    唐池池咬牙切齿的道：“厉美凌，你过来，我保证不会打死你的。”

    厉美凌心虚的要命：“糖糖，你答应过我说了不会生气的。”

    “你……”唐池池气的说不出话来。

    “啊，那个糖糖，我突然想起还有点事没有处理，先挂了啊，有时间在聊，拜拜！”话音刚落，厉美凌就迅速的挂断了电话。

    唐池池简直都无语了。

    厉美凌可真是完美的诠释了，女人的嘴，骗人的鬼！

    唐池池叹了一口气，正准备将手机收起来，就在这时……

    手机突然提示，收到了一条乔泽臣发过来的短信：“不好意思池池，打扰你休息时间了，今天临时有场戏，需要你过来补一下。”

    工作上的事情，唐池池向来是不会推托的，于是立马就回复了过去：“好的，我现在就去剧组。”

    “我恰好要路过唐家，就过来接你吧。”乔泽臣说。

    唐家？

    她已经不住唐家了。

    唐池池犹豫了几秒，回复了过去：“不好意思，乔导，我现在不住在那边了。”

    乔泽臣问：“你搬家了？”

    唐池池回复：“不是，我现在住到厉景琛家了。”

    这条信息发出去后，便再也没有收到回复。

    唐池池见状，就关掉了手机，起床开始洗漱了起来。

    二十分钟后，她换好衣服，刚出了门准备去打车。

    却没想到，在路边看到了乔泽臣的车。

    他穿了一身灰色的休闲服，脸色看起来有些黯然，但在看到她之后，还是勉强打了个招呼：“池池……”

    唐池池愣了下，眼中有些震惊，问道：“乔导，你，你怎么来了？”

    她以为，乔泽臣都已经早早到剧组了，怎么也没想到，他居然会出现在这里。

    乔泽臣弯起嘴角，露出和煦笑容，缓缓说道：“你说你在这边，我就过来了，上车吧。”

    唐池池愣了下，见乔泽臣都已经过来了，她笑了笑道：“好。”

    车辆缓缓驶入道路中间，两侧风景飞跃而过。

    唐池池系好了安全带，看了乔泽臣一眼，也不知道该说些什么，只好选择了沉默。

    “怎么不说话？”最后，还是乔泽臣率先开口，打破了这份安静。

    唐池池抿了下嘴儿，如实说道：“我不知道该说些什么。”

    “是因为知道了我喜欢你？”乔泽臣修长手指握着方向盘，语气故作轻松的说道。

    唐池池没想到他会这么直接，一时还真有些语噎。

    她缓了下，如实说道：“嗯，稍微是有点。”

    乔泽臣眸底掠过一丝受伤，一继而过，快到让人看不见，他道：“我就知道是这样，你是故意躲着我的，如果我不说是关于工作，恐怕你也不会出来和我见面。”

    其实今天根本没有什么补拍的戏份，他只是寻了个理由约唐池池出来，见个面而已。

    唐池池愣了一下，也不知道该怎么处理，心上乱的和一团麻线一样，抿了下嘴儿，说道：“对不起。”

    “你不用对不起我。”乔泽臣温柔一笑，继续说道：“如果我的喜欢给你造成了负担，该说对不起的人，应该是我才对。”

    说着，他像是突然想起了什么，又继续说道：“对了，有件事情忘了和你说。”

    唐池池疑惑：“什么？”

    乔泽臣苦笑了一下，在路边停下了车，认真说道：“池池，我可能要离开A市了。”

    唐池池错愕的问：“你要离开了？为什么？”

    难道是因为她？

    乔泽臣望着她，眼中划过了一丝难过，指了下窗外咖啡厅：“陪我喝一杯吧。”

    “好。”唐池池答应下来。

    咖啡厅内播放的音乐轻松而又欢快，但此时传到唐池池的耳中，却变了滋味，像是一块石头压儿在心上，沉闷，而又压抑。

    唐池池追问：“现在总可以说原因了吧。”

    乔泽臣是一个很有才华的人，她不希望是因为自己的原因，才让他离开的。

    乔泽臣叹了口气说道：“我要离开，是因为家族的事情，乔家只有我一个继承人，现在在外面玩过了，也必须要回M国接管家业了。”

    所以，这也是约她出来的原因。

    唐池池闻言，松了一口气，她问：“什么时候走？”

    乔泽臣道：“等电影拍摄完。”

    这部电影已经拍摄到了一半，马上就要完成了。

    乔泽臣留在A市的时间，也不多了。

    损失了这么一位认真的导演，唐池池心中还是觉得有些可惜：“这样看来，我们以后可能没有合作的机会了。”

    “但还有见面的机会。”乔泽臣抿了下嘴儿，说道：“池池，我们虽然做不成恋人，但我希望还是做朋友，我想通了，恋人会分手，但朋友不会，哪怕我们不在一个国儿家，也不会失去了联系，所以，也请你以后不要再躲着我这个朋友了。”

    因为他知道，喜欢一个人是勉强不了的，与其这样，还不如放手，祝她找到幸福。

    这番话，彻底让唐池池红了眼圈，鼻子也感觉酸酸的：“好，我以后不会再躲着你了。”

    “那就好。”乔泽臣心底满是苦涩，但面上又重新维持着笑容：“我拍完电影才离开，希望接下来的日子，咱们能够合作愉快。”

    “嗯，一定会的。”唐池池也放下了，将乔泽臣当做朋友来看待。

    因为和乔泽臣之间，把话说清楚了。

    接下来的日子，拍戏变的更加顺利了。

    乔泽臣逐渐也发现，每天收工的时候，厉景琛都会来接唐池池，这倒是让他有些惊讶，他们不是假情侣吗？现在怎么会这样？

    第二天的时候，他忍不住问道：“你和我舅舅，现在是什么情况啊？”

    唐池池以为乔泽臣还不知道实情，有些心虚隐瞒说道：“就正常情侣那样。”

    乔泽臣轻笑：“你别瞒我了，我都知道了。”

    唐池池的心咯噔了一下：“你知道什么了？”

    乔泽臣笑笑，凑近说道：“你和我舅舅其实是假扮的情侣。”

    唐池池瞳孔微缩，没想到乔泽臣还真知道，脸上露出几分慌乱：“这件事，你怎么知道的？”

    难道，是她和厉景琛两个人露馅了？

