    只要能使用灵力，这地宫中的毒虫都不算难对付。

    林声笙在外号小弟子的引导下找到了梁涵歌掉落的地方。

    外号小弟子在这里做了记号。

    只是瞧着严丝合缝的地面，一众人着实不知道那个陷阱要如何才能再次打开。

    “地面下是实心的，应该没有陷阱。”老头在这里也没有被限制，一众人寻摸着如何能开启陷阱，他也悄默默探查过这地方。

    说道：“我猜测那个叫梁涵歌的女娃娃应该是掉入另一个试炼中，很大可能没出事。”

    林声笙看着一群人坐在一边寻找机关，她坐在一边偷懒，问道：“你是发现了什么？”

    老头道：“这地方挺温和，看起来不像是会伤人性命。那些毒虫我检查过，长得恶心了点，他们的毒素都不致命。”

    老头补充道：“韩凌雪八成也发现了这点，但她悄咪咪的旁观众人惊慌。”

    老头也会炼丹，对这些毒啊什么的算得上精通。

    “那如果被毒虫咬了会怎么着？”林声笙心里琢磨着，如果被毒虫咬了，会不会被秘境判定为闯关失败，弹出秘境去？

    老头怀揣着阴暗的小心思：“不知道，不如你叫个人来试试？那个叫王斐然的……”

    他话都没有说话，林声笙就朝着跟众人一起找机关的斐然喊道：“斐然！”

    斐然像个对危险一无所知的傻白甜，哒哒哒跑了过来，傲气得意的挑高眉梢：“怎么，需要我陪你？”

    众人：“……”

    众人默默朝他们看了一眼，又迅速转移视线。

    心中更加肯定，林仙子跟这位道友，果然关系不一般！

    林声笙灵力一卷，将火墙外虎视眈眈的毒虫抓了一只过来。

    斐然看的眼皮直抽，迅速又哒哒哒后退：“你，你想干什么？”

    “不干什么啊，你过来。”

    斐然可信了她的邪！

    傻子才过去，斐转头就跑！

    “你跑什么啊，我又不是坏人！”

    老头：“……”

    你这语气怎么那么像欺负小姑娘的浪荡子弟呢？

    “林声笙你给我注意点分寸啊，那玩意儿有毒的！”斐然撒丫子狂奔。

    只可惜地方就这么大，他再怎么跑也很快被林声笙堵在了墙角。

    斐然简直欲哭无泪：“林声笙你想干嘛？我没招你没惹你的，你为什么捉虫咬我！你想毒死我啊？！”

    “毒不死的。”

    “那你咬你自己啊！”

    韩凌雪终于忍不住开口：“林笙，你跟这男子，关系似乎很亲密啊。”

    “当然亲密啦，我可是他霸霸。”

    韩凌雪：“……”

    你在说什么玩意儿？

    斐然看了眼恶心巴拉的虫子，果断放弃尊严：“霸霸，霸霸，看在你是我霸霸的份上，你别让它咬我行吗？”

    当然行。

    林声笙转身就将虫子朝韩凌雪甩过去。

    韩凌雪本来专注的找角度将他们两的姿势记录的更加暧昧些，没防着林声笙冷不丁将虫子甩到了她脸上。

    虫子照着韩凌雪脸上就是一口下去！

    “啊！啊啊啊！”

    韩凌雪痛的惨叫，胡乱调动灵力将脸上的虫子赶走。

    虫子掉地上，刷刷刷乱爬。

    “啊啊啊！”斐然特别害怕这些东西，惨叫着一蹦而起跳到了林声笙身上。

    林声笙：“……”

    虫子又没朝你爬过来，干嘛呢这是？

    从容将爬过来的虫子踩死的司寇红缨抬头无语的看着挂到夫人身上的男人：“……”

    她真的这辈子没见过这么弱不禁风的男人，比无法修炼的普通人还弱。

    夫人是喜欢这种……额，能让人产生保护欲的男子么？

    斐然花容失色的苍白俊脸冷不丁就看见司寇红缨那一言难尽的眼神，顿时尴尬无比。

    他也不知怎么的，总有种被鄙视的感觉。

    “咳咳。”斐然佯装镇定的从林声笙身上跳下来。

    转移视线看向痛的直打滚的韩凌雪：“她这是要死了吗？”

    老头隐匿了身形给韩凌雪检查了下，跟林声笙传音道：“死不了，这些毒虫果然不会致命，不过……会很痛。”

    林声笙在韩凌雪身上摸索一番，搜到一块令牌。

    “这是梁仙子的那块令牌么？”她问外号小弟子。

    小弟子激动的点头：“是！这就是我师姐得到的那块令牌。我们是在海岛试炼中得到的，杀够了海怪之后，海浪卷了这块令牌到师姐脚下，我们都碰不到令牌，只有师姐能拿起来。”

    林声笙把令牌丢给他。

    如今别人倒是也能碰到，小弟子抬手接住，向林声笙郑重道谢。

    “不必谢我，这令牌估计也认主。”

    林声笙拿家伙堵韩凌雪嘴：“我发现之前韩凌雪使用灵力的时候用的也不顺畅，可见她虽然抢了梁仙子东西，用起来却并不顺畅。”

    说到这里林声笙一顿，猥琐的笑了：“说来秦哲也是你从梁仙子手里抢的，如今……啧啧，可见不是你的东西，抢过来也没用。”

    众人：“……”

    众人面面相觑，不约而同的想，司寇剑君算不算韩凌雪从林仙子手里抢的呢？

    林仙子这话是不是在暗指什么？

    韩凌雪本来痛的没心思管其他，闻言却狠狠瞪向林声笙。

    那眼神仿佛再说，知道就好，就算你把阿显从我手里抢走，不是你的始终不是你的！

    她的眼神太好读懂了，林声笙不屑的啧了一声。

    “大家不要再找机关了，这里的毒虫既然毒不死人，这个地方应该相对安全，梁仙子估计没事。”

    林声笙道：“我们再四处找找，梁仙子能在海岛试炼中找到宝贝，这地宫里头应该也有宝贝。”

    众人见韩凌雪确实没有被毒死的意思，也都应了林声笙的话。

    主要是，真的找不到那个陷阱的机关，总不能一直在这里耗着。

    得了令牌的外号小师弟也能使用灵力，但如林声笙说的那般，他灵力使用的并不顺畅，控制起来艰难非常。

    把大家伙儿追到地宫的妖兽没再见到，会追着人跑的骷髅架子倒是遇见了两具。

    经历过风浪的斐然倒是没再吓得往林声笙身上跳了，他负责拖着失去行动力的韩凌雪，吓得他操起韩凌雪砸骷髅架子。

