    等到林秘书进来之后，闫强还在对着宋岩感恩戴德，后者也没有太大的感觉，这样的事情见的太多了，顶多就是帮助了一点小忙，根本就不能够叫做事情吧。

    想到这里，宋岩没有说太多，只是道了个歉，就准备让闫强离开。

    就算现在不需要开会什么的，但是自己还是有很多工作需要忙活，合同的事情，就交给林秘书了，到时候拿过来给自己签字就好了，完全就不需要自己一直看着就好了。

    一个多小时之后，宋岩还在处理公务的时候，林秘书就拿着合同进来了。

    宋岩简单看了一遍，确定没有大问题之后，就挥笔写下了自己的大名，然后就拨通了下面物流部门的电话。

    “宋总，您有什么吩咐？”

    电话那头是物流部门的负责人，此时听见宋总打电话过来了，顿时有些紧张。

    不知道什么地方没有做好，让宋总这样站在顶尖的人还过来打电话，难道自己工作有什么纰漏吗？

    但是很快，宋岩就说道：“没有什么吩咐，寻找合作物流的事情，已经解决了，那个人应该这两天就会到你那边去，然后你负责配合一下就好了。”

    原来是这件事情啊，物流负责人这才松了一口气，看样子应该又是老板的哪个亲戚家的人，然后打电话来找他帮忙的吧。

    不过这样的事情，他一直拖着，主要就是想要看看有没有谁家的亲戚或者是朋友要突然插进来，分走这块肥肉。

    现在看来，若是宋总家里的亲戚，那就还真的好办很多，可以让很多别人家里的亲戚闭嘴。

    你们看个清楚，这是我随便找的合作商吗？人家宋总亲自签字推荐的，我能有什么办法。

    这样能够将一些胡言乱语的嘴巴给堵上，完全不用太过于紧张了。

    等到闫强再次感谢之后，林秘书就将他给送出去了。

    离开了宋氏集团，闫强哼着歌坐在了奥迪车里面，现在合同都签订了，还有什么需要担心的吗？

    真的被李岳知道了这件事情？我会怕吗？开玩笑，李岳你是个什么东西？只不过是一个开饭馆的小瘪三，我现在可是宋氏集团的合伙人。

    就算宋岩不愿意在合作了，合同期满之前，这一切可就没有那么好说话了。

    不光是要赔偿自己的损失，还要赔偿精神损失费，这样就不是小数目了。

    不管怎么算，自己都是赚的，闫强根本就不是很在意，就算是之前说的年后扩张物流公司，这也是无中生有的事情，自己哪里有这个功夫去扩张生意。

    只不过是哄哄宋岩就是了，到时候我就是这个速度，你爱怎么样就怎么样，如果你不找我们，那么你就要支付违约金。

    想想就很开心啊！不就是被李岳忽悠走了六万多块钱吗？现在转眼之间就赚了百倍，真的是太开心了。

    宋岩现在坐在办公室里面，总是觉得有什么地方不对劲，但是自己又没有李岳的电话，下午又要出差了，估计半个月之后才能够回来。

    想到这里，宋岩就站起身子，来到了会议室，见到了正在严肃开会的宋香凝。

    不得不说，现在自己的女儿，还真的有模有样的，颇有自己当年的风范了。

    “现在我们集体明年最主要的发展还是要围绕着……”

    宋香凝正在热火朝天的说着，忽然就看见了宋岩站在门口，对着自己招招手。

    她就放下手中的激光笔，然后喝了一口茶，对着所有人说道：“稍等一下，我马上就回来。”

    尽管开会开到一半就离开，有一些不太礼貌，但是大家都看见了宋岩在这边，所以就知道是老大叫她过去的，也就没有谁说什么了。

    “爸，怎么了？”宋香凝走出来疑惑的看着父亲。

    难道是觉得自己哪里说的不对吗？想要指正自己吗？

    宋岩微笑望着宋香凝，心中愈发的骄傲起来了。宋香凝此时见到父亲古怪的笑容，心中一阵不确定，试探性问道：“爸，是不是我什么地方没有作对吗？”

    “不不不，你做的很好。”

    见到女儿开始怀疑自己了，宋岩连忙就先确定了一下女儿工作，然后说道：“放心，这边没有问题，我来找你是因为别的事情，关于李岳的。”

    “李岳？他怎么了？”一听见是李岳，宋香凝眼神就发出了亮光。

    宋岩见到女儿的眼神之后，更加确定，自己的女儿，已经喜欢上了李岳这小子。

    可惜就是李岳这小子现在居然不想要找对象，只想要好好将父亲的排挡发扬光大。

    李岳啊李岳！你已经二十七岁了，再过两年就快要三十岁了，而立之年，居然还不想要成家立业。

    其实宋岩也知道，男人三十岁再结婚还真都不是什么重要的事情，反而是最合适的年纪。

    褪去了年轻气盛，带来了成熟厚重，然后就可以更加顾家。

    但是自己女儿可不是这样啊，她算起来还要比李岳大两岁，要不是厌食症折腾到现在，她估计早就嫁出去了。

    不过仔细想想，厌食症这件事情本来就是自己跟妻子的关系，所以催婚什么的事情也就没有想过。

    现在治疗好了，女儿又愿意接手自己的集团，当然就更加开心了，不管怎么样，也不会说太多别的东西，只要女儿开开心心就好了，不管以后会怎么样，都是不太重要的事情了。

    “不是什么重要的事情，今天李岳派了个人来找我，是他以前的同学，谈了一下物流公司合作的事情，我这边跟你说一下，我好像记得你正在跟进这件事情。”

    宋岩也不知道自己在担心什么，本来这件事情，直接说已经弄好就可以了，但是自己就是想要来找找看女儿，主要还是想要让他去问问这件事情。

    宋香凝也有一些疑惑，好奇问道：“不就是一件小事情么？爸，你为什么忽然要跟我说呢？李岳怎么说就这么做好了。”

