    一个小时后。

    白色加长宾利缓缓驶出肖格庄村。

    肖遥答应了赵鑫的邀请，前往赵鑫家中吃晚饭。

    实际上，从肖遥给赵鑫的母亲周雨涵针灸治疗后，已经过去了五天，肖遥也想要检查下周雨涵如今的身体状况。

    一个小时后，加长宾利驶进了海馨苑小区A区第九栋别墅的门口。

    赵一鼎和周雨涵早就接到了电话，在门口等候着肖遥的到来。

    上次肖遥来的时候，他们只是出于礼貌，在门外迎接。

    而这一次，赵一鼎和周雨涵则完全是心甘情愿的等在门口。

    “小遥，你可算来了，阿姨都等你好几天了。”周雨涵笑着说道。

    肖遥笑了笑，主动伸出手来，握住了周雨涵的手。

    他的手指微微颤抖着，感知着周雨涵的心跳和血液流淌的速度，以此来判断她的身体状况。

    “刷！”他意念一动，原本藏在肖遥胸前的金线蜈蚣蛊顺着他的手臂，快速向着周雨涵的身上窜了过去。

    蛊虫本就是毒物，天生喜欢吞食毒素，而周雨涵体内的癌细胞正是蛊虫最喜欢吃的东西。

    所以，金线蜈蚣蛊才会如此听话直接窜到了周雨涵的身上。

    因为金线蜈蚣蛊很细很小，就像一根头发丝大小，而且它的颚足刺进人的皮肤时会释放出一点点麻醉效果的毒素，周雨涵根本没有什么感觉。

    确定金线蜈蚣蛊已经进入周雨涵的体内，肖遥松了口气。

    有了金线蜈蚣蛊每天吞噬周雨涵体内的癌细胞，再加上之前肖遥灌注到她体内的巫力，至少两个月内，周雨涵不会有生命危险了。

    “阿姨，我早就饿了，不知道阿姨今天准备了什么好吃的？上次来您这我可有好几道菜都没吃够呢。”肖遥不着痕迹的放下了周雨涵的手，笑着说道。

    “哈哈，你想吃什么尽管说，今天阿姨亲自下厨给你做。”周雨涵豪气的挥手说道。

    说起来，她已经很久没有下厨做饭了。

    病痛的折磨让她对任何事情都提不起精神来，甚至一度有过自杀的倾向。

    好在，一切都过去了。

    肖遥的出现，不仅让她身心不再痛苦，对于未来也更多了很多的希望，心情大好之下，不管做什么事都精神百倍，不知疲倦。

    “好！那我可要点菜了啊……”肖遥笑着说道。

    “哈哈哈，尽管点！”周雨涵也笑道。

    赵家上下都沉浸在欢快轻松的气氛之中，这让赵一鼎和赵鑫两人脸上也满是欣慰。

    最后，每个人都下厨做了一个菜，再加上周雨涵亲自做的三道菜，摆满了餐桌。

    西芹炒肉，小鸡炖蘑菇，一条2斤重的黄花鱼，一大盘皮皮虾，凉拌西蓝花，还有一个冬瓜排骨汤。

    别看赵家身价10亿以上，但是他们平时吃的饭菜都很简单，跟普通人家并没有什么区别。

    就在他们刚刚吃完饭的时候，门铃响了。

    苏曼玉应邀而来，她简单的跟赵一鼎和周雨涵等人打了个招呼，随后目光就直接聚集到了肖遥的身上。

    “这位就是治好了雨涵病的那位医生吧，这也太年轻了……”苏曼玉微微皱了下眉头，心中一凉。

    本来，她还以为给周雨涵治病的神医是个六七十岁的老中医呢，结果却是个二十多岁的小伙子。

    哪怕这个小伙子从8岁开始学艺，满打满算也只有十几年的行医经验而已，这怎么能跟那些行医几十年的老中医相比？

    不过，既然肖遥能够治好周雨涵的肺癌，应该还是有点本事了。

    更何况，李云昕的病不知道已经找了多少医生看过，都没有什么效果，现在也只能死马当活马医了。

    另外一边，赵鑫也小声的给肖遥介绍着苏曼玉和她女儿的情况。

    在来赵鑫家里的路上，肖遥曾经跟赵鑫说起过想要寻找养父失踪的线索。

    赵鑫想也不想，一口答应下来。

    不过，鼎信集团虽然很有钱，却也只是普通的集团而已，论人多，论三教九流的人脉，还是差的太远了。

    在赵鑫看来，苏曼玉丈夫李洪海的鸿海集团那绝对是三教九流都囊括了的大集团，让他们找个人应该很容易吧。

    所以，刚才赵鑫小声的给肖遥介绍了下苏曼玉的身份，也重点说了下鸿海集团的一些背景。

    肖遥这么聪明，一下子就明白赵鑫的意图了。

    看来，寻找养父肖毅的下落，最简单最直接的办法，还在李洪海的身上！

    苏曼玉很客气的跟肖遥打了个招呼，然后恳请他帮助女儿李云昕诊治一番。

    肖遥假装沉吟了一下，随后就点头答应下来。

    随后，赵鑫跟随肖遥一起，坐上了苏曼玉的车，向着天海市第一人民医院赶去。

    在路上，苏曼玉打了个电话给李洪海，让他也赶到医院去。

    十几分钟后，一行人在苏曼玉的带领下，来到了位于6楼的特护病房门口。

    “恩？这个病房怎么这么熟悉？”来到门口的时候，肖遥皱了皱眉头，心中暗暗想到。

    这不是六天前妹妹肖婉不小心撞晕过去的那个天海大学校花住的病房吗？

    难道……

    “咔嚓！”苏曼玉打开病房的门走了进去。

    肖遥和赵鑫两个紧随其后，也走了进去，他抬眼望去，果然看到病床上躺着的女孩，正是他曾经针灸医治过的那个女孩。

    “怎么是你？”李云昕看的肖遥后，先是一愣，随后脸上浮现出惊讶，又有一丝惊喜的表情来。

    实际上，在肖遥出手给她针灸的时候，李云昕还是有一些意识的，脑海中也有肖遥的印象。

    刚才妈妈苏曼玉打电话说，给她找了个新的医生帮她诊断下，李云昕就静静的躺在床上等待着。

    没想到，妈妈找来的医生，就是当时救她的那个男孩子，这怎么能让她不惊讶呢？

    “你们认识？”这时，苏曼玉倒有些奇怪了。

    “不认识！”肖遥和李云昕几乎同时摇头说道。

    “恩？”这一下，到让苏曼玉有些疑惑了。

    “蹬蹬蹬……”房门外响起一阵急促的脚步声，随后，一个高大魁梧的身影脚下生风，大步流星走了进来。

    “曼玉，你请的医生在哪呢？”人还没到，一个洪亮的声音已经在病房中炸响了。

    肖遥一下子就听出来了，来人正是那个几天前还威胁他，一旦女儿有什么三长两短，就要让他抵命的中年男人。

    只是，肖遥当时并不知道，他居然就是天海市首富，同时也是天海市地下势力的龙头老大，李洪海。

    这时候，李洪海从门外走了进来，目光在病房扫了一圈后，最终定格在了肖遥的身上。

    “怎么是你？”李洪海面色一变，冷哼道。

    这一下，苏曼玉又懵了。

    李洪海也认识这个肖医生？

    这到底是什么情况？

