    20万！

    沐瑾城又给她转了二十万！

    南鲤顿时美滋滋的，心情一下子好了起来。

    “这、这是给我个人的吧？”南鲤有些不放心的问道。

    “当然，”沐瑾城的脸上带着温柔的笑，“开心吗？”

    “嗯嗯！”南鲤高兴的点点头，“我可开心了~谢谢总裁大人，我最喜欢你了！”

    最后一句，南鲤几乎是脱口而出。

    说完，她直接愣住。

    天啊！

    她刚才说了什么？！

    南鲤脸颊一红，直接挂断了电话！

    可挂断电话之后，南鲤直接愣住。

    她怎么把电话给挂了？

    她只是又有一笔钱到账了很开心，所谓了喜欢，只是喜欢他给钱，不是别的意思，她要不要再打个电话解释解释？

    可是，解释的话，会更奇怪吧？

    而且都已经挂了，她再打过去，只会让沐瑾城觉得她这是掩耳盗铃，欲盖弥彰吧？

    南鲤纠结了好一阵，算了算了，话都已经说出口了，还能怎么办呢？

    就这样吧！

    电话那端，沐瑾城微微一愣。

    南鲤她……居然说喜欢他？

    下一刻，沐瑾城低笑一声，他的神情看起来也分外愉悦。

    “总裁，”苏执心虚的说道，“少夫人投资的事情，是我判断失误……”

    “无妨，”沐瑾城依旧愉悦的很，“南鲤不是让你回来了吗？那你以后就留在沐氏吧。”

    苏执不由偷看了沐瑾城一眼，看来，沐瑾城是真的很开心，他居然都不用受罚了！

    难道就因为南鲤说了那句喜欢沐瑾城？

    看来，南鲤对于沐瑾城的重要性，他要在重新评估了。

    *

    挂断电话的南鲤，在办公室羞耻的捶了半天桌子，最终决定先离开公司。

    她不想再继续呆下去了，一呆在这里，她就会想到她投资了项目赚钱了。

    这会让在羞耻中的她，再多几分纠结，这太难受了！

    所以，南鲤决定出去转转。

    南鲤直接来到附近点了个下午茶，正舒服的享受下午的惬意时光，忽然，她的手机响了。

    她有些意外的拿出手机，上面显示的是一个陌生的号码。

    下一刻，南鲤直接挂掉了。

    这种陌生号码，一定是推销电话，要不就是诈骗电话，她才不接呢！

    可谁知道，这个号码居然又打了过来。南鲤又挂，他居然又打。

    南鲤无语了，这也太执着了吧？

    她原本是想直接拖进黑名单的，但是这样，恐怕对方会换个号码吧？

    南鲤想了想，按下了接听键。

    她一口气儿说道，“不买房，不买商铺，不升级话费套餐，银行卡冻结就冻结吧，我犯事儿了就请联系我的律师……”

    说完这些，南鲤面无表情的说道，“别再打过来了！”

    可她还没来得及挂断电话，就听对方气急败坏的说道，“南鲤，是我！”

    南鲤有些懵，这声音听着有些耳熟，她不由问道，“你谁啊你？”

    “我是雨涵的妈妈！”对方气恼的回道。

    南鲤无语，原来是尤美莹！

    可尤美莹没事儿给她打电话干什么？

    “是你啊，”南鲤淡淡问道，“你有什么事？”

