    “Beyond The Time！”×2。

    两道一模一样的必杀音同时响起。

    沃兹与白沃兹都是一愣，旋即两人同时发动必杀。

    两道一模一样的回旋踢，陡然相撞。

    产生的能量余波，令不远处草坪的草皮都微微翻起了一点，要是再持续一段时间，可能会连带草皮，一起飘飞。

    轰!

    撞击过后，绿色身影倒退，跌倒在地。

    嗯，这是白沃兹。

    “哼，叫你特么顶着我的脸抽烟。”

    一番只能算作热身的战斗下来，沃兹心情好了不少。

    白沃兹慢慢起身。

    沃兹能变身，他勉强能够接受，毕竟他来到这个时间线也没在历史记载当中。

    可沃兹的实力竟然超越他，这他就接受不了。

    这特么凭啥呀?

    好气。

    咬咬牙，白沃兹拿出了Shinobi表盘。

    不论如何，这次必须赢。

    换下Woz表盘，Shinobi的力量顿时注入白沃兹的身体中。

    “Action！Touei！Future Time！Darejya？Orejya？Ninjya！FutureRing Shinobi！Shinobi！”×2。

    白沃兹：“......”

    “我特么!能变身就算了，怎么你也会有Shinobi的力量?”

    白沃兹难以置信地看着沃兹。

    同样，常磐妆舞也难以置信地看着白沃兹。

    长得像，能力也一样就算了，为什么连强化道具也一样?

    “我这是从2022年的假面骑士Shinobi身上弄来的，你的是哪里来的?!”

    “捡的。”

    白沃兹：“?”

    常磐妆舞：“?”

    白沃兹愣了一瞬，下一刻，白沃兹的身体消失在原地。

    两柄闪着寒芒的时间长兵捅穿大地，令人不禁胆寒。

    两道分身消失，沃兹失望道：“就不能让我捅一下解解气吗？”

    解个锤子!

    怎么不让我捅一下?

    暗自腹诽一句，白沃兹同样发动忍术，召唤出一道分身。

    没错，只有一道。

    他搞不懂沃兹是怎么召唤出两道的，但他的极限，也只有一道。

    跟着白沃兹的动作，分身挥动杖形态的时间长兵，当做棍子，当头朝沃兹敲来。

    见此，沃兹忍不住挑了挑眉。

    熟悉的招式。

    因为他一般也这样用。

    哐当!

    两根棍子敲下，同时被两道分身接住，纠缠。

    而沃兹的本体则乘机摩挲着长镰，身形一动，来到了白沃兹身边。

    长镰落下。

    分身消失，白沃兹身体倒飞到异类Shinobi身边，只是没有像异类Shinobi那样的特效。

    变身解除，白沃兹瘫软一旁。

    沃兹拎着时间长兵慢慢朝白沃兹靠近，锋利的镰刃直指白沃兹。

    沃兹淡淡道：“你来这里的目的到底是什么?”

    白沃兹呈大字型躺在地上，听到沃兹的话，他突然笑了一下。

    “其实告诉你也无妨，但这样就没意思了不是吗？”

    沃兹皱眉。

    白沃兹却快速道：“白沃兹被神秘力量救走。”

    “你在说什么?”

    白沃兹一笑。

    沃兹心有所感，举镰回身斩向背后。

    砰!

    脚步倒退数步。

    常磐妆舞惊讶道：“沃兹，那家伙不见了!”

    一切都发生得太快，她只看到一道品红色的模糊身影闪过，随后白沃兹就不见了踪影。

    等等...品红?

    “是门矢士......”沃兹不禁叹了口气。

    打了这么多次交道，哪怕只是短暂的交手，他也能感受出来。

    还真印证了那句话，可恶的Decade!

    既然门矢士选择了出手，再想怼白沃兹就太麻烦了，沃兹只能暂时放弃这个想法，下次再扬他骨灰。

    目标转向地上的异类Shinobi，接下来该他了。

    原本被常磐妆舞死死盯着，不敢有太多动作的神藏莲太郎，在沃兹的目光看向自己的那一刻，就感觉自己像是被什么凶猛的野兽盯上了一样，疯狂地扭动四肢，想要起身逃跑。

    但常磐妆舞就在身边，哪能让他如愿。

    咔咔。

    漆黑危险的枪口对准神藏莲太郎额头，这才让对方的动静小了不少。

    在对上沃兹危险的目光那一刻，令人意外的是，神藏莲太郎竟然用近乎哀求的语气道：“请不要夺走这份力量...拜托了，我真的很需要它......”

    放下镰刀，沃兹来了兴趣。

    听听故事也不错。

    “理由?”

    沃兹放松了，常磐妆舞却并没有放松。

    枪口依然对准神藏莲太郎。

    而神藏莲太郎却像是没有察觉一样，自顾自道：“没有这份力量，我就再也无法保护那些弱者，只能眼睁睁地看着那些渣滓逍遥法外。”

    “什么渣不渣滓的...他们犯了错，自然有专门的人来收拾，他们收拾不了的，也有假面骑士，还轮不到你来管这些。”

    沃兹有点不屑。

    不是他看不起神藏莲太郎。

    普通人突然间获得强大的力量，很容易就迷失自我，更别说还是异类骑士这样邪恶的力量。

    单说神藏莲太郎目前做的这些事吧，有一说一，沃兹其实还挺欣赏的。

    因为有些人在他看来确实很可恶，的确该死。

    但那又怎样?

    别人该不该死，还是该交由维持秩序的法律来判决，而不是个人。

    若是秩序不存，那整个世界很快就会乱套。

    “你的理由说不动我。”沃兹摇头，按动驱动器，准备了解对方。

    这时，常磐妆舞却抬了抬手，制止了沃兹的动作。

    “魔王陛下?”

    沃兹有点怕常磐妆舞意气用事。

    常磐妆舞却笑道：“我只是想跟他说几句话。”

    沃兹松了口气。

    看向神藏莲太郎，常磐妆舞像是回忆一样，轻声道：“保护弱者吗？和我最初的想法一样...所以，我下定了决心，要成为王，保护所有的弱者不被欺负。”

    “那你应该能理解我才对。”神藏莲太郎用希冀的目光看向常磐妆舞。

    不过等来的却是摇头否定。

    “你自己好好想想，你现在所做的，与你最初的想法，真的还是一致的吗？”

    “保护弱者没错，但应该用正确的方法，而非利用邪恶的力量，肆意剥夺他人的生命。”

    “你的心已经被力量侵蚀了。”

    “如果历史能到那一天，不久后的未来，你也会成为假面骑士，如果你对自己还有信心的话，就不应该依赖于这份力量，嗯，我想说的大概就这些。”

    说罢，常磐妆舞退到沃兹身边，两人静静地看着神藏莲太郎。

    只是一个忠告，神藏莲太郎能不能醒悟，都不能阻挡沃兹摧毁这份力量。

    沉默片刻后，躺在地上的神藏莲太郎突然起身。

    看着两人，神藏莲太郎低下头道：“的确，我的心已经被这份力量侵蚀了。”

    常磐妆舞的话还是起了一番作用的。

    神藏莲太郎与异类Shinobi的力量接触时间并不久，一番话就像一枚警钟，在他心中敲响。

    回想起这些天来做的事情，神藏莲太郎才知道错的有多离谱。

    被侵蚀的心最终还是凭借毅力，夺了回来。

    “动手吧。”神藏莲太郎释然道。

