    中年人的声音让场间再次鸦雀无声！

    管总是谁？管震是谁？

    这是一个曾经能争夺北帅的男人！这是一个曾经为华夏立过汗马功劳的人！

    所以是谁这么狂妄，竟敢与管震争锋？

    这一次就连王帅王雄也好奇的回过头。

    只见远处的一辆奔驰轿车上下来了三个人，说话的是一位最年轻的，但也有四十岁的中年人，他是陈旺达！

    陈旺达，在几年前就被誉为中医界最年轻的奇才，也是最能带领中医回归主流的核心人物！

    可就是算是这么个人说出这种话也依旧太过目中无人了。

    王雄暗暗沉思良久，直到他看见了陈旺达身后的两名老人！

    嘶！

    左边一位国字脸，双目神采奕奕，正是如今中医协会的会长药星辰！

    他本命姓姚，因为曾发下大愿，愿为现代中医开天从而改姓药！

    而右边一位慈眉善目，嘴角微微扬起的老人叫做尹南风，协会副会长！

    两人都是如今中医界，乃至医药界的扛把子！

    这两人的分量……王雄赫然发现自己不敢轻易判断。

    事实上他们这些大帅将星没少和这帮老家伙打交道，同样也知道这帮人出了名的护犊子、小心眼，只要你让他们稍有不满意，哼哼，那为你们治病的人指不定就弄出什么幺蛾子！

    当然，为了大局，他们自然不会让伤患等死，但却可以试药！

    事实上有些东西没摆在明面上却也是事实发生的。

    而这一举动让当时的各方大帅没少头疼，他们总能接到痊愈归队的士兵们吐槽这帮老家伙心狠手辣，给他们吃各种奇异的花朵、草药！

    有一人甚至因为药性冲突导致那个部位整整一展雄风三天三夜！

    而那名士兵最终烙下了心理阴影，虽然生理正常，但心理上去不敢再碰任何异性了！

    而就是这么一个组织如今站出来为顾小北说话，并且声称师弟！

    王雄咧嘴一笑，心说有戏看了。

    当事人顾小北此时惊讶道：“陈院长？你怎么来了？”

    陈旺达咧嘴一笑，“我若不来，我的小师弟岂不是要被一帮小崽子欺负死？”

    顾小北一怔，“师弟？什么师弟？”

    陈旺达大笑道：“你还有所不知！因为你之前资助我们医院冰魄草，我已经将这件事上报给了协会，而协会的会长就认可了你的能力，所以就打算让你加入我们中医协会组织！而由于你年纪最小，自然被我们这些老家伙称作小师弟！”

    而当顾小北还没反应过来的时候，一旁的李文乐忽然声音低沉道：“原来是中医界的前辈？不过就算是你，也敢对管总不敬吗？”

    陈旺达一怔，心说这家伙到底和管震什么关系？怎么总扯虎皮呢？真是让人不讨喜。

    而就在这时，他身后的尹南风悄然上前一步，喃喃道：“呵呵，就是那头倔驴亲自来了，也得出门迎我，而你这么一个不入流被人抛弃的私生子为何敢如此说话？当真没有家教吗？”

    这话声音平淡，但在李文乐耳中却如同惊雷一般！

    他脸色立刻大变，吃惊的望着眼前这个老人！

    他惊讶此人为何会知道自己的身世？而如今又为何在大庭广众之下说出？

    刹那间，李文乐感觉周围人对他的眼光都变了！

    他们开始指指点点，互相揣测。

    这让他十分愤怒，但却不敢发作！如今的他只想找一个地缝钻进去！

    尹南风嘿嘿一笑，不再理他，而是转头对顾小北道：“年纪轻轻，一表人才，虽然身怀千金，却不凭势压人！当真不错！”

    顾小北口头连忙谦虚道谢，内心却是翻了个大白眼！

    自己让然没做什么凭势压人的事，自己刚刚可都要动刀子了！

    若不是你们接二连三的出现，这个李文乐恐怕已经被自己大卸八块了！

    不过听到了这么一个八卦，也挺有趣的！

    这时，王雄走上前来，“哈哈，药会长、尹会长，两位大驾光临也不通知我一声，我好早做准备啊！”

    药星辰不苟言笑道：“我若是提前通知，就见不到这么个无知小辈了吧？呵呵，当真有意思，真是什么人都敢拿捏我们中医协会了。”

    王雄嘴角抽抽，心说之前也不知道这小子是你们的人啊！

    就连一旁的华柏老都低头不语，不想被这两个老家伙发现。

    但怕什么来什么，只见尹南风打趣道：“华老真是越老胆子越小，连提携后辈这种事都不敢做了，但是当年失手那件事扰了心境？”

    华柏老苦笑一声，连连告饶，“尹会长，您说笑了。实在是顾小先生不用我来提携。”

    顾小北翻了个白眼，直接说道：“华老，我们可是刚刚成为合伙人，你却不帮自家人说话，这可的确让我怀疑你的工作能力了。”

    华柏老苦笑连连，却不再开口。

    顾小北觉得没意思，就也没在打趣，而是转头冲着李文乐道：“嘿嘿，我真想不到，你竟然是某一大家族的私生子。啧啧啧，我还以为你是个什么狠角色，原来只是阴沟里的老鼠！”

    李文乐面色阴沉，双拳紧握，却默不作声，这份隐忍的确令人佩服。

    却在这时，那有一段时间没出声的陈柠儿大小姐忽然喊道：“文乐哥是腾龙科技老板的儿子！怎么会是阴沟里的老鼠！你个乡巴佬不要乱说！”

    嘶！

    真是语出惊人死不休啊！

    在场的人都直接愣了，饶是那些经历过各种场面的也药星辰、尹南风又说是王帅都十分怪异的盯着陈柠儿。

    这年头这么傻乎乎的女人可真是拎着灯笼都不好找啊！

    沈宝宝吞了下口水，喃喃道：“这女的真特么是个天才！”

    顾小北更是连连拍手鼓掌！

    而陈柠儿则是一脸懵逼，分明不知道自己到底说了什么。

    而她却不知道此时的李文乐已经双目血红，仿佛随时你能暴起杀人一般！

    他内心在不断咆哮！

    这个蠢女人！这个傻逼！竟然当着这么多人的说出自己的身世？他难道不知道自己见不得光吗？

    此刻李文乐眼神慌乱不断的看向四周，他看到了那些吃瓜群众脸上的恍然大悟，他看到那些人期待八卦的眼睛！

    但这些都不重要，最重要的是他看到了这十几年都从未看到过的轻视！

    多少年了，自从他年少成名，展现了对炼金一道的天赋后，再也没受到过白眼！再也没受到过轻视！

    可是现在，那种令他熟悉且陌生的情绪再次从心底滋生！

    “我一定要杀了你这个蠢女人！”李文乐忽然像野兽般的嘶吼！

    这把陈柠儿吓了一到跳，“文……文乐哥，你怎么了？”

    李文乐忽然一惊，自己竟然把心里话说出来了？这……

    顾小北则是一脸玩味的说道：“李兄刚刚说要杀人？我可真是太害怕了我太害怕你当众行凶了~”

    这话与李文乐之前的嘲讽如出一辙！

    李文乐死死的盯着顾小北，仿佛能吃人一般！

    噗！

    忽然他喷出一口鲜血，而后猛然栽倒在地！

    顾小北一怔，心说诸葛亮气死周公瑾是真的啊！

