    事实上根本用不了那么久。

    目前有一千多名律师参与进来了，平均分下去，每人到手的也就十几件案子。

    连轴转的话，三两个月就能结束。

    而且上面似乎对这件事也很关注，要求其他的案子都为这次的案件让让路。

    背后发出来的信号，聪明的人都懂。

    上面早就对网络暴力看不惯了，这次就是杀鸡儆猴。

    这些年随着网络的普及和应用，很多人都习惯了现实中畏畏缩缩，网络上重拳出击。

    很多原本可以私下里解决的小事，都能发到网上来被众人围观议论。

    不是所有人都有着良好的承受能力，有些心理脆弱，很容易被直接打击到自闭。

    **

    国际机场，一位身高腿长，金发碧眼的俊美男子出现在众人眼前。

    西里斯之前接到云暖烟的电话，知道她的婚姻生活似乎出现了问题，以最快的时间飞了过来。

    作为Y国诺顿家族的继承人，西里斯有着最好的修养与背景。

    三年前无意间来这个国家游玩，遇到了云暖烟，当时她还作为向导，陪他在这个国度玩了一个月。

    而就在这一个月的相处中，西里斯被云暖烟的纯洁与善良深深吸引。

    期间西里斯对她展开了热烈的追求，却发现在她的身边围绕着好几位出色的男士。

    西里斯没觉得哪里不对，如此反而更能证明云暖烟的好。

    他想把云暖烟带回Y国，想让她做自己的公爵夫人。

    不料想云暖烟拒绝了，这让西里斯万分震惊。

    还从来没有人能拒绝这样的诱惑。

    要知道，只要云暖烟和她结婚，她将一跃成为Y国最有权势的女人之一。

    而且诺顿家族的产业遍布全球，更是和Y国皇室有着千丝万缕的联系。

    多少女人为了能够嫁给他，用尽手段。

    她却拒绝了。

    这也让西里斯更加的被云暖烟所吸引。

    年初的时候，云暖烟结婚了，当时西里斯很痛苦，却也送来了一份贺礼。

    短短半年时间，她居然哭着和自己打电话，说是这段婚姻很痛苦。

    西里斯哪里还能忍得住，二话没说，挂掉电话后，搭乘私人飞机赶了过来。

    **

    “四爷，她偷偷往天府酒店去了，我还查到Y国的那位公爵也在酒店里。”

    戚妄接到这通电话，脸上的表情有些复杂。

    “跟紧了。”

    “好！四爷放心吧。”

    挂断电话，戚妄觉得事情似乎已经成了脱缰的野马。

    他倒是想让那两个人纠缠在一起，可架不住云暖烟智障般的作死。

    前面和代号夜枭的傅劫“深夜私会”，血淋淋的教训依旧没有让她有半点反思。

    这次居然把西里斯从Y国勾了过来，甚至还跑到酒店里去碰面。

    如此把柄送到自己手上，戚妄突然觉得没有丝毫挑战性。

    这连番的操作，真是令人窒息。

    但凡是个脑子正常的人，也做不出这种事。

    没有结婚前，你想见谁那是你的自由，别人都无权说什么。

    可现在你好歹也是庄太太了，还和曾经的追求者黏黏糊糊的。

    别说是庄梦洲这位商界大佬，就是一个普通的男人，也没办法接受。

    暗中跟踪云暖烟的人，将她进入天府酒店的举动都一一拍了下来。

    虽说包的很严实，可这位私家侦探并不担心证据不足，他可是一路从云家跟拍到这里的。

    进入电梯后，云暖烟按下顶楼键，看着站在角落里的男人，问道：“你去几楼？”

    “我也去顶楼，谢谢。”侦探为了能拍到最有料的照片，直接在西里斯的隔壁住下了。

    当然，房费是四爷出的。

    听到对方的话，云暖烟似乎有点紧张。

    之后两人没有再说话。

    来到顶楼，两人一前一后走出电梯。

    云暖烟未免自己行踪暴露，故意走的很慢。

    一直看到这个男人用房卡刷开了一间套房，这才算是松了一口气。

    她不能不谨慎，万一被人发现她出入酒店，后果不堪设想。

    趁着关门的空挡，侦探把云暖烟进入隔壁的画面拍摄下来。

    给他开门的是一位六十多岁的银发老人。

    看到她后，对方的态度很恭敬，典型的西方礼仪。

    等隔壁的房门关上，侦探也没有浪费这套总统套房，在里面美滋滋的泡了个澡，顺便还点了一份很奢华的大餐，免费的。

    他进不去隔壁的房间，天府酒店的管理非常严格，冒充服务生这种事，是做不到的。

    酒店背后的老板能力不俗，他可不敢和人家对着干。

    被发现在酒店房间里偷拍，西里斯那边是绝对不会善罢甘休的。

    到时候有可能影响到酒店的声誉，更严重的会造成很多人的失业。

    他只是个侦探，不是人渣。

    **

    看到西里斯的第一眼，云暖烟的委屈堵在喉咙里，难以言表。

    眼泪顺着雪白的脸颊滑落。

    西里斯心尖泛起丝丝的疼痛，他一张纯西方面孔，带着俊美深邃的笑容，冲着她展开双臂。

    “……”只犹豫了几秒钟，云暖烟小跑上前，扑到他的怀里，泪如雨下。

    西里斯搂着她纤细的肩膀，声音含笑。

    “哈尼，想我了吗？”

    “嗯，嗯嗯嗯。”云暖烟不断的点头，“西里斯，你还好吗？”

    “我很好，你看上去却很痛苦。”西里斯长久以来的思念得到了纾解，“告诉我，是不是庄欺负你了？”

    云暖烟含泪轻咬红唇，痛苦的摇头。

    “不，是我的错，庄哥哥对我很好，是我的错。”

    “嘘！”西里斯嘘声制止她的自责，“你是我见过最纯洁的女孩，不要说这样的话，我会心疼的。”

    将人带到客厅里，管家送来了一壶红茶和点心，随后悄声离开了。

    “我的女孩，现在可以告诉我，发生什么事了吗？”

    她捧着温热的红茶喝了两口，平缓心中的痛苦，泪盈于睫轻轻点头。

    等云暖烟断断续续的说完这段时间发生的事情后，西里斯的表情有些严肃。

    “我没想到，庄居然是这样心胸狭窄的人。”

    傅劫曾经也是云暖烟的追求者，始终都在背后默默地守护着她。

    受伤后，找到了云暖烟，这本身并不是一件无法原谅的事情。

    为何庄会那么的生气。

