    “师姐，你误会楚河师兄了。”

    丹舞天尊神念传音道：“上次邪灵教袭击，丹舞险些遭劫，幸亏楚河师兄特意赶到，才救了我。”

    “我相信楚河师兄心里还是有我的，只要我继续努力，一定能感动他！”

    说罢丹舞天尊望向楚河，目光中满是崇拜和仰慕。

    这不要脸的家伙，会特意赶去救你？

    师妹，都一千多岁的老处女，能不能别那么天真？

    云霞仙光波动得愈发剧烈，瑶池圣主冷哼一声：“那邪灵教的孽障在哪？”

    显然，瑶池圣主也是嫉恶如仇的存在，对邪教没有丝毫好感。

    “血杀殿的殿主被我关在雷霆神狱中，万无一失。”

    神霄圣主笑道：“秋月圣主舟车劳顿，本座已备好仙果琼浆，还请诸位先接风洗尘吧！”

    纵使面对瑶池圣主，神霄圣主张龙渊依旧不卑不亢，进退有度，完全彰显出圣地之主的风范和气度。

    看得旁边白莲天尊眼中，直冒小星星。

    “如此，有劳龙渊道兄。”

    瑶池圣主淡漠地点了点头，心中也在暗暗感叹。

    同样都是一个师父教出来的，同样都曾经是顶尖天骄。

    上任圣主最终选择二弟子张龙渊继任圣位，果然相当具有远见。

    相比于楚龙河，如今的神霄圣主当真哪哪都更强一筹，不愧是中兴之主！

    ……

    神霄圣主脚踏雷霆，缓缓落地。

    刹那间，一道大红色的绸缎地毯从神霄小世界入口阶梯处，直接铺展到圣主峰前。

    红锻百里花飘叶，步步生莲迎瑶池。

    迎接礼仪，庄重而华丽。

    “龙渊道兄有心了。”

    瑶池圣主清冷的声音自云霞仙光中传出，莲步款款地走上地毯。

    她每一步迈出的幅度并不大，但却如拥有缩地成寸的神通般，短短数步便踏出千丈之外。

    很快，众人便来到神霄圣地的圣主峰上，停留在一座伟岸的宫殿前。

    在这座宫殿的门口，站着一位身穿黄金圣甲的少年。

    他剑眉星目长发披肩，翩翩然如谪仙降世，又带着少年的英武朝气。

    尤其是这位少年的瞳孔，顾盼间隐隐带着几分玩世不恭，又仿佛深邃得洞悉一切。

    恍惚间，仿佛有星辰大海、浩渺云河在其中浮沉般。

    超凡，实在是太超凡！

    瑶池圣主与各大洞天、福地掌门，都是阅人无数的存在，此时见到这位少年，依旧忍不住被惊艳。

    这世间，竟有如此惊才绝艳、出尘脱俗的美男子！

    见到神霄圣主等人出现，少年微微躬身：“师尊，接风洗尘宴已经备好。”

    神霄圣主微微点头：“天儿做事，本座放心，诸位请入席吧！”

    一语罢，圣主殿旁的朝圣殿打开，道道异香飘来。

    众人进入殿中落座，却见每尊桌案上都摆放着灵果珍馐、绝世佳酿。

    这是神霄圣地珍藏的底蕴，桌上的每一颗灵果若是放到外界，都足以卖出天价。

    酒壶中的佳酿更是非同凡响，乃是以灵果附以雷霆之力窖藏数百年的雷霆灵酒，可淬炼体魄。

    对于普通修仙者而言，一杯酒、一颗果子便足以易经洗髓，甚至让他们提升资质。

    ……

    各大掌门、长老都在自己的位置上坐下。

    他们的晚辈恭恭敬敬站在身后，无资格共坐一席。

    然而让沈天无奈的是，他却被神霄圣主按着坐到圣座旁边。

    是的，其他同代人都站着，而他坐下了！

    瑶池圣主望着沈天，体表云霞仙光轻轻荡漾：“这位少年，便是神霄圣子？”

    神霄圣主体表仙光，也轻轻荡漾起来：“正是天儿，此次揭穿邪灵教阴谋，他功不可没。”

    瑶池圣主透过体表云霞，打量着沈天：“当真是英雄出少年，不但英俊无比，竟还有大气运加身。”

    神霄圣主的仙光继续荡漾：“秋月圣主过誉了，听闻贵宗近日不也觅得一位先天元灵体的传人吗？可喜可贺。”

    瑶池圣主瞥了沈天一眼，道：“灵儿的根骨的确很不错，可惜一门心思都扑在令徒身上。”

    “恐怕本座悉心培养的传人，最终还是得投入贵宗这天骄的怀中！”

    “这倒无妨，毕竟令徒相貌堂堂，的确让人喜欢。”

    “怕只怕的是落花有意，流水无情。”

    “千万莫学某个负心汉。”

    瑶池圣主的一番话，直接将沈天、萧灵、丹舞天尊三个人，都说的脸色微红。

    当然，碧莲天尊并没有脸红。

    他只是有些不自然地转过头，解下自己背后的棍子自顾自把玩。

    谈情说爱结道侣什么的，真的很影响老道行走五域。

    老道日后可是注定渡劫飞升的，到时候……

    异地恋，实在是太不靠谱了！

    神霄圣主道：“年轻人的事，还是让年轻人自己处理吧！”

    “云曦与天儿身上亦有婚约，本座也并未强求督促。一切，随缘便可。”

    瑶池圣主深深地望了眼沈天：“龙渊圣主所言极是，一切随缘即可。”

    “神霄瑶池本为毗邻，日后神霄圣子若是有兴趣，可常来瑶池做客，无需见外。”

    “瑶池圣地只招收女弟子，惊才绝艳的女子不少，圣子这种天之骄子，一定很受她们欢迎。”

    ……

    瑶池圣主轻描淡写的话，陡时让周围其他老家伙眼里飙出绿光。

    要知道，瑶池圣地是东荒公认的美女如云。

    纵观东荒天骄，谁不以追求迎娶瑶池圣地的仙子为荣？

    自古以来，破例得到瑶池圣地召见的天骄已然凤毛麟角，更别说主动邀请。

    瑶池圣主竟如此看重神霄圣子！

    凭什么，就凭他长得英俊吗？

    一时间，站在自家长辈身后的天骄们都酸了。

    而另一边，看着相对而坐，身上都笼罩着仙光的两位圣主。

    沈天总感觉暗地里，似乎有无形的火花在迸溅。

    话说，师尊宴请这些掌门、圣主级别的大人物，为什么要点名让本圣子作陪？

    这群顶级大佬吃饭，让我这么个金身期弱鸡坐着，不合适吧！

    万一出风头太盛被人记挂上，回头阴本圣子咋办。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，低调才是王道！

    师尊，您为啥不让弟子苟着啊！

    ……

    沈天坐在位置上，只感觉咋坐都不自在。

    幸亏宴会前的客套很快就结束，各大仙门领袖开始商议正经事。

    “实不相瞒，这次本座借着‘战神塔’的由头邀请诸位，不仅仅是因为战神塔之事。”

    神霄圣主张龙渊体表雷光翻涌：“更重要的是，本座已经得知邪灵教七杀殿的具体位置所在。”

    “明日午夜时分，便是三千年一遇的天魔冲七煞之日，最适合邪教徒祭炼邪灵法器。”

    “本座希望能集合大家力量，在天魔冲七煞到来前，出其不意捣毁七杀殿。”

    “不然的话，若七杀殿众多魔头分散开来四处为祸，祭炼邪宝。”

    “即便众仙门的综合实力远超邪教，亦恐鞭长莫及。”

    张龙渊声音虽然淡漠，但他的话却让殿中所有尊者、天尊一震。

    自古以来，邪灵教都隐藏得极深。

    他们打一枪换一个地方，很难有效地追踪。

    平时能捣毁邪灵教一两处小据点，都算是莫大成功。

    没想到，神霄圣主张龙渊竟然直接探清其中一处分殿的下落！

    要知道邪灵教的诸多分殿，最弱的都足以与普通的洞天福地相抗衡。

    其中最强大的几处分殿，甚至敢跟较弱圣地扳手腕，只是底蕴上落下风而已。

    若真能将邪灵教一处分殿捣毁，不但能大振东荒仙门的威风。

    那分殿中万载岁月所积攒的机缘、造化和底蕴……

    也绝对相当可观，连圣地都得心动！