    “不会被蒙蔽，但还会被人欺骗，以你的脑子迟早还是会受人挑拨与欺骗，不如把你的脑子也摘了去，我就饶恕你了。”祝明朗对聂提说道。

    聂提一听，整个人都僵住了。

    眼睛可以挖，脑子怎么挖啊！！

    他一时间不知道该怎么做了, 但是祝明朗却没有给他过多的选择与思考。

    “别为难了，我给你一个痛快！”祝明朗说道。

    “不要，不要！！我挖！！！”

    “看着嫌恶心，还是我来吧，直接踩成肉酱，脑子和脚泥混在一起多好！”祝明朗说道。

    “不要啊, 我可以舍弃肉身！”

    “抱歉啊，你这种货色在我面前连死法都没有得选, 卑贱的上黄泉路吧！”祝明朗给了大黑牙一个手势。

    大黑牙的爪子早就在半空中了，就等祝明朗一声令下。

    “啪！！！！！！！”

    又是血肉横飞，只不过对于大黑牙来说跟拍死了一只刚刚吸了点血的蚊子差不多，爪爪上多了一抹红罢了。

    解决掉了亢宿星官聂提，祝明朗目光冰冷高傲的落在白安庆身上。

    该你表演了！

    白安庆早就吓得尿裤子了，他也顾不得脏，脑袋往死里磕，一边磕一边求饶！

    “别杀我，朱浪别杀我, 我……我受人指使，我可以告诉你一切你想知道的, 只要你给我留一条活路, 我可以不成仙, 你废了我修为, 将我弄成一个残废也可以，只求给我一口气命！！”白安庆苦苦哀求道。

    “我知道你给谁卖命, 连求饶都求得这么没新意，算了，也懒得看你作妖, 死去吧。”祝明朗打了一个响指。。

    大黑牙张开了嘴，朝着白安庆吐出了一個黑龙之息！

    这龙息像风一样从白安庆的身上刮过，却对白安庆进行了剔肉之刑！

    很快白安庆就变成了一句趴在地上的骷骨，连野狗看见了都懒得去争抢的那种！

    “到你了，沉月之神。”祝明朗目光移到了侯靖的身上。

    侯靖此刻还处在灵约断裂的痛苦之中，然而相比于之前的恼怒、耻辱、愤怒，它现在有的仅仅是无尽的悔恨！！

    为什么自己就不能忍一忍呢？？

    人家杀死自己一头巨灵龙怎么了？？

    何苦把自己的身家性命搭上！

    “我……我……”

    “唉，算了，我不想听，死吧。”祝明朗没了耐心，随意的摆了摆手。

    侯靖人都傻了。

    刚才他们两个好歹还有遗言，有请求饶恕的机会，怎么到自己这里就不想听了！

    “嘣！！！！！”

    就在侯靖还沉浸在这种“不公平待遇”的诧异时，太古黑龙的尾巴已经扫了过来！

    这一扫尾，直接将侯靖拍成了无数的血肉珠，滞留在空中片刻后，粘稠的落在了地上。

    侯靖其实也想将自己灵域中的其他龙唤出来做最后的垂死挣扎，可在绝对的力量面前，他根本没有机会召唤！

    “噢！！！！！！！！！！”

    残暴的太古黑龙完成了今天的杀戮后，仰头长啸了一声。

    谷珌

    而原本喧嚣至极的黑珊岛瞬间变得死寂！

    所有活着的暴动镇兽刚才还闹腾得极欢，一副永世不为奴的豪迈与野性难驯，但这一刻他们都学会了装死，同时也学会了怎么让自己看上去更加乖巧！

    “各位镇兽宝宝们，从今往后谁要再想着造反，就别怪我祝明朗对你们不客气了，现在知道自己的笼子在什么地方了吗？”祝明朗高声道。

    造反的镇兽们拔腿就跑，仿佛在比谁最先进到笼子里，甚至相当灵慧懂事的把自己锁上！

    只可惜，始蛇就有些惨了。

    地藏龙口渴已久了，所以一不小心将它的血液给吸干了。

    它如果还有力气，也会不顾一切的爬回自己的牢笼，现在只能够瘫在山腰上，眼睁睁的看着祝明朗和大黑牙架起了烤蛇肉的火堆！

    下辈子，一定也要做一个温顺的蛇蛇。

    瞑目的那一刻，始蛇给了自己下一世一个虔诚的忠告，毕竟外面的世界太凶险了，天知道哪一个宗门的小弟子是不是祝明朗这样微服私访人间的天庭大佬！

    ……

    这三个家伙的遗产，也算正好填补了祝明朗黑珊岛的损失。

    甚至，还有那么一点点剩余。

    另外祝明朗也汲取了侯靖的天元。

    原本祝明朗以为这三人包括那头灭龙，都可以让自己活得天元，自己就拥有四滴天元了，但祝明朗很快发现自己身体只允许自己“储存”一枚天元之力，多余的根本无法吸取，所以只能够任由它们消散在了空气中。

    好在采魂酿珠手艺还在，等风头一过，就拿这些魂珠去换钱，小九尾和崇亡龙的修为又可以呼呼上涨！

    大黑牙的回归，让祝明朗底气十足。

    假如这一次偷窃赤晷的计划成功，那自己在钧天就没有几个畏惧的人了！

    强大的力量虽然很容易让人迷失，但每当有这种不长眼的撞上来，心情还是格外愉悦的！

    话说，大黑牙都这般恐怖如斯，那自己的其他血脉更高的龙宝宝，岂不是更无法无天？？

    将它们全部找回来，这九天之野不就由自己说得算？？

    唉，虽然自己的人生起起落落，但一不小心又无敌了……

    寂寞如雪啊！！

    ……

    回到南天庭，祝明朗就将三人勾结在一起的事情告知了仙长们。

    北崇阳仙一脸的惊愕，一方面是自己刚收的嫡传弟子聂提死了，另一方面是那三个人联手伏杀祝明朗居然是祝明朗活着回来了。

    “你……你为何安然无恙？？”耀君指着祝明朗，大声质问道。

    “就是受了些惊吓，没有想到我平日里这样秉性纯良、以礼待人的弟子，竟会遭到这些歹人的暗算，还希望各位仙长要为我做主啊！”祝明朗说道。

    “你杀了三位月耀神境者……”几位仙长脸色变得极其难看，根本不知道该如何处理这件事。

    “有不少活下来的弟子可以作证的。”祝明朗镇定自若道。

    “此事我们会调查的，你先回去吧，唉，这世道乱成一锅粥。”北崇阳仙已经身心俱疲了，摆了摆手示意祝明朗离开。

    “这怎么能让他离开？？？”众仙长惊愕道。

    “你们是不是没长记性啊，忘记赤晷和白麟当空对峙的情景了？”北崇阳仙不耐烦的质问道。

    南天庭的众仙长顿时沉默了。

    此时即使是耀君也不敢多说，他毕竟是始作俑者，现在他只是不希望事情牵连到他头上。

