    

    这些人朱由校看都懒得看一眼，这个首领他倒是还有几分兴趣。

    “你部族的兵马是不是都跟着林丹汗全部南下了？”

    安达跪地回道：

    “是的，大皇帝陛下！”

    “什么时候的事？林丹汗又集结了多少军队南下？”

    “是五天前了，那一天他亲自来找我，声称要打进关内，活捉了大皇帝，于是让我的儿子带着部族中最精悍的五千勇士跟着他一起去了。”

    “他将漠南各部能调动的兵力全部调出来了，他跟我们许下重利，因此我们都支持他，到我这里之时，他已经有七万多铁骑了。”

    这么多，看来林丹汗是想和自己正面决战，一战定胜负啊，可惜不会如他的意啊。

    “周围还有什么部落，距离有多远，又有那些部落出兵帮助了林丹汗？都细细道来！”

    安达的求生欲让他不敢隐瞒，将所有的底细全部告诉了朱由校。

    经过他的叙述，大宁和赤峰地界除了他们这个万户部落，还有另外一个，距离此地有一百多里。

    不过这个部落和喀喇沁不一样，这个部落是林丹汗的坚定支持者，据他所说，此次可是将所有青壮骑士都派了出去，满打满算有八九千人。

    而且周围也有不少小部落，不过也就几个千户，甚至还有一些百户，这些部落也都是名义上受他管辖而已。

    “大皇帝，我们也不想和大皇帝作对，只是那林丹汗威逼利诱，我们势单力薄，无奈只能屈服于他的淫威之下，请大皇帝恕罪！”

    朱由校听他说完，已经知道他下一步该如何行动了，居高临下的说道：

    “朕之所以北征，就是因为你们大汗不老实，朕本只讨伐于他，和你们无关，而今日之所以攻打你的部族，乃是因为你们助纣为虐，竟敢对抗大明的天兵！”

    人在屋檐下，不得不低头，就算安达此时在恨朱由校，他也不敢表露出来，因为他更想活下去！

    “罪臣知错，还请大皇帝开恩，臣立刻传信于臣的儿子，让他尽早脱离林丹汗归附大皇帝！”

    而朱由校只是露出一丝冷笑，淡淡的说道：

    “不必了，凡冒犯大明天威者，朕绝不姑息，必定诛他全族！”

    朱由校也不是没有想过把他收为己用，可需要承担的分险太大了，今日他可是扫平了整个喀喇沁部，可谓是血海深仇。

    就算这个安达有意归附效忠，可其他人呢？要真的这样，恐怕那些蒙古人当场先把他们的首领安达给宰了。

    “全部斩了！”

    安达心如死灰，全身瘫软无力，被两名侍卫直接拖了下去，而其他人也是连连求饶，可朱由校是不会对他们开恩的。

    你们犯边入寇的时候不是很开心嘛？你们残杀汉人的时候放过他们了？这只不过讨是回来一点点利息而已，朱由校要以牙还牙！

    “传令，抓紧时间打扫战场，清点战损，速度宰杀牛羊吃顿热的，犒劳一下大家！”

    出关近十天，一直都是吃肉干和干粮，今日打了波小胜仗，正好借此改善一下伙食。

    而且从昨晚入夜开始一直到现在，一夜的急行军，又激战了这么久，军士们已经是半天一夜没有休息了，已经到人体极限了，人困马乏的，是要好好放松一下，休息两天。

    不要说他们了，朱由校只是骑马跑了一夜都感觉头晕脑胀的，此时昏昏欲睡。

    “防卫也不可松懈，告诉秦邦屏，让他安排值守。”

    泰山营没有参战，相对来说精力比其他人肯定是要更好的，今日这里这么大动静，其他的部族肯定会来打探情况的。

    但是朱由校也不需要隐藏了，因为林丹汗已经的主力已经不在了，他虚弱的大本营，还不是任由自己宰割？

    ……

    承德

    杨嗣昌的两万多兵马已经占领了这座土城，此时正在调动周围所有资源在修缮这座城。

    他前几天接到朱由校军令，命他进攻这里，可他还没到呢，这里的蒙古人已经跑的无影无踪了。

    “大人，蒙古人的骑兵来了，大概万余人，距离我们已经不到十里！”

    杨嗣昌立刻击鼓，全军严阵以待的据城防备，这些兵马都是陛下交给他的精锐，面对万把蒙古骑兵，他还是非常有信心的。

    脱里海现在气的不行，他派去的两个探子没回来，情报尚不准确，结果他在南下的半路中碰到了从承德北迁的部落。

    当他知道明军兵不血刃的就占领了承德，立刻发兵而来，还将承德那些部落的骑士都征集了起来，现在他的马队已经达到了一万多人，他非常自信。

    他准备效仿努尔哈赤对付明军的战法，先行击败一路明军，然后再和大汗合兵一处，这一战不是十拿九稳？

    “首领，大汗说不可擅自行动啊！”

    “哼，这股明军一定就是另外一路兵马了，现在明军的底细我已经全部清楚了，他们还不过三万人而已，我有一万铁骑，有什么好怕的？再叽叽歪歪，就滚去当马奴！”

    等到了承德，脱里海发现明军早有防备，但他并没有放弃之前的想法，他先派了五百骑兵去试探。

    神机营的游击将军李兴正欲让炮兵开炮，可却被杨嗣昌给阻止了，他说道：

    “这不过是鞑虏先锋，我们不宜露出所有底牌。”

    接着命令李之龙的虎贲营以弓弩应敌。

    而城下的蒙古骑兵也是环绕着城墙以弓弩还击，骑射是蒙古骑兵的根本，也是他们的祖传技能，异于常人。

    两军就这样你来我往的射箭，见明军没有其他的动作，脱里海更加认定自己可以必胜。

    蒙古人最怕的就是明军的大炮，他们对于大炮是最恨的，脱里海之所以先试探，也是想要看看对面的明军有没有大炮。

    而他面前的这座小土城根本没有被他放在眼里，强大的蒙古勇士，只需要一个冲锋就可以摧古拉朽的冲破明军的防御。

    他确定明军没有大炮以后，当即下令五千骑兵立刻出击，速战速决，击败对面的明军。

    而城上的杨嗣昌见蒙古人果然上当，也是哈哈大笑。

    神机营的青铜火炮早已装填好了药子，拐子火铳和迅雷火铳也已经架在了城头上，就等着对面的蒙古人来攻。        

