    就是她本人似乎有些不情愿。

    王磊举着一只厉鬼的脚丫子，正在往白珊珊的嘴巴里塞。

    那脚丫子上浓重的腿毛清晰无比，看上去活像是在塞一头西伯利亚大野牛腿！

    而对象还是一名身高不足155来自东汉末年的可爱少女。

    那样子还真像王磊在强迫对方做一些不可描述的事情一样。

    但......王磊是为对方好啊！

    “多吃点！不吃你怎么实力增强？这些可都是好东西啊！！！”

    白珊珊眼中带雾，两只手不停的在空中挥舞。

    但她无法抗拒，只能任凭那一只大脚丫子被塞到自己的嘴里。

    “呜~呜~呜~不行.....主人，我真...吃不下了！！”

    “不行，要...要....去了！！！”

    只听到一声闷响。

    随后一层薄雾自白珊珊的体内迸发出来。

    那薄雾飞荡数米方才扩散。

    而伴随着这层薄雾的扩散，白珊珊的魂体也开始变得清晰一些。

    原本身体只如烟雾一般缭绕看不清，现如今竟然变得凹凸有致起来！

    尤其是那一对柔软！

    嚯！

    感情这丫头也是天山童姥一般的存在。

    看的一旁的御金钗直皱眉头。

    不到一米六的小姑娘，原来发育可以这么好的吗？

    “这就成功晋升成阴妖啦？”

    王磊好奇的看着白珊珊，可后者却哭的梨花带雨，一把钻入一旁御金钗的怀中。

    不停的哭诉：“呜呜呜~姐姐，主人他欺负我...他怎么可以把那么恶心的东西，塞到我的嘴里！”

    “人家根本就吃不下......主人就硬要塞，呜呜呜~坏主人，坏主人~”

    御金钗抚摸着小丫头的脑袋在安慰。

    虽然这段经历御金钗也有过，但那都是几百年前的事情了。

    逼着自己吃下一些莫名其妙的东西，成长实力的同时，也自心中产生一种罪恶感。

    不过，御金钗是在与心理斗争许久后，才下定了决心。

    而白珊珊......

    则是脑袋被王磊按着，一只手硬塞进去的，自然与她没有可比性。

    “你个小丫头懂什么？不仅你现在要吃，待会儿你还得吃！”

    “小姑娘家家的，不多吃点，怎么能增长实力？”

    说这话的时候。

    王磊又看到不远处一只烂掉半边脑袋的厉鬼，正在角落窥视王磊等人。

    在触碰到王磊视线的一瞬间。

    那厉鬼如同被跗骨之蛆一般，撒也似的逃跑。

    可王磊就那么手一勾，就将对方吸了过来抓在了手中。

    折磨完毕后，那厉鬼就只剩下一身无主的魂体在动荡。

    王磊笑着看向白珊珊如同一个邪恶的大叔拿着棒棒糖诱拐小姑娘。

    “来，珊珊，不怕，再吃一只~”

    白珊珊看着王磊手中烂了半边脑袋的厉鬼，那厉鬼的下身也是被开肠破肚，露出里边恶心的横切面。

    白珊珊只看了一眼就险些昏了过去。

    最后还是被王磊按着脑袋，硬生生的塞到了嘴里。

    白珊珊：哦~..不行了....已经.....变成他的形状了~

    ......

    在进入聚阴之地后，王磊杀死了许多鬼怪！

    这个数量可以说是数以百计！

    因为想要将一个阴魂从毫无根基提升到鬼妖的程度，这本质上就极为的困难。

    但王磊不仅做了，而且还做到了！

    白珊珊就是最好的例子。

    这也致使在整片娼妓之地所能留下的鬼怪，数量极少！

    甚至负责统治这片区域的鬼王，都有些怀疑人生了。

    感知中大量的鬼怪正在接二连三的消失，就如同竞技游戏中，你的队友数量正在地图上疯狂消失一般。

    你先感到的是危机感还是有关自己的下一步行动？

    必然是危机感！

    即使对方是鬼王也毫不例外！

    娼妓之地负责统治者，乃是一位汉末的将领！

    他生前立下战功无数，可却死于非命！

    死后的他尸体不仅被仇家碎尸万段，甚至连他家人都不得善终。

    死后的他，化成一缕厉鬼，杀死了他所有的仇人，成功晋升为鬼将！

    并于今后的几年，披荆斩棘，凭借他生前超凡的战力，一路晋升达到了如今鬼王的程度！

    只是曾经为人刚正不阿的将军不在了，如今的不过是为达目的不择手段的一尊鬼王！

    “那么多的手下为什么会在同一时间死去？到底是什么人？”

    “难不成有其他鬼王入侵我们的领地？”

    鬼王将军怒不可遏，鬼怪的领地意识极为强烈，同为鬼王入侵其他人的领地，必然会遭受到举兵反扑。

    可眼下竟然不知道是哪个混蛋悄默默做这种事情！

    就好比迷雾中不断有人撕咬你的灵魂一般，令人愤怒却找不到发泄的地方。

    “将军！属下有话要说！”

    一名死忠走出阵列对将军说道。

    “我们负责守卫领地边境的人，并没有发生大规模的消失，反倒是我们核心区域的地带，人数正在不断的锐减。”

    “所以，属下推断，这股危害极有可能不是来自外界，而是来自我们内部有强大的敌人诞生！”

    将军一听，开始查证死忠话的真假。

    当他发现竟然真如对方所说时，心情也开始变得平和起来。

    原来是自己家中出现了问题，那就不能先怪别人了。

    “能查清楚是什么原因吗？我们的地盘已经几百年没有出现过这种现象，这种情况虽然反常，但我们也必须重视。”

    一个强大的鬼怪？

    将军说实话不放在眼里。

    绝大多数被杀死的鬼怪均为厉鬼，只要是能力达到妖王以上的强者，便可以轻而易举做到这件事。

    可问题是，他的实力是鬼王啊！

    鬼王之下还有鬼将。

    隔一个阶级本就如隔海一般，更何况这还是两个阶级？

    至少，鬼王可不认为这个所谓的强者能是自己的一合之将。

    “传令下去，派遣一名鬼将，三名鬼妖前去镇压！天黑之前我要看到那个家伙的出现在我的面前。”

    “如果办不到，我便拿你们试问！”

    话音落下。

    台下一名模样妖艳的女子走出行列，她微微鞠身，仪态端庄。

    可是从她那双摄人心魄的眼中却不能看出，此女子非常人乃风情女子。

    只听她用魅惑的声音道。

    “妾身听候将军的差遣......”

