    第一千六百七十二章 围堵   

    “小伙子……”   

    地藏对于卫宗，倒是和善的很。

    

    “你是根本逃不掉的，所以……东西还是拿出来吧！”

    

    说着，地藏对卫宗伸出了手。

    

    “如果我说，这东西本来就是我的，你会信吗？”

    卫宗开口试探问道。

    

    其实，他这话也不完全算错。

    

    毕竟，这时空之轮的碎片本来是属于赵淳风所有的，只是被别人捡到了罢了，他身为赵淳风的弟子，将东西拿回去，合情合理，完全没有问题。

    

    嗯……   

    至少卫宗是这么想的。

    

    地藏面容一僵，然后如同看待傻子一样看着卫宗：“这种蠢话，你觉得我会信吗？

    再说……”地藏深深看了卫宗一眼：“就算这东西真的是你的又如何，既然到了我们拍卖行之中，那就要按照我们拍卖行的规矩来，所以，拿来吧！”

    

    听到地藏的话，卫宗的脸色缓缓变得冷了起来。

    

    “既然你这么说的话，那我就更不能给你了。

    毕竟……我自己抢回来的，就要按照我的规矩来，干嘛要给你？”

    

    “看来……你是不打算还喽？”

    

    地藏歪了歪头，叹息一声：“你们这些年轻人啊，就是不听话，看来……还是要我老人家亲自动手，将东西拿回来了！”

    

    就在他说话的时候，卫宗猛地感受到了不妙。

    

    这是一种很玄妙的感觉，虽然老者现在根本没有动手，但是他现在就是感觉到了很不妙。

    

    嘶——   

    卫宗想都不想，手掌一番，冥渊出现在了他的手掌之上。

    

    “咦？

    居然是剑修？”

    

    地藏见到卫宗手掌之上的长剑，倒是十分意外：“我们刀界可是看不到剑修的，看来……你不是刀界的武者。”

    

    在他说话的时候，卫宗脸色根本变都不变，一剑朝着老者的方向刺了过去。

    

    这一剑，没有什么华丽的剑气，也没有恐怖的剑意，剑势，只是普普通通的一剑，但是就是这么普通的一剑，就连地藏，此时现在都感觉到了一丝丝的危险。

    

    他脸色微微变了，这也是他头一次变色。

    

    下一刻，就只见他所在的空间，彻底被黑暗吞噬了，这是一种比虚无还要虚无的恐怖力量，将老者所在的地方彻底吞没。

    

    地藏的身体，在这种恐怖力量的绞杀下，彻底化作了无数的碎片。

    

    “嘶，好恐怖的力量！”

    

    地藏惊呼一声，然后出现在了卫宗的面前。

    

    果然，这一剑根本没能伤到他。

    

    “之前要不是老朽我跑得快，还说不定真的会受伤。”

    地藏咕哝一声，然后看着卫宗，好奇问道：“喂，小子，你这是什么力量，怎得如此恐怖？”

    

    “呵，告诉你你会放过我吗？”

    卫宗冷笑着问道。

    

    “呃……”   

    地藏摸了摸头，然后想了想，认真道：“我觉得……应该是不会的。”

    

    “那不得了？”

    卫宗淡淡道：“所以，我为什么要告诉你？”

    

    他的话音落下之后，再度一剑朝着地藏刺了过来，这一剑，快捷到了极致，和之前那缓慢的一剑，正好形成了鲜明的对比。

    

    快速到了，甚至连地藏，都没有看清楚这一剑的轮廓。

    

    “你……”   

    他的脸色变了变，然后看到卫宗一剑已经刺入了自己的身躯之中。

    

    然后，恐怖的终结力量就涌入了进来，开始摧毁自己的一切，甚至于自己的道。

    

    “啊呀呀！”

    

    地藏惊呼一声，然后连忙后退，身躯在虚空之中不断扭曲。

    

    见到这一幕之后，卫宗想都不想，连忙转身就走。

    

    他知道，这根本拦不住对方多久。

    

    那老家伙的实力实在是太过于强大，就算是终结之道，想要伤到对方并不难，但是若是要击杀对方，还是太困难了。

    

    果然，就在卫宗消失之后不久。

    

    老者身形扭曲了片刻，最终还是恢复了原本的样子，他看着自己的胸口，那里有着一道狭窄的裂缝，上面漆黑的痕迹在闪烁，甚至直到现在，这种漆黑的力量还在想办法侵蚀他的身体。

    

    “这是什么力量，好强，好诡异……”   

    地藏的脸色，有些凝重起来。

    

    他伸手，轻轻在伤口上面触碰，然后下一刻，他的手指上面，就有着恐怖的事情发生了，手指竟然开始扭曲了起来，如同张开了血盆大口一般，开始发生着诡异的变化，继续朝着自己身体其他地方的血肉吞食过去。

    

    “不详……”   

    地藏脸色彻底凝重了起来，在他强大的混元力量之下，这种异变最终还是被他压制了下来，但是仅仅只是刚才那么一小段时间，给他造成的影响，就足以让他十分心痛了。

    

    “那小子，很诡异，一定要追上……”   

    此时，地藏缓缓抬起头，看向卫宗消失的方向。

    

    卫宗虽然逃了，但是没跑远，他还是能够追上的。

    

    于是，地藏的身体从原地消失。

    

    ……   

    卫宗现在感觉也很烦，因为那老头子实在是太猥琐了，对方好像是有些忌惮自己的终结之道，并没有继续选择上来跟自己战斗。

    

    而是选择了在后面恶心自己，只要见到自己有撕裂空间彻底离开刀界的打算之后，就上来将自己打断，不让自己离开。

    

    然后……   

    他们两人，从之前开始，就一直在刀界之中绕圈子。

    

    卫宗都不知道横跨了多少里了，但是就是甩不掉身后的老者。

    

    这让他感觉很头疼。

    

    这种感觉，就好像踩到了一块牛皮糖一般，你不管怎么甩，就是甩不掉。

    

    而且……   

    卫宗隐隐之间，能够感受到，老者这么做，似乎实在拖延时间。

    或者说……他拖延时间，就是为了等其他人到来。

    

    他在等谁？

    

    卫宗心中有些不解，同时，有了些不妙的感觉。

    

    很快……   

    他就知道了对方在等谁了。

    

    在大概两个时辰之后，卫宗的面前，一道白发背着长刀的身影缓缓出现。

    

    “好久不见了！”

    

    出现在卫宗面前的，正是那拍卖行之中的白发少女，看样子，拍卖会此时是结束了。

    

    而且，到来的并不只是她，还有斩月世家的三长老，以及斩月世家的那些弟子，似乎是过来看热闹的。

    

    

    

