    “这是灭鼠大师朗格尔养出来的那只变异老鼠？”马可斯有点吃惊，因为眼前这只老鼠除了身上没有穿着破烂的衣裳，前爪也没有抓着炼金弓弩之外，跟游戏里的某个英雄简直一模一样。

    “你是怎么抓到它的？”

    之前福迪商会老板跟自己提到朗格尔养了只变异鼠，但马可斯从来没有将这只老鼠往英雄身上联想，因为那个英雄的故事背景出生在祖安，而不是皮城。

    “抓它可废了不少劲呢。”汉克敲敲铁笼子, 发出邦邦的声音，汇报自己抓捕这只老鼠的过程。

    在马可斯当着那些商会负责人的面把驱虫药洒进仓库当天夜里，两个福迪商会的人鬼鬼祟祟出现在仓库外面，各自用板车拉了两个大铁笼。

    其中一个就关着这只变异老鼠，而另外一个笼子里面关着的全是体型超过三十厘米的老鼠，又肥又壮。

    或许是因为他们以为这些强壮的老鼠能够扛得住驱虫药的药效吧，两人一开始没有放变异鼠, 直到亲眼看见那些肥老鼠在接近仓库大门瞬间, 宛如看见了什么恐怖的东西，竟然乱成了一团，慌不择路地冲进了仓库区下水道里。

    之后变异鼠被放出来，也只是坚持了大约五分钟，最后如临天敌，一溜烟跑得不见踪影。

    福迪商会的两个人没想到海克斯科技拿出来的驱虫药药效竟然这么好，连体型赶上一头小牛的变异鼠都承受不住。

    两人在仓库区摸黑找了几圈，没能把变异鼠抓回去，被从暗处出来的汉克惊走。

    等到天亮之后，整个仓库区除了海克斯科技研究所租下来的那几间仓库，其他商会都有一定的损失。

    最惨的一家，仓库一面墙壁被开了个半人高的洞，里面存放的蜜饯等食物被糟践得不成样子。

    之后就是汉克找来几个帮手布下天罗地网，忙活到深夜最后不得不跟医护所买了些麻醉剂制成麻醉枪，才终于将变异鼠生擒。

    期间动用了不下十个执法官以及近五十套飞索，十套绳圈、数十个诱捕器跟八张从海鲜市场借来的渔网。

    虽说那些商会本次蒙受损失算是海克斯科技研究所变相引起的，不过在长达二十四小时的变异鼠乱中，那几间仓库一点损伤都没有, 也从侧面证明了马可斯拿出来的驱虫药效果有多么惊人。

    “长官，那些商会的负责人托我给您带句话，希望您能抽出一点时间来接见他们，他们想当面在您这里购买一些驱虫药。”汉克最后复述了一下商会负责人们的请求。

    “这种事情用得着我亲自去谈吗？”马可斯没有接见那些人的想法：“以后驱虫药的销售以及推广由你全权负责，有空的时候我会把配方告诉你，生产这块你也给我包了。”

    “长官，这……不太合适吧？”汉克一开始大喜，等马可斯说出告诉他配方的时候，喜色迅速消退了下去：“配方还是您自己……”

    推脱的话没说完，马可斯直接打断了他的话头：“我不想浪费精力在这种小生意上，你是我为数不多信得过的人，不交给你交给谁？好好干，别让我失望。”

    说完，拍了拍他的肩膀，马可斯指使旁边候着的几个搬运工：“把笼子拖到那边的房间里。”

    变异鼠的生涯跟他了解的不太一样，所以马可斯有点拿不准这家伙的性子，唯有将它放在摆满了驱虫药的房间里才是最稳妥的。

    几名搬运工人动作起来，马可斯担心这些人粗手粗脚的碰碎房里的东西, 跟在后面一块过去。

    汉克望着马可斯的背影，满脸激动。

    长官终于觉得自己可以受重用了, 把驱虫药的生意交给自己打理。

    这是一次机会！

    一次在长官面前展示自己能力的机会！

    作为一名心腹, 听话是最基本的素质。

    但，仅仅是听话和处理一些杂务远远不够。

    你得让老板看到你的价值！

    只有有价值的心腹，才能得到老板重用。

    等会儿去医护所一趟，把这个好消息告诉奥丽莎，让她也高兴一下！

    汉克欢天喜地的离开了研究所，自从他跟了马可斯之后，几乎没有多少闲下来的时候，每天忙的脚都不沾地。

    真·当牛做马了属于是。

    指挥工人把笼子放好，马可斯给他们结清工钱让他们走人，药剂室里就剩下他跟一只变异的老鼠。

    或许是感受到空气中若有若无的驱虫药气味，原本有些死气沉沉的变异鼠在笼子里不安地来回转圈，偶尔会用尖利的爪子在铁笼上抓挠，试图逃离这里。

    马可斯冷眼旁观，没有第一时间尝试与它交流，而是进入系统空间确认了一下，属于那名英雄的技能果然都已解锁。

    “瘟疫之源，图奇。”马可斯从系统空间出来，口中念出对方的称号和名字。

    不知是否是听懂了马可斯的话，在这个名字出现的瞬间，变异鼠全身微不可查地僵硬了一瞬。

    下一秒又装作若无其事的样子，继续挠着铁笼，在里面转圈。

    “别装了，你能听懂我在说什么，对吧？”马可斯靠近几步，双眼正视对方。

    在他咄咄逼人的目光注视下，变异鼠的动作渐渐放慢，最后端坐在笼子里，与马可斯对视。

    “你果然能听懂人话！”马可斯赞叹道：“朗格尔不愧是皮城久负盛名的灭鼠大师，机缘巧合之下竟然把你给创造了出来。”

    要知道，这只脏兮兮的变异老鼠在游戏背景里可是与蔚他们实力相当的英雄级角色！

    能创造出这种存在，不得不说朗格尔有两把刷子。

    虽然这样的结果可能连他自己都没有预料到。

    可惜他已经被福迪商会暗杀了，否则从他那里弄来实验过程和使用的药剂，说不定能尝试着复刻出更多的变异鼠。

    “你……很危险。”图奇警惕地看着马可斯，口吐人言：“我……在另一个人那里……很久，他都没有发现……我能听懂……你们的……语言，甚至……我还学会了……不少。”

    因为对人类的语言不够熟练，这段话被它说得磕磕巴巴。

    好在马可斯能理顺听懂。

    “会说话？那就好办了！”

    马可斯笑了：“我现在给你两个选项。”

    “一、从此信奉凤之女神迦娜，并且对她发誓从此效忠于我，我会给你相应的待遇。”

    “二、你拒绝前面那个选项，我把你扔进装满驱虫药的水缸里淹死，让你死之前饱受药剂折磨的痛苦。”

    “你放心，我很民主的，会给你充足的思考时间。”

    “我的意思是，三十秒怎么样？”

