    “哦，对了，我给你发短信后，你先放烟花，然后在烟花最灿烂的时候，放音乐，让那位歌手从烟花里走出来，唱歌……还有，准备下充电式的麦克风……另外，你在我家后花园行动的时候，低调点，别被屋里的小麻烦发现了……”

    顾余生沉浸在自己的思绪里，一边想，一边吩咐陆半城。

    陆半城所有的关注点，全都停留在他刚刚说的第三点上，过了好一会儿，他才反应过来他那话是什么意思，因为赶飞机，没睡够而耷拉的眼皮，瞬间掀开，眼珠子都像是要掉出来一般，不可思议的打断了顾余生的话，反问出声：“现在？你是让我现在去请《终点》那首歌的原唱？”

    “对，就是现在。”顾余生肯定的回复，然后像是怕陆半城不懂自己的意思一样，语气坚决的继续开口说：“不管她现在在哪里，不管要花多少钱，哪怕用专机请，也要把她请过来。”

    “有没有搞错？不就告个白……”

    陆半城顺口就吐起了槽，结果还没吐完，顾余生的眼神就横扫了过来，他吓得声音磕绊了一下，然后硬生生的把下面的“求个婚，竟然还要花那么大的精力和财力专程请个歌星来唱歌”改成了：“对，没错！完全没搞错！我们顾总的告白和求婚，哪里能随随便便的！该请，就该请！这是时间紧迫，如果时间允许，我们应该去鸟巢专门开个演唱会的请……”

    顾余生顿时连句话都不想说了，冲着陆半城摆了摆手，示意他可以走了。

    陆半城蹭的一下就从沙发上站起来，冲着办公室门外走去，他伸出手拉门时，想了想，觉得作为兄弟，尽管他总是压榨自己，但还是转头冲着顾余生道了声祝福：“生哥，祝你今晚马到成功。”

    顾余生唇角，勾了一抹笑意，用少有的客套语气，开口说了句：“谢谢。”

    “不客气。”陆半城说着，就伸出手去拉门，他的指尖刚碰到门把，顾余生的声音又传了过来：“等下。”

    陆半城收了动作，转头看向了顾余生。

    顾余生迟疑了一下，开口问：“你……确定我准备的所有一切都没问题吧？”

    “没问题！”不是向来碰到什么事，都很所向披靡吗？怎么现在这么瞻前顾后了？

    陆半城回完话，看顾余生是真的有些不确定，于是又说：“要不，你现在把我当成小蔻，先练练场？”

    前一秒还有些没谱的顾余生，听到陆半城好心的建议，下一秒就嗤之以鼻的呵笑了一声，一脸嫌弃的撇开头，回：“对不起，看着你，我没有动情的冲动。”

    卧了个槽！谁他妈要你动情了！

    陆半城一秒钟都不想再看到顾余生了，拉开办公室的门，扬长而去。

    办公室里重归安静，明明已经把所有一切都做到很好的顾余生，总觉得哪里不够好。

    原来，不管曾经是多自信满满的人，碰到感情这种事，有多在乎，就有多没底气。

