    “噗！”

    大鼎落下，血花溅起，最后的那名摇光隐世十脉弟子被击毙了，白色的脑浆与鲜红的血液一齐飞溅，死尸坠落下天空。

    叶凡半跪于地上，喘着粗气，对方手持重宝而来，给他造成了不小的麻烦。

    略微调息后，叶凡站起身来，准备收取战利品。

    忽然，他似乎感应到了什么，目光一凝，望向天际尽头。

    地平线的尽头，一道白色的人影在飞速接近。

    白色人影速度非常快，不过瞬息间，来人就快接近了，身材与容貌清晰可见。

    他看起来年龄很小，不过十二三岁的样子，唇红齿白，肌肤如雪，一双眸子无比深邃如同两颗璀璨的黑宝石，闪耀夺目。

    “那是……夏九幽？！”叶凡目光一凝。

    “刷！”

    夏九幽一下止住了脚步，脚不踏地，离地三丈高，打量叶凡，眸子中射出两道精光：“荒古圣体……你果然在这里！”

    “小屁孩？没想到今天竟然撞见了你。”叶凡感受到了一丝压力，却并未惊慌。

    “啍！”夏九幽脸色一寒，傲然道：“还真是嘴硬！不过别担心，我不杀人，而是收你作仆人，终生为我提供圣血炼药！”

    “小小年纪牙尖嘴利！人没多大，口气到不小！”叶凡打趣道。

    夏九幽冷声道：“我只说的事实，物竞天择，圣体前路已断，不再适应这个世界。你只能沦为奴仆残存！”

    “是吗？”叶凡气极反笑：“我倒要看看你怎么收我作奴仆？”

    “当然是先废了你的四肢，再把你当作药人培养！”夏九幽大喝。

    他玉指一点，扯出一面天碑，上面符号闪烁，充满了道的气息，强大无比，一下子就落了下去，要将叶凡镇压。

    叶凡心中一凝，对面这个少年虽年岁不大，但实力却相当恐怖，随手一指就足以镇压一般的四极秘境。

    不过，他并未惊慌。有着苏亦在暗中观察，他并不担心自己战败被擒。之所以和夏九幽对上，只是想看看自己现在同圣子级人物相差多少。

    “当！”

    他冲天而上，脚踩神秘步法冲了过去，金色的手掌抡动起来犹如磨盘，不断拍在道碑上。

    道碑上波纹流动，被恐怖的力道打得裂纹密布，最终炸开。

    “这就是圣子级人物的实力吗？”叶凡甩了甩发麻的双臂，轻语道。

    “若是你技止于此，那乖乖戴上枷锁，当我的奴隶吧！”夏九幽冷笑道。

    “别的我不知道，不过今天你估计走不掉了。有人己经盯上你，要收你做仆人！”叶凡笑道。

    “大言不渐！”夏九幽充满了傲气，寒声道。

    “你一会儿就知道了！”叶凡脚踏神秘步法，速度极快，一瞬间逼到近前，挥动金色的拳头打出。

    夏九幽冷哼一声，掌中浮现仙灵，与大道合一，压了过来。

    “轰！”

    天地间到处都是光芒，似九天银河倒泄而下，这是一场恐怖的大碰撞，能量滔天！

    叶凡倒退，但并未受到伤害，这是他第一次同圣子与圣女级人物正面对决，且是与对方的大道之力对抗。

    “肉身确实还可以，可惜废体终究是废体，终身只能困于道宫。”夏九幽发丝飞舞，让他看起来空灵而出尘。

    “嗖！”

    叶凡通体绽放炽烈的金芒，如上古的大帝复生，唯有他化成一道金光再次冲了上去，想以肉身之力同夏九幽对决。

    金色的拳头带起一股狂风，席卷了大地，一拳之威，如帝星陨落，撞击大地，照亮了整片荒野。

    这一拳的力道恐怖至极，令虚空扭曲，让整片荒漠都在抖动。

    一条条大裂缝自叶凡脚下的大地崩开，也不知有多少道，全都有半米多宽，蔓延向四面八方。

    他通体金黄，璀璨夺目，像是一尊上古的金色战神，压塌了虚空。

    “想扬长避短，以纯粹的肉身之力对决吗？”夏九幽冷笑，身体震出一声道音，化作先天道图横隔在前方。

    一声惊天动地的大响爆发，漫天都是金光，四方都是神芒，金色的拳头落在道图上，震出一道道涟漪，令脚下的大地一阵汹涌，山石卷向四周。

    恐怖的气息让人悚然，叶凡的肉身无比强横，却没能突破道图的阻拦。

    “闹了这么久，也该结束了！”夏九幽冷漠的道。

    他双手合一，划出一道裂缝，身体绽放神辉，像是立在了九天之上，俯视芸芸众生。

    “轰！”

    纹络交织，一个个古字浮现，化成了仙灵，漫天都是身影，铺天盖地向叶凡扑来。

    叶凡神色凝重，对方手段确实惊人，抬手间演化诸多仙灵，无与伦比，压制一切敌。

    叶凡一声大喝，头顶万物母气鼎，打出斗战圣法，千变万化，没有定势，硬撼仙灵。

    “轰！”

    叶凡手结一轮天日，结结实实砸中一道仙灵，将其彻底粉碎。

    可是下一刻，又是数道仙灵从四方围来，如同山海爆发，碾压一切阻挡。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发，万物母气鼎被直接打飞向天际，残留的力道也是震得叶凡负伤，令他咳出一口金血。

    “原来我跟圣子级人物还差这么多啊！”叶凡眸子清亮，拭去嘴角的血迹。

    “这就是我们之间的差距，如同天堑！”

    夏九幽立于天空，一副睥睨天下的姿态：“哪怕你肉身无敌，可修为进了四极秘境，勾动天地四极大道，谁还会肉身相搏！我挥动的是大道，抬手就足以镇压你！”

    “受教了！”叶凡嗤笑：“可惜的是，今天你跑不掉了，注定要被人擒下收作侍女！”

    “哼！还敢嘴硬！”夏九幽脸色冰寒，再次奏响天音，四周的仙灵扑来，要将叶凡撕碎。

    一阵黑色的微风吹起，向整片战场刮去，刹那间寒意降临，那扑下的仙灵身上结出一层黑冰，直接被定住了。

    “谁？！敢对我动手！”夏九幽一惊，大喝道。

    “我！你未来的主人！”苏亦打了个哈欠，从暗处走了出来，懒洋洋道。

    （巡了一天的山，实在大累了，只来得及码一章，欠的明天补上。）

