    精炼战术手电的光束尽头是一处断崖，一部分往外延伸，看不见上面有什么东西。宁涛仔细观察了一下，那处断崖距离地面大约一百米的高度，寻土砚里的墨汁的涟漪指向的正是那处断崖。
    宁涛泼掉墨汁，收起了寻土砚，手脚并用往断崖上攀爬了上去。他仅用了几分钟时间就攀爬到了那座断崖之上，他将战术手电往前照射，一艘沉船的残骸就那么毫无征兆地进入了他的视线。
    那艘沉船已经断裂成了好几块，古时候的船最大最先进还是要属明朝的船，郑和下西洋事时的宝船要比哥伦布发现美洲时期的船大好几倍。不过，这艘木质结构的沉船已经烂得不堪了，根本就看不出是西方的船，还是华国古代的船。
    宁涛打着战术手电往沉船的残骸走去，他没有再拿出寻土砚，直接唤醒了眼睛的望术状态。也就在那之后的几秒钟时间里，一团青蒙蒙的灵气进入了他的视线。
    其实，修真者身上的灵气，妖身上的妖气，法器之上的灵气区别并不大，因为都是基于天地灵气而来的。如果非要有所区别，也就只是修真者身上的灵气的青色要淡薄一些，妖身上的妖气的青色要浓一些，而法器的灵气是最浓的，因为无论是什么法器都会使用大量的灵材，然后经过复杂的工序炼制而成，这期间炼制法器的修真者或者妖也要消耗大量的灵力，所以法器上的灵气的青色也是最明显的。
    所以，凭借在这方面的经验，宁涛一眼就分辨了出来，那隐藏在一段船体残骸中的是法器，不是深海鱼妖，更不可能是潜伏在那里的修真者。
    宁涛加快脚步来到了那段船体残骸前，用战术手电的光束照射他船体内部。进入他眼帘的是一块块生满青苔和贝壳尸体的船板、船梁，还有朽坏的木质家具，比如箱子和桌子什么的。那团青蒙蒙的灵气便是从一堆木料之中散发出来的，靠得越近对灵气的感觉就越强烈。
    忽然，战术手电的光束照到了一具青白相间的尸骨，它挂在断裂的船梁上，青色的是青苔，白的是骨头，它的衣服早就不见了。根据骨骼的尺寸来看，它身前非常高大，起码两米多高，古代的亚洲人几乎不可能有这样的高度。
    “难道真的是查理斯的祖先？等等……”宁涛的视线忽然落在骸骨的额头上，再也移不开了。
    那具骸骨的额头上有一个漆黑的印痕，也正是那印痕给宁涛带来了一点奇怪的感觉。他心中一动，纵身一跃，调到了那根断裂的船梁之上。
    却不等宁涛伸手去抓那具骸骨，船梁突然咔嚓一声断裂了。他和那具骸骨都掉了下去，砸在了一堆腐朽的木板上。
    没有灰尘荡起来，宁涛的后背压碎了所有的木板，却被什么东西给狠狠磕了一下。那具长满青苔的骸骨因为重量更轻的原因，砸在了宁涛的身上，肋骨、脊椎、腿骨、臂骨什么的四处跌落，那个骷髅头也滚到了一边。
    宁涛却顾不得去捡起那块头骨，他将被他的后背和屁股压碎的朽木渣子刨开，一只箱子曝露了出来。
    这箱子四四方方，高一米，宽一米，造型古朴，看上去很大气。
    查理斯的图纸上，这箱子只有向上的箱盖的表面上有封印和符文，可是宁涛看到的却是箱体的四个面都有封印和符文，他虽然没有看见箱底，但料想也有封印和符文。
    这箱子的材质也是木质，可即便是这艘船已经腐朽不堪，它却丝毫没受海水和压力的影响，表面上依旧干净光滑，只是颜色看上去很古旧而已。
    宁涛仔细看了一下箱盖上的符文，他研究符文已经有很长一段时间了，可这箱子上面的符文却是一个都不认识，那封印看上去像是一个“X”的图案，由一圈又一圈的螺旋纹构成，每个螺旋纹中心还有一个小小的符文。可即便是“封印”这个概念，那也是宁涛在图纸上看见的时候，觉得他有点像是法院的封条而已。就连这个概念他都不能确定，那就更别说解读了。
    宁涛的心里暗暗地道：“这些符文明显是阴月人的符文，那么也就与阴月人有关。如果这口箱子是阴月人的箱子，那么这艘船也就很有可能是阴月人的船，但是……”
    阴月人在战国时期就毁灭了，这是古书记载的，当初进入神龙架寻找阴月人的那支考古队里的考古专家也是这么说的。
    “难道是查理斯这艘沉船的年代上骗了我，这艘沉船远比他说的五百年更久远？多半是的，他能把这艘沉船说成是他们家族的财产，在时间的问题上骗我就很正常了。”宁涛接着分析，“如果这艘船是战国时期，或者之前的阴月人的船，他们会不会是因为遭遇到了什么灾难，所以要将这只箱子运走，结果在这里遇难？”
    分析到这里，宁涛忽然想起了什么，转身过去将那个头骨捡了起来。
    头骨和人的头骨没什么区别，只是额头上多了一块月牙形状的黑色印痕。
    宁涛将鼻子凑到了黑色的印痕前，唤醒了鼻子的闻术状态。这一刹那间，沉船的各种气味，头骨的气味，大海的各种气味潮水一般涌进了他的鼻孔，还有一种他熟悉的气味——云矿石的气味！
    宁涛的心中顿时一片激动：“果然是阴月人！这是一具阴月人的骸骨！”
    在阴月城废墟里，宁涛连一具阴月人的骸骨都没有看见，可凭借寻祖丹的药物过敏反应捕捉到了阴月城的过去时空的画面。在他捕捉到的那个画面里，阴月人都很高大，无论男女老幼额头上都有一个用云矿石矿粉画出来的月牙形的印痕。云矿石的粉末是不会消失的，长期涂在同一个位置，它会渗透进皮肤，最后吸附在骨头上。以前他没有想到这一点，现在忽然就想明白了，这也解释了为什么他涂在额头上无法捕捉到脑电波而阴月人却可以的原因了，是阴月人将云矿石变成了他们的一部分！
    宁涛忍着心中的激动将头骨放在了地上，转身回到了那只箱子前，迫不及待地伸手去揭箱盖。
    箱子上没有锁，看上去似乎只需要轻轻使一点力就可以将箱盖揭起来。
    传说中凶恶法器排行榜上排第八的镇时塔就在这只箱子里吗？
    答案似乎在下一秒钟就会揭晓，或许还会解开阴月人消失的秘密。
    然而，就是这“一秒钟”挡住了宁涛，他的手刚刚触碰到箱盖，发力往上揭起的时候，一个诡异的能量场突然被激活了，轰一下从箱子里释放出来，猝不及防之下宁涛顿时被冲击到，整个人炮弹一般飞了出去。
    沉船的残骸更是不堪一击，那能量冲击波一冲击，原本就已经腐朽不堪的木料瞬间被震成了齑粉，随着海水冲向了远方。
    这断崖的平台上前几秒钟还有一艘看起来还勉强算是船的残骸存在，可现在却空荡荡的，只剩下了一只诡异的箱子。
    宁涛的身体直接飞出断崖，然后往海底深渊之中坠落。
    嗖！
    一根绳子穿破海水，一头扎进了岩石之中。
    那是采药绳。
    宁涛抓着采药绳回到了断崖上，他的手中还捏着一个头骨，正是那个阴月人的头骨。
    宁涛回到了木箱子前，但这一次他不敢再伸手去揭箱子了。就刚才那一下的能量冲击，如果不是他练就了随便挨，还有天宝法衣护身，他的五脏六腑恐怕都被震碎得七七八八了！
    现在回想起来，看图片时觉得那图案是一个封印的直觉是正确的，它真的是一个封印。
    “那六道轮回图排名第七也没见有多厉害，这排名第八的镇魂塔有这么厉害？不对，这不是镇魂塔的能量场，是这只箱子……”宁涛的心里琢磨着，脑子里也在搜肠刮肚地组织他所接触过的所有与阴月人有关的信息。
    几分钟后……
    宁涛打开了小药箱，从里面取出了装着第四版寻祖丹的小瓷瓶，拔掉瓶塞，将里面的寻祖丹倒了出来，他的鼻子也就在那一瞬间再次进入了闻术的状态。
    轰！
    眼前的景物扭曲了，在他的视线里是一座火焰和浓烟的大山。海水正铺天盖地地涌过来，似要将那座喷发的火山淹没。
    这是一幅静止的过去时空的画面，显然是史前发生的地壳运动，他所看到的火山现在已经变成了海地的大山。
    “难道是因为那一次能量冲击波，毁掉了这里的能量结构，我看不见与这艘沉船有关的过去时空的画面？”宁涛的心里暗暗地道。
    突然！原本静止的画面动了，那上千米高的巨浪轰然从天空镇压下来，宁涛下意识地抬起了手臂护住头部。可即便是练就了随便挨，又有天宝法衣护身，面对上千米高的巨浪镇压下来，那毁天灭地的气势还是让他深深地感受到了人类的渺小。
    修真者又如何，在这天地的力量面前也只是蝼蚁！
