    第190章末世生存游戏33

    俗话说得好：好的不灵坏的灵。

    雪芽现在大门不出，二门不迈，就连琴女来给她送饭，她都不愿见，只让她把东西放在门外面，然后等她走远了，才开门取饭。

    这让琴女忧郁了好几日，找到丧尸王抱怨道：“现在居然闻都闻不到了，我整个身子都不大爽利了。”

    丧尸王淡淡地看了一眼她：“还要等等，现在还不是时候。”

    “我当然知道还不是时候，心急吃不了热豆腐，但是这看得见摸不着，也太折磨人了。”琴女忧伤悲叹，她不过是想吃点好东西。

    那个基因科学家，把他们当做小白鼠进行试验，运气好的是，哪怕他们变成了丧尸，也领悟到了超能力。

    可是，她们终究是失败品。

    她们也活不了多长时间，为了能够活下去，她们必须再次服用之前的药剂。

    但是那些药剂早就没有了，随着那个基因科学家被抓起来，东西都被销毁了。

    所以他们的口粮，就转移到了注射了药剂却活着的人身上。

    张达的警惕性更高，她们就从另一个人下手。

    现在他们要让莎悦当真信任他们，觉得他们才是一路人，能够成为一个活着的移动血库是最好的。

    若是不行，她们会对张达如法炮制。

    而且喝了莎悦的血，她们应该还能更进一步，到时候，整个基地都会是他们的。

    所以，这一步棋，要非常小心。

    毕竟，他们是要取信于她。

    又过了一些日子，雪芽终于开始慢慢变正常了，不过她的脸色也确实越来越淡了。

    终于恢复正常的时候，她的手机刚好进来了一条消息：“齐凉净带着不少超能力的人去围攻丧尸王的基地啦！”

    发信人：严诗诗。

    雪芽一惊，丧尸王的能力很强大，他们的超能力根本没有什么用，这样来围剿，岂不是送死吗？

    怎么就不能多等一等？

    系统：“去看看。”

    雪芽当然要去，这突如其来的进攻，打乱了她的计划。

    因为那个琴女是木系超能力，她的一举一动毫无疑问是被监控的，所以，在她发现这里有异样的时候，她没有试图告诉任何人。

    只是在和系统商量办法。

    但是现在也不知道齐凉净那边是什么情况，居然直接大举进攻，也不怕全军覆没。

    雪芽现在和正常人无异，就是看上去脸色苍白了一些，她随意穿了几件衣服，就朝着基地外围最大声响处而去。

    于是，雪芽就看见了群战的画面。

    而丧尸王和琴女二人，则悠闲地坐着，丧尸王在饮茶，琴女似乎在弹琴助兴，小丧尸们不知疲倦地反击着。

    看见雪芽出来了，琴女立即双眼放光地朝着她挥挥手：“莎悦，到这边来。”

    雪芽快步走过去，看着正在交战的场地，有点不解：“你们为什么不直接上场呢？”

    琴女吃吃一笑，没有回答问题，而是反问了她一句：“小兵也是要磨炼的，不磨炼，有何用？要喝茶吗？我给你泡茶。”

    琴女很优雅地提她斟茶，然后一杯香气四溢的热茶就出现在了雪芽面前。

    但是雪芽还是时不时看向交战之地，故意轻轻一叹：“可能是我才成为丧尸不久，我看着他们现在和丧尸们搏斗，我现在都不知道该怎么办。”

    “心要坚强起来，就不会在意外物好坏。我们已经不会成为低阶人类了，物竞天择，适者生存，这是自然规律，无须在意。”

    “他们是曾经是与我并肩作战的朋友……”

    “但是这些朋友，现在还把你当朋友吗？他们若是看见你在面前，会不杀了你吗？”丧尸王瞥了她一眼。

    雪芽只能沉默。

    低垂着头，似乎很难过，但是实际上，雪芽不过是在想着接下来要怎么办。

    她根本不是丧尸。

    琴女端来的食物里有毒，系统第一时间就发现了，但是因为她被琴女监控着，只能硬着头皮去吃，然后系统第一时间给她清毒。

    一晚上之后，她的脚居然恢复了原状，这就让雪芽彻底明白过来了。

    现在她的种种现状，都是系统帮的忙，系统为了这件事，也是付出了很多。

    虽然不知道这两个丧尸的目的是什么，但是她看得出来，他们眼里看见她的热切，并不是因为看见了同伴，更像是看见了美食一般。

    她是食物。

    所以，她被养起来了。

    雪芽了解了之后，就明白了自己的作用，也就知道她不会有什么危险。

    她只需要蛰伏好，然后适当的时候，给予他们猛烈一击。

    开始没想到，齐凉净他们居然胆敢找上门来，她该如何是好。

    丧尸王之所以是丧尸王，还是非常有能力的。

    就在雪芽胡思乱想的时候，丧尸王突然就起身了，一个人猛地劈开了丧尸的防线，然后有两个人突破了重围。

    一个是拿着冰剑的张达。

    一个是拿着雷剑的齐凉净。

    居然都能幻化成武器了！

    可惜，即便如此，也不是丧尸王的对手，丧尸王依旧一脸风轻云淡。

    但是下一刻，丧尸王的脸色就变了。

    只见那雷剑上，突然绽放了火光，光和雷的交错，噼啪作响，看上去惊心动魄。

    雪芽也很诧异，这是双能力？居然是侵略性那么高的雷与火吗？

    丧尸王也露出了认真的表情，盯着齐凉净。

    张达和齐凉净互相看了一眼，开始进攻。

    丧尸王几乎很少夺技能，因为大部分技能对他来说，没有什么伤害。

    但是这一次，他躲开了。

    三人交战中。

    琴女看得出丧尸王目前处于下风状态，便知道时机不妙，看着雪芽说道：“咱们也要出一份自己的力量，我有一个妙计，不过需要你的几滴血可以吗？”

    雪芽立即点头：“当然没有问题，不过我怕疼，你轻点。”

    还真是单纯好骗。

    蓝色血刚刚滴落的时候，琴女只觉得实在是太香了。

    连忙收了心神，开始把血融入了某个药丸。

    丧尸王自然知道这是什么东西，尤其是这药所蕴含的香气，丧尸王毫不犹豫地就吃下了药丸。

    (本章完)

