    纳兰正泽身上确实还有一粒九曲灵参丹，是他今天炼制剩下的。

    可是他原本是打算留着以备不时之需的，眼前这个跟女鬼没什么差别的女人，纳兰正泽根本就不想承认她是自己的结发妻子，更不想救她。

    但是面对女儿的讨要，他还是把九曲灵参丹拿了出来。

    纳兰语蓉接过九曲灵参丹，眼中有了一丝贪婪和渴望。

    这次回来，除了探查圣德堂的情况，她师父也让她从家里找到九曲灵参丹的配方。

    师父已经承诺了，只要她拿到了九曲灵参丹的配方，就让她进医师协会的内堂，并晋级为五品医师。

    就算这九曲灵参丹是纳兰家的未来和希望，为了自己的前途，她纳兰语蓉也一定要拿到手。

    纳兰语蓉垂下眉眼，敛去眼中的野心，蹲下身扶起了纳兰夫人。

    纳兰夫人虽然看上去人不人鬼不鬼，但她此时的神智却反而清晰起来。

    所以，在女儿怀中，她亲眼看到，纳兰语蓉偷偷将那粒从纳兰正泽怀中拿到的九曲灵参丹藏了起来，而是给她服下了另一颗非常相像的红色丹药。

    纳兰夫人口中呻吟着，心中却一片冰凉，甚至升起了浓浓的怨恨。

    纳兰语蓉，这可是自己疼爱呵护了二十年的大女儿，自己做的一切都是为了她，所有的一切都给了她。

    可是她如今是怎么对自己的？

    她对自己的幼妹纳兰飞雪见死不救，拿自己这个母亲当挡箭牌，如今更是为了一颗九曲灵参丹，想要看着自己去死！

    纳兰语蓉，你怎么可以！怎么可以如此大逆不道，丧尽天良？！

    纳兰夫人胸中一口气猛地涌上来，脑中顿时一片空白，昏了过去。

    纳兰语蓉松开口吐白沫和鲜血昏厥过去的纳兰夫人，惊叫一声道：“娘！娘！”

    她装作惊慌失措地看向纳兰正泽，“爹，怎么办？九曲灵参丹也解不了母亲身上的毒！”

    九曲灵参丹当然不是天底下所有的毒都能解的，至少像【血醉】、【红颜销骨】这样的剧毒，是肯定解不了的。

    可是，这天底下，能有多少奇诡的剧毒？

    纳兰正泽的脸色变得极其难看，她望向纳兰纥溪，眼中满是阴霾与憎恨，“孽障，你的毒药是从哪里来的？还不快说清楚？”

    纥溪看着纳兰正泽和纳兰语蓉的反应，心中一阵好笑。

    眼前的这两个纳兰家人，可还真是够冷血的。

    一个拿自己的亲身母亲当挡箭牌，另一个看到自己的嫡妻如此凄惨，想的不是如何救，而是关心毒药的来源。

    纥溪只要用膝盖想想就知道，纳兰正泽为什么那么关心毒药的来源。

    不就是想从她这里拿到安陵月的遗物吗？

    至于纳兰夫人的死活，竟然没有一个人关心。也没人让她去给纳兰夫人解毒。

    呵呵，想想也真是够悲哀的！

    想到这里，纥溪的嘴角勾勒出一个嘲讽的笑容，冷冷看着纳兰正泽，“我凭什么告诉你？”

    纳兰正泽伸手狠狠一掌拍在桌子上，“畜生，我可是你的父亲！你就是这么跟你父亲说话的吗？”