    自小道走来的，便是帝灵、光小雨、李其……

    漫漫岁月过去，重生归来的魔帝，再一次回到这里，她思绪难平，不由的感叹道：“昔日，我无意出手救下这一族，不曾想到，现在起了作用。”

    李其：“？？？”

    “他们是北疆大地的主人，真正的妖皇一脉，本体是金刚巨猿，这么多年过去了，这一族也应该休息养生好了吧？”光小雨眯起视线。

    她口中的援兵，便是指这一族。

    但一旁的李其，听得懵逼。

    昔日？

    小雨师姐什么时候来过南疆？

    还出手救下妖皇一脉，金刚巨猿……

    可是？

    李其注视着不远处的那座破败古城，忍不住说道：“小雨师叔，你确定这一族很强大？”

    “当然！”光小雨点头：“妖皇一脉，怎么可能不强？”

    “可是？”

    “没什么可是的，他们居住于此多年，实力应该恢复不少了，这一次……把他们带出去，肯定能干掉妖帝。”光小雨笑着：“敌人的敌人就是朋友。”

    李其不说话了。

    破败的城墙之上。

    两个小破孩顿时警惕起来。

    古城的位置很偏僻，是在南疆的某一个角落，而且……这里被层层大山包裹，除非是有意寻来，要不然根本没有人会来到这里。

    至少无羡长这么大都没有见过一个外人。

    此时此刻，却是看到了一头高大的兽，两个人族……

    “阿楠，你快去通知大家。”无羡预感要出大事。

    阿楠点点头，迅速跑回去。

    他紧了紧手中的木剑，从城墙之上一跃而下，挡在古城的正门。

    尽管这个正门已经荒废多年，四处长满了杂草，还有一些垃圾丢在这里。

    但小少年严阵以待。

    不一会儿，那个奇怪的组合来到这里。

    无羡大声喊道：“站住。”

    嘿嘿！

    光小雨几步走出，面带微笑：“把你们族长叫出来，就说……魔帝回来了。”

    无羡板着脸，不为所动。

    “小家伙还挺倔强的嘛！”光小雨被他的认真逗笑了，注意到无羡手中的木剑，她眨着眼说道：“哎哟，还有神兵呢？”

    “来者何人？”无羡冷声询问。

    “我是魔帝，是昔日救你们一族的魔帝，赶紧把你的族长喊出来。”

    “大胆……”无羡怒目圆瞪：“竟敢冒充魔帝大人，看来，你是没有尝试过本将军手中利剑的厉害。”

    “……”

    光小雨无言以对。

    若非无羡口中那句“魔帝大人”，她都以为这一族叛变了。

    时间不长，一群老弱病残，孩童，妇孺，足有两百多人，手握铁锹，木棍，镰刀，各种各样的农具，从古城中跑出来。

    阿楠在前面跑着，累的上气不接下气：“启禀无羡大将军，我军已到位，随时都可以投入战斗。”

    光小雨有点懵。

    这？

    这都什么妖怪？

    昔日威风凛凛的妖皇一族呢？

    一旁的李其忍不住询问：“小雨师叔，你是不是搞错了？”

    无羡哼的一声，喊道：“看见了吗？我族大军已经汇聚，若你再敢冒犯皇城，可别怪本将军无礼了。”

    他才十多岁，但一片赤子之心。

    而且颇有勇气的样子，见到强敌出现，若非没有后退，反而带领一群老弱病残进行抵挡。

    光小雨笑了：“你们族长呢？”

    “无羡哥，这个女人看起来不好惹啊！”阿楠压着声音说道。

    “我知道，通知族长了吗？”

    “通知了，但他们目前正在狩猎，要是这个女人出手的话，我们很有可能挡不住啊！”阿楠忧心忡忡。

    “不慌……”无羡眼珠子转动，做出判断：“他们才两个人，我们足有两百多人，百倍优势在，而且这里是我们的地盘，我军可谓是占据了天时地利人和，她要是敢出手，哼……本将军定让她有来无回。”

    “可是，她说她是魔帝哎！”

    “你信？”

    “不信……”阿楠摇头：“魔帝大人看起来很严肃，这个女人一直在笑，嗯，一直在傻笑，你说她脑子是不是进水了？”

    两人的谈话很小声。

    但这种距离之下，作为一名强者的光小雨，那可是听得清清楚楚，一字不落啊！

    听到两人议论，他们口中的族长在狩猎，光小雨暗暗松了一口气，还好……昔日强大的妖皇一族，并非眼前这般没落。

    只是后面那句脑子进水，让光小雨脸色很黑。

    她也懒得跟这个小破孩废话了。

    约莫半个时辰左右，年迈的族长带领一群年轻壮汉回到这里，他们还在狩猎，只是收到通知，说有强敌入侵，便匆忙赶回来。

    老人还未开口，光小雨喊道：“阿枫！”

    见到眼前之人，她心中感触很大。

    “你是？”老人心头一震……

    那是他的小名。

    自上一代族长走了以后，他接任族长以来，没有人这样喊过他。

    光小雨笑着：“我走了以后，你们守住那半柱香，守住我的塑像，若有强敌杀来，便可燃烧半柱香，我自然会出现，若无法抵挡，便将我的塑像破开……”

    噗通！

    老人发呆，身子颤抖着跪了下来，一瞬间，他老泪纵横：“魔帝大人，真的是你？”

    “是我！”光小雨回答。

    “苍天有眼啊！魔帝大人回来了，我们的魔帝大人……快，孩子们，快跪下来，她是魔帝大人。”老人颤声，万般激动。

    回想起他们这一族，在妖帝的打压之下，几乎灭绝。

    若非魔帝出手，带着他们远离北疆，来到这片偏僻之地生存，妖皇一脉可能早已湮灭于世。

    那时，他尚且年幼。

    那个风华绝代的女人，一个人力压北疆诸多大妖，开辟血路，震慑妖帝，强行带着他们远离。

    这是大恩。

    妖皇一脉不会忘记。

    他们谨遵魔帝的叮嘱，一直在此生活，从未外出，与世无争。

    一直在等魔帝的降临。

    漫漫岁月过去，那个女人终于回来了。

    老族长流泪。

    身后一群年轻壮汉凛然，而后激动的喊道：“见过魔帝大人。”

    还真是？

    无羡呆住了。

    一旁的阿楠早已傻眼。

    “快……孩子，快过来。”族长冲着无羡招手：“魔帝大人，他叫无羡，是我们这一族的皇室血脉，同时也是守香人，镇守半柱香已有三年了。”

    哦？

    光小雨挑眉，露出浅笑：“还不错。”

    没想到啊！

    这倔强的小家伙，竟还有这般来历，还是皇室血脉呢！

    无羡苦着脸，回想起刚才对峙光小雨的画面，他很想找个洞钻进去。

    自己居然嚷嚷着要对魔帝出手。

    噗通！

    无羡跪下来，欲要开口。

    光小雨连忙将他托起，轻声说道：“妖皇一族的皇室，血脉尊崇，高高在上，不可轻易下跪。”

    “我……魔帝大人，我……我对不起你，我错了。”无羡可怜兮兮的看着她。

    “不要跪了，我非你们一族的谁，不过是一个路人而已。”光小雨摇头：“这一次回来，主要是想帮你们夺回北疆。”

    嗯？

    数百人一顿，而后激动起来。

    无羡与阿楠更是如此，挥兵北上，与妖帝决一死战，夺回北疆大地，这些画面，他们也不知道演绎了多少次。

    如今魔帝归来，说要带领他们夺回故土。

    没有人能保持平静，两个小破孩更是激动的无从言语。

