
虽然这次的表白有点趁人之危的那种感觉，但也是宣泄自己心中的一种想法而已。

没有什么难为情的，只是有点不太好意思。

“牛梓豪，不如我先来吧。”虽然刚才的游戏失败了，这是不争的事实，但李旻想给自己的表白，带来一些安慰。

他喜欢谢梦露已经很久了，今天也终于有了机会。

走了过去，拉了个椅子，李旻就坐在了她的旁边。

“露露，其实我已经喜欢你好久了，但是却一直没有机会可以说出来。我想，或许下一学期，或许到高三快要毕业的时候。一切，来的都是如此之快，令我措不及防。为了你，我从天明学习到深夜，从必修一再到二。时间虽然是经常流动的，但我爱你的那颗心，却是亘古不变的。别的女孩子或许就是因为漂亮的缘故，才会吸引男孩子去追求她们。但你却不一样，之所以想和你在一起，还是你可爱呀。你知道，咱们班里有个规矩，那就是成绩每次优异者，他的座位就可以往前挪一排。自从月考之后，物理竞赛也袭卷而来。我知道，机会来了，所以也就更应该去努力。”

说着说着，李旻似乎将自己也给感动了。

“快点，这下轮到我表白了。”牛梓豪一把就从椅子上拉下了李旻，看得出来，他的神情很像是迫不及待的样子。

他本想拉着高雅萱的手，然后默默的祈祷，可看见她还在熟睡之中，也就不忍心去打扰了。

“萱萱，其实我喜欢你，是没有道理的。我见过最美的云朵，它是飞翔在蓝天之上的。趁着蝴蝶和蜜蜂还在忙里偷闲的时候，花儿也就绽放出了属于自己的那份美丽，深深的吸引着他们。还记得吗，这是你作文里面所写过的一段话，并且老师还让你在全班同学面前朗读了一遍。”

“作文中的花儿，不就喻意着女孩子嘛，蜜蜂也像征着追你们的那些男孩。花会枯萎，爱永不凋零。不管今天是星期几，不论刮风还是下雨，我都只希望陪伴在你的身边，每时每刻去照顾你，我的小可耐。”

不知不觉间，围观的程咬铁和高鼎文也都流下了青涩的泪水。

是啊，谁还没有过这样的青春呢。

正所谓，在每个人的心里，都会有另一个人的出现。

总是在你最需要的时刻，她会跳出来，和你一共分享生活中的苦与乐。

爱情，如果没有了你，也将会变得黯淡无光。就像是被人废弃的灯塔一样，数十年来屹立在海边的礁石上，无人问津。

“我会是你永远的小可耐吗？”

这时，突然一道靓丽的女声响起，吓了牛梓豪一个激灵，椅子没坐稳，差点就要掉到地上去了。

“怎么回事，难道会是幻觉？”牛梓豪不可思议的用手摸着下巴，当他一回头发现，此时的高雅萱就怔怔的站在那里，盯着他看。

“你醒了？”他略显尴尬的说道，可一边又希望她没将刚才表白的话给听进去就好了。

“当然了，被你的甜言蜜语给吵醒的，尤其是那句小可耐，我很喜欢。”她耸了耸肩，旁边的刘娴莹和谢梦露也站了起来。

其实她们三个压根就没睡，打游戏的声音那么吵，又怎么可能睡着呢。

“李旻，你觉得我很可爱？”

谢梦露做了一个卖萌的表情，棒棒哒。

这时的李旻，也哑口无言了，只能默默的用卫生纸擦着脸上流出的汗滴。

“我梦想中的男朋友，他可以不优秀，但是必须要足够努力。就算是结局失败，但过程却依旧很美好。为了他，也为了我，有车有房的其实都无所谓，只要能让我每天都开开心心的，那比什么都重要。牛梓豪，你要是真喜欢我的话，那以后在我不高兴的时候要出来陪我，安慰我，以及请我吃饭。还有，每天都得送我上下学。这些，你都能保证做到完美吗？”

高雅萱要求这么高，那未免也太苛刻了吧。这么严格，若是让她自己当本人的男朋友，也不可能做到。

“我相信，我可以做到的。”牛梓豪拍了拍胸膛，像发誓一般的保证道。

“嘻嘻，有你这句话，我也就放心了。其实，我是开玩笑的，难道你没有发现吗？有人喜欢，那已经就很幸福了，当然我就是这么认为的。”

看着雅萱露出的笑容，一时之间，牛梓豪也不知道该怎么去奖赏他了。

只能用手勾了一下她的鼻尖，“小可耐，以后不要再这样闹了好不好？”

回应着他的，却只是摇晃的马尾辫。

时间，已经在悄无声息间定格在了两点。

按要求输入了官网之后，屏幕上很快就出现了本次考试的成绩公布内容。

点开了高一(九)班的分数，呈现出的则是密密麻麻的数字和表格。

张馨文，语文109，数学142，英语133，物理，79，化学90，最后的总分是，678分，全班第一，年级79名。

接下来是王泽义，令高鼎文最诧异的是，刘娴莹居然以594分位居第三，这已经是个很不错的成绩了。

刘娴莹，或许将成为本班的一匹黑马，这一切，那还不都是学霸神级系统的功劳么。

李旻，依旧是处于第七名的位置，没有一丝丝改变，八名高雅萱，九名王妍，他们三个都咬的很紧，分数也相差不太多。

“什么，物理98.5分，你怎么考的呀？”王妍这个时候捂住了嘴巴，感到很是惊奇，他不是明明迟到了吗，三四十分也算考的高了。

“哈哈，笔不离手，当时满脑袋就想着如何做题，结果在下课铃响的前几秒，就完成了做答。”学霸的世界，可能也就他们自己能懂了吧。

“牛，我连墙都不服，就服你。”王妍给他竖起了大拇指。

高鼎文23名，谢梦露27，全级555名。

“哎，分数出来了吗，那我考了多少呢？”这时，牛梓豪刚上完厕所回来了。

“等等，我看看啊。”高雅萱拖动着鼠标，一直往下面拉去。

“327，70名，全年级1124名。”

又是个糟糕的名次，但却比上次的月考成绩好多了。

“什么，居然有考零分的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58992517"  chaptername="第204章  成绩公布">加入书签</a>
</div>
