    虞玦知道恒安王府的人被下令流放处死的消息，是过了好几天后了。

    朝中那莫怀峰步步紧逼，非得逼着燕宸曦交出虞玦，说什么给天下人一个交道。对于莫怀峰如此的不识相景安帝也没法子，而燕宸曦此时对莫怀峰杀心已动，景安帝只能拦着。

    “如今朝野上下都知道莫怀峰要告你那王妃的事，他若是有三长两短，岂不是等于告诉天下人是你做的么。”

    经过离山的事情之后，景安帝在燕宸曦之间也失去了绝对的权威性。

    景安帝也曾想过与燕宸曦修复，或者是解释当年之事，但看着那一双冰冷疏离的目光，景安帝退缩了。

    他还能再说什么呢？父子之情本就淡薄，走到如今这个地步，没有刀剑相加，已是天大的幸运了，难不成他还能希冀着父子两个人的感情能回到当初么。

    燕宸曦神色冷冷的，景安帝也不知道他到底有没有将话听进去，只听他道：“金绮华必须死。”

    景安帝扶额，看着眼前这个祖宗，为难道：“朕已经下旨让她去太后陵前守陵，若是处死了她，岂不是让朕失信于天下人。”

    说到这里的时候，景安帝的语气顿了顿，正色道：“还有那金博文虽犯下谋逆大罪，但别忘记了，他在江南经营多年，势力不容小觑，除此之外，他是广陵人心中扶社稷之将倾的英雄……”

    话还没说完，景安帝便见燕宸曦那双比寒潭还要幽深的眼看着自己，似笑非笑，带着讽刺之意，也不答话。

    这天没法聊了！

    景安帝知道劝不了燕宸曦，便只好让宁公公去祁王府，让虞玦看着点燕宸曦。

    这点虞玦倒是和景安帝同样的想法，如今无论是朝廷还是民间，她不用刻意的去探听，便知道关于她身世之事传的沸沸扬扬的。而至于在金銮殿上，当众揭开她身世，状告她的莫怀峰，不管他出发的意图如何，在百姓们心中那可是英雄一般的存在。

    “那莫怀峰我也有所耳闻，据说是寒门出身，性格古怪，在官场上不得重用，但在民间口碑倒是不错，皆是因他能为百姓出头，状告权贵的缘故，所以便得了个‘莫青天’的称呼。”

    燕宸曦闻言，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“莫青天，他也配？”

    虞玦忙给他顺毛道：“你虽常年在边关，但如今回了上京，当知晓尤其是这官场上，‘以弱告强，以下告上’，无论告的是贪官还是好官，只要是大官，在百姓们心中便就是大快人心之事。这莫怀峰行事张扬，这次又告的是一位王爷，多少双眼睛盯着，不说你轻举妄动，就连圣上处置稍有些偏差，恐也会失了民心，被人诟病。且……”

    说到这里的时候，虞玦语气顿了顿，她道：“太子去了江南几个月，但圣上并没有诏他回京中的意思，反而是让你乘着清剿恒安王府的事，在各部用自己的人，恐是……”

    话音还没落下，便被燕宸曦堵住了口。

    他的动作有几分粗暴，咬着她的唇，直至她都快呼吸不过来的时候方才放开。

    他看着小姑娘水汪汪的大眼，原本冰冷的眉宇间带着几分笑，慵懒着声音道：“怎么都这么久了，还学不会换气。”

    虞玦摸着自己被咬破的唇，气的瞪他道：“你好端端的又发什么疯。”

    “是你先吹枕边风的。”

    某人十分无赖的说道，“既是要帮他说话，为莫怀峰求情，总得拿几分诚意出来吧。”

    这下换小姑娘炸毛了，气的拿脚踢他，谁知却被他握住了脚踝。他的手指带着茧，粗粝的指尖摸着柔嫩的脚踝，让虞玦不由微微战栗，她算是怕了这人了，连忙求饶道：“我知错了，你饶了我吧。”

    那人非但没有松手，反而还有顺着小腿往上的趋势，虞玦真的要哭了，忙道：“还酸呢，你就别折腾了好不好。”

    眼见小姑娘真的害怕了，他方才将她往怀中一带，半暗哑着声音警告道：“以后在床上，不许再提任何人。”

    虞玦只能乖乖的趴在他怀中，感受着他滚烫的体温，忍辱负重的点头！

    这个晚上某人没折腾，次日虞玦都比平日醒的早些，燕宸曦在后院练完了剑，正等着虞玦用早膳呢。

    小姑娘才醒，眼中还泛着雾气，额前还有一撮毛翘着，看起来呆呆的，燕宸曦失笑，伸手将她额前的呆毛压了压，道：“快来用膳。”

    早膳用了一半，就在此时，便见玄七匆匆的过来，见燕宸曦在陪虞玦用早膳，便又退了下去。虞玦眼尖，看见了玄七，叫住他问道：“怎么了，可是朝中有事？”

    玄七只得回道：“是豫王府那里……”

    一听豫王府，虞玦眼皮跳了跳，道：“他们又跑来凑什么热闹？”

    这段时间豫王府一直安安分分的，就连燕秋词也在家中夹着尾巴做人，所以离山动乱在朝中引起了不少动乱，倒是与金博文结义的燕阙，并没有受到波及。

    玄七小心翼翼的看了虞玦，方才道：“豫王府的世子侧妃跑了出来，去大理寺，状告王妃……”

    听到这里的时候，虞玦脸上的笑意也淡了下来，冷冷问道：“是虞诗薇？”

    “是。”

    当日虞诗薇被虞颜颜狗咬狗陷害，生下死婴，在豫王府人不人鬼不鬼的活着。虞玦以为她不会在生出任何涟漪，便没有再赶尽杀绝，却没想到她竟有如此本事从豫王府跑出来，到大理寺告她？

    “看来是有人给她送信。”虞玦冷笑了一声，道：“也不知策划这一切的，究竟是针对你还是针对我而来。”

    燕宸曦夹了一只虾饺喂她，看着她小口小口的将虾饺吃完了，又喂她喝了口豆浆。天气渐渐热了起来，她吃的少，尤其不爱用早膳，只要燕宸曦在府中的时候都会亲自盯着她用膳的。

    见她总算吃了些东西，燕宸曦方才道：“我们夫妻一体，都是一样的。”

    看着他面无表情的说着一番话，虞玦不知怎的莫名觉得喜感。

    燕宸曦喂饱了某只，外面便有大理寺遣了人来找燕宸曦，虞玦将最后一口豆浆喝下，也站了起来道：“我同你一起去看看，那虞诗薇到底做的什么妖……”

