    第103章 藏书阁

    本来笑吟吟的苏千，见到炑林枫竟然这么强悍时，脸色瞬间拉跨了下来。

    “……”苏千一脸无奈。本来还以为可以借助他们给炑林枫一点压力呢。果然还是太小看他了。

    琥乾双眼微微闪过亮光，笑了笑，倒是没说什么。

    青衣眼中闪烁亮光，少主，还是一如既往地强大！

    场中。

    炑林枫笑吟吟的看着白山等三人，道：“三位，还打么？”

    白山看了看炑林枫，又看了看薰儿，化作一抹叹息，道：“我承认，你很强。我认输。不过，我是不会轻易放弃的！”

    随后琥嘉和吴昊相视一眼，皆是在各自的眼中看出了无奈之色，相继苦笑着摇头。

    “我认输。”“我认输。”

    两道声音相继响起，夹杂着些许无奈。大斗师打斗王，无疑于以卵击石，自取灭亡。反正已经进入前五的他们，冠不冠军都已经无所谓的了。

    炑林枫点点头，正当准备认输时，一道声音比其更快。

    薰儿起身后，微笑道：“我认输。”

    炑林枫猛的转过身，苦笑道：“薰儿，你……”

    薰儿对炑林枫俏皮微笑道：“林枫哥哥，众望所归的冠军可是你呢，薰儿当然知道林枫哥哥不会在意，可难道薰儿就在意吗？”

    炑林枫哭笑不得，揉了揉薰儿的脑袋，道：“傻丫头，谢谢！”

    薰儿摇摇头，捏住炑林枫的双唇，道：“林枫哥哥，谢谢一词太生分了，薰儿不喜欢。林枫哥哥只要知道，薰儿可以为林枫哥哥付出一切！”

    “……”高台三人。

    “……”周围所有的学员。

    “……”四十八在场外的学员。

    有必要么？就是一场比试，还要闪瞎我们的眼！太不是人了！欺人太甚！好气，好想揍一顿炑林枫！可惜，又打不过……

    同时，他们内心不由得生出一抹感慨，人与人之间的差距为什么会这么大呢？

    苏千起身，喝道：“我宣布，此次五十强选拔赛，白山、琥嘉、吴昊、炑林枫和萧薰儿位列前五，其中炑林枫是本次大赛的冠军。接下来，由琥乾副院长带领前五名学员去领取专属奖励。好了，解散！休整几日，准备进入内院！”

    话落，学员们也都各自回去了，而炑林枫等人则是跟着琥乾一起去了…迦南图书馆…？

    图书馆中。

    一路上，六人默默无语。

    “呃…爷爷，你带我们来图书馆干嘛？不会奖励我们什么书籍吧？”琥嘉捂脸道。

    琥乾神秘一笑，道：“待会你们就知道了。”

    薰儿下意识看向炑林枫，炑林枫淡笑着摇头，表示自己也不太清楚。

    接着，琥乾在管理员位置上捣鼓一会，旁边则是出现一条暗道。

    “跟我来。”

    琥乾话落，炑林枫等人则是跟了上去。

    一路上尽是黑暗，但是这并不妨碍众人前行。

    不知行走了多久，一抹亮光闪过众人的眼，颇有柳暗花明又一村的意味。

    “原来这里别有洞天啊！怎么以前没听爷爷你提过？”琥嘉幽怨道。

    “原来这就是外院机密“藏书阁”么？”吴昊深思道。

    闻言，琥乾笑了笑，扫视一周，道：“欢迎来到藏书阁！相信你们会喜欢这里的。”

    炑林枫等人不置可否，随后琥乾对着前方虚空遥遥一拜，道：“二老，这些是这次大赛的前五名，还请开启秘境！”

    话落，一黑一白两道身影无息出现在前方。两人除了衣服颜色不一样之外，其余身形外貌皆是一致。

    “这次，挺快的啊。”白衣人道。

    黑衣人点点头，道：“事不宜迟，开始吧。”

    炑林枫等人只见那两人联合在一起，一面巨大的镜子出现在众人面前。

    白衣人淡然道：“伸手触碰镜面可进秘境。记住，无论在里面得到什么，最后只能带出一样！否则功亏一篑。”

    “好！本小姐先去试试看！”

    说着，琥嘉伸手触碰镜面，一道漩涡出现，伴随着十六个文字出现在镜面上。

    天赋不俗，性情急躁，定若磐石，方能成强。

    旋即，漩涡将琥嘉整个人吸入进去。

    吴昊笑道：“有意思！预测天赋么？我也来试试！”

    吴昊伸手一碰，几行字也出现。

    天赋不俗，杀性太重，剑化磐石，必有所成。

    “哈哈！看我的天赋，定然比他们强！”白山自我感觉良好道。

    炑林枫闻言，没有说什么，毕竟人嘛，都有一个梦。

    天赋不俗，惜心胸狭隘，品行不足，前途有限。

    “什么？！”白山一脸不可置信。旋即被漩涡吸入……

    薰儿比炑林枫先一步上前，回头道：“林枫哥哥，薰儿在里面等你。”

    天赋绝顶，品性极佳，他日必为大陆之巅！

    炑林枫微微一笑，这丫头…

    随后炑林枫也不落下，伸出一触。

    天赋无法预测，前途无法估量，但……未来必定镇压一个时代！

    黑白兄弟：“……”

    琥乾：“……”

    这种妖孽真的存在？！

    镇压一个时代！简简单单的六个字，却是能够令无数人为之动容。

    琥乾苦笑道：“这小子…”

    “这小家伙，有意思啊。”白衣人微笑道。

    黑衣人点点头，“或许，迦南学院以后会以他为豪。”

    “啧啧，镇压一个时代啊！”

    ……

    秘境内。

    “林枫哥哥的天赋果然是当世最强的！”薰儿挽上炑林枫的手臂，微笑道。

    炑林枫轻揉了揉薰儿的脑袋，轻笑道：“薰儿的天赋才是斗气大陆第一噢。”

    “哼。”白山很不服的轻哼着。旋即离开，寻找物品了。

    “就算你天赋妖孽，我也不会轻易放弃薰儿的！早晚我会将薰儿从你手里抢回来！”琥嘉不服道。说完也是离去。

    吴昊狂傲道：“林枫，你是我为数不多敬佩的人，我倒是很期待，你以后会达到什么高度！”

    说完，吴昊也去寻找他的机缘了。

    “林枫哥哥，你要找什么？薰儿可以和你一起找。”薰儿嘻嘻微笑道。

    闻言，炑林枫内心一暖，捏了捏薰儿的脸，微笑道：“可爱的傻丫头，你不去找你的机缘吗？”

    薰儿甜甜一笑，道：“薰儿想帮到林枫哥哥，这里的东西虽好，但对薰儿来说，可有可无。”

    炑林枫点点头，道：“也对。那薰儿就帮林枫哥哥找几枚种子吧？要求是对灵魂有效果，品阶最好高一些，越高越好。还有，还需要拥有属性的种子。”

    “好～”

    (本章完)

