    第705章时空珠的考验11

    云煌看到这里，微微皱眉：“看看，所谓的优秀异能者竟然这样品行。”

    “是啊。”郑琛易也有点无语：“这异能者好歹还被劝住了，这要真的是个狂暴的，还不定会惹出什么事情来。”

    云煌也嗯了一声，有些话不好在这里说，但是他们夫妻却都已经知道，不管如何，这异能者绝对不能再这么下去了。

    所以阻拦异能者是必然的事情。

    云煌回到家中，开始再度研究各种药材。

    其实要想制作这些药材并不难，难的是，异能不能灭绝。

    云煌知道一雕一琢莫非前定，这个世界的人有异能，说明这个世界可能会有一天需要异能的存在。

    若是自己将这里的异能者的能力全部收回了，那么到时候，出了问题就是自己的错。

    郑琛易同样也在忙碌，他要做的就是做好准备，他相信云煌能够研制出比较适合这个世界的药粉。

    不能让所有人有异能，而拥有异能的人也需要被约束。

    而这个约束，郑琛易想了想，开始研究一种手环。

    这种手环是抑制异能者的，当然了，如果有什么事情需要异能了，就可以拿下手环。

    其他时候，异能者用抑制异能的手环，而手环中则也起到一种监视的作用，只要不随便用异能，手环就不会有任何变化，但是一旦有人擅自用异能，那么手环就会在他们几开手环瞬间，然后就记录下了异能者使用异能的真是情况。

    云煌花费了整整三个月的时间，终于研制出了一种药粉。

    “这种药粉可以改变空气，一般良品以下包括良品的异能者的异能会消散，而优秀异能者同样也会受到影响.

    但是只要不使用异能，去一个特定的地方生活三个月，再回来就没有问题了。

    这三月生活的地方，其实就是真正的原始算森林，只要在那里能够不无辜伤人或者珍惜动植物，三个月后，就是真正异能者，如果伤害了，这个人的异能同样会消失。”

    云煌又道：“不过这个原始森林我们还是要布置一下的，总要有点不一样才成。”

    郑琛易点点头：“行，那我就找一个地方出来。”

    对于郑琛易来说，要找真正的原始林森并不是什么难事，很快就有了消息，夫妻两人得到确切消息后，就在那里布置了一下。

    随后，云煌和郑琛易开始在空气中撒药粉了。

    药粉的效果不是一下子出来的，而是慢慢出现的。

    差不多三年的时间，很多异能者异能开始慢慢学消退。

    当然了，刚开始这些人不习惯，但是随着时间的过去，没有异能也不影响他们的生活，渐渐的，他们开始新的生活。

    也许是因为没有了异能，所以他们渐渐更加珍惜这里的生活。

    而优秀异能者被责令去某个特定的原始森林，每次去，总会有回不来的，而基本上回不来的那些都是品行有问题的。

    一般品行好的，基本上都能回来，只不过他们回来的时候都会戴上一直异能手镯。

    这些手镯日常不影响他们的生活，但是在人类社会中，不允许他们使用异能。

    若是有些人实在想要练习异能，就可以去特定的地方，反正不能在寻常人生活区域中进行。

    而没有了所谓的异能定级，人们发现，生活渐渐变了。

    曾经高高在上的那种样子的人慢慢也谦虚了起来。

    人心开始慢慢转变。

    异能的消失让他们这些人明白一个道理，那就是，异能并不是万能的也不是最强的。

    人定胜天这话只是说说的，天的存在，他们这些人其实是比不过的。

    所以真正的强者更多的是在生活中自立自强，而不是持强凌弱。

    大概是明白了这些道理，所以这个世界的人，渐渐的明白了人与人之间应该如何相处。

    其实人本身是适应大自然最厉害的物种，以前有异能的时候，就有异能的生活。

    如今没有了异能，就没有异能的生活，并没有其他任何的特点。

    从最开始的不适合到最后的适应，人类的适应性是非常的强的。

    云煌和郑琛易在撒玩药粉后，并没有直接将优秀的那些异能者带走，他们打算过上几个月再进行下一步。

    现在最重要的就是让异能慢慢减弱，消失。

    当然了，在这之间，云煌准备带郑琛易利用暑假去见见云爸爸和云妈妈。

    郑琛易知道这是云煌对自己名份的一种交代。

    郑琛易问道：“叔叔和阿姨平常喜欢什么？”

    “没什么吧，我爸就是一个厨师，可能会考验你这方面的话题，我妈就是我们镇医院的一个护士长，其他也没有什么。

    反正东西就随便买一点好了，我爸不抽烟，但是喝酒，你可以给我爸带几瓶好酒。

    我妈呢日常工作忙碌，但是却会注意保养，那就买点保养品，我弟云霄，就是个小人精，就给他买点当下时尚的电子表一个好了。”

    云煌随便想了想就知道自己要带点什么东西回去了。

    郑琛易自然没意见了，郑琛易给云爸爸准备几瓶好酒，给云妈妈准备了一份护肤品和一个玉镯，给云霄准备了一个机械表。

    至于云煌说的电子表什么的，郑琛易认为，凭借自己的身份，怎么也不能给个电子表吧。

    准备好了礼物，云煌就和郑琛易登上了列车。

    这次因为郑琛易出面买的，所以买的是软卧。

    “你睡上铺，安全点。”他们是一个上铺一个下铺，正好是同个方向，郑琛易不放心，就让云煌谁上铺。

    在这里，其实无所谓上下铺，因此云煌自然没有意见。

    郑琛易拿出两个苹果，然后用刀削皮，正削皮，只见有人进来了，是一对姐妹。

    这一对姐妹不算特别漂亮，但是穿的还是很时尚的。

    姐妹俩进来，看见郑琛易，眼睛一亮，她们还没见过郑琛易这样好看的男人。

    这一对姐妹眼睛就这么盯着郑琛易，好似郑琛易是她们的猎物一般。

    云煌微微挑眉，蛊女啊。

    (本章完)

