    “哈哈哈，好，好，好……”秦国的皇宫大殿之上，嬴政的笑声爽朗喜悦，连说了三个好字，嬴政的声音很大，连在大殿外执守的侍卫都能听到。

    满朝文武都在大殿之中，悄悄打量着站在那大殿之中的那个身影。

    在一群白发苍苍老奸巨猾的成年人中，甘罗那十二岁的身影显得有些特别。

    夏平安平静的站在大殿之中，脸上的表情，没有半分自傲，依然谦虚恭敬，叉着手，一副大人模样。

    说服张唐，十二岁作为秦国特使出使赵国，甘罗的经历，堪称传奇。

    一切都如史书上的一样。

    吕不韦站在文官们的最前面，也摸着胡须，笑着看着甘罗，甘罗这次不仅给大秦国挣到了16座城池，也证明了他吕不韦用人的眼光，他家的一个12岁的门客就能有这样的能耐，满朝文武，谁能如此？

    同样年轻的嬴政的目光放在夏平安身上，点着头，满眼都是笑意，“一切果然如甘卿所言，那赵国这次进攻燕国上谷，又从燕国上谷夺城30余座，然后赵国按照甘卿和他们的协议，又给我大秦送来11座城池，这11座城池，加上上次甘卿出使赵国带来的那五座河间的城池，这一次，我大秦不费一兵一卒，就得城16座，甘卿小小年纪，才12岁，立下如此奇功，不知想要何赏赐？”

    “启禀陛下，赵国之所前后以给我大秦送来十六座城池，这实非甘罗之功，而是我大秦上有大王英明神武运筹帷幄统领大秦，中有吕相和这满朝文武鞠躬尽瘁为大秦计，下有百万虎狼之师震慑八方，如此我出使赵国才得事半功倍，让赵王信服，若无大王，若无吕相和诸位大臣，若无边关百万将士，我就是再能说，口若悬河，舌灿莲花，也无法从赵国手中夺得半寸土地，所以，甘罗不敢居功！”

    看到甘罗如此谦虚，不仅是嬴政，那满朝文武看着甘罗的目光都变了变，显得很满意，连吕不韦也笑着连连点头。

    嗯，这小子还挺懂事，果然不愧是甘茂的孙子。

    这一刻，不知多少人心中闪过这个想法，一些人已经在盘算着，自家的孙女女儿还没嫁人，回去之后就可以张罗着这门亲事了。

    嬴政听了哈哈大笑，在大殿上张开双手，气宇恢弘的说道，“甘卿莫要自谦，寡人也读史，那史书之中，自古以来，三皇五帝之下，乃至夏商与周，有十二岁能为国家立下如此大功夺城十六座者，绝无仅有，千万年来也只有甘卿一人而已，我大秦最重军功，军中将士斩敌人一首级都算有功，不能不赏，何况甘卿立下这样的功劳，有功不赏，那寡人如何统领天下，吕相你说一说，按照我大秦军功，甘罗以一人之力为我大秦夺城十六座，该作何赏赐？”

    吕不韦从文官的队伍之中走出两步，微笑着看了甘罗一眼，直接大声说道，“启禀大王，按我大秦军功，一人夺城十六座，可拜上卿，封相！”

    “既如此，甘罗听封……”

    “甘罗在……”

    “从今日起，寡人就封你为大秦上卿，出行享宰相仪仗，还有，令祖甘茂的家产田园，也悉数赐予你，以后上朝，你就在吕相之后吧！”嬴政一句话，就成就了一段少年拜相的千古佳话。

    “谢大王！”夏平安拜谢。

    十二岁少年封相的壮举，就此完成。

    “我大秦出十二岁的丞相上卿，这是亘古未有之吉兆啊，这是祥瑞，大王英明神武，我大秦一统天下，指日可待！”看到秦王和吕不韦都高兴，那朝臣之中，立刻就有人蹦出来说吉利话，拍马屁，引得一群人纷纷附和。

    祥瑞？尼玛的，你才是祥瑞，你全家都是祥瑞……

    夏平安腹诽不已。

    随着嬴政身边的那一个太监一声“退朝”，界珠的世界，就此粉碎。

    ……

    休息室里，包围着夏平安的光茧消失，夏平安睁开了眼睛。

    这颗甘罗拜相的界珠，让夏平安秘密坛城中神殿苍穹藻井之中的神力上限又增加了66点，这一下，夏平安的神力上限直接达到了4331点，离五阳境，又靠近了一点。

    “可惜了……”夏平安还暗暗摇了摇头。

    如果界珠中的时间可以再久一点，夏平安还想看看甘罗拜相之后到底如何了，在史书之中，甘罗在拜相之后就消失了，再也没有任何事迹和记载留下来，只有各种民间传说，有的说甘罗拜相之后看出秦朝气数难久，直接退隐，还有的说甘罗拜相之后又因为得罪王后嬴政被嬴政所杀的，还有说甘罗最后被吕不韦毒杀的，还有人说甘罗得了疾病去世的，总之各种各样都有。

    在夏平安看来，甘罗如果足够聪明的话，拜相之后，直接找借口离开咸阳退隐是最好的。

    十二岁就封了上卿宰相，一下子位极人臣，臣子的路十二岁就做到头了，在这个位置，不招人嫉妒，不招人忌惮，几乎是不可能的。

    木秀于林风必摧之，何况是一根孤零零的这么高又这么小的木头。

    以甘罗之前表现出的智商和判断力上看，他不应该看不出来他封相之后就是众矢之的。

    可惜，界珠粉碎得太早，这让夏平安想要“寻找历史真相”的念头也跟着粉碎了。

    在房间里休息了片刻之后，夏平安拿起了最后一刻界珠“宋废帝封猪王”。

    这颗界珠融合的人之所以不会成功，估计那些融合的人都想着怎么去当好皇帝去了，根本没有刘子业那么变态荒谬，堪称奇葩中的奇葩，直接把自己的叔叔当猪来圈养。

    ……

    “陛下，这就是高祖的画像！”

    夏平安一睁眼，就发现自己站在肃穆的皇室宗庙之中，几个太监战战兢兢的站在自己旁边，那皇室宗庙高大威严，供奉着一些牌位，那些牌位之后，十丈长的黄绫从大殿上垂下，像一条长瀑，形成幕帐，遮住牌位后南朝宋国那些皇帝的画像。

    夏平安要看画像，旁边必须有两个太监手上抬着长长的钩子，把那黄绫勾开，才看得请那些被供奉在这里的南朝宋国皇帝们的画像。

    画像上的宋武帝刘裕，相貌堂堂，一看就是伟丈夫，奇男子，不过呢，夏平安也没有当真，因为史书记载，刘裕“身长七尺六寸，风骨奇特”，所谓的“风骨奇特”那是文学家们的修饰，说白点就是长得丑，和一般人不一样。

    这些皇室宗庙中的画像，都是美化过的，看看就行了，别当真。

    “他倒是一个英雄，活捉了好几位天子……”夏平安指着刘裕的画像，打了一个哈哈。

    旁边的太监们都伺候着夏平安，让夏平安在这里“瞻仰”先祖。

    整个宗庙里，也就挂着五张画像，夏平安眨眼就看了两张。

    ……

    “让我看看下一个……”

    旁边的太监又把旁边牌位后面的黄绫勾开，露出一副画像。

    “这位是太祖！”旁边的一个老太监小心的介绍着。

    “哦，太祖啊，太祖倒有点本事，就是那个生了个倒霉儿子，最终被自己儿子砍了头的那个倒霉蛋……”夏平安哈哈大笑，这话可不是夏平安说的，而是刘子业那个混蛋说的。

    这话也就皇帝敢说，旁边的老太监脸色都变了，诺诺不敢发一言。

    “下一个是谁？”

    “下一位是世祖，也就是陛下的父亲……”那老太监头都要垂到地上。

    又一副画像出现在夏平安面前。

    画像上的宋世祖刘骏也是高大威武，夏平安看了撇了撇嘴，“这是我父亲么，不像啊，我父亲有一个大大的酒糟鼻，酱红色的，丑死了，这画像上可没有，赶紧把画师给我叫来，把酒糟鼻给我加上去……”

    皇帝的命令，身边的人哪里敢不听，夏平安一说完，就立刻有人去把宫廷画师给找了来。

    那宫廷画师听说是皇帝要给在宗庙供奉着的他老子的画像上加一个酒糟鼻，差点吓傻了，战战兢兢不敢动手，最后，还是在夏平安的严令之下，一群太监取下画像，让那个画师在宋世祖刘骏的画像是加了一个酱红色的丑爆的酒糟鼻，夏平安赏赐完画师，这才心满意足的离开了宗庙，而总庙里挂着的宋世祖刘骏的画像，已经多了一个又大又丑的酒糟鼻。

    ……

    离开宗庙，回到宫中，就有宫女来禀告，皇太后病了，想见陛下。

    “不去，不去，病人身边衰鬼最多，阴气重，我去看她岂不是沾染晦气，让御医去就行了……”

    听到宫女的回答，后宫之中的皇太后哭天抢地，“我究竟是造了什么孽啊，当初怀他的时候，就应该把他淹死……”

    ……

    再次回到大殿上，夏平安就直接下了一个命令，下了圣旨，把湘东王刘彧、建安王刘休仁、山阳王刘休佑三人招到建康。

    ……

    等到三王到了建康，一来拜见夏平安，夏平安就让人把这三个人抓起来软禁了。

    看着喜怒无常的刘子业，三王腿都吓软了……

    坐在大殿之上，看着湘东王刘彧那肥胖的身体，夏平安也在思考着一个问题，自己要不要像刘子业那么变态……

