    因为叶南身边没有其他人，倒是安心了一些，叶南也能更专心的试探。

    离开了兰芷所在的特定范围之后，叶南面前的异能乱流立刻就出现了，但边缘位置都是最基础的普通元素，叶南很轻易的就搞定了。

    同时，叶南也感觉到了神格碎片的存在，就在前方三米。

    三米的距离，叶南却走得很慢，因为没有重力，只能依靠自己的天赋推着自己前进。

    忽然，异能乱流开始改变属性，叶南因为没有经验，猝不及防之下，差点被擦过脑袋，而且没有办法控制，惊出了一身冷汗。

    不过总体还算顺利，叶南缓缓的呼出一口气，开始尝试着析出神格碎片，将那些散在周围的能感觉到的神格的力量一点点的凝结聚集在一起。

    果然，没多久就析出了一片神格碎片，叶南念力一扫，失望的摇了摇头，是一个火系的神格碎片。

    还是一个小神，不咋地，和叶南的火神祝融相比，差的不是一点半点。

    但有收获就是好的，叶南兴奋之下有点忘乎所以。

    寻找的任务，也开始试探着催动因果律的被动效果来寻找，效果果然快了很多。

    但就是因为太过于放羊了，一不小心，往前深入了不少，速度也快乐一些，异能乱流爆发的瞬间，叶南的第一反应就是后撤。

    可没想到，就在此时，因果律的另外一个效果出现了。

    那就是在叶南面临危险的时候，接管叶南的身体，进行危险规避，当然，前提是有办法规避，因果律才会行动。

    叶南就感觉，自己的禁魔领域竟然一瞬间张开了！

    他吓了一大跳，虽然张开的范围被定格在了三米范围之内，但范围之中的异能乱流，立刻就仿佛火苗一般熄灭了。

    这一块的异能乱流出现了真空，其他的地方的乱流立刻就被动的想要补充进来，但是一靠近禁魔领域的范围，立刻就熄灭了。

    叶南的念力也开始急速的消耗，这个速度，叶南还承受的住。

    他的眼睛亮了，没想到还有这效果！

    禁魔领域是很对所有的天赋的，这也就导致，没有任何乱流能够靠近叶南！

    他的安全系数直接拉满！

    只要念力足够，在这里叶南就不会死！

    但是短暂的兴奋之后，叶南想到什么般猛地扭头看向兰芷。

    果然！

    兰芷的眼睛此时也爆发出阵阵的异彩看着叶南，这是她怎么也没想到的。

    叶南竟然除了那展示过的其中天赋之外，还隐藏了其他的天赋！

    感受着叶南身边你的一个三米的球形真空，兰芷的眼神，变得灼热起来，但是却没说什么。

    八种天赋！

    而叶南，则是心里一沉，完犊子了，一不小心竟然暴露了，希望兰芷不会觉得这是欺瞒还是什么不好的行为。

    不过暂时兰芷没有表现出什么，叶南也抓紧时间开始寻找神格碎片。

    接下来的过程就顺利得多了，叶南的速度很快，在周围的空间中横冲直撞，只要因果律感觉到神格碎片的方向，存在，立刻就停下来开始析出。

    其他人都惊呆了。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这是完全不把这里的异能乱流放在眼里啊！

    叶南则是豁出去了，反正都被兰芷发现了，那就完全的展现出来，让兰芷明白叶南这个能力的重要性，估摸着也不会降罪于他。

    于是，诡异的一幕出现了。

    其他人都小心翼翼的探索，运气好的发现了神格碎片，就小心翼翼的吸收，还要时刻的提防着周围的元素乱流。

    而叶南，消散的仿佛游鱼一般在空中翻滚着，时不时的左右突进，却一点事儿都没有。

    如鱼得水的畅快的感觉，让周围其他的弟子眼睛都绿了。

    这他妈七种天赋就这么嚣张吗？

    不至于吧？

    虽然他们没有看到过兰芷殿主动手寻找，但只多了一种天赋，这待遇和体验简直就是开挂啊！

    叶南的收获还是有的，一趟寻找，竟然被他寻找到了一块大地之母盖亚的神格碎片，还有一个冥王哈迪斯的神格碎片，这两个是叶南可以吸收的。

    而其余的，都是叶南用不上的。

    也有几个是看起来不错的，但是叶南暂时不具备那个天赋的，需要复制到天赋才可以吸收。

    而复制天赋在这里是不敢展现的，靠近其他人，复制一个天赋，太过于显眼了，叶南不想暴露。

    而且回想起来，上次吸收了暗黑天赋之后，好像现在还没有过冷却时间。

    这一幕持续的时间，大概是一个小时左右。

    兰芷开始召回大家，这些人没敢逗留，赶紧都凑了过来，因为按照兰芷的习惯，规定时间不回来，她也不会催促，而是永远留在这里。

    叶南也回来了，站在兰芷身边。

    人群开始上交自己获得的神格碎片。

    可忽然。

    噗通~

    有人跪在了兰芷面前，痛哭流涕的喊道：“殿主，不要把我留在这里，我是三系天赋啊！我刚才找到了的，只不过被一个混蛋抢走了，求求你，给我点时间，下次，下次我交两个碎片！不，不，我叫三个！”

    这仿佛是导火索一般，刹那间，十几二十个人都跪了下来，他们全都是没有找到的。

    没找到，就意味着他们要留在这里了。

    没人会怀疑他们私藏了，因为私藏了，你也没办法使用，留在这里就死了。

    兰芷定下来的规矩十分完善，获得了的，交一个，其余的不管，也就不存在私藏的问题。

    没获得的，那就只能死在这里了。

    兰芷看也不看他们，身后的大门打开，交过碎片的，直接就出去了。

    几百个人，这个速度还是很快的。

    但是跪在地上的这些人，有些坐不住了，兰芷理都不理他们，这是明显要死在这里了啊！

    于是，其中的七八个人对视了一眼，牙一咬，直接朝着出口冲了过去，打算强行突围跑出去。

    可惜，在兰芷的眼皮子地下，怎么可能！

    兰芷只是看了他们一眼，他们的身体就凝固在原地，然后，被丢到了乱流之中，化成了碎片。

    叶南冷眼看着，眉头微皱。

    规则如此残酷，可不是每个人都像叶南一样有这么BUG的能力，如鱼得水的。

    “这样的事情，每次都会发生，你习惯就好。”

    兰芷伸手捋了下额前的乱发，习以为常的说道，同时还不忘补充道：“叶南，你跟我来，我有话要对你说。”

    闻言。

    叶南的心里咯噔一下。

    八成是因为禁魔领域的事情啊。

