    冯锦辉及时调整部署，没像之前几次一样命令反恐突击小组和武警排爆分队行动，命令正在赶往百货商场的便衣刑警不要打草惊蛇，抵达现场之后兵分两路，一组人寻找取款女子的下路，一组人调看商场及商场周边的监控。

    不出所料，在查证组刑警赶往现场的路上，资金追查组频频报告该储蓄卡的刷卡消费记录。

    到底是那个女人还是顾思成刷卡的暂时不清楚，到底刷卡买的什么东西也不知道，只知道每次在POS机上的消费金额。

    少则几十，多则上千，短短20分钟内，居然刷卡消费四次！

    冯锦辉越想越觉得蹊跷，拿起手机拨通韩博电话，想听听局领导的意见。

    “冯大，先别问我，先说说你的看法。”

    “韩局，有点怪。”

    冯锦辉紧锁着眉头，分析道：“那个女人才从卡里取出两万元现金，30多元的消费为什么不支付现在，为什么要刷卡？如果刷卡消费的不是那个女人，那会是谁？顾思成不可能这么傻，不可能搞这么张扬。”

    韩博想了想，沉吟道：“我也觉得这是一个烟雾弹，以他那疑神疑鬼的性格，不太可能再使用这张对他而言可能已暴露的银行卡。”

    “会不会让这个女的帮他取钱？”

    “可能性不大，他是要干大事的人，不会因为这点小事功败垂成，只会冒大险，不会冒这样的小险。”

    “他能想到银行卡可能暴露了，不可能想不到五个手机号已被我们掌握，让赵冬帮他定位您爱人的事，他一样能想到有可能已暴露。”冯锦辉真担心误判，忧心忡忡。

    他的言外之意再清楚不过，顾思成极可能知道啰湖区有埋伏，不会傻到再往里钻。

    韩博从昨晚离开指挥部到现在一直在换位思考，确切地说是“设身处地”的去思考，把自己幻想成顾思成，在被全深正公安干警围捕的情况下该怎么办。

    “冯大，我认为我们不能太乐观，同样不能太悲观。如果我是顾思成，我现在肯定很后悔，当时就不应该搞那么张扬，不应该公然挑衅公安机关。现在他是四面楚歌，同时又决心一条路走到黑，因为他非常清楚如果错过这一次机会，那么今后想找我韩博报仇会更难。”

    “明知道有圈套也往里面钻？”

    “不要先入为主，不要把他想得太高明，毕竟消息是不对称的，他的事我们知道很多，我们的搜捕进展他只能靠猜！而且存在一个效率问题，存在一个时间差，就算清楚地明白他自己留下了蛛丝马迹，我们能顺藤摸瓜把买身份证、把定位我爱人手机位置的情况查得清清楚楚，那查这些需要多长时间？一天，两天，还是三天？”

    效率是一个很重要的因素。

    毕竟查这些不仅涉及到公安机关内部的刑警、技侦、经侦和治安等部门，需要多警种协同作战，还要三大通信公司和银行方面的协助。

    你急，人家不一定急。

    尤其查个人银行账户，查账户里的资金流向，大多案件能在一个月内查清楚已经很不容易了，有些案子甚至要查几个月甚至几年。

    搜捕指挥部现在的效率，连冯锦辉自己都觉得有些不可思议。

    不仅刑警、技侦、经侦、网警、视频、治安、特警、武警多警种协作，不仅上专案的是各支队副职，甚至“阵地前移”，几十个民警进驻银行、三大通信公司和网络公司现场办公！

    上级重视，打破部门之间、警种之间和单位之间的“壁垒”，现在的效率是之前不敢想象的，连号称效率极高的香港同行也做不到。

    冯锦辉反应过来，不无兴奋地说：“他想不到我们的动作会这么快，他会心存侥幸，甚至会跟我们打时间差，利用今明两天对您实施报复！”

    “他可能会考虑到我们的效率，如果考虑这一点他肯定会打这个时间差，但他绝不会心存侥幸。”

    “不会心存侥幸，韩局，您是说……”

    “如果我是他，我会想方设法试探，会小心翼翼验证，至少确认有五六成胜算才会放手一搏。”

    “韩局，我明白了，要不是您提醒，战机很可能就这么从我手里丧失！”冯锦辉越想越有道理，越想越后怕，紧握着手机心有余悸。

    韩博岂能不知道他此时此刻的心情，笑道：“别自责了，直到早上吃饭时我才意识到我早该避嫌，当局者迷旁观者清，这句话是有一定道理的。”

    “谢谢韩局提醒，我先调整部署。”

    战机稍纵即逝，现在不是恭维领导或检讨的时候，冯锦辉放下手机，拿起手台，调到另一个指挥频率：“丁新强同志，丁新强同志，我搜捕指挥部，我搜捕指挥部，收到请回答！”

    “收到收到，指挥部请讲。”

    “新强同志，顾思成极可能会给赵冬打电话，甚至会主动约赵冬出来见面。当然，他不会真露面。但他极可能会采用这种方式确认赵冬有没有落网，以此确认他委托赵冬定位韩局爱人手机的事有没有暴露。”

    昨晚接到命令，“自立门户”，专门负责彻查到底是谁利用职务之便非法定位局领导家属的手机。

    刚过去的十几个小时净忙着追查，哪里想到过会有这种可能。

    丁新强意识到问题的严重性，急忙道：“请指挥部放心，我立即做嫌犯工作，让他积极、主动配合我公安机关办案。”

    他是重案大队副大队长，是邱庆国带出来的高徒，是刑侦局的“明日之星”，一点就透，接下来具体该怎么做不需要一一交代，现在也没时间去交代。

    冯锦辉顺手调回原来的指挥频率，接着下达起命令：“查证组查证组，寻找取款女子下落、调看百货商场监控视频的工作，必须以不打草惊蛇为前提。发现取款女子之后不要轻举妄动，先盯着，如果有可能被其发现，果断放弃跟踪！”

    为确保万无一失，冯锦辉又强调道：“再强调一次，该放弃就放弃，不许自作主张，不许搞个人英雄主义，谁暴露身份，谁引起嫌疑人警觉，我就以搜捕行动总指挥的名义建议相关支队党委追究其责任！”