
　　宋远德心中一跳。

　　錞儿？

　　当下才反应过来。的确，若是论身份，錞儿是他的嫡女，连林氏在她面前，也只是下人罢了。天籁小说网

　　只是錞儿敬爱他这个父亲，一向不计较这些，也连带着尊重她这个姨娘。

　　可是錞儿毕竟只是个十几岁的少女，虽说她平日里饱读诗书，素有决断，看上去也十分懂得知人善用。但是管理自己的一小众下人，和管理硕大一个府邸相比，又怎能一样？

　　宋远德摇了摇头，“錞儿她还小，掌家这样的事，恐怕她……”

　　老太君提及宋秋錞，颇有些自豪的笑了，“你呀，糊涂！你便是天生就会做官的吗？还不是战战兢兢上任，边做边学？只要行得正，坐得端，一心一意去做，料理好这些管家之事只是迟早的问题。你要记得，不是人成就事，而是事打磨人。掌家只是个位置，便是坐上去头猪，长年累月的磨炼，也能做出你这林氏的功劳来。”

　　老太君凉凉的看了地上的林氏一眼。

　　林氏身体猛地塌下来，面如土色，如同被判了死刑。

　　她机关算尽，自以为拿到了掌家权就是把握住了整个宋家，却没想到自己手中的这权力，只需要轻轻一句话，便被夺回了。

　　林氏素来会哭，尤其懂得用哭来制服宋远德，达成自己的目的。那眼泪天生便能随着她的心意收放自如。

　　此时眼泪却怎么也挤不出来，只有嘴角那丝悲凉的笑，不住的向下淌，淌进她心里。

　　她垂着眸，掩饰着心底的愤恨。

　　她今日会被这老不死的踩在脚下，无非是因为她生来是个贱命。倘若……倘若她有朝一日翻了身，抬了籍……

　　林氏眼下一片精光。

　　她还有宛儿，她那么聪明，那么漂亮，只要她能加入豪门世勋之家，她这个生母便能连带着飞黄腾达。

　　到时候，管他什么老太君老爷的，都得乖乖跪在她脚下！

　　林氏咬碎了屈辱，起身抱起吓傻了的女儿，柔柔的向老太君请罪，“母亲教训的是，儿媳今后一定谨言慎行，痛思己过，好好教导宛儿。”

　　老太君看她还算知趣，满意的点了点头。

　　“錞儿，以后咱们宋家，便由你掌家了！”

　　宋秋錞向祖母行了个礼，大大方方的接下了。“谢谢祖母信任，錞儿定当尽力，不辱我宋氏门楣！”

　　老太君笑的合不拢嘴。

　　丹青适时的取出珍藏的卷轴，“这是我们小姐绣了整整三个月的《海上观音图》，为了完成这幅作品，小姐遍访名家，从绘制花样到染色制线，全部亲力亲为。请老太君过目！”

　　老太君的贴身婢女接过卷轴，两人各执一端打开，一副宁静的观音像跃然眼前。

　　天高海阔，半阖着眼的观音静谧又神圣。让人仿佛身临其境，心思也平和喜乐起来。

　　这绣工，便是比之传闻中专供皇室的桂云坊的绣娘，也毫不逊色！

　　有趣的是，与夜王那件汉白玉观音倒是相得益彰。

　　夜王遥遥看过来，似笑非笑。

　　宋秋錞移开目光，耳尖有点红。

　　“愿祖母福如东海，寿比南山！”

　　老太君抿着嘴，笑眯眯的调侃她，“还没嫁入王府，便学会夫唱妇随了。跟夜王殿下的祝寿词都一样吗？好孩子，祖母收下了。”

　　看着周围人捂着嘴祝福的笑意，宋秋錞的脸腾地红了。

　　夜王身姿挺拔，周身隐隐有王者之气，此刻看向她微微颔首。

　　“本王与王妃，心有灵犀。”

　　从前怎么没发现这男人这般会调笑人！

　　宋秋錞调整了呼吸，对着一众宾客笑语晏晏，“招待不周，让大家见笑了，请客人们移步去前厅吃酒吧。”

　　“哪里哪里，有幸目睹王妃管家的风采，夜王真是娶了一位贤内助啊！”

　　“宋小姐花容月貌，有一手好女红，还有掌家之能，宋府真是出贵女啊！”

　　宾客们称赞着宋秋錞的贤能，都心照不宣的有意回避了宋家的二女儿。

　　宋宛儿没能把宋秋錞扳倒，反而葬送了自己娘的掌印之位，成就了宋秋錞那个贱人，恨得咬牙切齿。

　　她完全忘记了自己此刻的形象，披头散发的倒在地上，像个恶毒的厉鬼。

　　林氏狠狠的甩了她一个巴掌。

　　宾客散尽，林氏拉着宋宛儿来到墙边的水缸旁，压着她的头，让她好好看清自己这人不人鬼不鬼的样子。

　　宋宛儿这才呆住，愣愣的摸着自己的脸。

　　水中是一个嫉妒到发狂的疯子。

　　“这么点小事就把你打倒了吗？你以为那宋秋錞是那么好对付的？”林氏严厉的训斥。

　　宋宛儿鼻子一酸。

　　“母亲，我们什么都没了。”

　　林氏狠狠的呵斥，“呸！丧气！谁说我们什么都没了？你还是宋府的二小姐，我还是宋府唯一的姨娘，无非是失去了掌印之权罢了。这掌印权，既然能从我手里夺走，我自然就能再重新夺回来！”

　　宋宛儿的眼中恢复了神采。“真的吗？”

　　林氏有些恨铁不成钢，“看看你那点出息！掌印权算什么，要是嫁给夜王的人是你，我们也不会受这种窝囊气！”

　　宋宛儿翻了个白眼，嘟囔着，“我是庶出，哪有那个命。宋秋錞她样样不如我，不就是生的比我好吗？”

　　“啪！”林氏狠狠甩了她一个巴掌。

　　“没出息的东西！出身算什么？名分算什么？你母亲我也是庶出，现在不是一样成为这宋府的当家主母！你生来已经拥有我为你打拼的一切，不过是抢个男人，有什么难的？”

　　宋宛儿也有些羞愧，“母亲教训的是。可是现在掌印没了，我们该怎么办？”

　　林氏冷笑，“那老不死的偏心偏到家了。小贱人都要出嫁了，让她掌印，不是让她明着贪吗？她已经是半个夜王的人了，可是这宅子内外的财产，姓宋。放心，让她做掌印，单单你父亲就不愿意答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第八章 宋秋錞掌印免费阅读。https://xs.23sk.com 