    临近傍晚，时代广场美食街的一家牛排店内。

    “今天能够把宠物店开业的事情理顺可多亏了周欣与王巧倩你们了，不愧是有经验的，听你们下午一说我和季哥也总算理清所有头绪。”

    “总之辛苦你们了，我和季哥敬你们一杯。”

    说着马宏宇便拿起了倒满果汁的杯子举向三人。

    “干杯！”

    “干杯！”

    四人举起果饮全部碰了一杯，然后面容带点婴儿肥的周欣笑嘻嘻的开口：

    “辛苦倒是不怎么辛苦，不过我挺好奇的，季哥与马哥你们既然对开宠物店的东西什么都不懂，你们开店难道就不怕亏本吗？”

    “亏本？”马宏宇神秘一笑：“亏本是不可能亏本的，我给你们说啊，这店要是开起来我就属于躺着赚钱，到时候啊，我就怕你们两人喊累。”

    “嗯？”

    周欣与王巧倩对视，眼神皆是显得有些疑惑。

    对于两人投来的询问目光马宏宇不答，反而神秘兮兮的暗示两人看向一旁的季宇。

    看着两人目光转来，季宇耸了耸肩略显平易近人的一笑。

    “其实也没什么，总之等下月初宠物店开业以后你们就会知道。”

    然而，对于季宇的回答周欣却是不依。

    “哎呀，季哥你就别卖冠子了，说说呗，反正你也说了以后我们会知道，早说晚说不都一样嘛。”

    “的确，如果能够事先知道客源量其实对于我们之后的开业准备也是有好处的。”一旁的王巧倩跟着说道，同时眼神好奇的看向季宇。

    季宇沉默，看了看两人，最后怅然一笑道：

    “也好，其实呢也没什么，要说的话大概也就是我体质比较特殊一些吧，从小就很招小动物喜欢。”

    恩？

    原本两人还等着季宇长篇大论的，结果季宇的回答就这么一句。

    “就这样？”

    周欣一脸疑惑。

    “对，就这样。”季宇吃了一口牛肉。

    “这都什么跟什么嘛，招小动物喜欢？我还觉得我从小招小动物喜欢呢。”

    周欣一脸失望，感觉这新开的宠物店要不了多久可能就会面临倒闭。

    不过，看着周欣与王巧倩的失望，一旁的马宏宇却是突然咳嗽一声，然后装摸做样的板起身板说道：

    “小周，你什么语气呢？怎么能跟季哥这么说话？不像话了啊！”

    话一出口，马宏宇又怕这两位误解然后挑骡子不干，所以脸上立马嬉皮笑脸道：“我跟你们说啊，别看季哥话少，但他那可是老神在在高坐钓鱼台的主，看着吧，到时候宠物店一开门你们就知道什么叫生意兴隆了。”

    “有这么神？”周欣明显不信，总感觉马宏宇的刻意奉承有些过了。

    “何止神，现在季哥不说我也没什么好说的，总之，你们看着吧，加入我们这个宠物店啊你们就等着升职加薪走向人生巅峰吧！”

    马宏宇一脸你们赚大了的模样让周欣与王巧倩心中顿时更加感觉这家新开宠物店不靠谱了。

    神神叨叨的，一个宠物店至于嘛。

    当然，此时两人也不会这么直接说，毕竟身为员工，老板说什么就是什么吧，到时候这家宠物店倒闭了大不了再找新工作就行了。

    “真是可惜了，明明这位季总看起来还挺帅的，原来和马宏宇一样不靠谱，还真是应了那句人以类聚物以群分的话。”

    周欣看着季宇那颇显气质的身形与帅气的面庞心中略显叹息。

    “好了，多的咱们也不说了，今天也忙了一天了，吃菜吃菜。”

    马宏宇哪能看不出两人的怀疑，不过对于季宇他知道的可比这两位知道的多。

    一周身高暴增好几分，甚至一拳还能够在健身房的靶机上打出近八百公斤的力量，就这你能说季宇是普通人？

    知道什么是大隐隐于朝、中隐隐于市、小隐隐于野吗？

    等着吧，有你们惊讶的时候。

    马宏宇心中暗乐，并且非常期待周欣与王巧倩以后表现出的惊愕表情。

    对于马宏宇的奉承，季宇也是无可奈何。

    不过，马宏宇这么一说倒也好，也算是给这两个人打了预防针，至于信不信那就是她们的事了。

    季宇早已过了年少轻狂的年纪，也并不喜欢显摆自己的异于常人之处。

    总之能苟就苟，不能苟再说。

    古话说的好，木秀于林风必摧之。

    在如今这个有着紫月又冒出橡树的敏感时期，季宇还是希望尽量不要引起官方的注意。

    所以，饭桌上季宇也不多言，然后众人碰杯吃饭，一时间倒也其乐融融。

    很快，夜幕便悄悄降下。

    晚上八点左右，众人吃好喝好，刚结完账走到门口。

    结果也正是此时，天空的半月突然就毫无预兆的染上了一层紫色。

    “靠！有没有搞错！紫月又来了，这才刚刚半个月啊？”

    “可不是，我原本以为上次之后怎么说也得过一个月吧，结果这才刚两周呢，又来？”

    “完蛋，看来今晚我们都得被困在这家店里了。”

    “在这家店里熬一夜？算了吧，这家店里应该有备用的一次性防护服吧？买一套咱们还是赶紧走吧，反正距离也不远。”

    “防护服？你在说什么呢？你没看昨天小区发的通知啊，现在官方可是要求紫月降临时就近躲避，就算穿防护服也不准在紫月下穿行了。”

    “啊？有这事？我这两天工作都快忙死了根本没注意这个事......。”

    “......。”

    美食街门口，此刻连接的街道屋檐下站满了人，这些人七嘴八舌，嘴里尽显抱怨。

    “啊！真是倒霉啊！怎么就让我们遇上紫月了呢，早知道就不来吃这顿饭了。”周欣垮着脸，神色一片懊恼。

    “好了，欣欣你就少说两句吧！”

    王巧倩皱眉的望着天空的紫月，但同时也不忘提醒周欣注意言辞，毕竟此刻季宇和马宏宇这两位老板还在她们身边呢。

    不过，此刻的季宇可没空理会周欣这个缺乏社会人应有常识并口无遮拦的大学生，而是紧盯美食街前方的路口。

    不知是否是错觉，此刻季宇看着紫月下的路口，总感觉那个地方好似有着什么危险在蕴量。

