    王一凡颇有些摸不着头脑。

    曹媛兴致勃勃地睁着大眼睛，满是八卦之色，仰着小脸就瞅着她这个因为个人问题而老大难的大哥哥。

    曹峰看着她就来气。

    不过，他倒是对以王一凡相亲对象出现的女孩子比刚刚那个气势汹汹的女人的女儿更感兴趣。

    听意思，对方似乎并没有拒绝王一凡。

    “你蔡阿姨也说了，微信不回是因为那会儿人女孩子正忙着，你是男孩子，要更加主动一点！”

    曹亚娟苦口婆心。

    王一凡不置可否，他其实不大喜欢蔡阿姨的急功近利，为了那点成功之后的介绍费，她会费了劲地撮合她所介绍的男女双方，甚至不惜在其中传递假消息。

    大多数媒人都是如此，她们的话中能有三分能让人相信的，已然是良心媒人了。

    所以，王一凡很怀疑她对于一些情况的解释或者说是声明，可能完全不是出自林希的意思。

    但问题是，偏偏曹亚娟很相信蔡阿姨的话。

    王一凡到了这个年纪，她其实有点抓着救命稻草的意思了。

    什么是主动？

    王一凡有时候很难去理解这个词，在他的观感里，其实那个林希已经充分地表现出了拒绝的姿态，他又何必再舔着个脸去再让她拒绝一次？

    他没说话。

    曹亚娟的火气就上来了。

    “你听到了没有？你哪怕是能稍微主动一点点，就不可能拖到现在！”

    碍着曹峰和曹媛都在，曹亚娟还没有说什么重话，但语气颇为不善。

    王一凡不动声色地拿出手机打开微信，与林希对话框的内容还停留在见面那晚之后发的消息，林希的朋友圈是三天可见，并没有将他删除。

    “妈，我跟您都说过了，人家应该是对我没什么意思的！”

    “这是人家亲口对你说的？人家还跟蔡阿姨说对你还挺满意的，可以继续聊聊呢！感觉？感觉能有人亲口说的准……”

    王一凡才说了一句，曹亚娟就开始像机关炮似地发难，而且说的话，似乎还挺有道理。

    他竟然不知道如何去反驳。

    “微信不回那你就打电话，再不行你就直接去找人，这都不会吗？”

    这些话，其实都是老生常谈，如果王一凡仔细回味一下，他会发现，在他颇多的相亲经历当中，多多少少都会经历和曹亚娟的这一番“交流”。

    “对对对，二姑说得对，大哥哥，你脸皮要厚一点，这样才能讨女孩子欢心呀！”

    曹媛终于逮住个机会说话。

    曹亚娟摸了摸她的脑袋，“你看，媛媛都知道这些道理！”

    “呦呵，曹媛大小姐，我这个单身狗还得向你这个过来人请教一下，怎么样才能讨女孩子欢心呢？”

    王一凡咬着牙，“虚心求教”。

    曹媛很是好为人师，“每天早晚要问候，要讲笑话给女孩子听，要关心她的生活和学习，要很帅气很阳光地初夏在她的面前，要经常送礼物，礼物不需要很贵重，但要有心啦……”

    她掰着手指头，说了好些。

    王一凡瞥了眼曹峰，笑道：“曹媛同学小小年纪，恋爱经验很丰富嘛！”

    曹峰早就目露凶光。

    曹媛本来十分得意的小脸刹那间花容失色，她才回过味来，一不小心就跳进了王一凡挖的坑里。

    大哥哥什么时候变得如此狡猾了？

    或者他不是故意的。

    曹媛没有心思多想，眼见曹峰已经大手伸了过来，要去扯她的耳朵，吓得她一个劲儿地往曹亚娟身后躲。

    “干啥呢？有你这么教孩子的嘛，动不动就扯耳朵，小姑娘耳朵被你扯得难看了怎么办？”

    曹亚娟护着曹媛，一把将他的手给扒拉开了。

    “二姐，这丫头不学好，书么念不出来，讲起情情爱爱她倒是头头是道，我能不生气嘛！”

    曹峰无奈，只能拿眼神杀人。

    “媛媛打小就聪明，她肯定有分寸的，是吧，媛媛？”

    曹亚娟回头将曹媛给拉了出来，曹媛猛地点头。

    “看吧，她心里是有数的，总比那些个什么都不懂的木头要好上许多的，至少以后你也不用愁她谈恋爱的问题！”

    曹亚娟抓住机会，又奚落了王一凡几句。

    王一凡绝对不会主动对号入座，只当是这吐槽没听见。

    “喂，曹媛，给我说说，你们学校里有多少男生追求你？”

    王一凡继续挖坑。

    曹媛虽然小脸有点婴儿肥，还戴着副难看的大眼镜，但她良好地继承了她父母的基因，不但亭亭玉立，五官也十分姣好，性格其实也非常好，除了有点损之外，还是一个很优秀的女孩子的，在王一凡想来，她在学校里肯定是不缺男孩子喜欢的。

    “没有！”

    曹媛学乖了，断然否认。

    曹峰轻轻从侧边踢了王一凡一脚，“你巴不得你妹妹早恋是吧？”

    他是聪明人，知道王一凡是在插科打诨。

    “别把事情扯到你妹妹身上，总之你给句话，要不要继续和那个女孩子聊聊？”

    曹亚娟瞪着王一凡。

    话说，您这副样子，如果我说不，能行吗？

    王一凡心里吐槽，看着曹亚娟的表情就知道她的主张，是轻易容不得否决的，脑海里回想起林希这个人的大致模样，似乎都有些模糊了。

    “说话呀！男子汉大丈夫，要当机立断！”

    “那我就不谈了呗，我感觉这个女孩子和我不合适！”王一凡试探着问道。

    啪！

    一巴掌重重地拍在桌子上，把众人都吓了一跳，曹媛甚至都被吓得一激灵。

    曹亚娟面色铁青，“你到底还想不想娶老婆了？”

    “想啊，怎么不想！”

    “那这么好的女孩子，你说不谈就不谈了，人家明明对你是有点意思的，你的眼光能不能放低一点？”

    曹亚娟疾言厉色，王一凡放弃林希，显然极为触动到她的愤怒了。

    问题最终全部归结到了王一凡的身上，每次都是如此。

    这其中到底要算作是谁的责任，却连他都辩驳不清了。

    他勉强笑了笑，道：“妈，那要么我再和人聊一聊，如果她微信仍旧不回我，电话也不接我的，你可不能把事情再算到我的头上！”

