    半个时辰后，都锡欣醒来，见到在对面坐着的刘芊芊，这才想起来自己身处何地，连忙起身。

    “谦娘娘恕罪，我现在就离开。”

    “本宫没事，你身体不好, 先回去吧，好好休息。”刘芊芊捧着书，头也没抬。

    都锡欣把到嘴边的感恩道谢之语咽了下去，恭敬地行了一礼。

    “是。”

    直到都锡欣的身影消失在宫门外，刘芊芊才合上书。

    “准备准备，今晚皇上一定会过来。”

    都锡欣来她宫里的消息是瞒不住的, 依照雍正多疑的性子一定会来。

    果不其然，晚膳时分, 雍正的御驾便停在了宫门外。

    “谦贵妃。”

    雍正大步走上来，扶住了想要行礼的刘芊芊。

    “皇上怎么这个时间过来了，可曾用过晚膳了？”

    刘芊芊微微笑着，明眸皓齿，在昏暗天光下格外夺目。

    雍正低声笑了起来：“朕可是一直想着你做饭的手艺，特意赶过来的。”

    刘芊芊嘴角的笑容深了深，柔声道。

    “皇上和臣妾还真是心有灵犀，我今日正好吩咐小厨房做了皇上爱吃的菜。”

    说着，两人在餐桌前入座。

    皇上扫了一眼桌上的菜肴：“朕和你果然是心有灵犀。”

    刘芊芊嘴角含着笑，亲手给雍正布菜。

    雍正吃着，好似不经意地提起：“听宫人们说，都锡欣来过了。”

    刘芊芊说起早就准备好的说辞：“他和谷依古如今是堂兄弟，两人关系好，谷依古出事，他自然急了些。”

    雍正的手一顿，很快恢复了正常。

    “只是求情？”

    就知道请太医的事儿瞒不住，都锡欣毕竟呆的时间太长了些。

    刘芊芊微微一笑：“他急火攻心，臣妾便请太医给他看了看。”

    雍正的眸子深了些许：“嗯, 这样吗？”

    “皇上当真要派谷依古去准格尔？”刘芊芊轻声问道。

    雍正缓缓抬起眼睛, 语气低沉：“你怎么看？”

    刘芊芊捏着筷子的手紧了紧，又很快松开了：“准格尔凶险异常，九爷子嗣稀薄，再加上谷依古还这么年轻，臣妾以为……”

    “你接着说。”雍正喝了一口粥。

    刘芊芊眉头微不可查地皱了皱：“臣妾觉得，此事还是从长计议的好。”

    听完她的话，雍正放下了他手里的碗，连看都没有看她一眼：

    “妇人之仁罢了。谦贵妃，近日外头乱，你还是呆在你的宫里，最近都不要见人了。以防听到一些不该听的，竟叫你敢妄议起朝政来。”

    说罢，直接起身离开了。

    刘芊芊站起来行礼：“恭送皇上。”

    等人走了，她站起来，脸上的笑意完全不见了，蒙上了一层阴霾。

    她早就知道……雍正多疑无情，怎么可能会轻易放过谷依古。

    “让岳翰岁转告刘仙人, 以后的材料我不会再提供了，让他自己想办法。”刘芊芊偏头说道。

    碧落点了点头：“是，娘娘。”

    刘仙人得知这个消息后，很快明白了刘芊芊的意思，便在丹药中加了朱砂水银。

    这些东西会逐渐掏空雍正的身体，但却不会影响寿命。

    她知道，只有雍正病了，派遣谷依古去准格尔的行程就一定会延迟。

    眼下只有这个办法了。

