    此时药材市场里，一个四十多岁的中年男人被几个年轻人按在地上，手里死死攥着一个麻袋，周围人指指点点，他的面前站着一个熟悉的身影。

    “你也不看看这是什么地方，居然敢在我眼前卖假药！”

    吴远照居高临下看着他，义愤填膺，随即下令，“把他麻袋里的假药扔了！”

    闻言那几个年轻人立马就开始抢，中年人却不给，死死攥着不放。

    嘴里大喊着：“不是假药！我从来不卖假药，你自己不识货，还敢诬陷我！”

    听闻这话周围人都笑了起来。

    “关公门前耍大刀，你认了吧，人家是济世堂吴家少爷，还能看错？”

    “就是，你啊，认个错就算了，不然闹大了，恐怕还要吃官司的哦！”

    “这年头黑心商人还真多，假药也卖，这不是害人嘛！”

    “就是，幸亏吴家少爷在，不然的话，真的被他蒙混过去了！”

    这番话说的中年人脸色涨红，他梗着脖子，“你们欺负人，有本事就让吴老看看，我这可是货真价实！”

    “凭你也想见我爷爷！把东西给我毁了，看你下次还敢！”

    吴远照看着他满脸嫌恶，今天是陪着爷爷过来收药材的，没想到一来就遇上了这个中年人。

    他鬼鬼祟祟的说有好东西，吴远照想着药材市场也是有捡漏机会的，于是跟着中年人来到角落，等到中年人把麻袋打开，告诉他这是什么极品狼蛛的蜘蛛丝，可以入药止血，要卖他五千块钱！

    这钱倒是不多，但是吴远照一眼就看出不对劲，这哪是什么蜘蛛丝，根本就是一坨黑芝麻粉！

    拿这个来骗他，真当自己是傻缺，他二话不说就让人把中年人给放倒了。

    如今这人居然还想见爷爷，做梦！

    周围人纷纷附和，中年人气的脸色涨红大声喊冤，“吴家少爷你学艺不精，我跟你打赌，你敢不敢带我去见你爷爷！”

    吴远照冷哼，根本不信，林飞站在人群当中认了出来，这不是那天和自己一起救孩子的年轻人吗？

    周围人的话传到耳中。

    “这家伙真嘴硬，别跟他废话，直接报警吧！”

    “这小子胆子也太大了，听说今天吴家老爷子也来了，有好戏看喽！”

    “济世堂是咱们这最大的客户，想要在济世堂面前班门弄斧，真的是找死！”

    林飞觉得有些有趣，看中年男人的脸色，恐怕事情没那么简单，等闲人又怎么敢跟济世堂叫嚣。

    更何况看这个中年人的眼神，不像是奸吝之人，林飞学会姬达的本事，对于面相也有些研究。

    此时看见中年男人五官透着一股忠厚，并非大奸大恶之人，林飞有些好奇了。

    吴家在赤金市可是有头有脸的人物，济世堂的老爷子，他也听说过，还上过电视的，据说结交的都是达官显贵，由此看来吴家跟中年人相比，可是一个在天一个在地，这中年人是脑子不正常吗？才会想着要和吴家人过不去！

    此时这中年人被几个年轻人按在地上，他们硬生生的将麻袋抢了过来，从里面掏出了一包包五颜六色的塑料袋，狠狠的扔在地上，抬脚就要踩！

    塑料袋扔在地上，立马就被砸碎了，里面黑乎乎的一团。

    此时一阵风过，一股淡淡香味袭来，林飞蓦地一怔！

    中年男人眼睁睁看着自己辛苦多年的心血就要毁于一旦，当时就大叫一声，但是被人按住动弹不得。

    突然一道人影闪过，快到捕捉不到人影，但年轻人一脚下去，却遇到了一个阻碍，林飞伸出脚格住他，顺势一抬，那人当即收势不住，直接往后倒去！

    扑通一声，摔了个四脚朝天！

    引得大家哈哈大笑。

    吴远照见自己的人被打，当时火大，“还有同伙！”

    林飞摇头，“非也，看不过去而已，并非什么同伙。”

    这时吴远照才看见林飞的脸，不由得一怔，“是你！”

    林飞则笑笑，“别伤了和气，都是学医之人，何必为了这点小事大动干戈？再说了，开门见喜不宜动手，见了血就不好了。”

    听见林飞这样说，吴远照扭头看着他，不由得一怔，“那你帮他什么意思？”

    林飞对他点头微笑，并未回答，随即将袋子捡起来了，“这袋子里的东西你们不要，我要了！”

    吴远照一听，顿时有些诧异，“等等！你说什么？这是假药你还要买，你这是助纣为虐！”

    “对，就是有你们这样烂好心的人才会让这种人进来市场！”

    “你是帮凶，和他一起滚！”

    刚才摔倒的年轻人指着林飞，林飞只是睨了他一眼，无视他，对着吴远照说：

    “早就听闻吴家济世堂是赤金市鼎鼎有名的古医学世家，没想到名不副实。”

    听见林飞这样说，吴远照怒了，这小子真是大胆，岂能如他这样诋毁自家？

    他顿时急了，指着林飞，“你说什么？你敢诋毁我家招牌！”

    “你家的招牌你是扛不起来的。”

    林飞伸手就将中年男人扶了起来，中年人也被打得鼻青脸肿的，揉了一把鼻血。

    中年男人吐了一口吐沫钉在地上，吴远照的脸当时就白了，此时当着众人的面被这样羞辱，不能忍！

    “你别以为自己有点本事就了不起！”

    林飞无视他，只是问中年男人，“你想出多少？”

    “五千块！”

    闻言他当即掏出五千块给了中年男人，将这几个塑料袋都收了。

    围观群众看了不由得倒吸一口凉气。

    “这小伙子草率了！”

    “助长不正之风！还学习之人，简直丢人！呸！”

    “我要是你干脆别学了，心都歪了，有什么用！”

    吴远照一听，周围的人都在帮自己说话，干脆对着林飞：“小子，那天你救了人，我还觉得你不错，可是今天一见不过如此，烂好人你也当，殊不知是害了更多的人！”

    “你那银针也别用了，免得扎错了穴位，害人不浅！”

    林飞却淡淡一笑，“不识货的是你，我说你扛不起济世堂的招牌，一点没冤枉你！”

    “他们不懂就算了，你吴家少爷也看不出来，我看你还是不要学了，免得砸了你家招牌。”

    “臭小子，你别走，今天我非让你心服口服！”

