    一群人顺着人流的方向往前走，走了许久，出了街口后便是一个大湖，在湖的对面便是一座向上建设的寺庙。

    　　沿着湖两边走都能过去，沿街摆了许多摊位，马车全都不能到这里来，就是权贵世家也一样。

    　　但他们可以选择坐人力扛着的轿子。

    　　不过满宝他们看了一眼挤在后面总也上不来的轿子，他们表示一点儿也不羡慕。

    　　这么点儿路，坐轿子还不如走路呢，还舒爽点儿。

    　　白善他们本想转到左边过去，因为那条路一看就比较短，这湖往右边延伸太长了。

    　　谁知道很多人与他们有一样的想法，于是把他们一挤，几人便退后了几步，正好挤进了一群人之中，围着他们的人又想去右边，一下就把他们带到了右边。

    　　少年们也佛系，见状便顺着人群往右边去了。

    　　走了一段儿，人便少了点儿，毕竟是一条街道向两条街输送人，分流后自然少了，何况这条路还长。

    　　湖边栽着垂柳，一些容易上下船的岸边还停靠着小舟，专门招揽生意，让客人们不必走路，可以直接通过游湖直接到对面的相国寺去。

    　　满宝几个少年的停住脚步看了一下，然后被后面的人一催促便走了。

    　　满宝还有些不舍，“其实我们坐船也不错。”

    　　封宗平没少来逛相国寺，闻言道：“坐船有什么好的，我们顺着这条路往前走，路上还有耍猴的呢，这时节湖里只有残败的荷叶，一点看头也没有。”

    　　白善也有点儿想坐船，“我们长这么大，还没见过这么大的湖呢。”

    　　满宝和白二郎一.asxs.头。

    　　不过这会儿他们已经走过一拨拉客的小舟了，离下一拨还有点儿远，大家也不在意，开始看着街上各种杂耍的卖艺人。

    　　满宝几个个子有点儿矮，碰见闹的点儿就踮起脚尖来看，就见里面的人正在表演口碎大石。

    　　几个少年都看得津津有味，满宝比白善还要矮，踮起脚尖便有些站不稳，便一手撑着他的肩膀用力踮起脚尖看去。

    　　只是不知为何，后面突然涌过来一堆人，把俩人撞了一下，满宝站立不稳，和白善一起向旁边移了几步。

    　　本来站在几人侧后方的大吉觉得不对，立即要上前拉住他们，结果眼角的余光就看到挤着白善和满宝的人手中银光一闪，他想也不想，大手便伸出去一挡……

    　　刺出来的刀扎在大吉的手心，他却没有退缩，因为人群拥挤，他施展不开，另一只手直接掐住他的脖子便一推，将他边的几个人一起推开……

    　　同时大喝一声，“有刺客！少爷快跑——”

    　　满宝最先回头，一眼就看到了他手上都是血，她还来不及惊讶，人群瞬间躁动起来，一股大力袭来，白善和满宝便扑通一声掉进了水里……

    　　一旁的封宗平几个都惊呆了。

    　　然后几人快速的反应过来，白二郎蹦上去要拉洛水的白善和满宝，结果才伸手一把刀就砍了下来，他快速的往回一缩，这才把手保住，然后他就气了，抄起旁边摊子上的东西就往那些人上砸……

    　　大吉被四五个人围住，根本腾不出手来去救白善和满宝，又怕白二郎有个三长两短，只能叫道：“堂少爷，快去叫衙役——”

    　　封宗平和跟来的易子阳都会些功夫，见状出手帮忙。

    　　行刺的人大概有七八个，其中一个根本不看人，短剑直接冲着殷或去，长寿吓得不轻，张手挡在殷或前面……

    　　正拿着东西乱砸的白二郎正好抄到一根捶打肩膀的木槌，他手持木槌就狠狠地打在那刺客的手腕上，刺客吃痛，短剑落下，然后转头看了白二郎一眼，奔着他就去……

    　　白二郎挥着木槌抵挡，冲着殷或大叫道：“快跑啊——”

    　　殷或长这么大还是第一次看到这样的场面，脸色发白，他紧紧地拽着长寿的手，运气大叫道：“快来人，遇刺的是刑部尚书之孙和京兆尹之子，只要拿住这些刺客，或保护这几位公子，两家必百金相赠——”

    　　不太有钱的封宗平闻言，心中忍不住腹诽，这又不是杀他的，他凭什么给钱啊？

    　　但还是应和了一声，叫道：“没错，我是刑部尚书的孙子，快来救命啊——”

    　　他们也就会些三脚猫功夫，最多因为好看和兴趣学过一些剑术，但他们又不是要上战场去打仗，也不是要去做游侠，中看不中用好不好？

    　　跟这些亡命之徒比起来差远了，也就是因为生死一线，反应灵敏些才暂时拖住了人，但回击是不可能的，几个少年一起，哇哇大叫的乱砸东西，也就拖住了两个刺客而已，剩下的四个围着大吉，还有两个跟着满宝他们跳进了水里……

    　　但殷或这一叫还是有效果的，走在附近的人，胆小惜命的都跑了，但也有小贩拎着扁担帮忙打一下，勉强让他们没被刺客一刀捅了……

    　　殷或躲在长寿后，见状捂住口喘了一口气后道：“凡帮忙的，事后都奉上十银道谢，功高者十金！”

    　　瞥眼看到水里没了白善和满宝的踪迹，他心中一突，叫道：“谁要是能把水里的那位小郎君和小娘子救上来，赏千金！”

    　　重赏之下必有勇夫，还真有人扑通一声跳进了水里……

    　　满宝和白善一落水便冒出头来，然后就要往岸上游。

    　　他们是会游水，却并不精通，还是小时候在七里村时跟着周四郎他们一起下河摸鱼时学的，能浮起来游得动而已。

    　　他们喜欢玩水，却也对水有一种天然的畏惧。

    　　但俩人才往前游了两下，岸上便跳下两个人，他们一平民打扮，手中持刃，挥手就要朝他们刺来……

    　　白善心中一突，下意识的便拉住满宝往下一沉，刀子扎进水里，离满宝的脸只有一寸的距离。

    　　一入水满宝就下意识的闭上眼睛，但白善的眼睛却是半睁着，看到这一幕，他也不知道哪儿来的勇气，放开满宝，伸手就抓住那双手，往他那边一拉，然后就狠狠地一咬。

