
沈令的手里缓缓出现了一把刀，眼神从玩味变得冰冷。

他的开山之势瞬间笼罩了在场的所有人，随后在众人惊恐的表情中，缓缓劈下了一刀。

这一刀很快。

但在开山之势影响下的众人，却感觉度秒如年。

转眼。

这片山林中，尸体横躺了一地。

“这……！”

看着面前同门的一众尸体，那个站在悬崖边的男子脸色僵硬。

他并不知道他能活着是沈令特意将他留下，但他看着面前的场景，心里却一种想要快速逃离的冲动。

惊慌之下，男子下意识的想跑。

可是身后就是悬崖！

“啊！”

一声充满惊慌的惨叫，男子一脚踏空，身体失去了平衡。

就在这千钧一发之际，他的胳膊却被上方的某个人拉住，没有掉下悬崖。

“谢谢。”

男子礼貌的开口。

“不用谢。”

一个陌生的声音传来。

随着男子的视线上移，他和沈令四目相对。

眼睛一翻，男子直接吓晕了过去。

沈令眼中闪过一丝无语，随后单手将男子轻松的从悬崖下面拽了上来。

片刻之后，男子缓缓清醒，发现沈令正坐在他的身前假寐。

他刚一动，就见沈令睁开了双眼。

“不用怕。”

沈令缓缓开口，随后慢慢起身。

在男子一脸惊疑的表情中，沈令平静地开口道：“我只是想问你几个问题，你老实回答，我就放你一条生路。”

“您，您说。”

男子磕磕巴巴的开口道。

沈令笑了笑，他就喜欢这种识时务的人：“你是哪个宗门的人？”

“风，风宗。”

男子下意识的答道。

沈令点了点头，沉思了一阵，又道：“那除了你们风宗，还有哪个宗门是器宗的盟友？一起参与了搜索我的行动？”

男子出声道：“除了我们，还有剑宗，碧云宗。”

“一共四个宗门。”

沈令又道：“那你们宗门的最强者，实力都在什么境界？”

男子想了想，缓缓道：“风宗宗主的境界在第四境，其他的两个宗门，好像也差不多，具体的境界我不知道，。”

“那行，你走吧。”

沈令琢磨了一阵，缓缓点了点头。

在男子试探性地离开之后，沈令突然开口：“对了，告诉那个器宗宗主，一年后，我会去找他。”

“至于他能不能在我去器宗宗门之前找到我，那就看他的本事了。”

“当我踏上器宗之日，就是用他立威之时。”

沈令说完，盘坐在地上。

“我会转告的。”

男子深深地看了沈令一眼，随后低声应道。

一路走下了山，男子终于松了口气。

明明沈令的年龄比他还小，但手段之凶狠，心性之坚定，都令他为之汗颜。

要不要将沈令的事情如实供出……

男子有些为难。

不过。

当男子回到宗门之后，他最终还是如实供述了这座山上的情况。

因为，他无法解释那几个和自己一起出门的外门弟子，为何会凭空消失。

“什么？！”

听到别人转述的沈令豪言，器宗宗主的面色微不可查的变了一下。

沈令的豪言他并不在意，但沈令却要用他立威，这胆子不可谓不狂。

这要是不杀掉沈令，他以后还怎么在武境立足。

明明只是一介散人。

无宗无派。

这些天，器宗宗主调查了所有年纪在二十五岁以下的宗师强者，但都没有沈令的姓名。

这足以证明沈令的背后并没有着大型门派的支持，也就是说他并不需要担心，杀掉沈令之后会惹上什么麻烦。

但是！

现在的问题在于，沈令仿佛在和他捉迷藏，任凭他怎么去找，都寻不到沈令的影踪。

至于沈令说是要一年后打上山门这件事，器宗宗主也没有放在心上。

上次沈令号称要在矿场和他一战。

结果呢？

他去了以后，连个鬼影都没看见。

所以，沈令一年以后未必会来，而他也不能放弃对于沈令的追踪。

一个能在二十多岁灭掉他宗门二境长老的年轻人，如果活着，未来势必会给他的器宗造成麻烦。

器宗宗主预想中的未来是十年以后，这已经是尽可能的高估。

可是他无法想到，尽管如此高估，沈令的成长速度依然超出他的预料。

没错，沈令还真就打算一年以后去一趟器宗，会会器宗宗主这个四境的宗师强者。

这同时也代表着，沈令有自信用一年时间成为四境宗师。

而沈令想要的战斗，是在绝对实力下碾压的结果。

与此同时。

那个男子所在的风宗，以及另外的剑宗、碧云宗，在得知沈令可能拥有宗师级的实力之后，都放弃了对于沈令的搜索。

这个时候，器宗损失了一个二境宗师强者的事情也瞒不住了。

三个宗门更是不打算参与这件事了。

别说是二境宗师，只要是宗师，哪怕是一境，对于一个宗门来说也是至关重要的。

因为，从一境宗师修炼到四境五境需要的仅仅只是时间，但如果无法从半步宗师突破，这辈子都可能无法成为宗师了。

而想要对付沈令，稳妥把握就是出动三境宗师以上的强者。

这样的话，才最有可能不出意外。

没什么损伤。

可这般的大动干戈，换来的仅仅只是器宗的一个人情和一些玄铁武器罢了。

根本不值得！

在一切渐渐安静下来的时候，沈令却发现，武境的人相比凡境，要现实的多。

这里的人都追求实力，对于弱肉强食这种事情，也没什么看法。

就比如沈令杀了一个拦路抢劫的土匪，旁边的百姓连驻足停留看一看的想法都没得。

没错。

武境中也有百姓，也有田地，也有凡境所有的一切。

如果不考虑两边灵气浓度的差异，两边的生活基本上相差也不会太多。

只不过，凡境的百姓在闲着的时候会找办法娱乐。

而武境的百姓，则以练武为乐。

哪怕是那些看上去七老八十的家伙，挥舞起来长剑，也能让沈令暗暗叫绝。

练武，修炼。

这种事情，似乎已经根扎在武境所有人的心里了。

只不过随着对于武境了解的深入，沈令却发现这里居然是这样的。

没有国家，只有宗门！

宗门等于王朝！

一切如旧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455348"  chaptername="第180章  一年之约">加入书签</a>
</div>
