    在一片黑暗之中，整个万家陷入了一片恐怖的黑暗和死寂。

    从万家七个方位，恐怖朝着摘星楼汇聚的能量，再加上摘星楼之中的逆天之威，赫然已经完全化成了一把灭世之剑。

    那一把仿佛要灭世的能量组成的剑，刹那之间，已经斩到了萧叶身前！

    万家老祖，加上万家数百年前就已经布成的杀阵，全部斩向了萧叶。

    黑暗之中，乌云万里！

    轰隆隆！

    陡然之间，随着萧叶一声雷来，万里乌云之中，一道璀璨到极致的光，陡然亮起！

    那一道光，仿佛照亮了万古，驱散了无尽黑暗！

    那道光出现，天地都在颤抖，万家庄园都在巨震！

    这一刻，仿佛整个世界，都只剩下了那一道光！

    底牌出！

    在无尽的黑暗之中，这一道从万里无云之中出现的光，刹那之间，就与万家摘星楼上，那一道无数能量和杀机，汇聚成的那一把剑，撞击在了一起。

    咔嚓擦！

    无尽大山的上空，传来了一阵恐怖碎裂的声音。

    那一片虚空，都在扭曲，颤动！

    那一把仿佛要将天地劈裂的剑，在与那一道光碰撞的瞬间，直接炸裂！

    就犹如一个导弹，直接穿透了一座冰山！

    冰山炸裂！

    轰隆隆！

    在无尽的黑暗之中，那一道光在轰碎了那一把剑之后，并没有停下。

    那一道光，穿透了一把灭世之剑，然后最终直接狂暴的轰击在了万家摘星楼上！

    “吼，这，这是雷电法则……你，你是修仙……”

    “咔嚓擦！”

    万家的摘星楼上，陡然之间，传出了一道极度震撼，甚至带着极度恐惧急促的声音！

    那声音一出，急促之间，万家摘星楼上，似乎有什么东西，要猛地之间从万家摘星楼之中疯狂钻出。

    可是，已经晚了！

    那一道雷电之光，落的太快！

    那个东西，尚未钻出摘星楼，雷电就已经携带着无尽灭杀之意，惊世落下！

    那个东西身上的气息刹那之间爆发到了极致，似乎想要形成一个防护罩，护住自己，可是，在雷电之下，那看似极度坚硬的防护罩，根本就不堪一击。

    防护罩，直接炸裂。

    那个东西，刹那之间发出了一道震撼，恐惧，惊世的嘶吼！

    万家摘星楼顶楼，一尊巨大的人像雕塑，也在此时幽然龟裂，破碎！

    那个惊世恐怖的东西，也在嘶吼之中，直接被雷电之力，轰灭成了飞灰！

    万家摘星楼，倒塌！

    矗立在了万家五百余年，让川南各大顶级势力，颤抖的万家巅峰战力的神圣之地，在这一击之下，完全毁灭！

    一击落下！

    天空之中的威压，乌云，黑暗，也随着这一击散去！

    月上柳梢！

    清冷的月光散落，万家庄园之中，所有人都陷入了长达十几秒的恐怖呆滞和震撼！

    万家摘星楼，已经化成了一片废墟！

    一道年轻人的身影，则清冷的站在了那一片废墟前！

    他身上，已经没有什么威压。

    可是，所有人看着那一道身影，心中却都充满了无尽的颤栗！

    “这，这不是幻觉吗？这确定，不是幻觉吗！”

    “我，我们万家的老祖还活着，我们万家的老祖，被杀了！！！”

    万家的一个高层，疯狂的揉着自己的眼睛，他整个人几乎都想陷入了一片无法置信的呆滞和疯狂的震撼！

    他身边，很多万家人，脸色在此时已经惨白如纸！

    有人，甚至裤子都湿了，竟然被硬生生吓尿了！

    “家，家主，也死了？！”

    “家主在刚刚那一击之中，也被雷电的余威，给斩杀了？！”

    在一片呆滞和恐惧之中，有人也在此时，猛地看向了原本万家家主所站的方向！

    万家家主，原本就在摘星楼和萧叶中间的位置！

    刚刚战斗之中，几乎所有人的目光，都被萧叶与摘星楼那极度恐怖的碰撞给吸引住了，万家家主，这一尊真正的化劲级别的巨头，反而被忽视了！

    此时，万家的人，在极度恐惧和呆滞之中，有人转了转头，看向了家主的方位。

    万家家主，在此时赫然已经化成了一具被烧焦的尸体！

    一击！

    灭他们万家老祖，杀万家家主，轰塌摘星楼！

    不对！

    他们万家隐藏的那三尊半步化劲的恐怖强者，也在刚刚冲上去的瞬间，直接被全部灭杀！

    “他，他是人，是鬼？！”

    “这不可能啊，不可能，绝对不可能啊！”

    万家剩下的武者，和几个高层，在此时几乎崩溃！

    有人的目光看着萧叶的背影，发出了崩溃一般的颤栗大吼！

    万家有人，竟然被活生生的吓疯！

    “这，这是神吗？！”

    “万，万家完了？一个人，灭，灭一个世家？！”

    原来几个来万家，签署合同的顶级势力的家主，有人在此时，也终于在无尽恐惧和颤抖之中，回过了神！

    他，赫然也在颤抖！

    眼前的一切，犹如无间炼狱！

    他宁可相信，这一切都是幻觉，可是完全不是幻觉！

    这几乎超越了他想象的极限！

    万家门外，原本在外面等待着的，川南那几大顶级势力家主的手下，保镖和高层，此时赫然在万家门外，也看到了这恐怖一幕！

    距离这么远，他们赫然也都感觉到了一股让他们窒息一般的恐怖威压！

    而刚刚开车，到万家门口的那个大势力的家主，和他车后座的女儿，在此时眼睛猛地也瞪大到了极致！

    唰！

    万家庄园之中，西院门前。

    在无尽的震撼之中，萧叶忽然再度动了一下！

    萧叶的目光，陡然之间看向了被烧成黑炭的，万家家主身后不远处的，万龙飞！

    “啊！”

    “你，你……我错了，我错了，对不起，我错了啊！”

    “你不要杀我！不要杀我啊！”

    噗通！

    万龙飞比任何人都更加恐惧和震撼，随着这一道目光看来，他双腿一软，直接硬生生的跪在了地上！

    他的脸色，更是早已经惨白如纸！

    他磕头如同捣蒜，头磕在了地上，都在迸溅鲜血！

    他心中的恐惧，几乎爆发到了一个疯狂的极致！

