    石仔瞥了朱清一眼：“你修炼的《五魔轮回大神通》是专门用来应对五行劫的，淬体只是他附带的功能罢了，如何能够和这《九转金身》纯粹的淬体功法相提并论。

    这是一门纯粹的炼体功法，在朱家强者收集的功法之中也算得上是中上，很适合现在的朱清淬炼肉身。

    朱清的眼睛在这光幕上来回扫视，目光最终还是落在了那《九转金身》之上。

    石碑之中一阵光芒闪过，朱清的脑海之中就多出了一门神通。

    《九转金身》给朱清的第一印象就是晦涩难懂，修炼起来必然是不简单。

    看来武道强者用千年的时间磨练自身的武道神通并不是胡言，要想将这《九转金身》修炼到大成境界，没有几百年上千年的苦功是想都不要想。

    朱清微微一笑：“看来我短时间之内是不会再回到天石血界了。”

    “那么这一段时间我要好好想想接下来要给你什么神通。”石仔笑道。

    当朱清钻出天石血界，在周围并没有感受到鬼族的气息，不禁是松了一口气，虽然还不至于害怕，但是有些麻烦能免就免了。

    收敛自身的气息，然后再改变自己的容貌，片刻之间朱清就变成了一头长相丑陋的鬼族。

    鬼族对于人类很厌恶，但是如果朱清收敛自身的气息的话，就算是鬼族都无法在他的身上找到什么破绽。

    鬼族分支千千万，就算是鬼族自己都不清楚有多少分支，所以哪怕朱清是随意变换自己的容貌也不怕鬼族会现什么。

    “慢着慢着，别挤，一个个进，你们这些该死的小鬼，急什么， 后面有鬼追你们啊！”在一座石头垒成堡垒门口，两头体型较为巨大的小鬼不屑的看着身前的小鬼。

    虽然都是小鬼，但是他们可是隶属于高贵的厉鬼族，是高贵的厉鬼族的仆人，比起这些饥寒交迫的小鬼高贵了不知道多少倍。

    “别挤，别挤，老子说别挤，你们耳朵都聋啦！”这两头小鬼大怒，举起手中的大棒就砸了下去，身前的一头小鬼顿时被他们砸成了肉酱。

    一连砸死了数十头小鬼，这混乱的队伍才安静了下来，重新恢复了秩序。

    两头小鬼呸了一声：“都是属于蜡烛的，不点不亮！”

    如今这一座堡垒正在举行百年难得一见的交易会，不知道有多少高贵的鬼族会出现在这一座堡垒，周围的小鬼也都闻风而动。

    这些小鬼自然不是来参加交易会，作为鬼域之中最底层的鬼族，他们的身份也就是比人类高贵了那么一点罢了。

    小鬼在鬼域之中几乎就是贫穷的代名词，在小鬼身上几乎找不到什么有价值的东西。

    这些小鬼进入堡垒的唯一目的就是将自己变成商品，然后再把自己卖出去，他们自然是不要钱，他们要的是侍奉那些强大鬼族的机会。

    就比如现在守门的两头小鬼，他们侍奉的是高贵的厉鬼族，一个无比强大的族群。

    在投靠厉鬼族之前，这两头小鬼过的未必会比这些小鬼好，但是有了厉鬼族撑腰，他们生活比以前好了不知道多少倍。

    不过这些强大的鬼族也不是什么货色都要，他们要的只有最强壮的小鬼，所以这些小鬼都争先恐后，生怕自己会失去这个机会。

    朱清混在这些小鬼之中显得有些鹤立鸡群，虽然他已经是尽可能的将自己弄丑了，但是和这些小鬼一比，朱清现自己竟然还能称得上是英俊。

    两头小鬼看到朱清，顿时那些污言秽语就消失的干干净净，取而代之的是崇敬的礼节，哪怕是朱清也挑不出任何的瑕疵，这倒是让朱清有些意外，没想到这些小鬼竟然还懂得这个。

    这两头小鬼虽然认不出朱清是属于哪个鬼族分支，但是只要不是小鬼，那身份就比他高贵的多，用崇高的礼节来招待他绝对不会错。

    朱清压根就没有理会这两头小鬼，大步跨入了堡垒之中！

    进入堡垒之后朱清便现这一座堡垒完全是为了战争而打造，城墙之上那亮闪闪的弩箭连朱清都觉得有些胆颤心惊，这些弩箭绝对是经过特殊的炼制，就算是劫境强者被命中了恐怕都会陨落。

    “这位大人，请走这边。”在朱清的面前出现了一名女子！

    朱清揉了揉眼睛，，没错，他没有看错，他眼前竟然真的是一个女人。

    不是说鬼族厌恶人类吗，把人类当成食物，怎么在这堡垒之中会出现一个女人，而且还长的这么漂亮，难道漂亮的女人在哪里都有特权，连鬼族都会放他们一马？

    朱清惊奇的看着眼前这一名女子，谁知道他这一看让这女子魂飞天外。

    “大人饶命，大人饶命！”女子匍匐在地上不断的磕头，额头上已经是鲜血淋漓。

    她很清楚这些鬼族是何等可怕的存在，对人类更是没有任何的人性可言，随时都能一口吃掉自己。

    朱清没想到自己不过是多看了这女子一眼，竟然就将这女子吓成了这样。

    “前面带路！”朱清微微皱眉，决定进去之后好好问问这个女人。

    朱清现，只要有了鬼族这个身份，鬼域其实也是一个不错的地方，当然如果没有那些让人厌恶的鬼气就更好了。

    稍稍展现一下自己的修为，劫境的鬼族地位很高，很容易就在这堡垒之中得到一个不错的房间。

    “早知道收敛自己的气息就能躲避鬼族的搜索，我之前还费那么多劲干什么？”朱清苦笑了一声。

    先前那个女人就跟在朱清的身边，堡垒之中的鬼族并没有拒绝朱清的要求，一个低贱的人族奴隶罢了，没了也就没了，和参加这一次拍卖会的鬼族贵宾相比，一个人族奴隶连屁都不是。

    “你很怕我？”朱清端起一杯猩红美酒，闻了闻，有一股血腥的味道，但是又有一股清香，似乎是用某种生灵的血炼制而成的。

    朱清舔了舔嘴唇，这味道似乎不错，不知道喝下肚是什么感觉。

    这女人惊恐的看着朱清，她最害怕的便是鬼族露出这种表情，一旦鬼族露出这种表情就意味着有人要被他们吃掉。

    “小子，你确定要喝，这里面有人类的血液！”老魔笑嘻嘻的看着朱清。

    吃人嘛，其实没什么大不了的，既然人类能吃灵兽，自然也能吃人，不过老魔知道朱清对这种事情很排斥。

    果然，朱清听到这猩红美酒之中有人类的血液的时候，脸色大变，将这猩红美酒放到了一边。

    “说吧，你为什么会在这堡垒之中，区区人类，怎么能进入鬼族的领地？”朱清虽然内心厌恶，但是却将鬼族的口气学了十成，哪怕是真正的鬼族都会认为朱清是一个不折不扣的鬼族。

    “大人，我......我......！”这女人支支吾吾，脸色潮红，但是却什么都不肯说。

    朱清哼了一声：“不说是吗，不说我就吃了你！”

    “不要，我说，我说，我是厉鬼族的奴隶，我在这里就是要侍奉你们，满足你们的一切需求。”女人惊恐的看着朱清。

    “一切需求，包括那个和吃了你？”朱清饶有趣味的看着这女人。

    说实话这女人长得不错，********，肤白貌美，放在人类社会也是一个难得的美人。

    “可......可以！”这女人咬着牙点了点头，人类奴隶在鬼域之中的地位连小鬼都不如，在这里他们没有任何的权力，他们只能服从，服从鬼族的任何要求，哪怕是他们的性命。

    “贵宾，楼下有一场小型的交易会，请问你要参加吗？”门外传来了小鬼的声音。

    “小型交易会？听起来不错的样子，我马上下去。”朱清点了点头。

    门外一头小鬼已经守候在一旁，准备带朱清下去，看到那个女人跟在朱清的身后，顿时破口大骂：“低贱的人类怎么能接近贵宾，还不退下？”

    低贱的小鬼比人类依旧是高贵，只要他们愿意，他们随时都能将眼前这个女人吃掉。

    不过堡垒正在举办隆重的拍卖会，厉鬼族可不希望血污影响到拍卖会的兴致，就算要吃掉也要到一个偏僻的角落。

    鬼族的社会和人类社会没什么区别，掌握权力的依旧是那些强者，而劫境强者无疑是其中最为顶尖的一类。

    虽说朱清只是初入劫境，还没有渡过任何劫难，但是只要是劫境强者就已经是跨入了劫境的圈子。

    只见在这偏厅之中已经有二十多名鬼族在座，修为都是在劫境上下，甚至有几名已经是渡过了火劫的级强者。

    这些鬼族人手一杯猩红美酒，尤其是那些添加了人类血液的猩红美酒，是鬼族的挚爱，是无上的佳品。

    朱清微微皱，看着一大群鬼族喝人类的血液，朱清心里多少会有点不舒服。

    坐在中央的是一个长相比较妖艳的鬼族，和人族有着七成的相似，实力也是最高，渡过火劫的强者。

    伽罗，厉鬼族强者，也是这一场交易会的起人，在这堡垒之中厉鬼族才是真正的主人！

