    这人：“是县里哪个贵人，为何罚你，怎么罚的？”

    赵元乐：“…”

    她不理解，这一位大贵人为什么那么多为什么。

    知道了是谁罚的，为何罚的，怎么罚的，又怎样呢？

    是要再来帮她处置公道吗？

    可是她真的不需要啊。

    她现在就是纯纯害怕贵人这东西了，尤其是面前这个。

    只是刚见面，一些交谈，她就快被扒的什么都不剩了。

    她觉得，这人再问她一会儿，怕不是连她藏钱地方都给问出来了。

    见赵元乐沉默了，他低声道：“说吧，不会有事的。”

    赵元乐心情复杂夹带怂意的看向这人。

    只看到这人眼带稳然笑意，安静的看着她。

    赵元乐想这人也是个大佬，估计比县里那几个厉害多了。

    那就直说吧。

    与其想着用自己那完全比不了的脑瓜子去应对，还不如直接躺平坦白。

    她便将那天事情直接说了。

    听完赵元乐说的话，这人些许惊讶。

    “那份新律法，是你抄写的？”

    赵元乐：“你见过？”

    他点点头。

    “见过。”

    他是真没想到，易黎拿来给他交差的东西竟然是这样一个…养猪的农女写的。

    属实不正常。

    赵元乐见这人没再说话了，小心问：“还有什么要问的吗？”

    他笑着摇了摇头。

    “没有了。”

    赵元乐：“那我可以回家了。”

    他又点点头。

    赵元乐没想到就这样可以走了，疑惑之余还是想先离开这里。

    在赵元乐准备继续往竹林这条路走的时候，他轻声提醒：“小猪大概不好过河，走这边的大路吧。”

    赵元乐：“…”

    她摸摸转过身，带着自己的猪走上大路回家去。

    就在她刚刚过了那个弯口后，这人面色沉静，果断开口：“查她。”

    一个小地方的农女，怎么能写一手那样的铅笔字。

    尤其是刚才面对他那时候的态度，实在是太奇怪了。

    他可没忘记之前抓的那个倭子国的间谍，那些个蛮夷对着华夏这块地方，可一直虎视眈眈。

    想罢，他又道：“稍微查一查背景，莫要用什么审讯手段。”

    虽然赵元乐在他看来处处透露着奇怪，但根据刚才的对话，他是不觉得她多么有心机的，也不觉得她像是有什么坏心思的样子。

    稍微查查背景就够了，只要是祖上都是本地居民，家里人也没有出去留洋过的，那就信得过。

    赵元乐并不知道这个人后面还有那么多想法，她只是感叹于这个人的逻辑思维太严密了，观察力也太敏锐。

    回到家里，赵元乐叹了口气。

    装逼立的人设终究是假的，她只是个普通人，哪怕有了什么猪神福气也还是普通人，即使有超过这个时代的信息与认知，也并不算是什么天才。

    真正的天才，是幺儿这样的。

    真正的聪明厉害人物，是刚才她碰到的那个贵人一样的。

    她属实没有什么可以骄傲的。

    被深深打击了一把，赵元乐晚上睡觉时候蔫蔫的，连赵元兰都看出来了。

    赵元兰凑过来，戳了她一下。

    “你怎么了？”

    赵元乐躺在枕头上，看着简陋的房顶，有气无力。

    “只是忽然觉得自己不算什么。”

    普通人哪怕带着现代记忆穿越了，也顶多是个知道的比较多的普通人，跟这时候的人比起来，并没有什么了不得。

    她为之前觉得自己是穿越者，而有的那么些优越感和自以为是，感到羞愧。

    她也该把姿态放到合适的高度了。

    赵元兰对于赵元乐这句话不太理解。

    “你就是你啊，要算什么呢？”

    赵元乐轻笑一声。

    “那也是。”

    赵元兰盖着被子，伸出手来。

    “你想这些干什么，还不如想想什么时候把咱们盖的被子换一换。现在天气越来越热了，我们两个人盖这个被子太热了，弄得我每天晚上都要踢被子。”

    赵元乐翻过身去。

    “你踢被子是因为你从来睡相不好。”

    不过这被子确实应该换了。

    赵元乐觉得明天就可以和何菊说一说。

    第二天，赵元乐与何菊说了想换被子的事情。

    何菊没有答应。

    “只有另外一床薄的了，现在盖了要受凉，你们先将就厚的盖着。”

    赵元乐点点头。

    忽然，何菊提起赵元乐昨天带回来的花。

    “你什么时候去山上砍柴？家里面的柴没多少了。”

    因为赵元乐日常要洗头洗澡，还要督促其他人洗头洗澡，还要弄精油，家里的柴早不够用了。

    赵元乐一听，想了想，道：“那就明天去吧，我一个人去？”

    何菊一笑。

    “还有你苗叔叔和莫婶子。”

    赵元乐：“…”

    呵呵…

    她就知道。

    心中好奇，赵元乐笑着问何菊：“三娘，你觉得哪个好些？”

    何菊：“看你啊。”

    赵元乐：“我就问问，要是你，你觉得哪个好些。”

    何菊认真的考虑了起来。

    “其实吧，都挺好的，主要那个莫家的，有一门手艺，会打铁，稍微还是要比我娘家那个有前途些。”

    赵元乐笑了一声，反问：“三娘，你知道接下来几年，最有前途的是什么？”

    何菊：“嗯…还是当官的吧。”

    赵元乐摇摇头，意味深长道：“再过几年，最有前途的，就是扛枪的。”

    何菊哼了一声。

    “那扛枪的还不是要听当官的话，还是当官最有前途，啥子都没有当官的有前途。”

    赵元乐也不跟何菊争执，只是笑了笑。

    “到时候你就知道了。”

    吃完早饭，赵元乐带着皮篓子，荷包里揣了些冰糖，出门了。

    隔壁村子的小孩，今天一看到赵元乐来了，便马上跟在了她的屁股后面。

    赵元乐带着一堆孩子与自己的猪，到了另外一片长满了猪草的坡上。

    她将皮篓子放在一个地方，一本正经的看向自己面前的猪。

    “今天开始，我不会再给你们铲屎了，你们，要听话，要学会自己拉在这里面。”

    六头猪，眨巴着眼睛看着她。

    赵元乐视线落在小黑猪上。

    “来，黑崽子，给这些外地猪示范示范。”

