
    杜启亲自上前，取出羽绒服，给李渊穿上。这时代是没有拉链的，所以只能用纽扣，而且是中式的盘扣，只有这样，才能美观大方，不至于胸前透风。

    当李渊穿上羽绒服后，顿时便觉得自己暖和起来。毕竟羽绒服内的鸭绒，是极容易保暖的，能产生大量的热量。

    尤其这羽绒服是长款，已经超过了膝盖。

    李渊穿在身上，刚好合适。

    杜启道：“陛下，这羽绒服虽说迥异于其余的衣衫，但在冬日里，却可以保证身体的暖和，所以陛下除了朝会等正式接见朝臣等事情，可以穿在身上。这是第一件羽绒服，是臣让人按照陛下的身段制作的，后续会给陛下制作更多的衣衫，以便于陛下取暖。”

    “好，好，好孩子！”

    李渊站起身，来回走了两下，没有感觉半点的冷意。不过李渊是上了年纪的人，怕冷，所以甘露殿内，有了火盆燃烧炭火，祛寒取暖。

    片刻功夫，李渊觉得身体有些发热。毕竟大殿中极为暖和，李渊感觉有些发热，便大步往外走，来到了甘露殿外。

    十月底的天气，冷风扑面，吹得人面上宛如刀刮一样。

    很是难受。

    尤其这冷风吹入脖颈里面，也是分外难受的。可羽绒服的衣领是高领，且后面还有一个帽子，能够遮挡面庞等。

    换做是往常，李渊站在大殿外，必然冷得紧着身子，浑身都不舒服。可现在，李渊却浑然没有觉得寒冷，只觉得无比舒服。

    这温度刚合适。

    很是舒服。

    “好，好！”

    李渊赞叹道：“二郎，你这小子有心了。这羽绒服，朕收下了。”

    杜启道：“陛下觉得好用就行，事实上，如果陛下觉得还有些冷，还可以把另一件马甲穿上，以及还可以把护腿绑上，都能帮助陛下取暖的。总之，这个冬日，陛下不需要担心寒冷的侵袭，可以安安稳稳的过冬。”

    李渊道：“好小子！”

    这一刻的李渊，越看杜启，越是觉得欣慰，杜二郎就是好。

    是想着他的。

    不像是他膝下的儿子，一个个忙着争权夺利，一个个忙着抢夺在朝中的话语权。尤其是，这些人还不让他省心，还是杜启让他喜欢。

    李渊心思一转，忽然道：“二郎啊，你小子一向无事不登三宝殿。一贯有了好东西，肯定离不开赚钱的事情。说吧，你制作出羽绒服，是否打算又要开设店铺，准备赚钱了。”

    “陛下圣明！”

    杜启笑道：“陛下慧眼如炬，小子佩服。小子这一回，的确又打算涉足一个行业。茶铺是茶叶，酒楼是餐饮业，书店是文化类别，而这羽绒服则是衣服类。”

    “这一行业，是必然火爆的。”

    “必然能大赚特赚。”

    “毕竟穿衣的事情，是人人都需要。而且针对不同的人，自是有不同的衣衫。如陛下的这一羽绒服，是最上等的鸭绒填充，是最好的。”

    杜启继续道：“单单是这里，一百只鸭子的猫，都无法做出一件羽绒服。这样的羽绒服，只能是王公贵族，只能富商大族使用。”

    “至于中等家庭，或者是普通人，则会有更差一些的羽绒服。”

    “虽说质量差一些，价格也更低。”

    “但能保暖的。”

    “总之，这一羽绒服，必定能满足整个大唐百姓的，势必会让所有的百姓，都能取暖，都能够不惧严寒的侵袭。”

    杜启侃侃而谈，神情期待。

    对他来说，其实到了如今的这一地步，赚钱什么的，已经没有多么的在意。反倒是如今，能够造福百姓，能够再赚钱的时候，让百姓生活渐渐好一些，这是最好的。

    李渊眼眸眯了起来，道：“二郎，你小子提及了这诸多的事情，也说了怎么怎么赚钱的事情，说吧，你到底有什么请求。”

    杜启又道：“还是陛下圣明！”

    李渊道：“你小子一贯是无事不登三宝殿，可是赚钱的心思，谁能比得过你。所以你这羽绒服，肯定是要赚钱的。”

    杜启道：“真是瞒不过陛下，不过臣的想法是，大唐初立，国家很不容易，尤其陛下的内库也不充裕。毕竟整个大唐上下都节俭，所以臣要贩卖的羽绒服，便无偿赠与陛下三成的净利润。虽说这一利润，不会让陛下有多么的富可敌国，至少陛下宫中的用度，那是没问题的。”

    李渊沉吟一番，继续道：“你小子给朕好处，恐怕也要有一些要求吧。”

    “是！”

    杜启微笑道：“陛下，这一事情，需要借助一下您的形象。我们只有一点，就是对外宣传，说陛下穿了都说好，说羽绒服是陛下认可的。仅此而已，不会再有其他的宣传。”

    “行，没问题！”

    李渊一琢磨，这也不是什么大问题。

    更何况，白得三成利润。

    李渊忽然道：“二郎啊，你小子独占七成的利润，而朕才三成的利润。这样的一个安排，是否有些不合适啊！”

    杜启道：“陛下缪矣！”

    李渊道：“怎么说？”

    杜启正色道：“其实以陛下的圣明，稍微一思考，就能明白的。您想啊，制作羽绒服这一刻，需要无数的人工吧，尤其要招募许多妇人，她们才能做针线活。”

    “另外，需要人去收购鸭毛，然后对鸭毛进行处理，还得消毒除味等，否则这羽绒服穿在身上，就会不舒服，也会让人患病。”

    “羽绒服的销售，以及需要店铺等，各项都需要开支。全部下来，便是一笔不小的支出。更何况，我一贯是不吃独食的，肯定还要拉人入伙，还得均摊利润。”

    “陛下一个人占三成股，其实是最大的一股。”

    杜启说道：“臣最终，能一个人占两成股都已经很不错了。”

    李渊这么一想，似乎还真是这个道理。他可是听了杜启的酒楼、茶铺，都是有许多人入股的，是一起经营的。

    李渊想了想，道：“既如此，朕占两成股便足够了。”

    杜启道：“陛下大可不必，臣有其他的产业，其实不缺钱才。臣之所以开设这羽绒服，最大的想法，还是在于能让通过招工让百姓赚钱，而且也让百姓赚钱，让百姓不受寒冬侵袭。在对钱的问题是，臣没有什么想法，毕竟如今臣，不缺吃穿用度的。”

    李渊颔首道：“不错，不错！”

    他就是赞赏杜启的心态。

    无欲无求。

    又一心为民。

    这样的小子，如何不让人喜欢呢？

    李渊的脸上挂着灿烂笑容，说道：“二郎，朕一向不主动给人题字的。上一次，赐给你一副诗书传家的字，是你所请的。这一次，你要制作的羽绒服，是什么店铺名，朕亲自给你题字一副，作为你的镇店之宝。”

    肖离一直在旁边伺候的，听到李渊的话，眉头上扬，一张老脸上露出了震撼的神情。

    李渊亲自题字，这可不简单。

    杜二郎的荣宠，天下无双，没有人能和杜二郎相提并论。

    这是独一无二的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~