    第100章 打不碎的乌龟壳（求订阅）

    唰！唰！唰！

    随着秦琼的话音落下，冷酷的寒风不觉缓缓吹起。

    沐浴在冷风中，吴天峰神色略显挣扎，直到良久之后，他才缓缓出声道：“西阳关有你这样的大将镇守，本帅若要强破西阳关，也并不容易。”

    “我会下令扎营，准备最锋锐的攻城利器，一个月之后，必破你的西阳关。”

    闻言，秦琼笑了。

    好一个吴天峰，他也是听明白了秦琼的意思。

    知道秦琼无非就是想要拖延时间。

    退兵，他是绝无可能退的，燕王之令，他可不敢真的去违背。

    但是，他却是可以从中周旋一下。

    例如，吴天峰此刻所言，准备攻城利器，需要一个月的时间。

    有理有据，合情合理，即便是燕王知道详情，也拿吴天峰没有什么太好的办法。

    秦琼道：“不够，我需要三年。”

    秦琼与吴天峰不同，他不需要刻意演戏，更不需要去通过言语掩饰自己真实的目的。

    他仍旧直白的说出，三年。

    反正，也并不一定就是非要三年，咬死三年，仅仅只是一种谈判技巧罢了。

    最大程度的压榨吴天峰的价值，如此，足矣。

    吴天峰深深地望了一眼秦琼道：“秦琼，你是个聪明人。”

    “你应该知道，过多的试探，毫无必要。”

    “三个月，纵然我大燕王朝最难得的攻城利器，也只需三个月，便能够铸造一大批，并送达战场。”

    三个月，是吴天峰经过精准计算之后，得出的极限时间。

    再多，他也无力拖延。

    届时，燕王若是问责，他必定再也没法抗住。

    “好，成交，三月无战，我就还你一个完好的亲弟弟。”

    认真审视了一会儿吴天峰，秦琼同意了。

    跟着贾诩好一段时间后，秦琼对于察言观色，谈判拉扯，也是有了一定的经验技巧。

    三个月，不出意外，当是吴天峰能争取的最长时间了。

    再说多，就真的谈崩了。

    于秦琼而言，没必要故意去谈崩。

    一个废物吴正隆，换三个月缓和时间，那是赚大发了。

    “哼。”

    重重一哼，吴天峰没有多言，大手一挥，大军退走，一直退到西阳关外三十里，方才安营扎寨。

    ......

    咚！咚！咚！

    宣北城下，战鼓声如雷鸣。

    囤兵八十万的宣北城，于今日，正式迎来了武家军的攻伐。

    城下，薛仁贵依旧是白袍小将的形象。

    骑在白马之上，手持银剪戟，背负震天弓，微微昂首间，瞳孔之中流露出别样的风采。

    英姿勃发的模样，隔着老远，就有一种潜移默化间，摄人心魄的气势。

    “八十万攻城，八十万守城，有点意思。”

    嘴角微扬，薛仁贵呢喃之间，颇有种玩味之感。

    正常人听来，这都是一件不可思议的事情。

    一般而言，若守城军与攻城军持平，攻城军多会放弃。

    毕竟，任谁都知道，守城更占优势，光光是攻城军在进攻城墙之际，就要付出极大代价。

    这个时候，若兵力相当，强行攻城，结局自是可想而知。

    然，此时此刻，薛仁贵却是目露睥睨之色。

    视宣北城如无物。

    “薛仁贵将军，根据我的探查，宣北城主将，乃是林武的心腹，名为林余。”

    “是一位万寿境强者。”

    “此人深谙兵法，在西北两道之时，曾多次与大荒王朝作战，胜多败少，不容小觑。”

    薛仁贵身旁，雨化田微微躬身，再度将自己探查所知，告知一下薛仁贵。

    薛仁贵道：“我知道，就是那个人吧？”

    银剪戟直指宣北城北方城墙之上，站在正中间，身着一袭红色战袍，面相霸道的将军道。

    “正是那人。”

    顺着薛仁贵银剪戟所指，雨化田也是一下子便认出了林余。

    “来人，传令下去，结阵冲锋，攻城！”

    一声令下，薛仁贵下令，攻城开始！

    “薛将军有令，攻城！”

    将令一下，薛仁贵麾下八十万大军就有如一台精密的仪器般，开始高速运转起来。

    十万长矛兵在前！

    此十万长矛兵，乃是武战尚未攻伐临原道之际，就已经秘密练成的一支雄狮。

    他们一手持矛，一手持盾，步步推进，不疾不徐。

    黄阶下品的盾牌宛若铜墙铁壁般，进入敌军的箭雨范围内，敌军的箭雨，却是根本无法通过盾牌，对他们造成任何打击。

    “该死！这是什么打法？”

    “怎么会有这么坚硬的乌龟壳？”

    宣北城城墙之上，林余望着城下长矛兵们结阵而行，头顶有盾牌护持，前后左右，皆有盾牌遮挡，硬生生将他们打造成了一个坚不可摧的移动堡垒。

    任由城墙之上箭雨如何覆盖，也对他们形成不了一点有效的打击。

    双手猛地拍击城墙，林余赤红着双眼，无能为力的嘶吼着。

    “不错。”

    微微额首，饶是薛仁贵也不觉对长矛兵的阵型倍感欣慰。

    “主公所打造之长矛兵，果真不凡。”

    不得不说，长矛兵的表现，亦是让雨化田也感到了惊艳。

    “杀！杀！杀！”

    很快，第一批长矛兵便是抵达城墙正下方。

    他们发出声声爆吼，紧密而有序的分工起来。

    正中心的长矛兵们扛起事先准备好的攻城锤，十数个人抬起，在前后左右数十人的盾牌护持下，开始一击又一击的敲击着城门。

    其余长矛兵们，纷纷架起十数丈的云梯，意图攀上这高逾十丈的城墙。

    于攀登云梯之际，他们仍保持着一手持盾牌护住头顶，一手持矛，并腾出手的空隙，辅助自己快速攀登云梯。

    一时间，大规模的长矛兵开始攀登云梯。

    城墙之上，林余急了。

    他大声怒啸着：“热油呢？”

    “快给我泼！”

    “滚木礌石也不用节省，给我砸，狠狠的砸，就不信打不碎这些乌龟壳！”

    城墙之上的西北军闻言，不少人都是立时放下了手中弓箭，一脸的嫌弃。

    他们从未有一刻，像现在这般嫌弃弓箭无用。

    一轮轮箭雨下去，他们竟是未能打碎一个乌龟壳，简直离谱。

    转而，一个个都是使出吃奶的劲，抱起一块块巨石，暗暗发狠，必要以巨石之力，砸碎这些乌龟壳！

    (本章完)

