
　　卓俊看着陈一闻，陈一闻看着他。

　　两人瞪着，卓俊转身就走，陈一闻开口，“等一下……”

　　人没停，继续走。

　　人出了厅，往走廊过去，陈一闻跟着出了走廊，卓俊已经在准备推楼梯的安全门了，现在人都是乘坐电梯，安全通道也是关闭的，一般除了内部人员，没人从那里进出。

　　眼看着卓俊要逃掉，陈一闻喊道，“聊一聊啊，室友好久不见，就这么没礼貌？”

　　若陈一闻此时喊得是其他的话，卓俊没准直接扭头就走了。然而偏偏这话没啥出奇，反倒是心平气和好有道理。

　　那还能怎样，卓俊是个典型的激不起顺毛捋的脾性，眼下定住脚，生硬道，“我还上班。你先走吧。”

　　“什么时候下班，那我等你。”

　　“今天加班，会很晚。”

　　“那也行。一会见。”

　　陈一闻心想这番话跟哪个美眉说不成，偏偏跟你。这特么要被人截取简直是一生黑。

　　很明显今天本来盘算好电影结束和陈一闻说开来道个歉的卓菲也被这个插曲打断，陈一闻这边发生的变故，到底还是从张迎雪张大嘴这边透露出来了。

　　实际上卓菲张林雨唐奚三人在看到这突如其来的情况后，张林雨就利用和孙静瑶的关系，不由自主的站在了陈一闻高中同学一圈子这边外围旁听情况。

　　陈一闻的动画一等奖在青大领的奖，张迎雪知道这事后对陈一闻那是诸多关注，所以很多他商院发生的事情，张迎雪其实比他想象的了解得更多。卓俊这事导致陈一闻视频队眼下所有拍摄的东西都中断，在大学城的电影节参赛圈子里，不是什么秘密。

　　都因为陈一闻或许搞不定竞赛单元的出片了，自然关于这事的前因后果，也有多种说法流传。张迎雪接触到的基本是掌握了大部分情况，所以她这边透露出来的，还是最接近真相。

　　所有人听完也都沉默了。

　　其实他们很容易理解这个过程，大部分人家里对他们大学几年都是有期望和目标的，这样那样的证要考，大学期间多拿点荣誉，争取在公招前就搞定好企业，如果能委培深造就更好了。再不济如果面临竞争压力，考个研，读个博。家里有能耐的出国镀个金。大多数人也都遵循这样既定的人生路线，不为其他，因为这是被无数次证明最稳妥的路线。

　　这个过程中如果出现什么离经叛道的情况，一般家庭肯定也会出现干预和反弹。

　　更别提那种吃过了颠沛苦头，将自己孩子能得到一份踏实稳妥金饭碗的工作当做是后顾无忧最大目标的家庭，对于这些的寄望，兴许也不是外人可以理解。

　　抗风险能力不高，容错率低的家庭，实在经不起跌宕的折腾。

　　这个事情，大多无解。

　　让陈一闻的原高中同学们惊奇的倒不是说听到了陈一闻在商院的这些秘幸事件，反倒是张迎雪尽在掌握的说着这些信息的时候，薛雨恬在旁边聚精会神的听着，并不以为异。显然她应该早就知晓了。

　　人们才恍然发现，当初高中时代，类似薛雨恬这样的班花，才是一个班关注和讨论的核心。然而今时今日，他们昔日的这帮老同学们，核心竟然全聚焦到当年那个边缘的陈一闻身上来了。

　　陈一闻真的当天在电影院等到了凌晨一点，卓俊下班。

　　这还是影院一同事看今天这情形，主动帮卓俊顶了打扫卫生的。

　　卓俊换了衣服出来后，陈一闻在外面靠着墙，谢霖早走了，大概是怕面对陈一闻。毕竟她在这里兼职，还是有自己的骄傲，也不怎么搭理卓俊，但今天被陈一闻撞到，那就丢脸大发了，当初是谁在陈一闻面前一副信誓旦旦放下了的样子，所以眼下恨不得早逃了。23sk.Com

　　看卓俊和谢霖之间，虽然她为了他过来兼职打工，但两人间还拧巴着呢。

　　也不怪，陈一闻想着卓俊这牛脾气，也就一切理所当然了。

　　“我请你吃点东西……”卓俊道。

　　“就不吃了，一起走走，说点话吧。”

　　陈一闻走出两步，直截了当，“今天见我为什么要跑？”

　　“我，我那不是……我还有事……”

　　陈一闻道，“是因为你其实心并没有死，你选择在这里打工，可能是你自己都没察觉的，你想离那块大荧幕更近一点。”

　　卓俊震惊于陈一闻的一语中的。

　　从小到大的卓俊是个像是石头一样的少年，他腼腆不爱说话，成绩一路从小到大都没个起色，甚至让人怀疑这世界一早就对每个人分门别类，而他就是那种从来占不到上游的那种人，被夸奖的永远是别人家的孩子，自己始终都是被教育说服的对象。也曾不甘心的努力过，却发现无论怎么努力都是如此，成绩始终处于中下层，和别人有着不可弥补的差距和追不上的鸿沟。

　　自信？唯一能让他感觉到些微自信的，就是在球场自由自在的奔跑，只可惜足球不比篮球，不会有女生啦啦队在那边欢呼，有的只是满身泥泞的回家被一通好说。

　　兴许还有，小学时候让全场捧腹大笑的演出他还印象深刻历历在目，中学时代小品话剧的排演让所有同学的另眼相看，那种惊讶于他卓俊还有这样一面的眼神，卓俊多少次想起来，都兴奋到辗转反侧。

　　曾经他所仰视的那些班上学习成绩好的同学，对他竖起大拇指，甚至他喜欢的那个优秀的班长，都会雀跃的过来跟他攀谈。被光环萦绕的感觉真好啊。人们见惯了那个腼腆的黑石头卓俊，却发现他居然站在舞台上时，有那么丰富的表情和肢体语言，有那么到位的演出。这种反差这足以让所有认识他的人惊奇。

　　可所有这些让他觉得人生高光，自己不再像是颗灰蒙蒙石头的时刻，都只是短暂的。

　　中学时那场演出因为家庭的变故戛然而止，一切的热忱都在那里被一盆冷水浇下。甚至让他多年以后都不敢再想那场演出准备的那种欢欣过程，因为那只是浑然不觉悲剧降临的沾沾自喜。

　　妈妈病倒，他偷了家里的钱去烫头就为了一场小品演出，为什么自己这么不懂事？为什么自己浑然不知道家庭面临的打击，不知道努力争气读书，还去为这些花边事情得意，自觉站在聚光灯下，实际上只是一个看不清楚眼下和未来出路的小丑！

　　磕磕绊绊，好在没有中途辍学提前进入社会，终于体育生身份考上了商院，陈一闻组织的视频队，大学生活的自由和宽松，让他在和陈一闻拍片时，感受到了曾经已经不敢去想的，多年前的那种找到自我发光点的感觉。

　　但父亲也病了的现实又再一次一盆冰水浇下提醒他，他有什么资格？

　　他伤害了朋友，拒绝了陈一闻的好意。

　　假期打工，却选择了影院，而在影院组织新电影员工学习观摩的时候，他看着荧幕上的光影，在散场很久后，他还在那里坐着。他惊艳于大导演的故事，却也越加感觉到自身的羡慕和渺小。就像是一条工蚁，只能日复一日的背负着沉重的负担徘徊着生存，又哪里可以接触到那些触动过他灵魂渴望的世界。

　　然后陈一闻又在这个时候再出现了，一语刺破了他的内心。

　　“你怕什么？你无非怕的就是失败。失败会让你心里最珍藏的那部分你最骄傲的时刻，你最得意的壮举，也变成一个笑话，你就觉得自己真的不行了。所以你心里面仍然有所执，你仍然有那股对自己的骄傲。‘我有这方面天分，但我只是没有机会’的这种想法，却会成为你永远用来说服自己的借口。你会在这样不停说服自己的过程中，臣服于现实，埋下头去，偶尔抬头看上一眼，也只会是想着‘要是我不是因为现实的原因，我能做到更了不起的事’！醒醒吧，你要是觉得你真能做到，那现在就要去做！不管什么样的现实去克服，都给你卓俊横冲直撞给摞倒了！才会证明你真的适合这个，你真的在这方面了不起！”

　　“所有摆在你面前的东西，铺好了的路，你走过去了，这没有什么了不起。”

　　“逢山开道遇水架桥，遇上过不去的坎趟过去了，这才是真正的了不起！”

　　“你家里，你爸妈，都觉得你没有出息，能够好好毕业找份稳定的工作就是这辈子他们对你最大的愿望，这就是你最大的出息！”陈一闻盯着卓俊的眼睛，“那你能不能证明给他们看，你的出息不止于此！当你在这里打工，当你偷看荧幕上那些东西，感受到那个世界的震撼的时候，不是去想‘我有能力但我没有机会’，而是去想要怎么离那个世界更进一步，离梦想更进一步！去得到去实现！就从现在开始……能不能行！？”

　　“你爸真正想看的是你找个朝九晚五，每天可以清闲到办公室泡茶翻报纸，一辈子衣食无忧的工作吗？还是都无所谓，你爸怕的是你误入歧途，你爸想看到的是你真正的活得更好，更精彩！你在办公室喝茶翻报纸可以，那你真正有一天能活得成为真正的卓俊，做出了不起的事情，你爸是不是更以你为傲？

　　如果你能做到，你现在就能做到，而不必等到大学毕业，等到毕业之后多年……那是不是以后暂时混不出头，还要让父母等一等，等到你升职加薪，等到你熬出资历，等到你评职称，等到你终于有一天能坐稳机关单位里一个实权位置，从而扬眉吐气？你父母等得到吗，或者说，到时候还重要吗？”

　　卓俊攥死了拳头，红着眼深呼吸了好几口，对陈一闻道，“对不起，陈一闻！我想要重新加入。我想要从现在起去做真正想做的事！我不想后悔，我还能加入吗……我们现在，还来得及吗？”

　　面对着鼓着眼睛，满眼血丝的卓俊，陈一闻道，“之前的计划取消了。那个片子，还是不拍了。”

　　卓俊一双眼睛从期盼变成了失神落魄，坐在深夜楼梯坎的头埋到了膝盖上，双手插入头发里，发出难过的声音，“对不起……”

　　“之前的那个片子，我已经没有兴趣了。不过眼前，因为你的事，我有了新的想法。”

　　卓俊猛地抬头，通红的眼睛里是一种突如其来的愕然，而后明白了什么，脸上开始有了震动和惊喜。

　　卓俊的目光中，陈一闻在这个冷清孤寂的夜里，说道，“如果从小到大，你所经历的都是要让你折服，那这一次，我们干它这个不公的命运！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十九章 干它！免费阅读。https://xs.23sk.com 