    其实严格意义上来说，食蜂操祈才是如今学园都市内最强的超能力者。

    因为她有钱。

    五百个三级罐子砸下来，再加上职业与她本身的力量高度相符，如今她掌握的力量连她自己都吃惊。

    此刻，在终于使用感知技能找到了对方所在的位置之后，食蜂操祈举起手指，在身前摆出比心手势。

    ——俘虏之箭。

    一道无形的精神箭矢猛地疾射出去，悄无声息，一路上穿透的所有人全部都呆呆的站在原地，内心涌现狂热，一副已经被彻底俘虏的模样。

    莎夏的反应还是很快的。

    食蜂操祈猛地看过来的方向的同时，就让她意识到了不对，身形跳跃到了一遍，躲了过去。

    但是第二道，第三道攻击接踵而至。

    这种根本看不见的攻击让她格外的棘手，只能够用难以预判的躲避型技巧进行连续不断的躲避走位。

    可她的麻烦还不止如此。

    那一道道俘虏之箭并非没有击中任何人，所有被击中的人都像是服从命令的狂战士一样朝着她冲来。

    其中不乏超能力者。

    甚至，还有几位原本是准备与莎夏合作的魔法师，一样中招，在控制之下对莎夏展开了疯狂的攻击。

    “总之她现在是没空再来攻击我们了。”食蜂操祈收回了手，看着御坂美琴，“你想好了接下来要去哪里吗？”

    “欸？”御坂美琴冷不丁的被问一下。

    “我从这个雪莉的脑海里得知了了不得的事情啊。”食蜂操祈指着不远处还躺在地上的雪莉，罕见的带着些惊叹表情，“魔法师原来一直是真实存在的，现在整个魔法侧各种教派、结社全部盯上了你，而你击败了一方通行之后，学园都市内盯上你的高层也不在少数，换句话说，你现在已经是举世皆敌了。”

    实际上食蜂操祈还漏说了一般人势力。

    这一次实在是闹的太大。

    御坂美琴和一方通行的那场战斗展现出来的力量，已经震惊了整个世界。

    而作为挑战者，并且是最终胜利者的御坂美琴，无疑会获得更多的关注。

    理解这这一切的御坂美琴，忍不住捂着自己的额头，发出了哀鸣的声音。

    “怎么会变成这个样子啊。”

    她原本以为击败一方通行，结束实验，保护妹妹们之后，就可以回归到平静但是安宁的日常生活中去。

    但谁能够想到。

    日常的生活看起来被彻底的毁掉了。

    “总之，美琴现在最重要的是要找个安全的地方疗伤。”御坂美玲作为唯一的成年人，努力让自己的思维快速运转起来，“如果真的是要与全世界为敌，力量也不可缺少的，那些人也只敢趁着美琴受伤的时候过来袭击吧。”

    通过电视目睹了那一场战斗的过程后，她很清楚的明白自己女儿拥有着什么样的力量。

    如果可能，她当然希望女儿远离战斗和危险。

    但危险已经找上来了。

    那就只能最大限度的使用力量来保护她自己。

    拥有力量，就是不幸中的万幸。

    “哇呜。”食蜂操祈读取了御坂美玲的心声，发出了惊叹的声音，“阿姨真的厉害呢，看来把一切都告诉您是个正确的决定。”

    “话是这样说。”御坂美琴也收起了那副沮丧着的表情，“可上哪去找安全还可以疗伤的地方。”

    整个学园都市都不知道会不会有“安全”的地方。

    “有的。”食蜂操祈的眼瞳里微微闪烁着星星一样的光芒，“你是不是忘了，在这座学园都市内，可是有一个‘绝对安全’的地方，安全到了就算是世界毁灭，那里也不会有任何问题的地步。”

    “你是说——”御坂美琴也猛地反应过来。

    罐子店！

    罐子店和店主可是超越了这个世界的存在，如果能够进去店铺里面，别说这些魔法师了，就算是上帝来了也没可能在罐子店里伤害到自己。

    “学园都市还有这样的地方吗？”上条当麻和御坂美玲都是一脸的惊奇。

    主要食蜂操祈说的太夸张了。

    就算世界毁灭也不会有任何问题？

    怎么会有这种地方。

    “只要出门，随便找一家店铺就行。”御坂美琴太头看着医院门口的方向，“医院门口右边三百米的地方有一家便利店，算上这里到门口的距离，总共四百五米左右。”

    四百五十米，过去就安全了。

    御坂美琴已经开始跑动起来。

    但是——

    没有那么容易。

    战马嘶吼的声音传来，门口突兀的冲出了一队燃烧着火焰，形状犹如骷髅一样的骑兵，仔细看更是好像介于存在与不存在之间的虚幻状态。

    亡灵骑士。

    借由魔法召唤出来的地狱生物，实际上却是模拟了各种传说当中的亡灵骑士的特性。

    “这种东西，就由我来。”上条当麻一马当先的走到前面。

    无论是石像，还是元素生物什么的，只要是由魔法构成的，被他的右手触碰过就会立刻消散的无影无踪。

    但那些亡灵骑士却在距离她们仅仅十几米之远的地方停下。

    “心理掌握，幻想杀手。”为首的那个亡灵骑士的骷髅嘴巴上下合动，施术者的声音传递了出来，“有你们守护在御坂美琴的身边，给我们的任务增加了不少难度，但是，我们的目标只是御坂美琴，因此没有必要和你们战斗。”

    “难道，你以为我们会因为这一句话就此离开吗？”食蜂操祈带着甜腻的笑容，眼睛却微微眯起。

    她在寻找着对方的真身所在。

    这些魔法师真是讨厌。

    知道了她的力量之后，一个个都不肯亲自出现，她还想着多几个魔法师仆从。

    “自然不会这么认为，但是，人多是我们的优势。”控制着亡灵骑士的魔法师带着平静的语气说道，“一共十九个魔法势力，超过三十名强大魔法师，这种阵容，即便是毁灭一个国家也能轻易办到，你们的力量的确让我们感到棘手，但你们可以不在意自己下属、朋友，乃至于亲人的安危吗？”

    这段话说出来，食蜂操祈还有上条当麻等人脸色都是一变。