    

    高务实正要派人去请黄芷汀前来商议策动边境冲突的事，冷不丁黄芷汀、岑凌等一众土司却联袂前来求见了。

    高务实不知何事，见了他们之后一问才知道，原来是土司们各自送来了货物样品，从粗制糖、桐油到各类木材，都有不少样品送抵南宁，他们今天是来请高按台赏脸去参观检阅一下的。

    这倒也是一件正事，高务实推辞不得，只好同他们一并前去。

    货物都是从左江和右江经水路送来，由于目前只是部分样品，所以一共只有七八船货物，都停在南宁河港码头。

    南宁河港离南宁察院不算太远，也就六七里路，高务实上了绿呢大轿，没多久便到了港外，下轿与一群满脸堆笑的土司一同进了港。

    南宁府因为是左右两江的汇合之地，河港的规模在桂南算是首屈一指，尤其是商贸方面比较发达，港口人流拥挤。即便是按台到了，也只是在回避牌到达之时空出一条路来，四周围满了商贾百姓。

    经过两次平叛之战以及这次南宁大会，现在土司们对高务实又怕又爱，怕的是这位爷说打就打且毫不留情，爱的是这位爷财雄势大且愿意带他们一起赚钱。

    而南宁河港的商贩和百姓对他则是好奇心理居多。由于高务实在南宁已经呆了近一个月，期间又开了一场南宁大会，现在南宁城的百姓也知道这位按台老爷身份很不一般，功绩更是了得——这一点只要看他面前这些平时趾高气昂现在却众星捧月的土司们就知道了。

    可能是国人从古到今都有好围观的传统，这些商贩百姓争相跑来看这位六首状元出身的按台，可能是希望沾点文气和好运，挤挤攘攘几乎让打着回避牌的察院皂隶都走不动道。

    巡按御史的“职业特色”是对官员严厉，对百姓和善，所以高务实也遵循传统，没有让人驱赶，反而频频微笑着和“围观群众”们拱手示意，更是惹得好事者一阵阵叫好。

    说实话高务实其实也挺喜欢这个调调的，毕竟他当年做镇长的时候都没有这么被群众围观过，“轰然叫好”更是想都别想……那个年代的普通百姓对于官员可远远不会敬畏到这种程度，只有下级对上级还有可能。

    好容易在京华的各路掌柜、技术骨干的介绍下视察完这些肯定是精挑细选才送来的样品，高务实还是对土司们充分表达了肯定，并且再次重申，只要能保质保量、按期按时的供货，此前南宁大会上京华和他们约定的收购额度只有提高，绝不会缩减。

    土司们大受鼓舞，一个个乐得心里开了花，恭维话一句接一句，高帽子一顶接一顶，把个高按台夸得跟花儿一样。

    有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我。

    就在他和土司们言笑晏晏，正一同走往停轿之处时，道旁的人群中忽然有人朝他们丢出两颗冒着烟的东西，一颗落在土司们中间，一颗偏了点，落在附近不远处。

    这两颗东西大约两个陶碗的碗口对扣大小，落地之后浓烟滚滚，发出一阵刺鼻的腥臭之气，土司们都吓了一跳，下意识纷纷避开。

    高务实之前被土司们围在中间，倒是没看见那东西的模样，但他看见了烟雾和土司们纷纷避开的场面，心里一下子就反应过来，这可能是所谓的毒火甩手炮，可以理解为手雷的毒烟版。

    他离较近的那颗毒火甩手炮只有两三丈远，自然也不肯老老实实去闻毒烟，立刻也往旁边避开。谁知道他转身才朝道旁走了两步，迎头看见一个面色阴森的老者不仅不和其他人一样叫嚷着奔逃，反而正对着他快步走来。

    高务实心中一咯噔，暗道不妙，这老头只怕有问题！

    但他毕竟只是个文官，虽然也算经常锻炼，却没有应对这种情况的经验，下意识张口就要叫高璋和身边的家丁。

    谁知那老头年纪虽大，动作却是相当迅捷，高务实只来得及喊出一个“抓——”就没有了下文，被他一手捂住了嘴。

    高务实见他捂住自己的嘴巴，还以为对方异想天开，居然想在这种场合把自己抓走，不禁用力挣扎起来。

    谁知道这一挣扎居然无比顺利，原来是那老者主动松开了手，高务实只觉得好像有个很小的东西滚进了自己的喉咙，被自己一不下心吞了下去。

    与此同时，那老者则在高务实耳边冷冷地道：“汉狗，老夫这阴蛇蛊便是特意为你准备的，用你这条狗命给我儿殉葬！”

    高务实大吃一惊，虽然他不知道阴蛇蛊是什么玩意，但既然又是阴又是蛇又是蛊，显然不是大力金刚丸，吃了定是要命的毒物！

    他也顾不得别的了，趁着那老者松开手的空当，伸出中指就往自己喉咙里挖——这个动作不是指望能挖出来，而是使喉咙产生自我保护，出现呕吐效应。

    另一边的高璋刚才多看了那毒火甩手炮一眼，才转头跟着高务实退避，而且他也没料到刺客竟然是个老头，因此动作慢了一拍，猛地出手抓向那老头时，老头又已经放开了高务实，让他一抓落了空。

    高璋勃然大怒，他虽然在家丁护卫团里并非以个人武艺著称，但也不能忍受一个老头子在他面前逞能，猛然向前大跨一步，一把扣住转身欲跑的老者肩头。

    “还敢跑！”高璋怒喝一声，就要用力直接把老头拽回来按倒，忽然掌心中仿佛被什么东西叮了一口，剧痛之中还带着异样的麻痒，下意识放开手朝掌心望去，还没看清楚掌心的情况，就感觉眼前一阵模糊，晃了两晃，扑通一下子倒在地上。

    那边高务实干呕了几下，却只是呕出一些口水吐沫，心里正觉得要遭，忽然眼前黑影一闪，就看见高璋倒在自己面前，不由大吃一惊，拍了拍他的胸口，大叫道：“高璋？高璋，怎么回事？醒醒！”

    此时不仅高家的家丁，土司们和其麾下所带着的为数不多的狼兵也都反应了过来，乱哄哄地要么朝丢毒火甩手炮的方向围堵过去，要么去抓趁乱逃走的老头。不过高家家丁还是赶紧围了上来，以免刺客还有后手。

    黄芷汀最先发现高务实被那老者捂住嘴，只是她当时被自家狼兵护卫着往后退走，等她怒叱着推开狼兵跑过来时，高务实已经放弃干呕，倒去叫唤高璋去了。

    黄芷汀冲过来，一脸惶急问道：“你怎么样了？”

    高务实这时又想起来那老者的话，只觉得背脊一凉，头皮发麻地道：“那老头给我喂了个什么东西，被我不小心吞下去了，他说是阴蛇蛊。”他说说着，自己越想越怕，脸色也变白了。

    “阴蛇蛊？”黄芷汀大惊失色，然后怒道：“那你还在这里耽误什么！来人，快抬高按台回察院！”

    “高璋好像也中……”高务实一句话没说完，就被黄芷汀身边的两名狼兵二话不说的架了起来，往察院抬着跑去。

    黄芷汀匆匆吩咐了一句：“把这人也抬走！”然后连忙跟了上来，对高务实道：“你不要管别人，现在开始不要说话不要乱动，我马上派人去落雨寨请阿梨姐姐，阴蛇蛊虽然致命，但要一个月才会……总之你现在不要动，一定要跟死人一样安静，越是动得厉害，越是毒发得快！”

    高务实只能相信她对蛊毒的了解远胜于自己，不过他一听这蛊毒入口离毒发身亡有一个月的时间，倒是放下心来，脑子也渐渐清明了，身体知觉也恢复了正常，然后看着一脸焦急的黄芷汀，有些疑惑地道：“可是黄姑娘……我好像没有觉得有什么不适。”        

