    不经意地回头，带来意外的惊喜。陈慕三男这次占了便宜，也不知徐颖是不是故意。两次落水，泳衣稍稍侧滑，露出了和谐的地点。

    江南只听到有人落水，却不敢回头去看。她如今读取了秦瑶的记忆，懂得游泳的技能，但本能怕水，一个劲地闷头爬，比之非自然局出身的李落都不逞多让。

    陈慕是下意识回头，却被身边女人打趣：“黑珍珠有什么意思，要是我们能第一个进洞府，姐姐奖你樱桃吃。”

    “少说话，节省体力。”

    “人的潜力是无限的，不过需要刺激和开发。哎，你跟我说说落落什么滋味，刺激刺激我。”

    陈天助故意慢陈慕两步，好让某人低头时能欣赏到美丽的峡谷。

    “呵，你会被刺激？”

    “怎么不会，这个月来，大家都难出门，你们就整天呆在卧室，别跟我说你们什么都没做。

    我好不容易等到大的童养夫被人睡了，带了这么大一顶绿帽子，你说我会不会被刺激？”

    陈慕心虚，因为梦里面不会肾亏什么的，这段时间，他跟李落有些过于荒唐了。而且，没人的时候，他们都是以本来相貌相处的。

    “别怨了，你还不是隔三差五的压榨我？”

    “咯咯，好弟弟，进步很大嘛，开车都不脸红了。”

    陈慕看了一眼李落的方向，发现水幕中的两女遥遥领先，于是伸手探了一把以示警戒。

    “呀，怎么不先说一声，想害姐姐摔下去啊。”

    “跟上”

    陈慕开始加速，他想追上李落，然后跟江南换队友。

    客观来说，水幕中攀岩极其刺激。虽然所有人都戴了防滑手套和抓钉鞋，但每一步都有坠落的既视感和恐惧。尤其是巨大冲击力的水流砸在身上，水珠窜入鼻孔无法呼吸，潜水镜也模糊的时候，感觉像是坠入黑暗深渊。

    胆小的江皓雪被吓哭了，一次手滑差点坠落，然后停在半路死活不敢动弹。

    沈浪怎么安慰也不管用，看着其他三队先后.进入洞口很是心急。不是心急探不到宝或晚上的请客，而是不想输给其他两个男人。

    “小雪，你勇敢一些。你不是喜欢当明星吗，等我们赢了，我请你拍电影好不好？”

    “不要，除非你做我男朋友。”

    沈浪心惊：这妹子不是故意的吧？

    “那你应该早说，我有喜欢的人了。”

    “一天，一天就好。”

    “这个倒可以有”

    “那就从现在开始”

    “我们还没赢呢”

    “沈哥哥，我怕。”

    “好吧好吧，但你不准告诉其他人。”

    “可以”

    “成交”

    江皓雪大喜，因为相貌丑陋，她一直有自卑的心理，但没想到，今天竟然可以成为偶像的女朋友。

    振奋之下，江皓雪鼓起了勇气动身，但不经意的回头，再次心生恐惧。

    “沈哥哥，我还是怕。”

    “这样吧，你在我前面。就是不小心滑下去，也有我给你垫底。”

    “嗯”

    好说歹说，沈浪这队终于又有了动静。而其他三队，早已全部进入洞府。

    洞府中分有很多岔道，地图上标出了可能藏有宝物的地方，至于具体有没有、值多少钱，那全凭个人运气。运气不好的，还会踩到机关落回潭水中。

    根据个人爱好，陈慕选择了地图上最高的一处宝物去探寻。陈天助对此没有意见，只想贴身跟在某人身边就好。

    “徐小姐，你对这里的布局熟悉吧？”

    江皓诚带着徐颖也去了较高的通道，还没深入几步，忽然对身边女人问道。

    “不熟呀，又不是我设计的？”

    “那里面的机关陷阱你知道多少？”

    “只知道密室温泉，之前跟人来过。”

    说到此，徐颖眯眼看向江皓诚：“要不，我带你去体验一下？”

    “徐小姐说笑了，哪有人想体验陷阱的？”

    “这陷阱没危险，可都是为情侣们准备的哦。”

    江皓诚心神一震：“难道？”

    “呵呵，你去了就知道了。”

    “独乐了不如众乐乐，有没有办法让其他组也体验体验？”

    “我可以通知后勤的工作人员操控，但进了密室后，就无法监视。”

    “太好了，这设计真绝。徐大美女，我能不能拜托你一件事？”

    “先说说看？”

    “我想恳请你帮我制造一个机会，一个跟晓溪独处的机会。”

    “嗯？”

    徐颖惊诧：“人家都有未婚夫了，不太好吧。”

    “王公子非良配，我不想晓溪受委屈。”

    “这。。。”

    “我准备了一点礼物，国外带回来的，可以成全你跟沈浪。”

    话说着，江皓诚拿出了一小包东西。夹在他的内兜中，胶质包装。

    “这怎么用，口服？”

    “使用的方式很多，口服效果最好。但如果是在密室中，只要不超过十平米，放在温水中蒸发后，同样有效果。”

    “说的这么神奇，我有些不信呢。”

    “我自己也用，绝对有效。”

    “这样吧，我们先去密室试试，有效果我就同意。”

    江皓诚惊讶，再看女人，荡漾的媚波勾魂夺魄，他立刻明白了对方意思。

    …………

    最高的通道里，场景越来越像古墓。周围光线昏暗不明，连地图都看不清。陈天助挽着男人的胳膊，柔柔的温软压着对方，哪有半分探险的样子，不知道的，还以为是情侣在压马路。

    “慕子，这种地方会不会有摄像头？”

    “应该有，不然游客出现危险无法及时救助。”

    “一点光线都没有，有摄像头也照不到吧。”

    陈慕精神一震，警惕地回头看向女人：“你想说什么？”

    “没什么。”

    陈天助神秘笑笑，然后走到了陈慕面前，相隔几步的距离，特意扭动腰肢引起某人火气。

    啪！

    陈慕没好气地打了一巴掌：“好好走路，你平时这样走的？”

    “咯咯，想摸姐姐明说嘛，还用这种借口。手感怎样，软吗？弹吗？舒服吗？”

    “说得好像我没摸过一样。”

    “好弟弟，这里没人。”

    “别作妖”

    “你仔细看看我”

    陈慕心颤，还以为女人玩什么花样，却看到女人恢复了她原来的模样。

    “你没有解梦能力，当心别被发现了。”

    “还不是为了你。此情此景，你再看姐姐，想想我们之前做过的事，是不是很刺激，很有罪恶感？”

    “变回去，摄像头会拍到的。”

    “我检查过了，肯定没有。”

    陈天助不以为然地说道，忽然踢到什么，身形踉跄差点摔倒。陈慕眼疾手快一把抓住，然后惊恐地发现，地板在倾斜。

    噗咚！

    一连两声落水巨响，陈慕两人慌忙爬起来的时候，温水淹没到了他们半腰。抬头望去，两丈高处的天花板迅速闭合。紧接着，四周陷入了伸手不见五指的漆黑。

    “慕子，我好像失明了。”

    陈天助一只手拉着陈慕四处摸索，微微发颤的声音似乎是在恐慌。

    “没瞎，只是没光了。”

    “你骗我，我什么都看不到了。”

    陈慕无奈，心中有莫名的冲动，赶紧按住女人作乱的手，把手机取了出来。刚把电筒打开，惊得将整个手机掉进水底。

    “你衣服呢？”

    “哦，可能是刚才掉下来的时候弄没了吧，帮我找找。”

    “那你拉我往哪找？衣服还藏到你皮肤里面了不成？”

    “就装吧你”

    陈天助已经不相信某人的纯洁，嗔着松开了对方手掌，换了个地方寻找。陈慕继续头疼：“你又摸到哪了，没藏我身上。”

    “咯咯，反正又看不到，衣服穿不穿有什么区别。”

    “别乱来，要是有热像仪呢？”

    “那也看不出是谁，怕什么。”

    身处黑漆漆的密室中，陈天助胆子越发大了起来，忽然，竟对陈慕发起了偷袭。陈慕不可容忍，当即展开反击。

    “陈天助，这可是你自找的。”

    “我师传峨眉派，一双白蟒腿法出神入化，你能奈我何？”

    “试了才知道。”

    攘外必先安内，纵使危机之中，陈慕也不打算妥协。这是一场发酵了二十年的矛盾，幸亏一个月来多次冲突，双方都发泄了大多情绪，否则战况将会更激烈。

    即便如此，两人你来我往各不相让，他们身如白龙翻滚，形比鲸蛟缠杀。小小的密室里，水花涛涛，嘶吼不断。

    只可惜，这场战斗，无人得以观摩。

    水往低处流，目前只有徐颖两人知道，温水是从高处下淌，不过由于其妙的设计，每间密室中的水深都相同。

    李落两女走了不高不低的一个通道，如出一辙地，她们也被坠落温水密室中。重新站起来后，齐心协力寻找出口。

    “李姐姐，四面都是墙壁，怎么办？”

    李落第一想法是，利用解梦人天赋将温水分解，然后编织成梯子爬出去。但梦境等级太高，给她三天三夜也完不成。

    “我工具包里有钉山鞋，从上面出去。”

    密室的上壁就是石门，借助重力，稍微用力就能打开。两女准备充分，怎奈难得太大，江南甚至连摔几次落回水中，折腾许久也没能逃脱。

    最后.进入洞府的沈浪一组，可以说是傻人有傻福，机关开启的时候，他们还没到达地点，得以成功躲开了落入密室的危机。

    值得一提的是，沈浪完全是随机选择，竟也选中陈慕所选的通道。虽然晚进洞府半个小时，又因为看错地图绕了四五十分钟，最后还是到了陈慕两人坠落的地方。

    “沈浪哥哥，秦瑶姐是不是喜欢你？”

    与心爱之人独处，江皓雪一路问这问那，喋喋不断。沈浪对此问题不知该如何回答，网民皆知的秦瑶表白，实际上他当时是准备答应的。就因为多犹豫了几分钟，留下了心中遗憾。

    “你没答应她算是对了，我跟你说，她其实一点都不淑女，我就遇到很多次她跟人飙车。”

    “还有晓溪姐姐也订婚了，那你以后怎么办？要跟楚禾在一起吗？”

    这话说到了沈浪的心思，他最喜欢的人当然是秦瑶，但发生了江滩表白事件后，他们恐怕再难走到一起。而楚禾跟他关系亲密，帮助良多，确实是最好的选择。

    “楚禾是个好姑娘，我很欣赏她。”

    “只是欣赏吗？”

    “以前的我太矫情、感情上优柔寡断。这次回去，我会找机会跟她表白的。”

    “哎，你现在是我男朋友嘞，怎么能当着我面说这些？”

    江皓雪嗔怒这甩开沈浪手臂，还想得到对方哄一哄，沈浪却忽然戒备。

    “嘘，别说话，地板下面好像有人。”

    沈浪的警惕性非同一般，温池就在他们两人下方，再上前两步，便是陈慕两人坠落的位置。

