    什么影片获得了大奖，没有什么人在意，更多人关注的重点是，两个漂亮妹子的撕逼大战。

    颁奖晚会的当天，确实有很多故事可以编，反正就是看图说话，那些编辑的水平也不会比威廉怀特差。

    值得一提的还有娜塔莎，这位可是刚刚跳槽，欧洲可是还有一个苦主呢。可怜的老家伙，再次被人拉出来吊打。

    哈，你还不能还嘴。

    与此同时，生死时速的第一支广告片正式登陆。

    说句实话，别说这些土包子了，就是卢卡斯刚刚看到样片的时候，也是兴奋的不能自已。

    吃瓜群众知道了，为啥叫做生死时速，原来这辆大巴不能减速，否则就会车毁人亡。

    帅哥美女，加上火爆的剧情，还有惊险刺激的警匪大战，这部电影的票房会如何？简直就是不言而喻的。

    威廉怀特很会炒作，业界早有公论，这次的电影当然也不列外，有了自己的电视台，自然也是肥水不流外人田。

    总之就是广告宣传加上各种访谈节目，不经意的再说点绯闻。

    当主持人说起事故频发，阿汤哥也是心有戚戚焉，这个时候再放出一点片场花絮。

    这个时代的人，那里见过这么多的套路。尤其是好莱坞的一群大佬，深刻的体会到了电视台的作用。

    一周不到的时间，这种密度的广告宣传，简直堪称丧心病狂。

    “卢卡斯，我的电影是不是再后移一周？”

    “啧，这个还真是不好说，按照这个情况看，一亿美刀只是保守估计了。”

    “神经病，你去好莱坞问一下，谁会说一亿美刀以下，再说了，那个小子的电影，什么时候低于一亿美刀了？”

    “现在拍的那部，我估计够呛，能有五千万就不错。”

    “那是人家冲击奥斯卡的，五千万又能如何，这个成绩对于奥斯卡来说，已经算是极好的成绩了。”

    “唉，我看难，你又不是不知道那群老货，要是再让他陪跑，估计会出事。”

    “哈哈，卢卡斯，我估计这货也没戏，那些老家伙，确实让人无语。”

    不提好莱坞的巨头们胆战心惊，威廉怀特的心情显然是极好的，让你丫再恶心劳资，哥们就给你们来一个新闻大封杀。

    对一部还没上映的电影大幅报道，奥斯卡却被扔到了犄角旮旯。人们发现一个有趣的问题，两者同时出现的比例很高。

    嗯，就是纯粹恶心人，奥斯卡就了不起吗，你就当背景板好了。

    谁都知道这是一种羞辱，但是那有怎么样，我报道的内容有问题吗？你还能管我放在什么版面？

    最让奥斯卡组委会无语的是，其它媒体显然也不愿意得罪那个混蛋，通通都采取了低调的报道。

    这是怕了威廉怀特？

    不是。

    报业集团有自己的行事准则，怀特报业既然也是其中一份子，当然没人会和他过不去。

    报业集团之间当然也有竞争，相互捅刀子也是常事，但是有一点确是大家都要遵守的规则。那就是绝对不参与私人恩怨。

    很显然，威廉怀特和奥斯卡的龃龉，几乎就是尽人皆知的事情。最为关键的一点，民众普遍同情威廉怀特。

    老家伙再是如何的自以为是，也不可能任由事态的持续发展，当他们试图联系威廉怀特的时候，对方居然毫不在意的就拒绝了。

    到了这个时候，威廉怀特已经不可能收手了，说穿了，你们一辈子不给我奥斯卡又能如何，信不信哥们拒绝领取奖项。

    这个时代的奥斯卡，威廉怀特是不在意的，又不止你们一个奖项的，欧洲类似的评选也很多，并不比奥斯卡的名气差太多。

    到了九十年代的中后期，奥斯卡才开始一家独大，一群尸位素餐的老家伙，逐渐迈上了人生巅峰。

    至于说现在？

    信不信哥们搞一个卡斯奥。

    有钱真的可以任性。

    这么说虽然会有很多人不爽。但是没办法，称述一个事实罢了。

    威廉怀特大把的撒钱，轻易的就扭转了舆论导向，关心他是不是寡人有疾的人，远远多于关心奥斯卡的。

    “没良心的，你不要我了？”

    “怎么可能？只是宣传而已，现在拍的电影很重要，这是要去奥斯卡的。”

    “哼，那群老顽固，怕不是都被你气疯了，怎么可能会给你奖项？”

    享受了不错的服务，自然也要解释一二，威廉怀特也是无可奈何，谁让他精力充沛呢。

    自己在好莱坞闯荡了一番，莎朗斯通终于明白了世道的艰难，那些家伙除了想把她吞掉之外，再也没有任何作用。

    看看，不是威廉怀特到处拱白菜，这些都是送上门的，自己要是不拱，岂不是辜负了人家的一片心意。

    “我会在意奥斯卡吗？别开玩笑了，那群家伙就算记仇又能怎样？我要是不爽了，他们一定会更不爽。”

    “嗯，那我不管，我也要小金人。”

    “唉，我看看吧，怎么了，外面不好混？”

    “哼，那群混蛋，都不是什么好人。”

    “哈哈，好莱坞那有好人？你找一个给我看看。”

    “你就是，好人。”

    “咳咳”威廉怀特的皮很厚，确也没有厚到这个程度。

    “你不是吧，我不是也没有经得起诱惑吗？”

    “不一样的，至少我是主动的，好人，我又想了。”

    二女争夫的戏码变了，突然又多了一个变数。兴奋莫名的记者，很快又开始了妙笔生花，反正就是新欢旧爱之类，胡说八道而已，谁还不会这些东西。

    “老大，你给我们留一两个行不行？这都三四位大嫂了。”

    “不是我说你杰森，就是你你那个小身板，我不是吓唬你，绝对一分钟之内的事。”

    噗嗤，一群损友都笑喷了，大家一起调侃杰森高的能力。

    “切，你们那是羡慕，本大爷是有功夫的。”

    “杰森，别告诉我你打算用手，我很确切的告诉你，会手酸的。”

    一群大男孩在一起，话题无非就是那点事，这个年纪的孩子，其实男女都一样，大家都是这样的。

    当一群混蛋打算比较一下长短粗细的时候，杰森高终于败退，这货居然还说一寸短一寸险。

    今天这些人，都是来安慰他的，威廉怀特当然也没必要掩饰什么，都是差不多同龄的家伙，再装浑不在意就没意思了，徒惹人耻笑而已。

