    

    
                犹豫片刻，陈平安还是觉得不要冒险。

    
                没错，就是冒险。

    
                这万灵塔无异于赌场。

    
                而且这个相当于赌场的万灵塔还是在户外，人多眼杂，鱼龙混杂，谁知道会不会被惦记上。

    
                别想着慕容天是慕容家预选长老就安全了。

    
                慕容天是预选长老，而除他之外，还有更多预选长老，而他之上，更是有长老阁的长老。

    
                长老阁的长老可是都比预选长老权势大的。

    
                最重要的是，你全将人家慕容家的十星灵体引出，人家不会说什么，并且注意到什么？

    
                都说是运气好？

    
                那时候只有傻子才信吧。

    
                到时恐怕不就是被别人惦记他获得的东西了，还有可能危及人身安全。

    
                这个世界真正强大的人到底有多强，他还不清楚，可他可以肯定，现在比他强的人绝对不少，以后难说。

    
                “除了慕容家，还有其他顶尖势力的人，还是低调点吧，顶多下次换一个身份，再来引出一次，或者换多几次身份，引出其他星级的灵体。”

    
                陈平安觉得这般才稳妥。

    
                没错，在知道自己竟然不再是凭借运气引出灵体后，他眼中的万灵塔不再是不久前随机赌博的东西了，直接成了他的私人提款机。

    
                以后没钱用了，可以来这里提款一下。

    
                做好周全决定，陈平安还是拿出了大道之石，进行操作。

    
                别人看他还要继续，都在嘴角抽动。

    
                这家伙是直接把这地方当成大道之石制造塔啊！

    
                赚了那么多，还要继续？

    
                还好，陈平安再次操作几次后，依旧如前面一般，一无所获。

    
                陈平安温润笑道：“好了，看来今天的运气用得差不多了，就不玩了，下次有空再来吧。”

    
                一群人听着这话，有些人又羡慕妒忌恨起来了，有些人则是觉得蛋疼。

    
                这人与人之间，真的悲喜不相通啊！

    
                慕容天深吸了一口气，对于陈平安的气运，他是服气了。

    
                比不了啊！

    
                陈平安看向慕容天两人，道：“走吧，去其他地方看看。”

    
                慕容天两人点头，往外走去。

    
                一群人盯着陈平安三人，眼神复杂。

    
                而有一部分人隐藏在人群中，盯着陈平安等人时，眼眸眯成一条缝子，在想着要不要跟着。

    
                最终他们还是决定放弃。

    
                慕容天和慕容复两人让他们打消了这个念头。

    
                离开万灵塔，慕容天三人往下一个地方飞去。

    
                陈平安还是觉得天还早，去慕容复推荐的清倌楼不好。

    
                先去那个前来亿源古城一趟，最值得去看看的通天球这个建筑。

    
                慕容复说这建筑有概率让第一次见到的人领悟出新的大道。

    
                他两夫妻和混沌珠灵体是不需要这种好处的了，但其他人可以有。

    
                而慕容复说看一眼这通天球就能达到所要的效果，那他觉得可以试着将通天球投影在鸿蒙界中，看看能不能达到所要的效果。

    
                要是这样也行的话，他觉得此行比前往万灵塔一趟还有价值。

    
                三人一路飞行。

    
                而这通天球所在位置与万灵塔所在位置完全相反，他们想要前往通天球那里，还得路过亿源古城中心处。

    
                也就是要路过慕容总家族一趟。

    
                慕容天刚好得问问家主要不要收那十星灵体，现在正巧路过，那他也懒得带着慕容天去通天球后，再回来了，让慕容复带陈平安先前去通天球，自己则去找家主问问。

    
                慕容复点头，继续带着陈平安往通天球方向飞去。

    
                慕容天则进入慕容家族，往家主府邸那边飞去。

    
                用时不久，慕容天再次来到了家主府邸前。

    
                在这里，慕容天又看到慕容正了。

    
                慕容正也盯着刚出现的慕容天，眉头不自觉皱起。

    
                心想这家伙怎么自己一个人前来这里，还有，自己那情人不是去找慕容天他们了吗！

    
                还没找到？

    
                此时此刻，其实慕容正那个情人现在在陪着一个家族长老......

    
                看着慕容正，慕容天沉默了一下，然后脸上突然升起客气的假笑，道：“我找家主有事，还望告知家主一声，上次家主说过，我有事可以直接让你进去说呢。”

    
                慕容天在知道慕容正派人跟踪自己之后，心里已对这家伙怀有敌意，把对方当成敌人之一。

    
                要是有机会给他弄死慕容正，他会毫不犹豫把握住。

    
                慕容正见慕容天露出那笑容，总感觉很欠揍，也很想再像上次一样，坑骗慕容天说家主忙。

    
                只是慕容天身份已经不同，他再敢这么做，家主知道定会处罚他。

    
                他只能脸色难看不回答，转身进去禀报。

    
                不久后。他再次出现在慕容天面前，冷漠道：“家主让你进去。”

    
                慕容天笑着点头，而路过慕容正之后，那笑容瞬间消失。

    
                进入府邸，慕容天很快见到慕容家主。

    
                “见过家主！”慕容天拱手行礼，恭恭敬敬。

    
                慕容家主道：“有事？”

    
                慕容天点头，小心翼翼拿出那个装着十星灵体的瓷瓶，道：“家主，太初界那位朋友有样东西要卖给我们家族，我特来问问您收不收。”

    
                慕容家主一眼看清瓷瓶的情况，平淡的脸色变幻了一下。

    
                “十星灵体？你说的太初界朋友，就是卖我们大道本源那人？”

    
                慕容天点头，将自己带着陈平安去万灵塔，然后陈平安运气逆天地引出了十星灵体一事说出。

    
                慕容家主沉默了一会，然后让慕容天将一天的经过详细说出。

    
                慕容天也没思考，直接将所有经过说了出来，并且也还不忘将小柳子逼出了跟踪之人幕后主使一事的始末，添油加醋地说了一遍。

    
                说到这里，他可来劲了，难得有借着工事打小报告的机会，怎么也得给慕容正来一套吧！

    
                慕容家主脸色平淡听完，过了一会还在沉默中。

    
                慕容天默默等待慕容家主下一步指示。

    
                慕容家主思索片刻，道：“这十星灵体我们收了，至于九千亿大道之石，你等会去宝库拿吧。”

    
                慕容天露出笑容，连忙拱手点头。

    
                “好了，下去吧，继续带着他多走走，将关系搞好。”慕容家主吩咐道。

    
                慕容天点头，在家主说完后，他也退后离开了。

    
                在慕容天离开后，慕容家主还是坐在原位置，闭着眼睛。

    
                “第一次前来亿源界就认识了柳晓晓那小丫头，看情况还想在亿源界创建自己的势力，有这层关系，应该也能成。最重要还是万灵塔一行，引出五星六星灵体，最后更是引出十星灵体，这人气运极强，怪不得身边有创世神候选之人。”

    
                慕容家主再次睁开了眼睛，现在他有个问题想知道。

    
                那就是创世神候选人究竟是这个组织话事人的什么人。

    
                运气这么好，是女儿，或者孙女？

    
                还是最后一种情况？

    
                他想的最后一种情况比较耐人寻味。

    
                那就是妻子。

    
                妻子是创世神候选人，那这人的气运得多恐怖？

