    …

    辽国的贵妇人和唐朝的贵妇人一样都喜欢肌肤丰泽、身体微胖，这是从奴隶主诗人歌颂的“硕人颀颀”以来剥削阶级的传统审美标准。

    不过——

    体态丰腴毕竟标志着一个妇女已经步入中年，丰腴得略为过头一些，就会流入臃肿一途。

    所以，一个绝对完美的女性，应该在丰腴之中带有一点袅娜之态。

    因此，萧普贤女一直都注意控制饮食、防止她自己发胖竭其所能地保持着她最大限度的苗条。

    而一套束体银铠，又将萧普贤女的这种既丰腴又苗条的身材体现得淋淋尽致，使她秀逸绝伦，而她身前那两根专为标志丧服用的素绢飘带，又使她的美得到了进一步的升华。

    毫不夸张的说，萧普贤女的风貌甚至盖过了她正处于女人最好年华的女儿耶律答里孛，哪怕她们母女简直像是从一个模子里刻出来的一样。

    城下的李衍，看着城上的萧普贤女，忍不住舔了舔自己的舌头，这是李衍看到喜欢的猎物的下意识动作，熟悉李衍的人，比如陈丽卿、扈三娘、琼英，全都知道。

    陈丽卿小声跟扈三娘和琼英道：“他看上那对母女了。”

    琼英道：“看上就看上吧，回头捉了给他，省着他老是骚扰咱们，害咱们都不能统兵打仗。”

    扈三娘道：“对，反正我是坚决不再生了，都生三个了。”

    陈丽卿笑道：“你还早得很，怎么也得像我一样生五个，才能说不生。”

    琼英压下声音道：“你们说，他怎么这么能生？照这样下去，用不了几年，他的儿女的数量就得超过宋徽宗。”

    扈三娘看了李衍一眼，小声道：“他一宿能祸害十几个女人，当然能生了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    李衍没有听见陈丽卿、扈三娘、琼英的议论，他在等萧普贤女的答复——投降答复。

    时间一点一点的过去，可李衍丝毫不担心。

    李衍可不是缺兵少将没有援军的杨可世和郭药师。

    拖得越久，李衍这边的大军就越多。

    不多时，李纵便带领踏白军入城了。

    踏白军只比李衍他们晚了不到半个时辰就到了。

    梁山步军全都能跑，但最能跑的还是踏白军——踏白军全军，记住，是全军，不是某个士兵，以最后一名的成绩计算，负重四十斤，半个时辰能跑十公里。

    可以说，踏白军是这个时代，跑得最快的步军。

    见踏白军来了，李衍直接下令：“休息两刻钟，然后开始攻打皇宫。”

    之前李衍之所以没攻打皇宫，不是因为李衍心慈手软对招降萧普贤女抱有希望，而是因为李衍手上没有步军。

    如今，踏白军来了，彻底解决了这一难题，那还有甚么好说的？打他娘的！

    李纵二话不说，就领下了命令，然后开始命人组装攻城的武器，像没良心炮、轰天雷、钢轮火柜以及刘慧娘刚研制的武器飞天神雷。

    这飞天神雷，用坚木作架，上用粗绳捆四十道，踏板二十块。

    每架用精壮军士二十五人——五个人替换雷子，二十个人踏杠。

    雷子用生铁铸就，大如西瓜，五分厚薄，里面空心，藏毒烟神火，又包三十六个小雷子。

    小雷子内，又藏火药铅弹，用螺旋将药线盘到里面。

    雷子落处，四面迸打，雷轰霆击，不问人马，皆成齑粉。

    说得直白一点，这飞天神雷也就是威力小了点和射程近了点，否则它就是后世的导弹，能定点打击的导弹。

    见梁山军准备攻城，萧普贤女要多不甘有多不甘！

    如果不是萧干和耶律大石阻拦，她已经跟当年景宗睿智皇后萧燕一样，御驾亲征，然后几番冲锋陷阵，最后定下和约，被传为一时盛事。

    可萧干和耶律大石不同意！

    以至于如今她被瓮中捉鳖。

    她机变百出，左右逢源，纵横捭阖。

    她骑得劣马，挽得柘弓，在胆识和技艺两方面，都不愧是一个受过良好训练的猎手。

    她还是一个语言专家，识得契丹文、汉文和西夏文，能够同时与几个部落的人用不同的语言说话。

    总之，她是无所不能的。

    可惜——

    她生不逢时！

    她嫁得如果不是胸无大志的耶律淳，而是……哪怕就是天祚帝那个昏君也好。

    如果耶律淳不优柔寡断早几年登基，比如七年前。

    总之，她如果能早些掌权，辽国绝不会落到这般田地。

    可冥冥之中让她接手的就是这个已经千疮百孔的帝国，就是让她来为这个帝国送葬！

    为甚么？

    不甘！

    极度不甘！

    突然！

    萧普贤女听见身后有无数杂乱的脚步声传来。

    不用回头，萧普贤女也知道，指定是左企弓、于仲文、曹勇义、刘彦宗等人来逼她投降的。

    萧普贤女道：“上次宋军攻进城的时候，咱们坚持到了最后，结果获胜，这次你们为甚么不再坚持了？”

    左企弓道：“仅宫外就不下两万人马，城中人马绝不会少于三万，因此就算四军大王和大石林牙带领全部大军回来，亦是无事于补，更何况，梁山军可不是只会逃跑的宋军。”

    顿了顿，左企弓轻声道：“太后……大辽亡了。”

    听了此言，萧普贤女的身体就是一晃！

    闭上眼睛沉默了许久，萧普贤女才睁开眼睛，道：“容我去换身衣服再投降，我不能失了大辽的体面。”

    言毕，萧普贤女就想带耶律答里孛离开。

    可就在这时，刘彦宗突然伸手拦住了萧普贤女和耶律答里孛，道：“太后，请别让我们为难。”

    耶律答里孛一把就将配剑抽了出来，然后看着刘彦宗道：“放下你的狗爪子！”

    刘彦宗身后突然多出来了几十个军士，这些军士各个执刀挺枪，杀气腾腾！

    萧普贤女看了看那些军士，然后看向刘彦宗，一脸嘲弄道：“现在你们就开始为今后的主子办事了？”

    刘彦宗很平静的说道：“辽国并不是因为我们而亡，在此之前我们一直在尽职尽责的当辽国的臣子，而我本人，每年的政绩考核，都是优等。”

    萧普贤女听出了刘彦宗语气中的怨念。

    萧普贤女理解这种怨念。

    可她不以为意，谁让你是汉人，我讨厌汉人！

    品了品，萧普贤女又品出了刘彦宗话中还有一丝幸灾乐祸。

    突然！

    萧普贤女又不想为这个昔日的大帝国陪葬了，她要让这些落井下石的小人付出代价！

    萧普贤女看着刘彦宗，笑道：“听说李衍很好女色，不知我这蒲柳之资李衍能不能看上眼？哈哈哈哈哈……”

    听了萧普贤女肆无忌惮的笑声，刘彦宗的脸一下子就白了！

    就在这时，有人喊道：“统军副使萧乙信已经打开宫门了，梁山军已经入宫了！”

    ……

    