    第332章 入魔！击杀两大玄魔帝

    噗！

    萧鼎不断吐血，露出疯狂之色：“想杀我？没那么容易。”

    “给我吞！”

    他一边吞噬体内力量蕴含的灵魂力，剩下的全部去吞噬心天魔帝的血肉和灵魂。

    近距离下，百倍吞噬之力，就算心天魔也承受不了太久。

    他看差不多，怒吼一声，将萧鼎打飞出去，慌张退开。

    察觉半边身体都变成白骨，他又惊又怒。

    萧鼎则抓住机会破空而去，他没有察觉自己眉心多了一团黑气，正在向双眸蔓延。

    看着已经逃出魔域，留下一串血的身影，心天魔帝狞笑：“就算吞了我力量中蕴含的灵魂力又如何，魔种已成，你必心魔爆发而死！”

    他转身冷冷道：“我不方便再追过去，否则会破坏千年大计，你们两个追杀一下，一定要保证他死掉，将他挫骨扬灰！”

    “嘿嘿，没问题，他都被你弄成这样了，杀起来不难。”

    “过去的话，容易被大千世界的家伙盯上，这人身上的东西，我们得分一半。”

    两个玄魔帝一个说轻松，一个谈报仇。

    “哼，给你们一半，快去吧，别给他机会。”

    心天魔帝看了一眼远处，转身消失了。

    他的情况特殊，关系到未来能否破开大千世界的那个大阵，所以连靠近都不行。

    “爽快，那我们就追杀去了，尽可能在这人逃到那些家伙地盘时，将之之灭掉。”

    两大魔帝一闪追了过去，他们远程是路过这片区域, 随着心天魔帝过来, 刚才忌惮那人的诡异吞噬之力, 一直出工不出力。

    如今心天魔帝以受伤代价把那家伙打个半死，他们觉得将之击杀会很轻松。

    “这人的吞噬之力绝对来自于某个强大神器，现在受伤, 想来发挥不出那种力量了。”

    “杀了他，要把神器给他吗？”

    “先杀了再说！”

    两大魔帝此刻也对萧鼎身上的宝贝上了心。

    萧鼎逃出一段距离, 依旧感觉心神不安。

    而且他莫名其妙生出烦躁之意, 杂念丛生, 精神状态变得越来越糟糕。

    他内视查看自己状态，体内除去大量异种魔气之外, 他的灵魂竟然也充斥了一缕缕邪恶灰色气流，让他的灵魂竟然开始分裂。

    每个人都有正或者邪恶的念头，他心中的各种邪恶念头, 在这力量之下竟然在不断壮大, 迅速在失去控制。

    “麻烦, 这家伙是心魔, 最擅长攻击人的心灵，刚才被他的力量影响了！”

    萧鼎感觉这侵入灵魂的力量才是最麻烦的, 一个是他没有任何应对经验，二个是他解决不了。

    此刻这心魔之力已经污染他的灵魂，若以系统之力吞噬, 也会把他自己灵魂力给吞了。

    “该死，刚才那一击还是太强了！”

    萧鼎怒吼, 脸色涨红，随即一惊, 自己怒火怎么被放大了这么多，感觉快被燃烧理智。

    不止怒火, 其他邪恶的念头也在疯狂滋长。

    杀戮之意让他想要击杀眼前一切生灵, 欲望让他想上女人。

    “这就是心魔？”

    萧鼎大惊失色，他第一次居然控制不了自己的念头。

    这样下去, 即便不死，怕是也会变成魔头。

    “必须解决, 断臂求生吧。”

    萧鼎发现没有什么办法, 只能让系统去吞噬自己受污染的灵魂。

    还没有等他行动，身后虚空波动，骤然出现两只魔气滚滚的大手, 分别对着他左右胳膊抓去, 大有把他撕碎的想法

    “又来！”

    萧鼎脸色一沉，不受控制的杀意就像潮水一样爆发, 同时怒火宛若火山在喷涌。

    这让他战斗力反而飙升, 低吼：“幽魔帝也想杀我！”

    他不退不避，反过来抓住这两只魔手，同时系统吞噬之力全部释放。

    两只魔手的血肉以恐怖速度消失，纵然想抵挡，也发现挡不住。

    虚空波动，魔手主人眼神吃惊，他是第一次面对全部吞噬之力，总算明白心天魔帝为何也会那样了。

    “竟然还能发挥这种力量！”

    他身上魔气翻滚，居然又伸出两只手，一个锤子，一个长棍，各拿着兵器对着萧鼎脑袋砸去。

    不止这两只手，在下面居然还有两只，带着刀剑对萧鼎腹部扎去。

    这家伙居然有六臂, 也不知道远程就这样, 还是修炼的某种神通。

    萧鼎全身混沌光绽放，五行之力护体，但他感觉自己还是很难挡住这种近身攻击。

    “黄泉天怒！”

    他鼓动全部灵魂力, 张嘴怒吼，一圈灵魂风暴释放。

    远程系统吞噬之力本来就针对灵魂，如今他施展这门斗技，竟然起了奇效，将之吼得灵魂颤抖，当场懵了一下。

    萧鼎胸口一柄符剑自动刺出，噗嗤一声插进这魔帝体内。

    “啊！”

    后者惨叫，无比惊怒，他没有想到对付一个受伤的灵品天至尊都会受伤。

    破开这家伙防御，符剑之上一枚枚祖符飞出，分布在四面八方，释放不同力量，一条条锁链飞出，将之缠住。

    同时吞噬之力顺着伤口进入，直接吞噬内部血肉，而外面手臂上的血肉已经消失大半，只剩下骨架。

    连续的吃亏让六臂魔帝攻击基本被打断，兵器威力下降许多，轰隆一声，混沌气扭动，萧鼎身上有多了几个伤口，吐血后退。

    但这攻击最终只能将萧鼎砸飞出去，别说没有能将之击杀，就是重伤都没有做到。

    他只能怒吼：“你还不出手？还要看到什么时候！”

    其实，在萧鼎限制这六臂魔帝时，身后就有危险出现，但似乎是忌惮吞噬之力，并没有贸然靠近。

    “真是想不到，受了如此重的伤，还能发挥神器的威力，我们还是失算了！”

    另外一个声音带着忌惮，这个人本身实力距离他们还是有点差距，关键还是那诡异的吞噬之力，

    “还不快杀了他！”

    六臂魔帝怒吼，一边挣脱祖符控制，一边后退：“快点，我要被这该死的吞噬之力变成白骨了！”

    萧鼎红着眼，疯狂道：“杀我，那家伙不敢追过来，你们还敢来，今天你们都得死！”

    他咬牙切齿，根本不管身后的家伙，宛若野兽一般，手中出现一把火尺，一闪出现在六臂神魔前，带着漫天的火云，狠狠砸下去。

    轰隆！

    六臂神魔吐血，他身上缠绕了密密麻麻的各色锁链，如今大部分力量都拿来对抗祖符，吞噬之力又在不断削弱他，自己堂堂玄魔帝，堪比仙品天至尊级别，竟然不敌这个不过中期的灵品天至尊。

    嗤！

    一道寒光出现，空间一分两半，萧鼎的强大护体力量竟然裂开，脖子上多出一条血线，头颅一滑，从脖子上掉落。

    在他身后，出现一个双臂漆黑如刀的家伙，就是他如刀的手臂斩掉了萧鼎的头颅。

    “能坚持到现在，你算是灵品天至尊里最厉害的了，上路吧！”

    这魔帝眼神淡漠，就像视众生为草芥，也包括眼前的萧鼎。

    脖子处鲜血喷出，萧鼎却毫不在意，无头身体继续扑过去，一把抓住六臂神魔，手腿并用，将之锁住。

    “啊！”

    想要退出吞噬之力范围的六臂魔帝彻底动不了，不断失去血肉和灵魂的痛苦让他惨叫不止。

    “你装你妈的装，还不快磨灭他的灵魂！”

    他破口大骂，再这么下去，这个家伙没死，他都要被吞死了。

    这时，萧鼎掉落的脑袋居然一闪，反过来咬在斩他脑袋的家伙身上。

    “你是狗吗？”

    这位刀魔族的玄魔帝正在装逼，没想到这人如此疯狂，脑袋还能咬人，一不小心竟然被咬下大块血肉。

    这血肉被咬下的刹那，由于没有他力量保护，瞬间枯萎，失去所有精华。

    “死！”

    他眸中带着怒火，一刀下去，咔嚓一声，刀竟然被卡住。

    “什么，脑壳这么硬！”

    他吃惊，很久都没有砍如此硬的脑袋了。

    他正想拔刀再斩，萧鼎脑袋中彩色光芒大亮，一个强大灵魂体冒出来，带着一个混沌符印，赫然轰在他头上。

    轰隆！

    虚空破碎，这个魔帝身体颤抖，灵魂体都被打了出来一半，被混沌符印释放无尽光芒镇压，一时间竟回不去，肉身处于僵硬状态。

    “不可能，你的灵魂体怎么也如此强大！”

    他神色难看，此刻灵魂体被打出，没有肉身保护，对方吞噬之力爆发下，他的灵魂以肉眼可见速度在缩小。

    “我说了，你们今天都得死！”

    萧鼎灵魂体无比狰狞，一缕缕灰色气流盘旋，大半个灵魂体都变得邪恶，此刻在怒火和杀意下，已经失去理智。

    他只想杀死这两个家伙，不管什么代价。

    “用刀的，你他妈在做什么，还不快灭他灵魂！”

    另外一边的六臂魔帝已经抗不住了，他全身都变成白骨，血肉已经不多。

    他疯狂用腾出来的四只手攻击萧鼎的无头身体，打得这身体血肉模糊，结果这家伙还是不松手，也就根本无法脱身退出吞噬之力的范围。

    “老子被他灵魂体的手段镇住了！”

    刀魔族的这位玄魔帝此刻也有些慌乱，他最强的就是刀，若控制不了身体，迟早会被这人吞噬之力击杀。

    “怎么回事，他这种状态居然还能动用神器的力量！”

    他心中不解，灵魂体疯狂挣扎，身体勉强动起来，对萧鼎灵魂体斩去。

    结果这人灵魂体直接一闪融入符印，使得符印镇压之力大涨，将他身体也给镇住。

    萧鼎的脑袋张开大嘴，疯狂咬在这家伙身上，撕下一块块血肉，帮助系统更好吞噬。

    “只能动用禁术了！”

    刀族玄魔帝闭上眼睛，身体骤然燃烧起来一缕缕黑色火焰，释放的力量迅速强大，暂时摆脱一部分符印力量镇压。

    他的动作远比平时缓慢，就像普通人拿刀劈在萧鼎头上，不过还是几下把这脑袋劈碎，不让其咬掉自己血肉。

    六臂魔帝也燃烧自己的本源，力量变得强大，将萧鼎身体打烂，成了一团肉泥。

    “以为就你们能燃烧本源？”

    萧鼎阴测测的声音中，肉身上血色火焰燃烧，竟然又释放一股力量，身体恢复一些，继续缠住六臂神魔。

    而刀族魔帝这边，萧鼎则燃烧灵魂，符印的力量跟着暴增，使得其动作越来越慢，又被镇压了。

    “完了！”

    后者心中一沉。

    如果这人没有诡异吞噬之力，这样跟他们拼命，也坚持不了多久，最终他们最多损失一些本源。

    可是有这吞噬之力……

    他彻底怕了，急忙道：“人族，你不要拼命了，我们可以不再追杀你！”

    杀这人没问题，可是要拼命，他们绝对没兴趣。

    六臂神魔状态更糟糕，跟着附和：“就是，想杀你的是心天魔帝，我们只是路过，被他命令来追杀你，我们无冤无仇的。”

    “呵呵呵，现在才怕，已经晚了！”

    萧鼎狞笑：“我不止被你们毁掉肉身，还已经被引动心魔，我都不知道怎么办才能解决，最好的办法就是弄死你们，以绝后患。”

    “你……你还能活的，心魔失控，不正好变成我魔族之人，你跟我们回去，绝对能成为高层。”

    六臂魔帝慌张道。

    “我没有兴趣把主动权交给你们，所以，死吧。”

    萧鼎不管两个家伙的求饶，继续开启吞噬之力。

    “你妈的，知不知道这样子下去大家都要死！”

    六臂神魔心态崩了，开始骂人：“老子这是倒八辈子大霉才遇到你这种变态。”

    “别叫了，这人已经入魔，比我们还要疯狂的魔头，已经没有理智。”

    刀族的魔帝叹息：“我们都小看了他的手段，心天魔帝也是。”

    “只要再坚持一下，援兵就回来！”

    六臂魔帝只能寄希望援兵，他们刚才察觉有生命危险时已经发出求援信息。

    “可这里是大千世界的区域……”

    刀族魔帝看了一眼无尽的黑暗，眼底带着绝望，随后眼睛瞎了，被全部吞掉血肉。

    周围安静下来。

    从战斗开始到如今，实际上也不过半分钟。

    又半分钟过去，两大玄魔帝灵魂和血肉全部被吞，就这么死了。

    原地只剩下一大一小两团血肉，一柄符剑，一把火尺，以及一枚光芒暗淡，充斥灰色魔气的符印。

    符印一颤，一个灰色灵魂体走出，此刻只有眉心部分还是彩色。

    (本章完)

