    第67章 撤退

    斧子划过地砖，发出连续延绵的摩擦声。

    李阳此刻的表情有些狰狞，不过这也不怪他，毕竟胸口挨了一记重击，实在是疼得不由自主的呲牙。

    想起副本里的刘大鹏，虽然此时的他已经分不清副本与现实的区别了，可却也因此猜到了如何能彻底解决类似的怪物。

    所以李阳拖着斧子走到依旧要从地上爬起的怪物身边，闷喝一声，高高举起斧子就朝怪物脖子砍去。

    砰砰的声响在走廊过道中回响，受了重伤的李阳力气有限，不得已砍了好几下才彻底将怪物的脑袋砍断。

    此时此刻的李阳，也不想自己这一幅模样落在走廊另一边的唐慧与柳队长眼中会生出什么样的想法，一心想的都只是只有彻底把眼下的这只怪物干掉，他们才有活命的机会！

    和李阳料想的一样，怪物的脑袋被从身体上砍下后，怪物整个彻底失去了生机，真如一具死尸一般，一动不动了。

    这时的李阳，才一屁股坐在地上，不断喘息的同时不断痛苦的咳嗽着。

    “你没事吧？”

    唐慧匆匆跑到李阳跟前，蹲下将他扶住后，忐忑不安的小脸上也带着浓浓的担忧，哪怕她或许实在是搞不清如今的状况，却也阻挡不住她对李阳的担忧。

    李阳只摸了摸嘴角的血迹，摇着头就要在唐慧的搀扶下站起。

    “要……要不你还是先休息一会吧？”

    唐慧见李阳脸色惨白，不忍开口。

    “不行，此地不宜久留！”

    李阳一脸的坚持，匆匆从地上起身后，连忙又开口道：“必须抓紧时间带你妹妹一起离开这鬼地方！”

    “你知道我妹妹在哪？”

    唐慧有些吃惊。

    李阳轻轻点了点头，可并没有要多做解释，由唐慧搀扶着就往前走去。

    “柳队长，你还能走吗？”

    走到也艰难从地上爬起的柳队长身边，李阳试探性的问了一句。

    柳队长并没有说话，只是艰难的点了点头。

    李阳便笑了笑，作势弯腰要将刚才被怪物一斧子劈飞的手枪从地上捡起，只是刚刚弯腰，又疼得龇牙咧嘴。

    唐慧见状，倒是匆匆替李阳将枪捡了起来。

    只是还没来得及交给李阳，一旁的柳队长却一把夺过枪后，冷声说道：“虽然有很多问题想问你，可现在当务之急的确是先离开这里，你说的那个小女孩在哪？”

    李阳心底有些不舍，只觉得此时如果没有手枪傍身，实在是找不到什么安全感。

    可枪毕竟是人家柳队长的，他也只是一介平民，也不好多说什么，只能无奈笑了笑，轻声说了句，“在那边，跟我来。”

    偏偏柳队长却摇了摇头。

    “你们去找人，我下去看看我的同事，楼下集合。”

    李阳只能点了点头，不敢浪费时间，带着唐慧匆匆与柳队长分头行动。

    随后，李阳带着唐慧匆匆走进了廖英英的办公室内。

    “我妹妹难道在这里？”

    唐慧满心的不解，忍不住开口说道：“可我已经仔仔细细找遍了。”

    李阳无奈笑了笑，自顾自打开了密室的机关，带着唐慧踉跄走进了密室当中。

    “唐慧，还是你让你妹妹出来吧，我未必能叫得她出来。”

    听到李阳这话，唐慧有些狐疑，可还是开口轻声唤道：“妹妹？你在吗？”

    然而唐慧喊完，密室里却一点动静都没有。

    “没有啊？”

    唐慧狐疑的看向李阳。

    李阳不由皱眉，只能大步走向密室装满玩具的橱柜前，一把拉开橱柜的门，伸手就探入橱柜里一只玩具熊身上。

    “我妹妹难道还能躲在玩具熊里？”

    唐慧有些愕然。

    可随着李阳拉开玩具熊背后的拉链，唐慧顿时就惊了。

    只见玩具熊里面还真就有一个小女孩躲在其中！

    然而李阳却发现了异常，无论是他触碰到玩具熊，还是拉开了玩具熊的拉链，躲在玩具熊体内的唐柔都没有一点动静。

    “唐柔？唐柔！”

    “妹妹！你怎么了？”

    李阳与唐慧合力将唐柔从玩具熊中脱出，就见唐柔双眼紧闭，小脸有些发青，一副毫无生机的模样。

    唐慧顿时就慌了，捂住嘴巴极力的不让自己惊叫出声。

    而李阳却瞬间明白唐柔这是躲在玩具熊体内的时间太长，窒息了！

    不容分说，李阳立刻对唐柔展开了人工呼吸与按压胸口的紧急救助。

    好在经过李阳一番折腾后，唐柔还是恢复了呼吸。

    只是她的呼吸十分微弱，好像随时都有可能消失一样……

    “必须立刻送去医院！”

    李阳咬了咬牙，直接将唐柔从地上抱起，匆匆往密室外赶。

    “还是让我来吧！”

    唐慧匆匆伸手，李阳并没有拒绝，将唐柔交给唐慧后，捂着胸口又咳了几声。

    以他现在的状态，抱着唐柔的确根本没法赶路。

    与唐慧姐妹出了办公楼，李阳就见柳队长已经集合了国安小队的人马。

    虽然很多都在与怪物交手时被直接打晕，可因有着防护服的保护，还是有些清醒过来后，基本的行动力却能够保证。

    在学校里所有发狂的小学生陷入呆滞状态的情况下，国安小队的人相互搀扶着昏迷不醒的队员，想要撤退也不是难事，只不过时间问题而已。

    柳队长见李阳出来，也不作迟疑，挥了挥手，立即下令撤退。

    可让李阳有些错愕的是，柳队长与国安小队的人却是意图往后山方向撤退。

    “柳队长，学校正门离这里很近，我们没有时间舍近求远！”

    在李阳看来，唐柔急需送往医院救助，而那些发狂的小学生又不会离开学校的范围，从学校正门撤退绝对是最快捷的路线。

    偏偏柳队长却凝着脸不容置疑道：“不行！这里的事绝对不能让普通人知道，否则引发恐慌，不是谁都能负责的！”

    李阳眉头一皱，还要开口。

    柳队长又说道：“而且我们在地下基地里，有最出色的医生，比你们从正门走再赶往医院快多了！”

    听到这话，李阳才把到嘴的话憋了回去，不再犹豫，带着唐慧匆匆跟上了国安小队撤退的队伍……

    (本章完)

