    “这。唉，这个问题我也不懂啊，因为我没看过用这个的记录，也没有接触过，不过小道消息传闻，这东西服用以后会发生特殊改变，大概率是改变人的外貌，还有就是五脏六腑，甚至是记忆出现改变，具体的也都是传闻不太清楚，但归根结底既然人人都有这种想法，那这东西自然是好处大于坏处。”

    灵智叹了叹气，将自己知道的全都说了出来。

    “那要是给他使用了，会不会太残忍了？”

    秦明月看着手上的赤红色珠子，这会才显露出了可怜之色，当然是可怜这蛇王。

    “来，吞下去！”

    “嗯？啊？”

    陈浩下意识的点头，随即又满脸疑惑的看着秦明月。

    你刚才不还说残忍吗？

    这会又让我吞下去？

    你良心不痛吗？

    这个女人，这的是如同外面的天气，变幻无常。

    “吞下去，时间拖得越久，这精华就会逐渐的消散！”

    “那好吧。”

    其实，陈浩对于这种事情有些抵触，不是说可怜那蛇王的死，而是吞服这个珠子。

    最终，他还是选择吞服。

    这么大一颗珠子，直接吞好像。嘴巴不够大！

    可是，就在陈浩接触珠子的瞬间，一股暖流充斥全身，紧接着刚放到嘴边，那珠子瞬间融化成一团液体直接流进了嘴巴里面。

    “进入修炼状态！”秦明月立刻喊道。

    陈浩盘坐起来，开始内视发现，内脏出现了扭曲但却没有任何异常感觉，慢慢的，那扭曲样子变成了。

    自己的脸庞！

    紧跟着又消失不见，而他没发现的是，自己的脸开始变化，一会满脸通红一会又变得扭曲起来。

    这样的情况，让旁边的灵智和秦明月都感到惊奇。

    但是，两人都没有发声，生怕打扰了陈浩吸收精华。

    这能量分化为两种，一种是炙热一种是冰凉，两种能量在不断的恢复身体的内伤和外伤，而且在体内出现了强烈的碰撞。

    按照灵智之前的话，能量的剧烈反应极有可能造成内脏损伤！

    过了没几分钟，出现了问题。

    陈浩的鼻孔开始流血，紧接着嘴角开始溢血！

    “怎么办，难道看着他死？”

    秦明月急了，甚至有些后悔自己着急让陈浩提升实力，从而服用这种强的精华。

    要是陈浩真的死了怎么办？

    那她岂不是最大的罪人？

    抱着一颗愧疚之心，直到永远！

    灵智微微叹息，“我也不知道什么情况，这样的剧烈反应闻所未闻。”

    说到这，他顿了顿看向秦明月，脸上露出了一抹纠结。

    “你快说啊，有什么办法就说出来，说不定有用呢？”秦明月急的跳脚。

    灵智皱起眉头，“阿弥陀佛！秦施主，我有个办法想必你也知道，但却对你不太好。”

    “你是说。”

    秦明月的脸上露出了淡淡的红晕，紧接着变得坚定，“既然都到这一步了，我索性就帮这个混蛋！”

    “秦施主，你可想好了？”

    “灵智，没看出来你怎么有点流氓的倾向，你出家之前难道是个混混？”

    灵智一脸尴尬，“我之前是普通人，不说这些了，我明白你的心思，但是你可一定要考虑清楚。”

    说话间，他探出灵气开始查看陈浩身体情况。

    只是，这股灵气刚接触陈浩身上，突然被反弹回来。

    “噗！”

    灵智猛然喷出一口血，“咳咳。这，怎么会这样！”

    “你怎么了？”秦明月赶紧扶着灵气走到边上，“怎么突然就吐血了？”

    “陈施主的周身出现了一股强大的能量保护，其他的灵气接触会造成反噬！”

    秦明月皱起秀眉，不安的心态逐渐变得更加严重。

    现在的陈浩，进入了一种空灵的状态。

    哪怕是自己流血，根本就无法感知到，更不清楚外界的情况。

    丹田位置被一股强的能量侵袭，以前的灵气好似被吞噬一般，紧接着在周边出现了一层淡红色的能量保护，将丹田团团包住。

    但这样的状态，好处也非常明显，体内的伤势恢复了大半。

    要是别人看到这一情况，甚至会震惊！

    因为，这团能量竟然在自主运行，根本不是陈浩可以控制运转。

    仿佛，拥有自己的意识！

    半个多小时过去。

    秦明月纠结了很久，终于下定了决心。

    “我做他的鼎炉！”

    “秦施主，你。”

    “咳咳！咳咳。”

    突然，陈浩睁开了眼睛，咳了几声，一口淤血猛然喷出来。

    秦明月看到这情况松了一口气，至少自己不用那样做，醒来了就好。

    “怎么回事？为什么你们这副表情，难道我又做了什么奇怪的举动？”陈浩有些不明所以，尤其是看到两人脸上纠结又激动搞得表情，感觉很怪异。

    “陈施主真是好运气啊，这东西可都是为了你能力，不知道多少修士做梦都想得到，如今你不但服用了还正常恢复，真是可喜可贺！”

    灵智笑着说道。

    陈浩点了点头，随即闭上了眼睛。

    “我体内的伤势已经好的差不多了，估计再有一会能彻底恢复。”

    “得了便宜还卖乖。”秦明月撇了撇嘴。

    “你这话说的。”

    彭卡！

    突然，外面响起了炸雷声。

    三人都被吓得一惊，陈浩猛然睁开眼，“这天气好好的，怎么就突然打雷了？”

    “还用想，肯定是老天爷都看不下去了，要劈死你！”

    “我说你这女人，能不能好好说话，我是个男人懒得跟你计较，但也是有忍耐底线的。”

    “怎么着，你还想打我？”

    秦明月知道陈浩什么意思，两人一路上吵架不断，但在危急时刻都是互相帮助，并没什么恶意。

    毕竟，这样枯燥乏味的情况下，没有一点乐趣怎么行？

    在一个，她也很不爽这个混蛋的得意！

    而在峡谷的入口、中心区域。

    巨大的石头上、树干上，全都贴了一张照片，那上面赫然就是天仙草的图。

    而在照片下面还写着‘三个陌生人偷盗天仙草，找到踪迹者，抓捕者，重重有赏’！

