
　　不过看到腾飞在天空中的小金龙时，他的心神却有一瞬的恍惚。

　　因为天道规则的制约，小黑也从暹罗大陆消失。

　　不知道小黑是不是飞升到了神域呢？

　　小池的手腕一翻，指间出现了一颗珠子。

　　那是属于黑龙的龙珠，上面隐隐有两人缔结的契约。

　　按理说，契约激活，无论黑龙在哪里都能感应到，也应该会赶过来。

　　可是为什么黑龙还没有出现呢？

　　它……还好吗？

　　===

　　冥煜神殿大殿中，姬冥煜高高坐在首位上，俊美的脸上冷沉一片，没有半点感情。

　　在下方，坐满了神域中如今最厉害的角色。

　　有大长老上官青云、两个神尊端木郡和司空烨，还有祭司殿的主教，和长老院的各个长老。

　　上官青云殷切地看着姬冥煜，等待着他的答复。

　　当听到姬冥煜一如既往地用冰冷的声音说出：“我说过，奚玥绝不可能成为圣女！”

　　上官青云露出失望的神情。

　　他站起身来，不顾自己拿绝高的辈分，朝着姬冥煜深深一鞠躬，“冥煜神尊，就当老朽上官青云求你，为了神域的安危，为了三千位面世界的平稳，请冥煜神尊放弃一己私情，让圣女归位吧！圣女的存在，对神域来说，真的非常重要啊！”

　　姬冥煜冷冷道：“我以为我那日已经把话说的够清楚了。”

　　“我会成为神皇，会保证神域的安稳，但前提是，任何人都不能利用奚玥，更不能把莫须有的责任和义务强加到她的身上。若是你们谁敢强迫她，就别怪我不客气！为了奚玥，我……什么事情都做的出来！”

　　上官青云脸色难看道：“冥煜神尊，你这是在威胁我们所有人吗？”

　　端木郡再也忍不住，拍案而起，怒声道：“姬冥煜，你不要仗着自己修为高太过分了。圣女是属于整个神域，而不是你一个人的。你凭什么把她禁锢在身边？”

　　“就凭她是我的未婚妻，是我未来的妻子！”姬冥煜一拂袖，起身就要走，“白虎，送客！”

　　大长老上官青云气的浑身发抖，“姬冥煜，你这样做会后悔的！”

　　站在姬冥煜身后准备送客的白虎，此时终于忍不住，朝大长老微微一施礼道：“大长老，那日在太上广场上，我想我们主子已经展现出了足够的实力，也说的足够清楚了。你们都束手无策的血狱蛊魔，主子一个人就能除去。就算没有圣女，主子一样有能力守住神域。”

　　“那日看大长老的神情，我以为大长老是认同这一点，并且已经决定不再强迫奚玥小姐去做圣女了。可不过几日，为什么大长老您又改变主意，而且还带了那么多人来我们冥煜神殿威逼。你说我们主子威胁人，难道不是你们在以大义威胁和绑架我们主子与奚玥小姐吗？”

　　上官青云的眼中闪过一道微光，眼底的神情无比复杂与挣扎。

　　但这样的挣扎也只是一瞬，很快就隐匿不见，以至于谁都没有发觉。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3271章 威胁？（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 