    “什，什么？”

    八人还在震撼当中，听到苏牧的话一时没能缓过神来。

    “转过身去。”苏牧再次道，别看死气一直缠绕在陈素手臂上，拖了这么久已经有一丝死气进入了陈素体内，必须把死气驱逐出来。

    八人这才听懂了话，愣愣的点头转过身，但接着就疑惑，为什么要让他们转身？

    “谁都别回头，我说好了才行。”苏牧继续道，八人再度点头，心中更加疑惑，他们回头看一眼都不行？

    “陈姑娘，得罪了。”

    陈素已经几近昏迷，对于苏牧的话没有什么反应，苏牧见状心知不能再拖，立马抓住陈素的双手，火属性力量疯狂涌出，涌入陈素体内，将她的经脉逐一搜查，发现一丁点的死气踪迹就立马焚毁。

    “嗞嗞嗞……”

    但凡是火属性力量路过的地方，温度就陡然升高，并且属性力量无法控制的外溢，让陈素的衣物一步步焚烧！

    背过去的八人只感觉后背一阵炙热，都不知道发生了什么事。

    陈素身上的衣物彻底烧完之后，苏牧目光忍不住一扫，不禁口干舌燥起来，这身材，太傲人了，肤白貌美，玲珑有致……

    深吸一口气，镇静心神，以最快的速度驱逐陈素体内的死气。

    随着死气越来越少，浑身的燥热让陈素意识渐渐清醒过来，睁开眼睛朦朦胧胧看到苏牧抓着她的手，但她手臂上的衣服怎么没了……

    陈素心中疑惑了一下，随即惊然瞪大双眼，低头一看，只见自己浑身燥热，一丝不挂。

    当即就忍不住惊叫，但看了一眼背过身去的八人，急忙忍住，意识到苏牧是在救她，俏脸绯红低下头，双腿并拢，蜷缩在一起。

    “全，全都被看光……羞死人了。”

    陈素脸颊滚烫，恍若苏牧把火属性力量全部灌输到了她脸上。

    “他在帮我驱逐死气，这是火属性力量！”随着时间的过去，陈素慢慢冷静下来，感受到体内的情况，心中惊呼不断。

    忍不住抬头看向苏牧，心中响着道道惊雷！

    难怪能够救她，驱逐死气，原来是拥有天生克制死气的火属性力量，但才通天境，是怎么拥有的火属性力量！

    “呼……”

    在她震撼沉思之中，苏牧长吐一口热气，收回了力量。

    “陈姑娘，你体内的死气已经驱逐完，没事了。”

    陈素愣愣的点头，下意识的站起来感谢苏牧，刚要开口才发现自己无片缕衣物遮拦，急忙羞臊的捂住自己。

    苏牧见状转过身去，让陈素把衣服穿好。

    陈素急忙从储物袋中拿出一身衣服穿好，俏脸依旧是红的发烫，低着头道：“多谢师兄救命之恩。”

    “大恩大德，小女子唯有……”

    苏牧摆了摆手，都不用听下去就知道陈素接下来要说什么了，打断她的话就去挖灵药。

    “我救你不是白救的，你这株灵药归我了。”

    陈素抬头看着苏牧去挖灵药，有些失落，难道她还比不上一株灵药？

    “陈师妹，你怎么样？”

    八人转身，那两个弟子急忙关切，陈素摇头表示没事之后便都松了口气，随后发现她已经换了一身衣服，神色变得有些古怪起来，转头看了苏牧一眼，难怪要他们背过去还不能回头，原来如此。

    但你一个人看了，他们还不能沾沾光了？

    ……

    魁梧男子六人都心满意足的站起身，他们各自挖出了三株灵药，还没遭遇到死气，非常顺利。

    “继续寻找机缘！”

    让罗鸣他们继续寻找机缘，魁梧男子六人飞到空中，监视他们的行动。

    罗鸣看着六人，朝着远处望了一眼，现在就希望苏牧能跑远一点，别让落日宗弟子发现了。

    “咦？唐师兄，怎么少了两人？”一个弟子清点了一下人数，发现少了两人，跟魁梧男子汇报。

    唐风目光一扫，发现确实是少了两人，但又没有发现尸体，就不在意的摇头。

    “应该是死了，不用管他们。”

    五人点点头，在死亡谷死亡几率本来就高，死两个人完全正常。

    “那几个坑谁挖的？”

    “唐师兄，你去那边挖灵药了吗？”

    五人继续扫视着情况，发现有三个坑不是他们挖的，立马问向唐风。

    唐风望过去，摇头道：“我没有去那边挖。”

    说完眉头一皱，惊道：“那边好像只有那个小子走，难道是他挖出了灵药？”

    五人愣了下，随即不敢相信的开口：“应该不是吧，他连秘法都没有，没死就算是万幸了，怎么可能是他挖出了灵药。”

    唐风也不敢相信，但那个方向确实是只有苏牧过去，三个坑，太不正常了。

    “那边是谁挖了灵药？”唐风问向罗鸣他们，只有他们会知道了。

    “谁都别说。”罗鸣脚步一顿，立马向其他人传音道，出卖苏牧，于情于理都不合，并且出卖他也不会有什么好处。

    “唐师兄，那边是苏牧挖的，就是那个没学秘法的人，他到现在已经挖出了至少三株灵药！”

    但罗鸣无法控制所有人，一个家族弟子立马就把苏牧给卖了。

    “什么？”唐风六人一愣，真的是他，还挖出了这么多灵药。

    “先前怎么不说！”唐风盯着那家族子弟，神色狰狞的怒喝，居然帮着那兔崽子瞒着他，不把他们放在眼里！

    “飕！”

    抬手就是一道罡气打过去，将那家族子弟打到半残！

    “谁还敢知情不报，就是这个下场！”在惨叫声之中唐风厉色警告罗鸣众人，“再有下一次，格杀勿论！”

    罗鸣众人一个寒噤，都不敢说什么。

    “走，过去看看。”唐风立马带着五人过去，目光冷冽，敢独吞至少三株灵药，吃了熊心豹子胆了！

    罗鸣怜悯看了一眼那个被打残的家族子弟，抬头望着唐风六人的背影，默默叹了口气。

    “苏牧，这下你自求多福吧。”

    “唰唰唰……”

    陈素九人都静静的看着苏牧挖掘灵药，感受到远方有六道气息逼近，抬头一望，看到唐风六人，再看到他们左胸前的纹绣，脸色都是一变。

    “落日宗弟子！”

    “怎么全都往这边赶？该不会是来抢我们的灵药吧？”

    陈素三人色变，宗门弟子互相打劫杀人的事时有发生，保不准落日宗弟子会以强欺弱！

    “师兄，你们不会来抢我们灵药吧？”

    “师兄，我们至今都没有挖到多少灵药，你能不能让他们别对付我们。”

    陈素三人急忙对苏牧恳求道，他们就只有三个人，可打不过落日宗这么多人。

