    “藤田桑，如何，我的这个计划是否可以继续。”

    讲真，藤田并不喜欢这种场合。尼玛，会所里面谈合作，这也真是没谁了。

    “堀江桑，我们原则上同意，可是你考虑过没有，曰本放送协会的态度。现在的市场如此糟糕，他们自然可以睁一只眼闭一只眼，可一定情况好转。

    你明白的，我需要对老板的投资负责。”

    “哈哈，哈哈，不会有问题的，金融领域不开放也开放了，

    结果呢？

    几乎所有的曰本券商都完蛋了，这群腐朽的废物，都会被扫进历史的垃圾堆。”

    看着这个有些孤傲的混蛋，藤田也是暗自吐槽，如果是我能拍板，你个混蛋休想拿到一毛钱投资。

    同样有些西化的藤田都看不上这厮，可想而知，这货该有多么招人恨。是，曰本的社会确实出了问题，可也不没可能全面推翻的。

    “藤田桑，既然我们已经达成默契，现在就该及时行乐，你看，妹子们可都等的着急了。”藤田抬眼一扫，果然，刚刚离去不久的那群妹子又回来了。

    突然，他想起了威廉怀特的一席话。心灵的出轨和身体的出轨相较，你认为什么更糟一点。

    反正当时威廉怀特告诉他，如果只是身体，你完全可以无视。因为你可能并不方便做饭，而这个时候又有一定的需求。如此，最多就是吃了一个盒饭，仅此而已！

    而曰本的这种俱乐部? 更多的却是心灵上的寄托。所以说? 曰本人对于家庭的态度，根本就只是责任。

    看看眼前的堀江? 这厮的需求似乎更多一点。

    “这么说? 纵然损失惨重，他依旧没有打算放弃？”巴菲特扶了一下自己的眼镜框? 把它推到一个舒服一点的位置。

    “是，当然? 现在的审核更为严格了。超过一百万美刀就需要审批了。在此之前? 这个数字是五百万。项目经理可以根据自己的判断决定。

    唯一有些奇怪的就是，兔国似乎没有收到影响。或者，或者是杰森高在兔国的原因。”

    巴菲特撇撇嘴不以为然，好基友是好基友? 生意是生意? 怎么可能拿来相提并论。亦或者，查理芒格对自己的权利不满意了，也罢，既然你打算承担更多的责任，成全你就是了。

    “查理? 不会是这个缘故。他或者有些不甘心吧。郁金香泡沫崩溃的时候，也不是什么一蹴而就的。”

    研究威廉怀特的人? 当然不止巴菲特。哪怕再是如何狂傲的人，也没可能对这厮视而不见的。跺跺脚就能让华尔街抖三抖的人? 绝对不会是什么易于之辈。

    可是呢，这一次? 似乎所有人都不看好威廉怀特的选择。或者? 大多数人都在期待着这厮倒霉。

    尼玛? 和你这种人活在同一个时代，简直就是一种悲哀。

    “呵呵，或者他是打算力挽狂澜吧。奇怪啊，难道不该顺势而为吗？”

    不说其它人，类似巴菲特的这种疑问，威廉怀特的身边人也有。面对自己老婆的疑问，杰森高也不知道该怎么说。大兔国当然好一些，实体经济并没有的影响。可那些互联网企业就不怎么靠谱了。

    “老婆，别多想了，老板不会错的，你对他的了解太过肤浅，告诉你吧，这个家伙，其实是一个非常谨慎的人，和大多数人想的都不一样。

    最近的楼价不就表现的不错吗？”

    “老公，可是，香江还是不行啊。我可是听说，最近又有一家烧炭了，简直惨不忍睹。”

    “啧，那啥，亲爱的，咱们别聊这个话题好吗？知不知道，每次说起这事，我都有换一个老婆的打算。”

    “好吧，好吧，我的错。”看到老婆开始泫然欲泣，杰森高果断选择闭嘴。当然，他同时也要腹诽一下烧炭的那些家伙。生命对于任何人来说都只有一次，实在供不起楼，你就宣布破产好了，只要人还在，总还是会有机会的。

    “真希望这一次的危机可以多延续一段时间，也不要多，再一年时间好了，曰本的半导体厂商都还歇业了吧？”

    “讨厌，一下飞机就折腾人家，你拿到就没有其它事好做。”

    “额，木有。这一次的危机很不错，最起码的，我们不用劳燕分飞了，你看，不都说异地恋没结果吗，你多些时间陪我才好。”

    哼，你就扯吧。老娘过来收公粮，可是呢，刚才的力量是还可以，持续性也算勉强。可是呢，这个重量和数量明显不对啊！

    千万别奇怪，妹子是非常敏感的。聪明一点的，只是不想和你摆明车马而已。偷吃是男人的天性，这可没有什么好说的。

    “哼，对了，我父亲告诉我，最近打算缓一缓了，他的压力也很大。”

    “知道了，你老爹还真是的，知不知道，他现在的股份，已经下降到了一个非常低的程度。我实在搞不明白，他这又是何必。”对于这个便宜老丈人，威廉怀特自然是非常关注的。被哥们占点便宜没什么，就当提前给的嫁妆好了。其它混蛋如果敢伸手，那就等着他剁手好了。

    “富真，他这只是通知我，而我，一定会等到出现问题再调整。不会是通过电话说的吧，如果是，下次千万不要了。

    你老爹不是一直很自信的吗？怎么会有现在的操作。”对于李剑西的骚操作，威廉怀特是非常不爽的。拜托，你对你自己没有信心，干嘛也要对我没有。

    “额，不是说数字电话不容易被偷听到吗？”

    “切，想想看吧，一切都是数字的，只要你有足够的存储器，什么通话查不到啊。也就是没有必要而已，可是呢，我的女人和四星老大的对话，怎么说都是非常有价值得。”说着说着，这厮居然又开始蠢蠢欲动了。

    “讨厌，我肚子饿了，再不起来就又是一天了。难道说，你就没有其它的事情吗？”

    “有正经事啊，我正在努力壮大怀特家族，你看，刚才我兄弟都累吐了。”

    见到这厮又开始不正经，富真小美女马上叫停服软。

    “不行了，我已经饿的走不动了。”

