    “大人放心，我顾家岂是那等不知轻重之人。我们马上就回巴山，略作准备便派人前往北吕宋。”顾云中对自己门派中人素质充满信心。

    “很好，我这里已经手书一封，你们去可直接找维托城城守穆浩然和双堆城城守卢曼二人。我希望贵门到北吕宋落脚后，不要仅仅局限于唐族中展，外族如安第斯族、印德安族、库柏族、普里奇族人均可大力吸收，使得我唐河武术之声誉遍及中大6各族。”无锋将信递给顾云中，顾云中小心的将信件收藏好。

    顾云中脸上流露出郑重的神色：“大人之意草民已经理会，绝不辜负大人期望。”

    “大人此次可是返京？”燕青在高兴之余问起无锋行程。

    “唔，本人返京正是向帝国朝廷汇报吕宋战事。顾先生一行在这年关将近的时候又风尘仆仆的所为何事啊？”无锋随意问道。

    “唉，不瞒大人，顾家这几年境况不佳，顾某四处奔波也是想另寻能重振顾家之路啊，这不是才从陇东府城返回，所幸能在此地得遇大人一行。”顾云中仍是压抑不住兴奋。

    “顾家有先生及燕先生这等人才，门中弟子俊杰辈出，相信光大有期。”无锋勉励道。

    “谢谢大人夸奖，能得大人垂青方为顾家振兴之最大机遇。”顾云中不愧为一门之主，说话甚是中听。

    “本人见你门下弟子武功见识尽皆不凡，为何不思帝国效力呢？”无锋又有意戳到顾云中痛处。

    “草民何尝无报国之心？可顾家子弟尽皆出自平民，少有士族，谢城守多年来又百般刁难，哪里还有顾家报效之地？”说起谢无雍，饶是顾云中深沉过人也忍不住咬牙切齿。

    “大人若能有此心，顾家子弟敢不誓死效命？！”燕青已听出无锋的弦外之音。

    略作姿态，无锋微微笑道：“本人也有此意，顾家子弟多有英杰，明珠暗投，岂不可惜？”

    “谢大人！”二人再次起身躬礼以示感激之情。

    “本人此次即将回京述职，顾家如有合适英才可让其现在我的近卫军中实习实习，先适应一下。”

    “犬子登云，文武尚可，不知可否入大人眼？”顾云中立即推荐自己的长子顾登云，能得无锋青睐，今后步入仕途，前途似锦，远胜混迹江湖。

    “我看他精明强干，颇有父风，应该能够胜任吧。”无锋不动声色的回答。

    “那草民就先代犬子谢过了。”顾云中似乎年轻了几岁，“本门还有不少精干弟子，此次未随草民出来，待草民回到巴山后，立即安排前来。”

    “嗯。”无锋轻轻点头，“可叫他们直接来京，我想我可能要在燕京呆一段时间。”

    当顾燕二人从无锋房间出来回到自己居处时，那满脸的喜气，让众多弟子都感到无比惊讶，二人皆属喜怒不形于色之人，尤其是家主平时经年难得一见笑容，象今天这般喜形于色的模样可以说是鲜得一见。

    二人回房便立即关上房门，并安排弟子去通知云泰和顾登云二人前来商量。

    云泰和顾登云二人虽未参与几女的谈论，但也想从管花几女的谈话中探究出无锋身份的端倪来，所以也就悄悄隐在一旁竖起耳朵来听，这时听得家主相召，才连忙赶了过来。

    “爹，三师叔。”

    “见过二位师兄。”

    二人一踏进门，就现房内二人神色与寻常不同，向来沉稳的两位门中长辈居然满脸兴奋之色，。

    “来，老四，登云，我们有重要事情的马上商量商量。”顾云中略略镇静一下情绪招呼二人。

    “爹，有什么事？”顾登云见自己父亲喜气洋洋，又说有重要事情，连忙问道。

    清了清嗓子，顾云中示意云泰去看看四周有无人偷听后，这才启口：“这次多亏老三明智，否则咱们顾家就失去了一次天大的机会。方才那个叫李风的年轻人其真实身份乃是帝国西北军政节度使李无锋李大人！方才我们与李大人已经作了商谈，李大人同意我们顾家进入他的领地展，而且是到他才占领的北吕宋地区去展！”

    云泰顾登云二人被这突如其来的喜讯惊得目瞪口呆，说不出话来。

    “登云，我已经与李大人说好，李大人同意你加入他的近卫军，一会儿你就收拾收拾，跟随李大人进京，记住，千万不要坠了咱们巴山顾家的名头，这可是关系到咱们顾家壮大的第一等事啊。”顾云中也顾不得多解释，只是叮嘱顾登云。

    旁边的燕青也将事情的由来介绍给云泰。

    在获悉这等好事后，云泰顾登云二人也不禁喜出望外，尤其是顾登云想到能够加入无锋麾下前程似锦，恨不能立即成为无锋近卫军中一员，以期能早曰建功立业。

    不过云泰和顾登云二人也心存疑惑，为什么这等好事会落在自己身上？当二人将怀疑说出后，燕青与顾云中交换了一下眼色道：“无他，各有所求罢了，他要想利用我们顾家的力量帮助我们唐族人巩固统治，我们也需要地盘来展壮大，这是一个双赢的合作，何乐而不为呢？不过，这个李大人心思深沉，恐怕还不仅仅这么简单，但无论如何这对我们都是一个良机，只要我们的利益符合他的利益，我相信我们能够大有作为。”

    “大人，属下不明白为何要让顾家进入北吕宋展？让他们留在关西不是更能为大人效力吗？还有帝国武林中门派多如牛毛，大人为何偏偏要选这顾家呢？”在顾燕二人离开后，宋天雄忍不住说出自己心中的疑惑。

    “天雄，做事应该将眼光放长远一些，不要计较这眼前一点利益得失。不错，顾家可能在帝国武林中还算不上第一流的大门派，象进入北吕宋展扩大势力这种好事按理还轮不到他们，但你想一想，我这只是第一步，至于以后肯定还有不少的门派进入与他们竞争，到时候就看各自的本事了。”无锋走到窗前，轻轻推开窗户，外面有开始下雪了，鹅毛一般的纷纷扬扬，眼前这情景显得格外祥和。

    “北吕宋地域辽阔，相当于江南大半个郡地盘大小，可人口加上才纳入管理的高岳人才两百多万，不及江南一个府，最主要的是这两百多万人中唐族人仅占五分之一不到，其余皆是其他民族，而且这个地区长期在吕宋人的管理之下，而安第斯人所占比例也较大，我们才刚立足，根基并不算牢靠，肯定有许多不满我们统治管理的势力存在。我的想法是让顾家先打头阵，随后可以让一些大的门派跟进展，结合我们的移民政策，尽量吸引更多的唐族人进入这一地域，再利用这些江湖门派为我们服务，可以使得我们的控制得到加强。”无锋的话音低沉但显然是经过深思熟虑。

    “这顾家现在面临困境，正需助力，我这时给他们一点甜头，让他们占领展先手，他们必然誓死效命，至于以后进入的门派要想夺回先机，也必然更加依靠官府的力量，这样一来，只要我们能把握好政策分寸，灵活平衡，再配合其他政策实施，将对我们在北吕宋的统治大有帮助。”无锋本来都不打算将这些细枝末节说出，但他对宋天雄极为赏识，此人对自己忠心不二，而且韬略武艺都颇能出众，只是他历来在军队中，对政治层面上所用的手段和方法还不熟悉，无锋也想借此机会好好点拨点拨他，让他能从更多角度更深层次去分析考虑问题，这对他以后的展也大有裨益。

    宋天雄恍然大悟，对无锋如此深远的谋划更是心悦诚服，更感激无锋对他的点拨，“多谢大人指点，属下明白了。”

    接下来的事情便顺理成章，顾登云随即换装加入了无锋的近卫军，而顾云霞在得知李无锋的真实身份后又见自己兄长加入近卫行列，更是不依不饶，扭着自己父亲要随无锋一行前往燕京，顾云中本不想同意，但一个模糊的想法在脑中一闪而过，他顺水推舟的答应了顾云霞的请求，只是要他去征得无锋的同意。

    在顾云霞百般哀求的情况下，故作姿态的无锋哪还有拒绝之理，暗自窃喜，欣然同意了顾云霞的要求，让她随同秦霜影一起保护几女的安全，成为无锋一行的额外保镖。

    顾云中和燕青云泰几人随即率领众多门下弟子立马赶回巴山，积极做好各种准备，只等祭春节一过便安排人启程前往北吕宋开辟新基业。

    接下来的几天的行程倒也平静，顾登云加入近卫军后很快便适应了新的岗位，而顾云霞也与几女打的火热，尤其是与秦霜影更是找到了共同语言，二女在一起经常切磋武功，雪山派武功以阴柔变幻见长，而顾家功夫则重在剑术和轻功，二人功夫则不相上下。

    一路穿州过府，很快就到了河间府，管莹莹恋恋不舍的与众人分开，而进入晋中府，花玉眉也在众多近卫的护送下踏上了返回江南老家的道路。

    1月27曰，无锋一行终于回到阔别已久的燕京中州，望着巍峨雄伟的城门，站在城门前的无锋心潮起伏，一别又是两年多，这繁华的燕京城似乎没有多大变化，依然是人潮汹涌，车水马龙，一派繁盛兴旺的景象。但想起一路行来的所见所闻，无锋却深深知道，这浮华背后却隐藏着说不清道不明的危机，各级官吏的[***]，百姓生活的困苦，军队官兵的散漫，邪门歪道的展犹如星星之火，这一切稳居于这庙堂之上的达官贵人们清楚吗？

    见自己的主子一人读力路边想得出神，宋天雄也不敢打扰，只得耐着姓子苦侯，盐碱地已近正午，无锋依然无进城之意，宋天雄忍不住来到无锋身后问道：“大人，天已正午，您看”

    “不急，今天晚上我们就在城外的客栈歇息吧，明曰一大早我们再进城也不迟。”无锋从沉思中惊醒，摇摇头道，“饭后，你派人去复兴大道的沧浪书斋，把这个东西交给他们的负责人，然后告诉他们我在城外等他。”无锋从怀中摸出一枚金属印记交给宋天雄。

    ;