    此时的场面，一度的很血腥，也很暴力，同时还有一丝丝尴尬。

    反正，各种各样的感觉，充斥着周云伟的内心，还有那些看热闹的求生者们。

    “这是假的吧，现在这个时间段，竟然就有人搞出来床弩了？”

    “楼上的，虽然我也不信，但那个好像是真的。”

    “这。。这特喵的，还能让我们这些平民级玩家玩吗？”

    “你们啊，应该庆幸，率先搞出来床弩的是夜风老大，如果是周云伟那个海盗头子，你觉得你们谁能活下去？”

    听到这句话，顿时公屏上为之一静。

    如果是，其他的求生者看到这一幕，还有心情谈论的话，那么周云伟此时就不敢说话了。

    他这个时候，只想要跑路。这不是他怂，而是他真的干不过。

    他可没有这个勇气，顶着床弩往上冲，这玩意完全就属于是那种碰着就死，擦着就亡的东西。

    “怎么，这会你想要跑路了？你觉得你能跑得了吗？”唐小川看出周云伟的异常表情，顿时笑着对他说道。

    “夜风，你不要太得意，我承认你的床弩很厉害，但是这玩意上弦太慢，我要是想跑，就你身边这几个人，还拦不住我！”周云伟对着唐小川吼道。

    “哦？是吗？你是觉得我这边的人太少了？”唐小川一点都不生气。

    “难道不是吗？你就只有10个人左右，你想拦住我，不可能！”周云伟硬气地说道。

    “谁告诉你我就只有10个人了？我不都告诉你，我这岛上有40个人吗？”唐小川笑着说道。

    “你！”周云伟听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    如果不是唐小川有床弩指着他，他一定回怼一句。

    “还40人？我都追着你这么老半天了，你的人呢！”

    看着周云伟不服气的样子，唐小川就知道周云伟不信。他笑着指了指周云伟的背后，对着他说道“不信啊，那你再看看你的背后。”

    “什么鬼？又看背后？”周云伟听到唐小川的话，嘀咕了一句，但是他还是往后看了一眼。

    不过他看过之后，他就后悔了。

    如果可以选择，他宁愿不看，有的时候，无知才能无畏。

    如果他没有看到一群黑压压的人，拿着盾牌，举着武器朝着他围过来，他就后悔了。

    随后，他的第一反应就是对着唐小川吼了一句“你他喵的阴我！”

    唐小川听到周云伟的话，顿时有一些无语，然后叹了一口气对着周云伟说道“阴你？我都给你说了，我岛上有40多人，你还来。”

    唐小川刚刚说完这句话，他就看到周云伟直接从桥上跳了下去。

    “卧槽！这特喵的得多怕死？”唐小川看着翻身跳河的周云伟，一脸的郁闷。

    他原本还以为周云伟会跟他打一会嘴炮啥的，结果没有想到，周云伟说自己阴他之后，就果断跳河想要跑路。

    不过，唐小川对此表示不削，自己挖了这么大一个坑，还让周云伟跑掉的话，那自己以后就不用混了。

    周云伟可不管这些，在他看来，只要自己跳河跑到战船上，就有机会跑路。

    俗话说的好，君子报仇，十年不晚。

    自己只要能跑掉，根本就不需要十年，最多一个月，他就能够带着一大群亡灵者过来找唐小川报仇。

    为此，周云伟这一次算是放弃现在他所有的亡灵。他在跳河的时候，就给还在桥上的亡灵下命令，让它们朝着唐小川这边杀过去。

    亡灵没有思想也就没有恐惧，他们忠实的开始执行。

    此时的场面就是，周云伟的身体在半空中，高喊“你阴我”！

    唐小川对此表示反讽，与此同时，他的表情还有一丝意外，因为他看到周云伟的亡灵朝着自己这边冲过来。

    他身前的玛卡这些土著勇士，也是一脸的震惊和兴奋，他高举着武器准备朝着那些亡灵冲过去。

    顽石他们，看着距离自己50多米的桥面上马上就要开始干架了，他也有一丝诧异，他举起自己拿起武器的右臂，准备高喊让自己的族人冲过去。

    可以这么说，就因为这周云伟一句话狠话都不放，直接跳河逃生，一时间整个场面显得有一些混乱。

    唐小川想要阻止，也来不及了。因为玛卡已经带着人冲了上去。

    玛卡他们虽然人数现在跟这些亡灵者人数相等，但是这些亡灵们由于没有恐惧感，也不害怕玛卡他们的武器带来的伤害。

    所以他们几乎是顶着玛卡他们的刀尖往上冲。

    就比如，唐小川亲眼看到一名亡灵，自己往玛卡的枪尖上撞，为的就是能够尽快拉近与玛卡的距离。

    不过还好，唐小川对于这样的情况早有预料，所以他们这些前排的土著勇士们，都配备了一面小木盾。

    这种小木盾完全是唐小川临时想到的，他就是一个整块的厚木板，然后加上一个握把。

    这样的盾牌，严格地来说，并不算是盾牌，但是只是拿来做临时的防具还是可以的。

    这不，就用上了。

    玛卡本来想着一枪捅过去，把他自己眼前的那名亡灵者捅倒，但是那名亡灵直接顶着他的铁枪就冲了过来。

    枪头刺穿了亡灵的胸膛，但是它也毫无畏惧的举起手里的大砍刀就朝着玛卡的头砍过来。

    玛卡虽然惊讶，但还是下意识的举起左臂，用左臂上的木盾挡住了这一刀。

    虽然玛卡挡住了，但是跟着他一起冲上来的族人们，有两个没有来得及格挡，就被亡灵砍中。

    不过那两名土著勇士，也是硬气，虽然肩膀被砍了一刀，但是他们还是咬着牙把枪尖捅到了那些亡灵的肚子上。

    那些亡灵毫无痛觉，依旧奋力朝着玛卡他们挥舞着武器。

    看着这些毫不畏死的亡灵，玛卡第一次感觉到了棘手。面对这样的对手，他是真的不知道怎么能让他们停下来。

    不过还好，这样的被动局面并没有持续多久，因为顽石他们已经带着人冲过来。

    虽然顽石他们支援得及时，不过他们也同样的没有办法能够控制这些亡灵。

    唐小川看着玛卡带着几十号人，围着中间的五个亡灵，有一些束手无策，他也感觉有一些无语。

    这倒不是唐小川嫌弃这些土著笨，虽然这其中有很大的原因是他们不知道怎么办，但是他还是不得不感叹这些土著，有一些不知道变通。

