    李明月走在对于最后，自然免不了要多看那曲线玲珑的女人几眼，心想这估摸就是陈道陵口中那种好生养的女子了。

    对于李明月的眼神，那女人不可能不在乎，只不过她必须要保持自己的大度和矜持，没必要为了一个凡夫俗子而坏了心境，影响修行。

    她的那些个同门师兄们，倒是什么表情都没有，或许他们心中，跟李明月其实没什么差别，只不过是不敢表露出来罢了。

    至于那个只有十三四岁的小丫头，对李明月倒是没什么敌意，或许是很少见到陌生人，所以偶尔还会跟李明月小声的攀谈几句，只不过每次李明月看向自家师姐的时候，她就有些不高兴，而且不加隐藏，完全写在脸上。

    她当然不是因为李明月而生气，毕竟她这个年纪，还不懂这些东西，她只是觉得，自己长大了，肯定不比师姐差，所以总会有意无意的挺一挺刚刚隆起的青涩胸脯。

    这般走了一会，应该是沼泽里的水草没有之前那么多，所以总会时不时的陷入泥沼之中，很快所有人的鞋子和衣衫都沾染了污泥。男人们还好，顶多就是口中抱怨两句，可对于女人来说，简直不能忍受，那年纪稍大的女子养气的本领还行，所以不至于怎么表露，但脸上其实并不怎么好看；至于那小丫头，就是真的恨得牙痒痒，每一次落脚都异常用力，就好像这样就算是报仇了。

    突然，前方的老道士停下脚步，脸色也变得格外的沉重，因为那张破障符此刻直接炸开，四周的雾气也直接向着众人冲击而来。

    李明月双眼死死的盯着那些雾气，脸色沉重，因为他能够感觉得到，在这雾气之中，多了什么东西。

    “就是此处，布阵！”

    老道人突然开口，所有人顿时将手中长剑举起，同时掐着印结，将阵型摆开。

    李明月看了这些人一眼，不免有些疑惑，他们是真的有能耐对付这头魔物，还是根本就不知道这头魔物的可怕？

    “小心一些，这东西道行不浅，像是天地应运而生的一头魔物。”

    这时候，李明月脑海中突然响起铃铛里那个女人的声音。

    李明月便将手中的三清剑提高一些，因为之前碰上这群人，李明月并没有将其收入铃铛里，而是就这么一直提在手中，不过这些人虽然属于道家一脉，但并不认识三清剑，只认为是一把普通的长剑，因为他们从始至终，都将李明月当成一个普通人，普通的读书人。

    读书人游学在外，一把都会找一把剑背着，会不会用无所谓，多多少少取到一些震慑的作用，自然就不会有歹人生出歹心。

    读书人背剑，可不只是为了显示自己文武双全，确确实实是为了震慑住一些心怀不轨的家伙。至于震慑不住的，也都不是常人，这样的人也不会跟一个读书人过不去。

    当然，不是说读书人背了一把剑，就万事大吉，只不过是相对来说，会好一些。

    那曲线玲珑的女子来到李明月身边，眼神冷漠，语气冰冷：“躲一边去。”

    李明月有些尴尬，左右看了一眼，还真不知道往哪里躲。

    正好这个时候，一道黑影突然从雾气中冲出，向着李明月这边扑来，不过目标不是李明月，而是那个年纪最小的女孩。

    这魔物明显也知道最弱的就是那个小丫头。

    那老道人念出一段咒语，然后手指在手中长剑上一抹，那把剑顿时红芒万丈，向着那只魔族冲杀而去。

    “噗！”

    一声闷响，长剑直接将魔族洞穿。

    “嘶！”

    宛若烧红的铁器投入水中。

    那魔族瞬间化作满天黑气，消失在雾气之中。

    李明月不由得有些佩服，这老家伙还真有些道行，至少在驱邪除魔这件事上，有些经验。

    只不过李明月刚刚生出佩服，下一刻这老道人就让李明月失望了。

    这老道人还没将自己的长剑收回，面色陡然一变，麻团黑气瞬间在他身后凝聚，然后不等这老道人恢复，整个人就直接飞了出去，摔入沼泽之中，满身污泥，狼狈到了极致。

    “砰砰砰！”

    一连串声响，老道人那些徒弟更是不堪一击，瞬间就被打得落花流水，以至于那曲线玲珑的女子也没能幸免。

    只是一瞬间，伤的伤，死的死，要么不动，要么在泥沼中挣扎。

    场上，就只有李明月和离他最近的那个小姑娘还站着，而那团黑气也是悬浮在半空，与李明月对峙。

    这魔物应该也知道李明月手中那把剑不好对付，所以并没有直接出手。

    小丫头早已吓得脸色苍白，那些还活着的人也都脸色难看，心若死灰。

    直到这一刻，他们才意识到这头魔物根本不好对付。

    老道人尚且如此，更别说他那些徒弟们，今日他们怕是都要折在这里了。

    李明月伸出左手，将那小姑娘拉到自己身后，同时上前一步。

    老道人眼睛一亮，不过很快便压下心中的念头，开口道：“小友，贫道一会设法拖住这魔物，你带着我那弟子先逃，记得往西一直走，千万不要回头，若是能够逃出去，还请将此地情形告知山台古宗，届时自会有人前来斩灭此魔物。”

    李明月看了他一眼，又看了他那些弟子一眼，死的已经死绝，活的其实更加凄惨，明显已经被魔气侵蚀，就算能够活下来，恐怕落下一身病根。

    “还不快走，等死不成？”那曲线玲珑的女人大喝一声，有种恨铁不成钢的意味，或许因为太过激动，当下呕出一大口鲜血。

    李明月叹息一声，再次向前踏出一步。

    这一步，却让所有人全都皱起了眉头。

    这家伙是真的活得不耐烦了？那可是连他们师父都对付不了的魔物，一个文文弱弱的少年，又能做什么？

    他难不成真觉得拿了一把剑，就能将那头魔物斩杀？

    都说儒家那些读书人最是自命不凡，如今看来，所言非虚。

    李明月踏出两步之后，并没有再继续往前，而是将手中长剑举起，以剑作笔，凭空勾画，正是道家无上神通，八门金锁阵。

    这门术法李明月是第一次用，实在是因为李明月没什么底气能够战胜那头魔物，毕竟就连武境的老道人都扛不住这魔物一击，一旦失手，自己很可能落得一样的下场。

    而道家术法神通对妖邪魔物本就有着先天压制的作用，而这八门金锁阵更是能将一头实力强大的狐妖镇压无数岁月，自然是李明月此刻最好的选择。

    不过李明月也很清楚，八门金锁阵虽然强大，但也只能镇压，所以还要再补上一剑。

    随着符文成型，顿时有八条金色铁链凭空出现，同时向着那团黑气靠近。

    那团黑气似乎也知道这些铁链的可怕，不敢硬碰，在半空中快速闪烁躲避。

    只是这些金色铁链就像是能够提前捕捉到这魔物的轨迹，很快就有一条铁链撞入黑气之中，然后是第二根，第三根……

    八根铁链分别从八个方位撞入黑气，然后瞬间绷直。

    “桀！”

    凄厉得让人头皮发麻的嘶吼从黑气中传出，那八根铁链也剧烈摇晃起来，似乎随时都可能会崩断。

    这时候，李明月踏出了第三步，他手中那柄三清剑瞬间光芒万丈，剑气纵横。

    一剑递出。

    这一剑，正是铃铛里女人教给李明月那一剑。

    这一刻，李明月的气息也完全释放出来，第九境神照境巅峰。

    “噗！”

    剑气直接将那团黑气整个洞穿，然后剑气炸开，满天雾气瞬间消散，那团黑气也直接整个炸开，露出那头魔物的真容。

    那是一颗类似心脏的巨大物体，只不过通体漆黑，又黑色雾气萦绕，此刻被八条金色铁链束缚，正中被洞穿了一个窟窿，但这颗心脏却依旧在跳动。

    李明月再次上前一步，同时冷哼一声，又有一把匕首出现，带着磅礴剑气，向着那棵巨大的心脏冲击而去。

    “砰！”

    随着这一剑穿过那颗巨大心脏，这颗心脏整个当场炸开，同时有凄厉的嘶吼响彻这片天地，让人不寒而栗。

    匕首飞回，直接消失。

    八根金色铁链也随着消散，一切归于平静。

    所有的人，目光全都放在李明月身上，震撼，吃惊，难以置信。

    场上一片寂静，人们甚至都忘记了呼吸。

    “厉害！”

    打破沉默的，是那个被李明月拉到身后的小姑娘。

    李明月笑着道：“女侠过奖。”

    小姑娘一愣，然后咧嘴一笑。

    李明月看向已经坐起来的老道人，问道：“前辈感觉如何？”

    老道人面色苍白，咳嗽一声之后，急忙摸出一颗丹药吞下，然后摇头道：“无妨，调息一会就好。”

    他接着道：“倾涵，快将药给师兄师姐服下。”

    小姑娘应了一声，跑上去拿老道人手中的瓶子，路过李明月身边的时候，不忘伸出一个大拇指。

    小姑娘分发丹药，众人开始调息，李明月也是走到前方，寻找蛛丝马迹，最后有些失望。

    原本以为这次能够接触鬼道，没想到却是一颗魔心，白忙活一场。

