    输了棋的北地箭神夏妙才正一肚子火正无处发泄，四处张望，正好看见卫然面带微笑，便抓起卫然的衣领恶狠狠道：“你笑什么？”

    卫然连忙道：“呃……我是高兴！好不容易遇见一位赫赫有名的人物，我开心啊！”

    夏妙才哼了一声：“我行走天下，靠的是眼力和精准，你这番话如何能瞒过我？分明是嘲笑我的棋艺。”

    卫然心道：你的棋艺本来就烂啊……

    夏妙才道：“你竟然敢嘲笑我的棋艺，可敢与我对弈几局？”

    卫然诚恳的说：“你连那个贵公子都下不过，不可能是我的对手。”

    谢宇暗笑：卫然虽然态度诚恳，但说出来的话怎么那么欠揍？

    “你不要小看那个贵公子，他可是……是……”夏妙才欲言又止，转而强令卫然跟他对弈。

    谢宇上前告罪道：“好叫箭神得知，他虽年轻，却是本社的镇场棋王……”

    夏妙才一听，兴致更高了：“什么？棋王？那更应该挑战挑战的。”

    卫然叹气道：“我劝你多练练再来找我，不然白白打击你的信心。”

    夏妙才斜着眼：“你越不敢下场，我越怀疑你的真实水平。”

    围观众人都起哄，绝大部分人没见过卫然的真实水平，都希望他露一手。

    关键是，对付夏妙才这样的臭棋篓子，根本用不着露一手，露半手都绰绰有余。

    卫然无奈道：“既然你非要挑战我，我也不欺负你，下十局，能赢一局算你胜。不，能平一局算你胜。”

    “好大的口气！我就不信我一局都赢不了！”

    棋子摆开，夏妙才精神奕奕，全副精力投入到对弈中。

    很快，第一局卫然获胜。

    “呃……我大意了，再来。”

    片刻之后，再赢两局，卫然把夏妙才杀得落花流水，心道：铁闸门这种基本技巧也能赢两次，真是低端局啊……

    赢到第五局的时候，卫然开始讲解：“箭神前辈，我这一手名叫炮碾丹砂，也是基本杀法，先将炮进入底线，然后不断翻飞，对地方士相发起攻击，消灭对方一层防线，从而入局。”

    第六局卫然又介绍了一种基本杀法。夏妙才道：“怎么又是基本杀法？你就不会高深一点的吗？”

    卫然道：“你现在的水平，先学基本吧。”

    言下之意很多人听出来了：以你现在的水平，我用不着高深的技巧。

    夏妙才终于没坚持到第十局，主动认输了。

    谢宇连忙下令奉上瓜果，让箭神消气。

    夏妙才盯着卫然道：“年轻人，你确实有点本事，我承认你是棋王。这样吧，我教你两手，你也教我两手，怎么样？”

    卫然喜道：“能得前辈指点，荣幸之至！”

    箭神传承不可轻易外泄，谢宇替卫然找了个僻静的院子，竖起箭靶，屏退左右，创造了充分的条件，连弓都是谢宇替卫然买的。

    做完这一切，谢宇就离开了。他双手负在身后，笑盈盈的走着，心情十分畅快。

    管家谢远不解道：“老爷，得了箭神传授的是卫然，你怎么比他还高兴？”

    谢宇并不回答，只是闭口走路，待回到自己家后，才道：“谢远，你看今日这两位大人物，厉不厉害？”

    “自然是厉害的。”

    “你看卫然，聪不聪明？”

    “自然是聪明的。”

    谢宇笑道：“就连这么厉害的人加上这么聪明的人，都没看出来我有修为，难道不值得我高兴吗？”

    “老爷境界高深，又善于韬光养晦，为了假装自己没修为，甚至特意去买那雷电法王手套，实在是高！”谢远奉承道。

    谢宇喝了一口酒，美滋滋道：“谢远啊，我隐瞒修为，除了怕暴露身份，更重要的是我们来到这世界上，难道是为了打打杀杀吗？是为了快乐！为了享受！”

    “很多人怕死，是因为他活得不充分！他很多事情没体验过，而我则要把种种趣事，全部体验一次，打打杀杀我早就体验过了，腻了！所以我要醇酒美人！我要财富和名声！建这个象棋社为了什么？赚钱的事情有很多！但是好玩的事情我一定不能错过！”

    谢远知趣的接话：“至于打打杀杀的事情，您有这么多朋友和手下，想必他们能代劳。”

    谢宇满意的点点头。

    僻静院子里，卫然问出内心萦绕已久的疑问：“箭神前辈，我修为低微，不懂弓箭的优势到底在哪里？炼精境时，大家都不能远程攻击，弓箭固然有优势，但是化气境之后呢？人人都能射出剑气脱体飞出，人人都能远程攻击。”

    夏妙才答道：“你这是拿炼精境的弓手和化气境的剑修比，当然没优势，因为比法本来就不公平。”

    “那么化气境的弓手又如何呢？凝神境的呢？”

    夏妙才道：“金丹境之前的剑修，剑气的有效杀伤距离是多远？半里路还是一里路？化气境弓手的弓箭射程，是剑气射程的两倍以上。”

    卫然大概明白了，同样是远程攻击，剑气是步枪，弓箭是狙击枪。

    这样一来，学箭术还是很有用的。卫然一直很讨厌单调，他不喜欢周围全是剑修，想要百花齐放，所以看到用长枪的梁导，他便想要拉拢。

    他甚至有一种贪心，想成为一个武器大师，刀枪剑戟弓箭奇门兵刃都想学，但是他也知道，能学精一两样就很了不起了。

    “你学过弓箭吗？”夏妙才问道。

    卫然老老实实的摇头。

    夏妙才喜道：“那最好，免得纠正你的坏习惯，要浪费很多时间。”

    “你忙着去做啥？”

    “我这不忙着教完，好跟你学棋艺吗？”

    “呃……好吧。”

    夏妙才讲了一些基础知识，手指步伐之类的，然后传授口诀：“先察地形，后观风势。非丁非八，胸虚腹实。前推泰山，发如虎尾。”

    卫然把食指放在口中，沾了一点口水，然后竖起食指看风势，最后根据风势调整弓箭的角度。

    “嗖”的一箭飞出，却是射偏了。

    “哪有那么容易学会，多练习吧！”夏妙才道。

    就这样，夏妙才成了卫然的箭术师父，而卫然成了夏妙才的棋艺师父。

