    几人路过这边的时候，刚好听到餐厅中传出来的哭声，不由得在路边上停了停。

    其中一个男生有些疑惑的看向自己的伙伴：“这怎么有这么多人哭？”

    伙伴连头都懒得抬，一边点着自己手腕上的虚拟屏一边回道：“可能是太好吃了吧！”

    他们刚刚都已经看见靳青挂出来的招牌，倒也知道这应该是一家饭店。

    这时代的食材污染严重，里面蕴含了非常多的杂质，而清理身体中的杂质本身也会对身体造成一定伤害。

    因此，对于那些没满30岁的青少年，任何餐厅都不能接待他们。

    而这些青少年也都很爱惜自己的身体，并不会为贪图一时的口舌之欲而影响自己的身体素质。

    听到伙伴说是因为食物好吃，之前说话的男生咽了口口水，编辑了一个标题，将这些哭声录下来发到了自己的星网交流群中：今天发现了间好吃到让人哭的餐厅，等我们成年后一起去试试吧！

    同时还顺手拍了两张餐厅的照片，一起挂在交流群中。

    由于这录音中的哭声实在是凄厉的惊人，交流群中不少人都被炸了出来。

    “这是什么虎狼声音，好像不是好吃吧！”

    “什么餐厅能好吃到让人哭，你在给人当托么？”

    “群主，快出来，有人发广告。”

    “呵呵，你看清楚，这是群主发的。”

    “你们有没有发现，这哭声都是男人发出来的。”

    “我不想知道是谁在哭，我只想知道他们为什么哭。”

    “好吃到哭的店，有点好奇了，群主能不能发个地址，我回头过去看看。”

    “你们都是什么毛病，竟然爱听一群大男人哭。”

    “光听这哭声，说这饭店没有毒我都不相信。”

    “不想说话，先去翻翻这图片是在哪里拍的！”

    “这哭声好凄厉，我要转发出去，免得总有人笑话我爱哭，听听，这才是哭声呢！”

    “楼上心机BOY+1”

    “+2”

    ....

    王主任和赵卓早已经溜走了，他们刚刚瞄到靳青那垃圾桶里还剩了不少东西，生怕靳青丧心病狂的将那点剩菜强卖给自己。

    在将东西吃完后，王主任便带着赵卓逃生去了。

    而丁可和张希夫妻俩则是在手下的护卫下，相互搀扶着离开的。

    靳青的手艺彻底让他们体验了一把，那种肚子撑到极致却吐不出来还不敢打嗝的痛苦。

    不过好处也很明显，虽然他们的手下还沉浸在被靳青料理荼毒的绝望中。

    但丁可却感觉到自己手指尖上的那种酥麻感已经明显扩大到两个指节，而张希石化的手指也能够微微弯曲！

    两人在出门后，立刻让手下带他们去军队在这个星球上设立的实验室。

    他们怀疑自己身上的辐射已经被控制住了。

    只是不知道这姑娘究竟在菜里放了什么！

    目送这群人上了飞船，感觉今天应该不会再有生意，靳青索性关了铺子回屋睡觉。

    这忙叨叨的一天，可把她累坏了。

    但是要是每天都能有这种上门送钱的傻子，其实她累点也挺值的。

    靳青此时还不知道，她的店已经被人宣传成“好吃到让人哭的餐厅”。

    送走了“食客”的她，盘起腿坐在床上美滋滋的算账。

    一个番茄200，一根黄瓜也是200，做成菜以后，价格翻了几十翻。

    难怪人家都说餐饮是暴利，没想到竟然是真的。

    想到这，靳青顺手抓起一个生的番茄啃了起来：今天赚的多，这两百块钱的番茄她也吃得起了，只可惜距离吃饱还有一段距离。

    707：“...”你怎么不给自己做顿饭吃呢！

    将嘴里的番茄几口吞下肚子，靳青头一次用心思考起来，她做的饭究竟问题出在哪里。

    为什么同样是向食物上撒调味料，她做的烤肉就那么香，而这炒菜炖汤的味道就很怪异。

    707：“...”你烤肉的时候没有锅接着，随手抓的调味料都掉进火里了好不好。

    但这话它也就只敢心里吐槽，半个字都不敢说出来。

    靳青研究了很久，才悠悠的叹了口气：“应该是这世界的菜和调味料有问题。”

    707：“...”你咋不说锅不好呢！

    707还没有吐槽完，就听靳青又补了一句：“锅和火也不好！”

    707：“...”东西不好没关系，你高兴就好。

    丁可和张希并排躺在检测床上，听着刚刚从总部赶过来的郑教授的训斥。

    郑教授是他们两个人的主治医生，也是军部医院的院长。

    在接到手下汇报说：丁可和张希带着他们在一个不知名的小餐厅中，喝了一盆奇怪的抹布汤后，郑教授当即便架势飞船赶了过来。

    他虽然很懊恼自己治不好丁可夫妻俩，最终只能让他们夫妻俩默默的等死。

    但这并不代表他打算放任丁可夫妻俩随意祸害自己的身体。

    毕竟人只要活着，就还有希望！

    看着躺在检验床上的丁可，郑教授的语气有些气急败坏：“你真的是越活越回去了，还能让人逼着喝抹布汤，这是万一传出去的话，军部的脸都让你丢完了。”

    他已经从丁可手下那边听说了靳青对他们做的事情，因此便直接将丁可和张希夫妻俩也定义成被靳青迫害的受害者。

    根本没想到，这两个人是自己主动吃的东西。

    郑教授此时正气的鼓鼓的：一群人竟然被一个小姑娘按在那吃东西，当真是丢人丢到家了。

    还有那小姑娘据说还不到18岁就独自开店，现在竟然还给别人喝抹布汤，这样人开的店铺为什么没有人去查封！

    听了郑教授的话，丁可皱起眉头仔细回忆着靳青的言谈举止，随后给了郑教授一个肯定的眼神：“那姑娘，很强！”

    那种强大与年龄外貌无关，而是那种从骨子里散发出来的蔑视，对方似乎并没有将任何人放在眼里。

    听到丁可的肯定，郑教授顿时被气的跳脚：“谁问你那人强不强了，我告诉你，你这身体要是因为这顿饭变得严重了，你就跟我回总部实验室去吧，休想我再放你们去自然星球等死。”

