    唐三在看到承影的噩梦本首通录像后，把自己带入进去后，顿时觉得承影太菜了，如果是他的话，有几把手术刀作为暗器，完全可以强杀变异体，哪里像承影那样需要借用各种外力。

    比起现实这个垃圾游戏来说，惊悚乐园看起来更适合他的多。

    这些年来到处碰壁，唐三多少也看明白了，这是个流量为王的时代，变强，打职业赛的确是出路，但只是出路之一。

    如果能成为职业玩家，未必就不能跨越阶层，惊悚乐园作为风靡全大陆的沉浸式虚拟网游，流量之高，堪称顶级，如果能在这样的游戏中取得比赛冠军，影响力就算不如天下第一武道大会选出的天下第一，也不会比全大陆高级魂师大赛的冠军差多少。

    对于唐三来说，只要能功成名就，就够了，至少他想要复苏唐门，想要改变这世道，这都是前提。

    唐三叹了口气，他刚刚吸收了第一个百年魂环，那是战队给予他的投资，此时再想要游戏仓，多少有些不务正业的意思，而且以他展现出的天赋，也未必足够让战队为他继续投资，但终究是需要尝试一下的。

    想到这里，唐三运转魂力，将自己所有的魂力封印，封印成普通人的强度，随后找了些石子，小刀，盘子，中性笔，碎玻璃，这些都是日常生活中常见的东西，唐三要做的就是练习以这些东西使用出暗器手法。

    飞花摘叶皆可杀人本就是暗器的至高境界，唐三虽然还做不到，但要说同样只用凡人之躯，以命搏命，几乎没人能从他手中活命，但这明显不够，游戏中的怪物比玩家要强得多。

    因此唐三是抱着把自己锻炼成家具城中的龙叔去训练的，目的就是把自己训练到能把手边的一切作为武器的程度，不只是暗器，近战也是如此。

    某种意义上来说，唐三的选择是相当正确的，惊悚乐园中的武器五花八门，不正经的武器一大堆，比如说马里奥的管钳，十八铜人的折凳，wjq308军铲，贝尔的日常小刀，这些乱七八糟的玩意儿，没有龙叔的本事，怕是真的操作不起来。

    唐三训练自己的时候，承影和冰帝已经领到了自己第一次噩梦本的奖励，特地选择这样一个噩梦副本，自然是因为其奖励非常适合前期使用。

    vno-9和邪魔化变成了两张技能卡，作为他们通关单的奖励。

    使用技能卡后，就可以掌握这两种能力，消耗一定的体能值就可以使用，只不过持续时间是有限的，时间到了就会变回来，但也是应对前期副本的利器了，很多前期的普通副本都可以暴力破解，当然，噩梦本还是那个难度，不会因为玩家变强了就相对变弱。

    噩梦本是可以把玩家强行剥除所有特殊能力的，变得再强噩梦本依旧是噩梦本这也是噩梦本奖励丰厚的原因，不论是玩家滚雪球把实力滚的多强，噩梦本的强度依旧和第一次遇到时一样。

    “这两个技能很强吗？”冰帝因为现实中太强了，手都不用抬，就能秒杀掉游戏里的自己，以至于一时间竟然无法判断自己的技能强度。

    “单独使用一个，都可以作为玩家前期的核心技能了，如果两个一同使用，实现二段变身，在前期几乎就是无敌的存在。

    特别是一个是灵异方向强化，另一个是身体方向的强化，就算遇到了什么妖魔鬼怪，也能硬刚上去。

    不信的话我们可以试着参加一个普通本，以我们现在的等级，随机到的普通副本基本都可以平推了。”

    承影想了想，让系统给自己随机了一个团队生存模式（普通）。

    不多时两人就来到了副本简介的界面。

    【完熊市，一座被病毒感染的城市，可怕的病毒瞬间摧毁了这个祥和宁静的城市，将市民化为了血狼丧尸，你是一个完熊市的普通上班族，只想过平静的生活，但血狼丧尸摧毁了你的房子，你不得不面对一整个城市的血狼丧尸。】

    【主线任务已触发：寻找并击杀制造血狼丧尸的幕后黑手。】

    “完熊市是什么？完熊是一种动物吗？”冰帝眉头微皱，总觉得这个名字有古怪。

    “咳咳，不要在意细节，就是个城市的名字而已，和浣熊一点关系都没有，走，我们去找枪店，血狼丧尸太多了，靠拳头很可能会被咬。”承影指着路口：“你看那边有一群血狼丧尸，刚好咱们可以试一下新技能。”

    冰帝的注意力立刻从完熊市这个名字上转移开来，看到了那群血狼丧尸，那是一群看起来像狼人一样的家伙，只不过动作缓慢而笨拙，即便发现了两人，移动速度也只有普通人溜达的程度。

    “你一个人开技能吧！这些血狼丧尸白天很弱，就算没有特殊能力，绕过去也不会有多大问题。”承影提醒。

    “好！”冰帝也不废话，当即答应一声，启动了两种变身，力量的感觉涌上来的瞬间，冰帝就看到体能值猛的降了一半。

    好在变身后对体能值的消耗就不大了，冰帝顺手抄起了一根红绿灯，身形娇小的冰帝手中挥舞着如此巨大的武器，看起来竟然有种诡异的美感，红绿灯横扫，正扎堆冲过来的血狼丧尸就像是被打飞的保龄球一样，飞的到处都是，那画面几乎需要打码。

    冰帝似乎依旧意犹未尽，看到不远处还有聚堆的血狼丧尸，猛的冲了出去，一脚竟然在地面上踩出一个脚印来。如果不是衣服一般情况下不可以被破坏，她的鞋子说不定会爆掉。

    红绿灯被她抡成圈，像是剑刃风暴一般，绞杀着攻击范围中的一切，卷起一阵死亡之舞，那破坏力，在丧尸系列的世界中，说是来无双都不为过，就算不能长时间使用，也基本可以横推这种程度的副本了。

    只不过承影没提醒冰帝，这个副本其实是四人本……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

