    蕾娜笑眯眯的走下讲台，来到刘闯身前。

    见刘闯还是一脸不屑的看着她，蕾娜笑了。

    “我没有骗你，我真的是女神。”

    说着，蕾娜伸出手，将白皙的小手按在刘闯的胸口上，笑着说道：“你怎么就不相信呢？”

    下一刻，一团光球在蕾娜掌心浮现出来，紧接着猛然爆炸。

    轰——砰！

    刘闯只觉得一股巨力传来，整个人不受控制的倒飞出去，撞碎了教室的墙壁跌倒在外面的地面上。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    蕾娜慢悠悠的走出教室，同时一块块合金铠甲凭空浮现，附着在她的身上。

    等她走到刘闯的身前的时候，已经穿上一套银质铠甲，背后披着一件红色的披风，一个古罗马样式的头盔戴在她的头上，面罩将她的俏脸完全遮蔽。

    “告诉你们一个秘密。”

    蕾娜挥手召唤出了一柄长刀和一把纹着烈阳特有纹路的盾牌，幽幽开口道：“我其实是个外星人，烈阳文明的主神，为了友谊……特来守护你们；只不过……”

    蕾娜看了眼挣扎着爬起身来的刘闯，耸了耸肩，道：“你们似乎缺少了那么点教养。”

    “外星人管的真宽啊……”刘闯面色阴沉的爬了起来，恶狠狠的盯着蕾娜：“居然管到地球人的教养来了。”

    说完，刘闯举起拳头，大吼一声冲向蕾娜，来到她身前的时候高高跳起，拳头狠狠砸下。

    对此，蕾娜只是左脚后退一步，然后举起了手中的盾牌。

    乓！

    一声巨响，蕾娜稳稳的接住了刘闯的拳头，脚下纹丝不动。

    反观刘闯，他只觉得自己打中了一座巨山，然后从那面盾牌之上传来了恐怖的力量。

    刘闯感觉自己好像被高速动车撞倒了似的，再次倒飞出去，重重的摔在了地上。

    他刚想爬起来，一柄散发着寒芒的长刀就抵在了他的脖颈上。

    刘闯身体一僵，不敢再做别的动作。

    在她们的身后，众人陆陆续续的走出来，见到这一幕，气氛都变得有些凝重。

    不知道过了多久，站在琪琳不远处的葛小伦突然发难，一把抢过琪琳腰间的手枪，将枪口指着蕾娜，道：“我不知道这把枪对你有没有用，但是如果你敢动他，我跟你拼了！”

    琪琳身边的钟陌见此一乐，哟，名场面来了。

    琪琳突然听见自己身边传来了憋笑的声音，有些奇怪的看了钟陌一眼。

    然后琪琳又看了看现在的情况，有些无奈的走上前将葛小伦手枪的保险打开，然后站在了他的身边，表示了自己的立场。

    蕾娜诧异的看着两人的动作，只觉得这一幕挺有趣的，她突然轻笑了一声，对葛小伦说道：“真拼？”

    葛小伦扬了扬下巴：“试试。”

    蕾娜满意的点了点头，然后一挥手。

    葛小伦顿时不受控制的飘了起来，然后一块块装甲从天而降附着在他的身上，没过多久就变成了一套黑色的暗合金铠甲。

    紧接着一把满是高科技风格的黑色大宝剑掉了下来，插在葛小伦的身前。

    葛小伦愣了一下，然后拔出黑色大宝剑，傻乎乎的道：“银……银河之力？”

    蕾娜笑了笑：“还拼吗？”

    葛小伦瞬间摇了摇头，乐呵呵的道：“不拼了不拼了，学习，学习。”

    蕾娜身后的刘闯目瞪口呆，他立马看向蕾娜，道：“我也是那什么……什么……诺……对，诺星战神！有没有我的？”

    蕾娜撇了眼刘闯，没好气的道：“不给。”

    “别啊！”刘闯顿时急了，哀求道：“大妹子！不，大姐！不，女神！女神你也给我一套吧！”

    蕾娜好笑的看着他，然后一挥手，将属于他的那套黑甲给了他，紧接着她转身望向众人道：“都排好队，我点到名的回应一下！赵信……”

    不一会儿，除了琪琳和钟陌以外的所有人身上都有了一套属于自己的黑甲。

    蕾娜看向钟陌和琪琳道：“因为你们俩没有在名单里，是陌生的超级战士，所以定制的还没完成，只加急完成了一套，因为是女装，所以先给琪琳了。别介意啊钟陌。”

    说着，一套相比于其他人来说单薄许多也简陋许多的皮质铠甲出现在了琪琳的身上。

    钟陌闻言摆了摆手，示意蕾娜不用在意。

    他早就知道会这样，毕竟他和琪琳的确是未经超神学院登录的超级战士，没有定制的黑甲很正常。

    而且，钟陌也明白，对于琪琳这种做过基因检查的超级战士来讲，自己终究还是比不上琪琳能让杜卡奥放心。

    不过他也无所谓。

    以他三代神体的强度，他觉得要不要黑甲都没什么两样。

    蕾娜见他没有在意的样子松了口气，然后想了想，道：“对了，其他人的超级基因都有自己的代号，你的超级基因叫什么？”

    我的超级基因吗？

    钟陌一愣，然后他想了想。

    似乎是突然想到了什么，钟陌微微一笑：“武神之心。”

