
林场山顶。

张禹他们走的已经够早的了，可却仍然比他们还要勤奋的人。

昨晚的大雨和雷声，着实惊扰了不少人。有些人早上六点钟就结伴上山了。

当他们来到山顶，很快就找到两棵距离比较近，被雷劈过的枣树。

树上有被雷打出的裂痕，还有烧焦的痕迹，懂行的人一眼就能看出来。

“是被雷劈的，一点也没错。”“这还用说，昨晚就打雷了，大伙都看到了。”“孙哥，这两棵枣木是不是你昨天转让给那小子的两棵呀？”......

众人看到雷劈枣木之后，那是议论纷纷。有那记性好的，当看到孙宝德之后，马上响起了昨天孙宝德将两棵枣木转让出去。

他们记得大概的位置，好像就是这里。

孙宝德早就看到了，此时此刻的他，肠子都好悔青了。

这两棵枣树，自己买下来之后，养了两年多，结果一直也没被雷劈，光是看乔家的树被雷劈。昨天刚把这两棵树给转让回去，当晚就打雷下雨，把枣树给劈了，这种事跟谁说理去呀。

当时张禹虽然也问过他，万一当晚打雷把这两棵树给劈了，他会不会后悔。孙宝德的回答是决不后悔。

话是这么说，那是他不相信这两棵树真的会被雷劈。

听别人这么一问，孙宝德赶紧强颜欢笑，说道：“是我的。”

“哎呦我说孙哥，这、这......你这两棵树转让的可真失败呀......再坚持一宿，就发达了......”一个三十多岁的汉子都替孙宝德叫屈。

孙宝德干笑一声，硬着头皮说道：“那是人家运气好，可能这两棵树在我的手里，就不能挨雷劈了。”

除了这么说，他都不知道说什么了，或许只有这么说，才能让自己的心里好受点。

“运气……”“这得是什么样的运气呀。”“可不是么。”“这老天爷未免太照顾他了吧。”……

众人又是众说纷纭，赌木确实有运气成分，特别是赌这种雷劈木，运气的成分更大。毕竟是凭天吃饭，得等老天爷打雷，还得打在头上，才能大赚呀。这种几率，说实话实在太低了，若不是利润特别的大，估计绝对没有几个人会选择这种赌法。

他们正说着，下面又走了一群人，大伙一起瞧去，眼瞧着人群越来越近。

“张哥。”“李哥。”“熊哥。”“詹哥。”……相熟的人，彼此打起招呼。

刚来的这些人，正是张禹和五少爷这些人。

众人很快看到了五少爷，又都打起招呼，“五少爷，你也来了。”“五少爷，早呀。”……

别人打招呼，张禹突然来了一嗓子，“哎呀！这被雷劈的树，不是我昨天买的么！”

说完，他就朝雷劈木冲了过去，满脸都是兴奋。

鲍佳音见他如此，直接横了他一眼，像是在说，你在这装什么大尾巴狼呀，昨晚你自己劈的，要不然能这样呀。这算是什么真人、道长呀，简直是小人得志！

她哪里知道张禹的心思，张禹冲到护栏之前，又夸张地喊了起来，“看到没！看到没！我就说我的运气好吧，你们还没信！怎么样？怎么样？一宿的功夫，我这树就被雷劈了！这可是枣木！雷劈枣木呀！”

雷劈木之中，雷劈枣木的价值是最高的。

张禹显得如此兴奋，也不是没有道理。如果换做在场的任何一个人，花钱买了两棵枣树，一宿的功夫就让雷给劈了，估计现在得跟他差不多。

要知道，张禹买这两棵枣木一共花了一千二百万。而雷劈枣木在市场上的价格，那绝对是数以亿计。一棵两亿都不过份，有的是人抢着买。

当然，所谓价值两亿的雷劈枣木，绝对不是这种的。

眼前的这两棵，只能说是高仿，木材行里的人根本看不出来，得是像张禹这样的修行之人才能辨别出来。而且，还得修为不低。

“张兄弟，你这运气简直是爆棚啊！”詹帅飞忍不住说道。

一宿的功夫，就是赚了四个亿。

“这得是什么运气呀！”“可不是么？”“我赌木这么长时间，还从来没碰到过这种事呢。”“咱们还好吧，昨晚转让给他的那位，现在不知道啥心情呀。”“也许在老孙的手里，这木头就挨不了劈了。”“哪那么多也许啊。”……

在场众人，见到张禹第一次来赌木，只用了一天的功夫，就赌出来两棵雷劈枣木，那一个个是羡慕嫉妒恨。

其中最恨他的，当属那位五少爷。

五少爷昨晚就一门心思的认定，这被雷劈的树肯定是他家的。

结果万万没有想到，竟然是这小子的。

他简直无法想象，这小子到底哪来的这么好的运气，他甚至认为，如果不是张禹插一杠子，可能昨晚的雷就劈在他这边的树上了。

他恨恨的咬牙，这档口，张禹朝他走过来，笑着说道：“五少爷，我说的准不准！说买上一宿，肯定挨雷劈，没错吧，就是这人品，就是这运气。”

瞧见张禹如此炫耀，五少爷故意冷笑一声，说道：“不就是两棵雷劈枣木么，我们乔家又不是没赌出来过，算得了什么。小农意识。”

“小农就小农，反正两棵雷劈枣木就是四个亿，这次可赚大了。”张禹故意洋洋得意地说道。

站在五少爷旁边的杜叔见张禹这么说，突然眼睛一亮，随即上前一步，客气地说道：“这位小兄弟，听你这么说，你这两棵雷劈枣木看来是打算出手卖掉呀。”

“是呀。”张禹神气活现地说道。

“既然打算卖，那不如就卖给我们乔家。我们乔家出的价钱，绝对公道，不会比市面上任何人出的低。”杜叔马上又道。

一听杜叔这么说，五少爷跟着反应过来，也来了精神。

要知道，市面上卖的雷劈枣木，不少都是赝品，而眼下这两棵雷劈枣木可是实打实的真货。更为重要的是，雷劈枣木要比雷劈桃木稀有，属于可遇而不可求。市场估价是两亿，但是有两个亿却未必能买到雷劈枣木。最起码，这种概率太低了，哪有那么多被雷劈的枣木啊。

如果这次能够带两棵雷劈枣木回家，不仅仅是父亲脸上有光，哪怕是见到在老爷子面前，也能得到夸奖。

于是，五少爷立刻露出友善的微笑，说道：“这位兄弟，刚刚我的话有点过了。既然你的雷劈枣木想要，干脆卖给我得了。你昨天不也说了么，赌出来之后，可以卖给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483198"  chaptername="第806章  “小人得志”">加入书签</a>
</div>
