    蛇牙峡口正处燕子矶上游，亦是长江进入建康都城的水道。两岸险峰崖立，江面狭窄扭曲，宛如蛇牙森森交错。

    水流经此陡变湍急，厉风劲吹，波涛轰雷，前仆后继地拍击崖岩，卷起千百堆雪沫。

    峡口中心，两艘画舫遥遥对峙，随波跌宕。依据撞浪规则，舫上各留二十名寻常船夫划桨，另选二人充当撞浪主力，俗称“弄潮儿”。

    谢氏这一边，潘安仁当仁不让，抢在船头，粗豪少年背靠船舷，翘起二郎腿，抓了把玫瑰香露瓜子，兴致勃勃地瞧着王氏众人七嘴八舌，为了弄潮儿的名额争论不休。

    “都一边待着去！”王敦一撸袖子，把周围一干弟兄推得东倒西歪，“我上！只要一个回合，定把潘三眼那混蛋撞成落水狗！”他年纪虽小，天资卓越，术武兼修，已被大晋十大道门之一的呼风唤雨楼定为预备弟子，只待二十冠礼之后，便将正式入门。

    “贤弟稍安勿躁，且听为兄一言！”王家二房的七子王献广袖飘飘，排众而出，“自古云，长幼有序，则事业捷成而有所休……古人又云，弟有其事，兄长服其劳……古人复云，兄者，当仁不让于弟……”

    “打住！打住！”王敦不耐烦地挥挥拳，“我听不懂你这些之乎者也的酸东西，有话爽利说！”

    “贤弟请看！”王献清啸一声，手中折扇迎风一抖，露出冰蚕丝扇面上四个龙飞凤舞的大字。

    “郎情妾意？”王敦读出扇上题跋，一头雾水。

    “哎哟，拿错了。”王献面色一红，手上变戏法般换了柄红蕤折扇，哗然抖开，“贤弟再看！”

    “饶我一命？”

    “啊呀，又拿错了！”王献忙不迭地再换折扇，檀香扇面上赫然写着“舍我其谁”！字如铁画银钩，遒劲挺拔，似有刀剑兵戈冲射而出。他是大晋十大道门——鬼谷的预备弟子，一手好字深得鬼谷百艺神韵，被誉为未来的书法大家。

    “搞了半天，原来你想自己上啊？切，就你那半吊子术法还想跟我争，告诉你，门都没有！”王敦伸手去撕扇子，二人扯成一团。

    二房五子王徽连忙喝止：“敦弟，阿献，休得在外人面前内讧出丑！”他唇红齿白，风神高迈，也是大晋十大道门之首——太上神霄宗的预备弟子。

    “兄弟同心，其利断金。依我看，你们俩个……”王徽清澈无瑕的眼神在王敦、王献脸上转了又转，二人充满期待地看着他。“怦怦”两声，王敦、王献齐齐栽倒，神情呆滞。

    “兵不厌诈都不懂，还抢个毛线？”王徽收回切上二人后颈的手掌，洒然一笑，仰望苍天，“不如为兄出马，一个顶俩！”

    “咚！”定船的铁锚陡然砸下，正中王徽后脑勺。他眼冒金星，摇摇晃晃地回过头，恍惚望见王凉米一脸坏笑地走近：“嘻嘻，堂哥，兵不厌诈喽。”

    王氏众人缠闹半天，方才定下两个弄潮儿的人选。由术法修为最稳固的长房长子王导担当主力，最受王亭之宠幸的孙女王凉米控制船尾，形成前后呼应之势。

    此时，城里闻讯赶来的看客络绎不绝，舟船挤得里三层外三层，绵延相接的顶篷犹如彩云起伏。江畔的山崖上也高高低低站满了人，各自摇旗鼓噪，击节起哄，惊得半空鸦雀乱飞。

    渔阳刁氏担当公证，即刻击鼓三通，响遏行云。一时江浪滔滔，鼓乐齐鸣，似千军万马奔涌嘶吼。

    “轰！”巨浪崩塌，水雾腾空，两艘画舫犹如出海蛟龙，齐齐向对方扑去。

    数十丈的距离迅速缩短，眼看双方越来越近，两艘画舫陡然掉头加速，好似双龙并驾前冲，显然是要抢占上游，以借顺流水势。

    “哗啦”一声，一丈来高的水墙凭江而起，拦住王氏画舫。潘安仁双手中指齐动，左手中指控诀，水墙不住膨胀，气势汹汹地压向王氏众人；右手中指频频勾动，对己船施法，一道道波浪鱼群般窜跃而起，接连不断地托住谢氏画舫，往前高速推进。

    转眼间，谢氏画舫超出了对方一个多船身的距离。围观众人大呼小叫，潘氏的家丁、护卫们更是眉飞色舞，啸咏喝彩，大肆吹嘘潘二郎的神勇。洞真五指天向来以一心多法著称，道法炼至精深处，五指可同时施展五行术法，形成五行转轮，掌上洞天，堪称一等一的道家封印绝学。

    眼看水墙铺天盖地，王导忽一张口，放声长啸，一条栩栩如生的透明水龙从口中扑出，摇头摆尾，将水墙哗然撞得粉碎。

    “音攻之术，以虚化实！”向东的悬崖上，一个不足六尺的丑陋矮子怀抱酒坛，醉醺醺地吆喝了一声。

    边上有人询问：“敢问刘伶兄，这门音攻术莫非传自大楚十大道门之一的音波宗？”

    刘伶醉眼一翻，并不答话。那人笑了笑，自腰间解下牛皮囊递上，刘伶鼻尖耸了耸，一把抢过来，咬着囊嘴狂灌一气，随后咂了咂嘴巴，意犹未尽地道，“是大燕的青稞酒吗？嗯，还掺了炎荒火山原的红高粱，真够劲！”

    那人笑道：“唯有你这竹林六子中的酒仙人，才吃得惯这酒的火辣劲。刘伶兄，不知王导这门音攻术……”

    刘伶摸了摸鼓起的肚皮，意兴阑珊地道：“除了大楚的音波宗，谁能教出如此出神入化的音攻术？”

    那人目光闪动：“琅琊王氏的势力居然延及大楚，不愧为天下第一门阀。”

    随着王导啸声不绝，水龙一头钻入江水，顷刻追上谢氏画舫，龙身层层环绕圈起，龙嘴倏然扩大，就要吞下画舫。

    “王导大哥，好帅的音动九天！”粗豪少年依旧半躺翘腿，嬉皮笑脸地击节叫好。掌声抑扬顿挫，犹如利刃劈竹，节节铿锵，赫然也是一门音攻之术。

    “咦？”刘伶探起上身，盯着粗豪少年，惺忪半眯的双眼闪过一抹奇光。

    王导的啸声被掌声打断，水龙仿佛失去了脊椎骨，软绵绵地耷拉下来，摔得水花四溅。而谢氏画舫借助水势，反而一冲数丈，再次与对方拉开距离。

    四周响起雷鸣般的喝彩，潘安仁手掐术诀，谢氏画舫猛地调转船头，占据上游，以汹汹顺流江势，一口气冲向对手。

    王导微微一笑，也不慌张。“砰”的一声巨响，谢氏画舫陡然一震，舟身半倾，似要往旁翻倒。

    “进水了！船破了，进水了！”船夫纷纷惊呼，不知何时，船底左侧触礁，破开一个大洞，江水汩汩涌入。与此同时，一阵妖媚的箫声传来，百转千回，娓娓靡靡。船夫们听得面迷神醉，魂不守舍，不自禁地脱衣相拥，耳鬓厮磨起来。

    围观的人群哄堂大笑，乐不可支。王氏画舫趁势逆流而上，冲向对手。王凉米俏立船尾，手按玉箫，柔媚的箫音忽而变得凌厉尖锐，犹如万箭攒发，密集射向潘安仁，令他疲于招架，无暇多顾。

    刘伶身边那人沉声道：“王导好手段！音攻之术明修栈道，暗渡陈仓，竟将江底的岩礁暗中震起，撞破船底！王家那个小丫头也不错，一曲箫音已得几分鬼谷百艺的真味。”

    刘伶打了个酒嗝：“小丫头还差得远哩。”

    那人拍额笑道：“我倒忘了，刘伶兄你也是鬼谷传人，深得百艺中的饮之真味。”

    随着王导一声长啸，波浪腾跃翻滚，裹住王氏画舫，形成一层汹涌水罩，悍然撞向谢氏画舫。“澎”的一声异响，还未接近对方，王氏画舫猛地一抖，船身大幅度倾斜，竟似也触礁破洞，船底进水。

    四周爆发出阵阵惊叹声，谁也未瞧出谢氏一方是何时动的手脚。刘伶身边那人略一沉吟，骇然叫道：“万变不离其宗？是谢氏那一门传子不传女，传嫡不传庶，千百年来无人修成的‘万变不离其宗’上古神通？”

    刘伶乜斜了对方一眼：“你倒是好眼力。”

    “万变不离其宗？”王导一边施法稳住船身，一边惊异地望向粗豪少年。

    粗豪少年嘻嘻一笑，冲王凉米招招手：“万变不离其宗，不及妹妹心动。小凉米，我这一手帅不帅？喜不喜欢？”

    “去死吧，你这臭嘴！”王凉米气得一跺脚，箫音宛如疾风骤雨，转而射向粗豪少年。后者张开双臂，挤眉弄眼：“打是疼，骂是爱。来吧，凉米妹妹，尽情地蹂躏我吧！”

    观战众人早已炸开了锅：“谢大嘴练成了谢氏那门上古神通？”“你们懂什么？谢玄那小子虽然惫懒顽闹，没个正经，天赋却是奇佳。”“这下子，谢玄可把其它世家的小字辈都压下去了！”

    “糟了！”醒过来的王敦攥紧拳头，涨红了脸，“谢大嘴这货太阴了，偷偷摸摸练成神通，难怪逼着我们撞浪哩！”

    “贤弟，沉住气。古语有云，瓷玉不与瓦砾相碰，识时务者方为俊杰。”王献轻摇湘妃竹扇，扇上写着四个摇曳生姿的大字“急流勇退”。

    “尔等为何长他人志气，灭自家威风？”王徽一拂衣袖，神色凛然，“须知我琅琊王氏男儿，宁为玉碎，不为瓦全！”

    二人脸露惭色，王徽望向天空掠过的一片浮云，悠悠说道：“二位弟弟均是王氏瓷玉，为兄甘做瓦砾，为你们出谋划策，料理后事。”

    此时，两艘画舫业已稳住平衡，各以术法封住船底漏洞，彼此来回游走，寻觅对手破绽。一道道江流被操控而起，升腾拍击，在半空千变万化，频频相撞，掀起无数狂风巨浪。

    蛇牙峡外，一艘挂着商号旗帜的楼船缓缓驶来，由远而近。潘安仁目光一闪，暗掐术诀，画舫突然鱼跃而起，向前急冲，恰好撞上被王导催动的浪墙。

    轰然一声，谢氏画舫被浪头撞歪，船头一扭，失控般地向商船冲去。