    看着所有人那惊奇的模样，郭靖的嘴角不由浮起微笑。

    为了搞到这套设备，他很早就开始准备，为此可是付出了一个月的薪酬，方才让兔子国的专家帮他专门设计制造出这个东西。

    想到所有人看到这个电影之后的反应，他不由满心憧憬。

    以往那些对他持有怀疑态度的地主乡绅和读书人，恐怕也都会发自内心的认可自己吧？

    他想到了此前和赵刚交流时，对方说过的话。

    “改革不是杀戮，要争取一些可以争取的力量，除了罪大恶极者，其他人都应该有改过的机会！”

    他的身形轻轻一闪，从塔顶的楼梯口没入。

    王允松还在思考着郭靖所说的“电影”究竟是什么东西，便听到了高空中传来的音乐声。

    随后，他便看到了那面飘舞的红旗与其中的字。

    王允松差点一屁股坐在地上。

    这是什么妖法……仙术？

    他看向周边，发现其他人都是跟他一样茫然且震惊的表情。

    不过没多久，他便被电视内容吸引。

    第一幕开国典礼《前夜》，他为其中的场景以及展示出来的那些不可思议的技术而暗暗称奇。

    看到第二幕《相遇》中原子弹的威力之后，他简直惊为天人。

    世上真的有如此恐怖的武器？

    有这东西，还打什么仗啊！

    赵家皇帝还不得乖乖前来负荆请罪？

    第三幕的女排《夺冠》看得他热血沸腾，港岛《回归》与奥运《首都你好》则是让他生出一种与有荣焉的骄傲。

    看到神舟十一号飞船成功着陆时，王允松甚至已经没有多少激动了。

    看完70周年阅兵式那些女飞行员驾驶着一架架战斗机掠空而过，他终于叹了口气。

    抬起衣袖，这个男人擦了擦眼角的泪痕。

    “这一切都是真的吗？”他听到旁侧有人喃喃自语。

    “我说是假的，你信吗？”有人激动地高声道。

    王允松忍不住开口道：“如果能生活在那样的繁华盛世，我死而无憾！”

    “咱们也就只能梦里想一想。”有个人苦笑着。

    “那可未必，”有个手持折扇，读书人打扮的年轻人道，“你们没发现吗，刚刚那里边出现过的服装，咱们都见过！”

    王允松皱眉不解。

    “那些士兵！”读书人提醒。

    众人恍然过来。

    “对，还有他们的枪，我说呢！”一个中年胖子拍着脑袋，恍然大悟道。

    “难道那个地方就是仙界？”有人低声道。

    “即便不是仙界，但是也相差不远。”读书人满面兴奋，“我们身在襄阳城，可是拥有绝对的优势啊！”

    “对，”一个此前因为听了赵刚的演讲，一直哭丧着脸的山羊胡老地主开口道，“些许财物算得了什么，这可是成仙的机会！”

    “即便不是成仙，也是一个开创万古盛世，青史留名的契机，我等可不能错过。”读书人挥了挥衣袖，“明日我就去将军府报道，诸位可有一起的？”

    “我没读多少书，怕是去了也没机会。”一人丧气道。

    “我要将家产全部捐出！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    王允松暗暗握紧拳头。

    他决定明日一早就去坦白身份。

    滚滚大势当前，负隅顽抗只会自取灭亡。

    况且他也希望有一日自己的儿子能够堂堂正正地站在人前，与那些达官贵人的子嗣称兄道弟。

    ……

    两日之后。

    赵刚李云龙二人从神雕位面回归。

    二人只有两天假期，趁机赚了一笔外快，虽说金额不多，但是那种满足感是难以言表。

    赵刚的兴奋来自于襄阳城内大街小巷中听到的那些交谈。

    并非源自于这些人夸奖自己，而是听那些平民频频提及“剥削”“平等”等字眼。

    这让他觉得革命的种子已经在这些人心中生根发芽，他的那一番演讲有了成效。

    李云龙高兴的则是因为有仗打了。

    因为上回给岛国投放异形女王的事，使得他被变相关了禁闭，已经许久不曾打仗。

    这一次他以练兵的名义带着那些神雕位面的士兵千里奔袭追着蒙古人满山跑，虽说武器差距过大显得有些欺负人，但是这种碾压式的胜利，他格外喜欢。

    拎着两瓶老白干跟半斤猪头肉，他步伐欢快地走向知识小屋。

    “李团长来了？”正在门口透气的托尼看到李云龙后，笑着问道。

    “史塔克先生怎么有功夫出来了？”李云龙笑呵呵道。

    “闷在实验室一天，出来透透气。”托尼随意坐在地上，笑道，“你要找的人不在。”

    “你咋知道我找谁？”李云龙问。

    “两个都不在。”托尼眨了眨眼。

    李云龙一阵郁闷。

    他这次来是打着寻找许文强的名义来跟秀琴见面的。

    经过他的死缠烂打，加上秀琴确实对他这个传说中作战勇猛的团长很感兴趣，因而答应了他的追求，并前来公园中。

    今日是对方上班的第三天，他本想过来看看，倒是没想到白跑一趟。

    “不介意的话，我可以跟你一起分享你的酒。”托尼微笑说。

    李云龙狐疑地看了眼他。

    这家伙不会是看上我的酒了吧？

    可是想到托尼的身份，他又觉得不可能。

    这家伙堪称公园中的首富。

    且不提他在原世界中的财力，单单是卖给知识小屋的那些东西，就是一笔天价。

    许文强提及时，牙齿都快酸掉了。

    “好！”李云龙道，“会用筷子吧？”

    “当然。”托尼道。

    他拧开对方递来的酒瓶瓶盖，喝了一小口，随即咧了咧嘴。

    李云龙笑呵呵道：“喝不惯吧？”

    说着他就要伸手去从对方手中接过酒瓶，却被托尼避开：“嘿，等等。”

    他又仰头喝了一大口。

    “也不是不能接受！”托尼举起酒瓶，冲着李云龙做出一个干杯的动作。

    李云龙郁闷无比。

    这酒是他上次去外边买的，可不是别人免费送的。

    虽说他完全有钱买更多，可是免费送给这么个关系并不如何亲近的家伙，总是舍不得。

    托尼抄起筷子，夹了一块猪头肉送进嘴里。

    “以前没发现，这些东西还挺不错。”托尼赞道。

    “那可不！”李云龙忍着讲脏话的冲动。

    在外国友人面前，咱可不能丢脸。

    看着他的神情，托尼也憋得厉害。

    他早就听过李云龙是个一毛不拔的铁公鸡，如今看其神情，果然如此。

    要不是小辣椒劝过他要克制自己，他早就开喷了。

    一瓶酒而已，大不了老子送你一个酒厂！

    “正事要紧！”他暗想道。

    ……

