
　　抵达陶家，刚走近门口，顾清宁便听到里面传来珩珩的哭声。

　　她加快脚步走了进去，顾影跟在她身旁。

　　“小宁来了。”

　　看见顾清宁，陶老夫人像是见到了救星。

　　“珩珩乖，别哭，你看，是宁姐姐来了。”

　　珩珩跳下沙发，迈着小短腿跑向顾清宁。

　　泪光闪闪，小脸哭得通红，让人可心疼。

　　顾清宁蹲下身子，伸手把他拥进怀里，“怎么了，珩珩？”

　　认识小家伙这么久，她还是第一次看到他哭得这么伤心。

　　“宁姐姐，我想见我妈咪，我想见妈咪。”珩珩趴在她肩上，软糯的小奶音哭得都沙哑了。23sK.com

　　“你带我去见妈咪好不好？”

　　顾清宁愣住，难道珩珩知道戚萱进医院的事了？

　　陶老夫人走了过来，解释道，“都怪我，刚才戚萱的母亲打电话来，我和她说戚萱受伤的事，没想到被珩珩给听到了。”

　　顾清宁恍然，抬手轻拍着他的背脊，哄道，“乖，珩珩，别哭了，有舅舅在，妈咪不会有事的。”

　　顾影看着珩珩满脸泪痕的模样，心底陡然涌出几分心疼。

　　“来，珩珩，顾叔叔抱。”

　　他俯身，伸手将珩珩抱进怀里。

　　哭得太狠，珩珩说话都断断续续的，“顾叔叔，妈咪摔了，肯定很……疼，珩珩要去……看妈咪。”

　　顾影接过陶老夫人递来的纸巾，抬手帮他擦着眼泪，深邃的黑眸浮出几分罕见的硬汉柔情。

　　“乖，珩珩先不哭，我们先去洗把脸，换身衣服，然后顾叔叔再带你去医院好不好？”

　　听到顾影愿意带他去医院，珩珩渐渐止住哭声，抬手胡乱抹掉脸上的眼泪。

　　他呼吸急促地点头，“好。”

　　顾清宁道，“大哥，我抱珩珩去换衣服吧，顺便给戚萱拿两套换洗的衣服。”

　　顾影点头，把珩珩递给她。

　　顾清宁抱着珩珩上楼，陶老夫人也跟了上去。

　　戚萱的房间，陶老夫人在帮戚萱收拾几套衣服。

　　帮珩珩洗完脸，顾清宁领着他出来。

　　“陶奶奶，您放心吧，我们会照顾好珩珩的。”

　　陶老夫人点头，把手里的行李包递给她，然后伸手摸了下珩珩的头，温声叮嘱道，“珩珩，要听宁姐姐的话。”

　　珩珩重重点头，“嗯。”

　　就这样，两人一娃踏上了去医院的路。

　　车子停在医院的地下车库，顾清宁拎着行李包，顾影抱着珩珩，三人乘坐电梯直达十六楼。

　　从电梯里出来，顾清宁按着傅君承给的病房号找了过去，顾影抱着珩珩跟在她身后。

　　顾清宁看了眼门上的号码，确认了下，这才打开门。

　　里面，傅君承听到开门声，抬头望向门口。

　　四目相对。

　　傅君承卸去面上的冷漠，起身走了过去。

　　他伸手接过顾清宁手里的行李包，视线在珩珩白嫩的小脸上停留了片刻。

　　看见他噙满泪水的眸子，他抬手捏了下他的脸颊，语气温和了些许，“哭什么，你妈咪没事。”

　　珩珩抬手抹掉眼泪，吸了吸鼻子，“真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，355、顾大少的硬汉柔情（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 