    “也就是说……这是一个很古老的‘生物’。”

    这里是在……旅行空间中。

    不久之前，琳和这里的生物们捉到了一个……从很久以前就延续下来的意志。

    信仰集合体，是一个很奇妙的‘生物’，它的意识一直维持了很久很久。

    它总是能被各种生物‘召唤’出来，只要用某种方式集合一群原本分散的意识……它就可以出现。

    这种有着如此漫长历史的生物，一般来说都会非常强大。

    但是，它并不算非常强大……除了难以被彻底杀死这点之外。

    在漫长的历史中，信仰集合体没有做过几乎任何事情。

    它一直可以说一直都是‘无欲无求’的状态，每当信仰集合体因为各种方式生成，它都是什么都不会做，什么也不打算做。

    只是一直看着这片虚空……直到死亡，然后再在某个地方再度生成，然后再死亡。

    长久的轮回伴随着无数个性生物的尸骸进行至今，只出现过两次异常情况。

    一次就是尔什那次。

    它有试着发展而不是等死，还有一次就是现在……它对扭曲产生了兴趣，导致它多出了的情绪。

    虽然它现在认为，尔什是扼杀它情绪的元凶，但按照它长期的生活史来看，它有情绪才是不正常的。

    实际上在被尔什‘杀死’了之后，集合体下一次再重生时是能很清楚记住上次的记忆的。

    只是它那时毫不在乎，所以也没有想过对尔什做什么。

    直到现在产生了各种情绪后，才对尔什杀死了它产生愤怒。

    这些情绪使得它已经偏离了原本那种生活轨迹……虽然不知道为什么会如此，但是的确这样的集合体，才是不正常的。

    而琳能知道这一切的原因，还是因为它的扭曲试验。

    集合体不只是用扭曲影响各种事物，也在不断调整扭曲的根源，也就是细胞生物核信息。

    在长久的研究中，它一直都在寻找各种细胞生物，但毕竟这个地方的细胞生物很少，它就想办法自己创造。

    准确的说是创造核信息。

    在某个时候，集合体发现了一些细胞生物，这些生物的行为和思维都能引起核信息微妙的变化。

    简单的说就是挺像绒球的生物。

    核信息并不稳定，许多事物都能导致核信息发生变化。

    集合体就有一直在这种生物身上做实验，它主要是往这些生物脑内塞入各种信息，观察这些生物是如何影响体内的核信息和它们的后代。

    集合体放进这些生物脑内的信息很多，而它最喜欢的就是塞入别的生物的生活经历。

    比如说往一个细胞生物脑内塞入一整套骨头生物的生命历程，然后观察这会对这生物有什么影响。

    这个试验里它甚至还把自己的经历给塞进了一些细胞生物的脑中去试验。

    它也把这种细胞生物给带在‘身上’。

    目前琳所见到的信仰集合体是十个巨大的骨头，它们实际上没有哪个算是本体。

    这些骨头相互传递着大量的信息，而集合体的意识就是在于这些信息中。

    也就是类似一些分工型物种用信息素互相传递情报形成的集团思维。

    但是，集合体能通过一些方法让这群骨头集中往某个方向发送接发信息，这使得它就像是有一个主脑那般。

    这实际上就是给……骨头里的确有一些比较重要的骨头。

    有些骨头体内放着很多的细胞生物，以及巨量的细胞生物核信息。

    目前琳发现有两个这种巨型骨头的内部是储藏了相当多的细胞生物的。

    这是为了方便随时拿出来试验所以才这么放的，集合体平时活动时……它会特地往这两个放了大量细胞生物的骨头发送信息，主要是给的脑注入各种‘经历’。

    这些储藏的细胞生物虽然没有办法进行任何活动，但是因为这些外来信号对它们的身体的刺激和影响，即使没办法动弹它们也能持续地生长甚至‘进化’。

    琳在捉住骨头后就检测了它大部分结构，然后就发现了这些储藏在一个骨头内的细胞生物，通常这些细胞生物的脑，琳得知了这些信息内容。

    而琳比较在意的还是有关于扭曲的内容。

    不管细线还是‘神’，它们都没有办法自己直接读取扭曲的内容来实现扭曲。

    这个集合体……本身就有办法通过一些方式直接读取核信息然后进行扭曲。

    这主要就是它的某个骨头体内所装配的‘装置’发挥的作用。

    这个东西非常的……复杂，看上去类似金属结构，但里面还混杂着凝固物质。

    集合体的意识能使用它来读取生物核信息里的‘隐藏内容’。

    琳目前还不清楚它到底是怎么运作的，还有它能对扭曲控制到什么程度。

    这些细节的情报它是不会输入细胞生物的脑中的，但是琳认为只要研究多一些就能知道了。

    另外像是空间控制的装置也是在某个骨头体内，琳发现这个装置非常像是琳和尔什做的那些空间移动装置。

    它的主要作用是调整这些因为凝固虚空和正常虚空混合产生的小空间。

    这包括了对小空间内的一些‘规则’的调整。

    但是它离开了自己的空间后，就会脆弱很多了。

    虽然集合体看似‘玩弄’了骨头的文明，但它实际上是……并不算很强。

    它也没有和像是尔什这样的对空间了解的对手战斗过，所以现在看似很轻易地被击败了。

    而尔什给出的意见是……把它杀了。

    杀了它不是让毁掉这些巨大骨头，而是用某些方法让它的意识消失。

    这样就等于它死了，而它的意识会转移到下一个地方，也就是下一群信仰统一的生物。

    同时尔什也表示，它有一些方法应该可以追踪它的意识转移点。

    虽然尔什已经很久都没有遇到过信仰集合体了，但是它有一直在思考这种生物到底是个什么形式的生命。

    同时尔什也想出了一些方法来进行试验和认证。

    现在就是很好的机会，只要杀掉集合体……就能确认它是什么生物。

