    冯继华所在酒吧的斜对面是一家茶馆，柳浩天就在茶馆儿的鸿运包间儿坐着喝茶。

    司马谋带着张继华来到了包间外面打开房门，笑着说道：“冯先生，你要见的人就在里面，你的事业、你的人生能否东山再起，就看你的运气了。”

    此时此刻的冯继华酒喝的不少，情绪也有些激荡，一腔热血在胸中层层叠叠，几乎喷涌而出。

    冯建华没有任何顾忌的大马金刀的坐在柳浩天的对面，很用力的伸手拍了一下桌子，盯着柳浩天说道：“你就是那个想要见我的人？”

    柳浩天冷冷的盯着冯继华说道：“我看你酒喝了不少，思想意识是否清晰？是否需要等你酒醒了之后再谈？”

    冯继华摆了摆手：“没有那个必要，虽然我酒喝了不少，但此时此刻的我是清醒的。我很好奇，你到底是什么人，竟然让你的手下对我这样一个落魄之人调查的如此仔细，我的身上难道有什么东西值得你们去挖掘吗？”

    柳浩天微微一笑：“如果不是因为天瑞集团，你根本就进不了我的眼帘，也正是因为天瑞集团的存在，让你有了存在的价值。”

    冯继华脸色顿时变得难看了起来，语气中充满了强烈的愤怒说道：“天瑞集团！又是天瑞集团，难道是薛天瑞还不肯放过我吗？”

    柳浩天轻轻摇了摇头：“那倒不至于，薛天瑞好歹是一个枭雄，既然他肯拿出6,000万来堵住你的嘴，做事儿虽然阴险了一点，但也还算是有点儿底线，所以，你不要误会，我这次找你来并不是薛天瑞让我来的，而是我想从你这里了解一下薛天瑞这个人。”

    “你找薛天瑞做什么？既然你对我调查的那么详细，难道你对薛天瑞就没有什么了解吗？”虽然酒已经喝多了，但是冯继华思路还是很清晰的。

    柳浩天笑着说道：“我们调查所得到的东西，都是通过第三方的口以及通过网上一些公开的资料分析得来的，而你是和薛天瑞共事了一段时间的人，你对薛天瑞应该比较了解，我更想通过你的口，加深对他的了解。”

    “你想要找他做什么？”冯继华有些好奇的问道。

    柳浩天微微一笑：“我是东平市的市长，我打算邀请薛天瑞把他们天瑞集团新能源汽车的生产基地放在我们东平市，所以，我想对他深入的了解一下，以便于有针对性的制定相关的措施。”

    听柳浩天这样说，冯继华不屑一笑：“东平市？这个名字我真的好陌生啊？东平市是哪个省的？”

    “吉祥省。”

    “哈哈，吉祥省，就算你是市长，也没有任何用，我可以明确的告诉你，以我对薛天瑞的了解，他百分百不可能把它的生产基地建在你们东平市，原因很简单，薛天瑞此人虽然阴险奸诈，但是他做事儿却非常稳重，东平市和吉祥省属于高寒地区，对新能源汽车生产基地而言，并不是一个很好的选择，而且东平市和吉祥省的营商环境相比于海明市和其他发达地区而言，存在着不小的差距。吃拿卡要的情况在海明市这边几乎不可能出现，但是在吉祥省和东平市，恐怕应该是屡见不鲜。

    薛天瑞之所以愿意拿出6,000万来买我闭嘴，就是因为他这个人除了有一点道德底线之外，还讨厌麻烦。

    所以，他绝对不会去东平市投资建厂的。”

    就在此时，柳浩天的手机突然响了起来。

    柳浩天看到电话是海明市的号码，没有犹豫，直接接通了，电话那头传来了天瑞集团副总监蔡宝华的声音：“柳市长，通知你一下，明天上午9:00，有我们天瑞集团组织的生产基地竞争性谈判将会正式开始，我们一共邀请了包括你们东平市在内的5个地市主要领导参加，到时候，我们董事长薛天瑞将会亲自出席这次竞争性谈判，这次竞争性谈判将会分为三场，上午一场，下午一场，晚上一场。

    今天，经过这三场竞争性谈判之后，我们天瑞集团将会正式决定我们的生产基地落户所在地。

    如果你对我们的这个项目比较感兴趣的话，欢迎你明天上午这时前来参加这次的竞争谈判。”

    柳浩天接听这个电话的时候，冯继华正巧伸着脖子盯着柳浩天，所以电话里传出来的声音他听得清清楚楚。

    柳浩天微微一笑：“好，那就谢谢蔡总监了，明天上午我会准时参加。”

    挂断电话之后，柳浩天笑着看向冯继华说道：“冯先生，看来你的分析是错误的，我们东平市还真的获得了天瑞集团的要求。”

    冯继华不屑一笑：“如果你们没有获得天瑞集团的邀请，我才会感觉到震惊，相反的，你们获得了天瑞集团的邀请，这才是非常正常的事情。

    因为薛天瑞做事儿很有套路，他之所以会邀请你去参加这次的竞争性谈判，并不是因为他看好你们东平市，而是因为他看好你想要拿下这个项目的决心和态度。

    而他想要把你当做鲶鱼效应里面的那条鲶鱼，让你和其他的地市展开充分的竞争，因为你对这个项目感兴趣，所以你所提出来的条件一定会对天瑞集团非常有利。

    而其他的地市，尤其是他比较感兴趣的地市，为了拿下这个项目，必须要开出比你们东平市更加优惠的条件。

    所以，我可以肯定的告诉你，你们东平市和你这个东平市的市长，只不过是薛天瑞捞取更大好处的道具而已，你真的太可怜了，我很好奇，就你这点儿智商的人，竟然说能够改变我冯继华的命运，看来你是在吹牛吧？”

    柳浩天听到此处，微微一笑：“我是不是吹牛，咱们谈谈就知道了……”

    第2天上午9点，柳浩天带着司马谋和侯明山准时出现在了天瑞集团的大会议室内，也看到了天瑞集团的几个高层领导。

    薛天瑞站在会议室门口亲自热情迎接了柳浩天，十分热情地和柳浩天摸了握手说道：“柳市长，真的非常抱歉，最近这段时间我一直都比较忙，所以没有机会和你见面，手下的人如果有招待不周的地方，还请你原谅。”

    柳浩天笑着说道：“薛总身为这么大公司的老板，忙一点是很正常的，我们东平市，可是真心诚意的想要邀请薛总和你的天瑞集团到我们东平市前来投资建厂呀。”

    薛天瑞打着哈哈说道：“只要柳市长能够在这次竞争中获胜，我肯定会到你们东平市前去投资。”

    柳浩天笑着点了点头，就在此时，柳浩天听到身后传来了一个阴阳怪气的声音：“柳市长，你来的可真是够早的呀，不过啊，来的早是没有用的，来得早不如来得巧，来的巧不如实力好！”

    柳浩天转头望去，天河市市长唐金权从外面走了进来。

    柳浩天笑着说道：“听唐市长的意思，对于这个项目是势在必得了？”

    唐金权呵呵一笑：“至少，我们天河市比你们东平市获胜的几率要大很多。你们东平市的营商环境可是一直被人诟病的，就算你柳浩天铁骨铮铮，就凭你一个人，又怎么可能在短短的半年的时间内扭转乾坤呢？

    我相信，只要薛总对你们东平市稍加了解，就一定不会在你们东平市进行投资的。因为，东平市的投资环境和营商环境是你们最大的硬伤。”

    唐金权说完之后，得意洋洋的以一种居高临下的姿态斜着眼睛看着柳浩天。

    就在此时，呵呵的笑声伴随着一阵暴打不平的声音从唐金权的身后响起：“唐市长，我感觉你这个观点有些太片面了，你不能因为过去的印象就否定东平市所取得的巨大的进步。

    据我所知，自从柳市长上任东平市的市长之后，东平市不仅营商环境得到了极大的改变，东平市的经济发展水平也在飞速的提高。

    可以这样说，现在的东平市和柳市长去之前的东平市早已今非昔比。

    唐市长，你信不信，给柳浩天5年的时间，东平市的GDP绝对能够赶上你们天河市。”

    唐金权转头看去，海明市的副市长吴朝辉走了进来。

    唐金权并不认识吴朝辉。

    这时，薛天瑞已经快走两步赢了上去，满脸含笑着说道：“吴市长，欢迎您大驾光临，让我们天瑞集团蓬荜生辉呀。”

    薛天瑞对待吴朝辉的态度和对柳浩天的态度截然相反，和柳浩天说话的时候，薛天瑞脸上是带着几分居高临下的审视的味道的，但是和吴朝辉说话的时候，薛天瑞的态度非常恭敬。

    毕竟，吴朝辉可是海明市的副市长，是实实在在的副省级领导，据说很有可能会成为海明市的市委常委，而且他今年只有50岁，未来的前途不可限量。

    对于这样的人，他是不愿意得罪的。

    随后，薛天瑞先把吴朝辉介绍给了现场的众人，随后开始向吴朝辉介绍唐金权和其他两个地市的市长，最后才介绍到柳浩天。

    直到此时，唐金权才意识到刚才为柳浩天出头的人竟然是海明市的副市长。

    所以，他和吴朝辉握手的时候十分热情，直接忽视了刚才吴朝辉话里话外对柳浩天的支持。

    吴朝辉和他握手的时候只是轻轻一握，和其他的地市市长握手也同样如此，不过轮到和柳浩天握手的时候，吴朝辉笑着说道：“柳市长，昨天晚上咱们谈的还是不够尽兴啊，今天你就不要走了，今天晚上我做东，咱们两人畅谈一夜！

    因为你昨天晚上在谈话的时候实在是太保守了，你根本就没有把你上次在海明市给我们海明市干部上课的那股子劲头拿出来，今天晚上你要是不给我掏出一点干货出来，我看，你就别想走出海明市了！”

    吴朝辉说完，全场震惊。

