    “听你这么说，那个人真的就是徐老了啊！”

    赵高谊听着叶尘的话愣了一下，缓缓的看了过去。

    “难道你不知道吗？徐管事之前还和我说在那里见到你了呢。”

    叶尘这时才明白了过来，因为徐管事是被赵高谊命令过去的，所以他这个人其实并不算是奸细。

    真正的奸细是命令他的那个人也就是赵高谊么。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “既然如此也就不管那么多了，你直接和我说完吧，别一件一件说了。”

    “唉，现在你知道了吧，如果现在说出去的话我怕我的身份会暴露。”

    叶尘轻轻的点了点头，不过心中却算计了起来。

    现在这个事情是一定要说的，不过只和宁今瑶说这个就好了，这样的话他也能完成任务，并且自己和宁今瑶说了这个。

    之后再叮嘱一下不让她说出去就好了。

    叶尘轻轻的点了点头，就准备这么干。

    “好了，现在你都和我说清楚了，那要不要我帮你也留意一下，不过你这个接近南宫家的方式还真的奇葩。”

    “竟然是让自己家的人来做内奸。”

    “那你那个时候是怎么回事。”

    赵高谊缓缓的摇了摇头。

    “你要知道我可是得到了宁今瑶她家族等我真传，这个东西，也就是个小儿科。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个确实有这样的法术可以让人把另一种物体认错。

    “可是没想到你竟然可以骗过我。”

    赵高谊听着叶尘的话不禁老脸一红，其实早上的时候那个就是他躺在那里的，刚刚不过是为了唬一下叶尘，让他知道一下自己的厉害。

    赵高谊见叶尘竟然还想要深究，赶快叫住了他。

    “好了好了，叶尘现在就不要管别的了，刚刚你说要给我找南宫苍风是真的吗？”

    叶尘听着赵高谊的话轻轻的点了点头。

    “我说了，那既然就会做，你就放心吧。”

    “不过。”

    赵高谊听着叶尘的话也疑惑了起来。

    “不过什么，叶公子有什么要求的话你就尽管提。”

    听着赵高谊的话叶尘微微一笑。

    “等的就是你这句话。”

    “那赵家主，请你吧刚刚的那半个卷轴给我吧。”

    赵高谊愣了愣，轻轻的点了点头。

    谁让他刚刚夸下海口了呢。

    “好，还请叶公子得到什么消息请直接和我说。”

    “这个是自然的，不过你准备怎么处理自己和南宫家的这个事情。”

    赵高谊轻轻的叹了口气。

    “现在也只能先走一步看一步了，其实我希望可以在南宫家找到关于苍风的信息。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “好了，我走了，我会给你保守这个秘密的。”

    叶尘一边说一遍晃了晃手中的卷轴。

    “叶公子，希望有了消息就和我说吧。”

    叶尘点了点头，直接走了出去。

    出来之后叶尘就收起了卷轴，虽然叶尘很想看看这个是不是自己有的那个地图的另一半，但是就这样打开未免有些不妥。

    叶尘也忍住了心思。

    “好了就这样吧，先去看看萧研怎么样了。”

    “刚刚听说她们两个一起去宁今瑶那里去了。”

    “应该不会有事吧。”

    叶尘看着外面，人都走了，其实大家虽然有些担心，但是大家也都知道叶尘很厉害，所以在叶尘命令了之后大家也都离开了这里。

    “好了好了，不想了，先去今瑶那里看看吧，顺便把任务完成了。”

    叶尘直接就朝着宁今瑶那边去了。

    ……

    现在五人都在这里，加上叶尘一共七个人了。

    叶尘刚刚来到这里就听见了里面的谈话声。

    “南宫云，所以说你们南宫家还想和赵家对立吗？”

    南宫云听着宁今瑶的话，哭笑了一下。

    “夫人，我们一脉不是家主啊，这个你要问松月才行啊！”

    南宫松月听着南宫云的话，差点没有大声喊起来。

    “你问我我也说不了什么啊！我父亲又不听我的话。”

    “我最多给你们说一下他的计划，然后让你们有所准备罢了。”

    听着南宫松月的话，宁今瑶也不准备说什么了。

    “叶尘来了啊！”

    就在宁今瑶停下交谈的时候，叶尘突然从一旁窜了出来，大家都惊喜的看着那里。

    “叶尘哥哥！”

    “叶哥！”

    叶尘对着几人微微一笑。

    “我回来了，刚刚的事情我已经查清了就是个误会而已。”

    众人听着叶尘的话愣了愣。

    “误会还要赵虎那么拼命吗？”

    不过这只是想一想，大家也都没有说出来，虽然有些疑惑，不过叶尘应该会解答的。

    “怎么样，叶尘有什么想法？”

    宁今瑶玩味的看着叶尘，仿佛已经看透他了，叶尘被宁今瑶看的浑身不自在。

    轻咳了两声。

    “想法你是说，你们现在说的这个吗？”

    宁今瑶轻轻的点了点头，众人倒是都没有说话，静静地看着他们两个在那里交谈。

    “刚刚叶尘你应该已经听到了一点东西吧，怎么样有什么看法。”

    “没想到，宁今瑶早就感到我在偷听了吗？”

    想到这个叶尘苦笑一下。

    “我也和，南宫鸿运接触过，可以说是个为了目的不择手段的人，松月说的确实没错，谁都干涉不了他做的决定。”

    “还有呢？”

    宁今瑶听着叶尘的话突然感觉，他说的竟然比自己知道的还要多一点。

    “还，还有！？”

    叶尘直接愣在了那里。

    “我还有什么啊！我这些都是编的。”

    叶尘看着面前的几人，都在期待的看着自己，没有办法还是思考了起来。

    “还有就是，南宫家的那个洞一点都不要碰。”

    叶尘的这一句话，直接激起了南宫云。

    南宫云对这个话题倒是来了兴趣，叶尘就看着他在那里说着那个南宫家洞穴的事情。

    其实就是那些东西，里面没有宝藏的痕迹，进去的人很难再出来。

    “看起来，那时候我们听的叶尘的这个话是没错的。”

    宁今瑶听着南宫云的讲解轻轻的点了点头，说起了自己的看法，不过现在几人之间的气氛变得有些凝重了起来。

    

