    第321章杖毙

    “嗯。”

    一道冷到近乎结冰的声音从耳边响起来，粉衣婢女惊喜之下，没听出里面的杀意，手指忍不住激动的发抖，把那杯茶举到萧司玄唇边。

    “贵人喜欢就好，请喝茶。”

    “拿走。”萧司玄看着端到嘴边的茶杯，猛然厌恶的一皱眉，低喝一声，双眼眯起十分危险的朝她看过来。

    “啊。”

    这突如其来的变化让粉衣婢女惊呼了一声，吓得手腕一哆嗦，拿着的茶杯啪的一声掉在地上摔成两半，杯子里的热茶洒到了萧司玄的手背上，打湿了那套华贵的锦袍。

    粉衣婢女没料到事情突然发生了变化，电光火石之间，扑通一声朝地上跪去。

    “奴婢该死、奴婢该死，是奴婢没拿好茶杯，冲撞了贵人，请贵人息怒。”

    粉衣婢女一边说着，一边抬头看向头顶上方，入眼是一双寒冷如冰的眼睛，她不自觉的打了个哆嗦，一张泛着红晕的脸立刻苍白了下来。

    流光一见到眼前的惊变，立刻上前一步，紧张的朝萧司玄看去：“主子您没事吧？”

    话落，皱起眉头看向地上的粉衣婢女，厉声训斥道：“你是怎么倒茶的，连杯子都拿不好，是不是故意冲撞皇子殿下？”

    这么一顶大帽子扣下来，粉衣婢女的脸色顿时变得煞白，跪在地上不敢动弹，嘴里面不断说着求饶的话。

    萧司玄冷冷的朝地上扫了一眼，开口道：“流影，去把永安伯叫过来。”

    “是，主子。”流影点点头，抬脚就走。

    粉衣婢女一听说要去叫伯爷，人已经吓得瘫痪在了地上。

    她看着面前上一秒还高贵如神祇，这一秒却突然冷冽如煞神的贵人，感觉自己一秒从碧落跌到了黄泉，心里面涌起深深的绝望和后悔。

    永安伯听到下人的回报，脚步不停的快步走了过来，当看到面前一脸冰冷的四皇子，再看到他衣服上的水渍时，心下重重的一跳，连忙走上来抱拳告罪。

    “请四皇子恕罪，是我没有管好府里的下人，冲撞了四皇子，请四皇子惩罚。”

    永安伯一边说着，一边看着地上那名婢女，只觉得闹心，同时心里又十分忐忑。

    他听说四皇子的脾气一向不好，而且手段十分狠辣，如今伯府的下人冲撞了四皇子，不知道四皇子一怒之下，伯府会不会受到牵连。

    萧司玄看了永安伯一眼：“伯爷不必自责，这件事情与你无关。”

    永安伯闻言，心下松了一口气的同时，又意外的看向萧司玄，没想到四皇子竟然这么明白事理。

    永安伯恭敬的开口：“多谢四皇子，那这名婢女，四皇子要如何处置？”

    萧司玄闻言，视线看向地上瑟瑟发抖的婢女，冷冷的说道：“拖下去杖毙了吧。”

    “什么？求贵人饶命啊，贵人饶了奴婢吧，奴婢真的不是故意的。”

    粉衣婢女一听说要杖毙她，立刻扯开了嗓子大声求饶起来，脸上的血色尽退，双眼中充满了绝望之色。

    呜呜呜，她好后悔，后悔自己竟然起了不该有的心思，后悔冲撞了四皇子，现在连小命都保不住了。

    ?  ?还差一章，今天实在困得不行了，尽量明天中午补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

