    “好啦好啦，这一次都是那个王八蛋的错，如果他先告诉我说有办法帮我报仇，我也不会冲动了！”小青抱着阿香的肩膀不停安慰，然后成功将锅都甩在了某个不要脸的男人身上。

    “如果早告诉你，那还能睡你吗！”

    阿香一句话给小青整不会了，你这还没有过门呢，咋思维都是那家伙的形状了？

    展十七抱着楚楚一会儿看看小青，一会儿看看阿香，只觉得明明三个人的画面，自己却不配拥有名字了。同时心里也多了点不知所措，当初她是想要阻拦的，只是阿香将她拦住了，现在可好，有你哭的吧。

    傻白甜？白莲婊？

    展十七一时间也分不清了，这个小青虽然先了所有人一步，可这个过程怎么想都不像是算计的，毕竟在她看来，小青的仇恨似乎挺无解的。如果提前有谁跟她说左舟可以想到办法，她肯定是不信的。

    所以，真的是命？

    一时间，有点患得患失自怨自怜，虽然展红绫她们早就提醒过自己，想要做正妻是不可能的，她也明白，但当一切发生的时候还是感觉，心里好难受。

    吱呀，就在三女相对无言的时候，院门打开，左舟手中捏着一个玄色镶着金边的卷轴。他满脸笑容缓缓张开卷轴，“咳咳，青萍公主接旨！”

    三女沉默……

    左舟看看毫无表情的三女顿时觉得没意思，将卷轴一合塞进小青手中，“没劲，都没有点反应。”

    “这是什么圣旨？”小青作为曾经的沛国公主，自然也知道此类东西。

    “封你做公主的圣旨，嗯，有点仓促，封号之类的都没有改变，就是多了个秦皇义女的身份。”

    小青打开圣旨的动作一顿，整个人都呆住了，旁边之前刚有点冷静的阿香顿时哇的一声哭出来，甩开众人就冲进了房间。

    左舟懵逼，“这什么情况？”

    小青哭笑不得，打开圣旨就瞄了一眼便合上了，“我刚刚哄好她，你这不是添乱吗！”

    左舟随即一想便也明白了，倒也没觉得有什么趣味不趣味的事，只能说世事无常。

    大家一路从剑南道回来，左老汉还有西门公子他们可是没少在他面前嘀嘀咕咕，左舟又不傻怎么可能看不穿他们的计划。

    当然，看穿是看穿了，他也没有反对，一路相互扶持走到今天，说一句客官的话，阿香的确是最应该做她正妻的人。

    呵呵，可能别人不信，刚到帝都的时候，他都已经做好准备等第二天媒婆上门说亲了！

    只可惜，等来的，却是噩耗……

    西门公子死亡，作为女儿的阿香最低都要守孝三月，何况她也没有心情谈什么正妻的事情了。

    但有时候命运就是这么可笑，甚至都不到半月的时间，这个院子里又住进了一位公主。

    “咳咳，那个……不用着急哈，其实吧，我这人桃花运有点飞，说不准还会出什么事呢！”左舟笑哈哈的立了个flag，算是安慰吧。

    小青狠狠瞪了一眼左舟，追着阿香进入了房间，展十七轻笑，“你就这么安慰人啊？”

    左舟看她，“你好像不在意，难道不爱我了吗？”

    展十七耳根顿时多了一抹红晕，低头双眼空洞的与楚楚对视，“我又没想过成为你的正妻。”

    左舟白了一眼，“你还真是没有追求啊！”

    展十七乐了，嗔道：“你好像挺享受看我们争抢似的！”

    左舟摇摇头，“倒是没有多享受，只是有点新鲜。我倒是也想一心一意一双人，只是这种事也是需要双向奔赴的，两个人如果都有这个想法都有这个追求才行。但凡有一个不一样，那另一个也便缺少了绝决的勇气。你们呢？有想过吗？”

    展十七张张嘴，好半晌才道：“梦里想过。”

    左舟摊手，这就是时代的局限，男强可以三妻四妾，女强可以男宠无算。在隔壁地球的时候至少还有法律约束一二，可在这个世界，规则都是摆在明面上的。男的不介意，女的也不介意，除非两方都是思想仍旧未曾改变的流亡者，否则你很难想象有谁会比翼双飞一辈子。

    当然，左舟也不是辩解什么，反正从睡了小青的时候开始，他就知道自己是个渣男了！

    “梦里的事情就不说了，我接下来要去一趟江南道，你来不来？”

    展十七摇头，“楚楚需要人照顾。”

    左舟无奈，楚楚其实可以留给左老汉和双儿照顾的，在照顾人方面，双儿其实比展十七更懂。只是他也明白，展十七这是不想给他添乱。

    从莫老三开始，他面对的敌人在强度上似乎就上了一个档次，展十七包括阿香的实力有点跟不上了。虽然两人也都有回梦心经辅助，可梦境空间只能协助修炼外功，对于内功来说，还是需要自身努力与时间的加持。

    展十七和阿香因为霜蜈虫卵和火猴的原因双双迈入先天，但就像最初的左舟一样，这真气量依然是一个问题。而且两女的先天功已经变异，虽然还有自动运行的功效却没有了普适性，偏偏她们又没有能够将火劲冰劲彻底发挥出来的功法。

    说到这里，左舟必须再骂一句，煞笔系统！

    对于武学来说，当你到达一个等级的时候才能够真正理解其精妙之处。所以流亡者们的做法是，当将一门武功修炼到出神入化的时候就会将其献祭抽奖。

    可是左舟强了之后便发现，这个抽奖系统完全是一个大坑！

    一门功夫修炼到出神入化之后才仅仅是开始，之后还可以在此基础上延伸出无数的变化，甚至于提升武功原本的品质。

    就拿剑十一涅槃来说，也幸亏这属于残招不能献祭，否则左舟肯定没有心思继续研究，也就不会有之前左舟用剑影排列做阵的方式了。

    但你若是将功法献祭了，那就相当于天道帮你锁死了上升之路，虽然不影响使用，但再想更进一步就别想了。风神腿成不了神风动，排云掌也变不成云‘云十’掌，（云十是原著自创的字，读作‘霸’，很无聊。）

    左舟这一身的绝学可谓后劲十足，剑十一涅槃，倾城之恋，果位罗汉拳，回梦心经，拈花指，罗摩内功，降龙神腿，凌波微步，神刀斩。

    也幸好他最近事情很多没有时间搞什么抽奖，否则没了任何一个都要心疼死。

    但即使如此他也损失不小，以前得到的袈裟伏魔功、沛伞伞法、辟水剑法就都已经献祭过了，也就是说这些功法未来再无进阶的可能了。

    其实拈花指也没有逃脱陷阱，可是因为有见痴大师的点拨，这功法进阶成了地榜绝学，算是一种新的绝学了，这才让左舟不那么心疼。

    “好吧，那等我走了，你便带着楚楚去我爹那里住吧，也帮我照顾一下那老头子。”

    展十七闻言笑着点头，这算是一种告白吗？应该算吧。

    ……

    醉月楼，左瑶卿接待了一个有些意外的客人，这是个留着泡面头的少年，与左瑶卿年纪相仿，皮肤呈现古铜色，穿着虽然是大秦的风格，可眼鼻轮廓却是异族人的样子。

    “真是稀客啊，红火蚁商会如今正是鼎盛时期，扎克会长日理万机，怎么有空到小女子这来喝酒呢？”

    扎克，突厥人，流亡者，不过他一眼就看出突厥不是个发展商业的好地方，所以很早就跟着商队来到了大秦帝都。靠着先进的理念与不算差的出身，他创办了红火蚁商会，而之前跟金钱帮斗争的也是他们。

    “左小姐，我的提议不知考虑的如何了？”扎克没有任何耽搁，一开口就是直奔主题。

    左瑶卿则愣了一下，“什么提议？我们有做过什么提议吗？”

    “……”

    这当然是一场不欢而散，当扎克一脸阴沉的离开之后，一名脖子上带着点点胎记的少女走进来，正是左瑶卿的心腹关山海。

    “大姐，不是说了嘛，要尽量和气，你怎么又惹急了他？”关山海一脸埋怨，“他们打败了金钱帮，正是春秋鼎盛的时候，我们不好招惹的。”

    左瑶卿不屑，“你听他胡扯，金钱帮虽然退的莫名其妙，可绝不会是因为他们，这不过是一些玩炒作的蠢货。在帝都之外随他们乱来，在帝都之中最好老实点。”

    “可我们以后往外面运酒的车队怕是要出问题了，要知道雇佣镖局也是很花钱的啊！”关山海揉着眉心担心道。

    左瑶卿挥挥手，“暂时的而已，他们蹦跶不了多久。”

    “什么意思？”

    左瑶卿笑道：“杜素言送来的情报给我打开了一个新的思路，也让我发现了一些问题。当初八君子案死的那八个人，不简单的！”

    关山海疑惑，“怎么不简单？”

    “我问你，大秦横扫天下那么多年，扫平的是什么？”

    “国家啊？那么多的国家！”关山海几乎是脱口而出。

    “不，还有那些国家内部庞大的世家，以及各国坐拥一方的大型门派！”

