    那位男家长倒是十分热情，看到她来了，因为之前已经见过穿得光鲜亮丽的洛瑜，以为温栩栩不是孩子妈妈。

    于是，他当着站在田埂上的霍司爵面，就手把手的教了起来。

    “是这样的，这水稻田呢，因为覆盖在上面的水有浮力，我们栽下去的时候，就握着这根秧苗，力度要重一些。”

    “重一些？重到什么程度呢？”

    “起码你的手指要下去到这个位置。”这位男家长伸手就朝温栩栩的手握了过来，打算亲自示范，力度要到哪个位置。

    看到这一幕，这边的田埂上，忍无可忍的男人终于怒斥声传来了：“温栩栩，你给我滚过来！插个秧都不会，你是猪吗？”

    温栩栩：“……”

    半晌，只能尴尬的对这个男家长笑了笑：“不好意思，孩子爸爸脾气不好。”

    男家长错愕。

    孩子爸爸？那她不是跟他没关系吗？怎么还这么骂她？

    温栩栩最终在这群家长一致复杂的视线下又回来了，一回来，她也终于来了一丝脾气，黑白分明的杏眸很不满瞪向了这个男人。

    “霍司爵，你干什么？自己不下来干活就罢了，还在这里发脾气，你是想让孩子们中午没饭吃吗？”

    “我发脾气？是你太蠢，连这一点小事都不会，还有脸跑去问别人？”

    这男人不仅仅没有一点反思，反而比温栩栩更嚣张，嘴也更刻薄。

    温栩栩气到极点，直接把那秧苗扔他跟前了：“你聪明，那你来啊？别一个大男人杵在这里就跟罗马杆似的，有本事就动手！”

    温栩栩这话绝对是气话。

    因为这个狗男人真的太欠揍了。

    可让她瞠目的是，她这话刚说完，这男人竟真的站在田埂上把自己的鞋袜脱了，露出了一双骨骼分明但白净得过分的脚来。

    温栩栩张大了嘴巴。

    墨宝和霍胤两人，也是瞪圆了两双黑葡萄般的小眼睛，呆呆的看着爸爸。

    爸爸要下来了？

    这还真是难得啊，刚才和洛瑜阿姨站在这里这么久，连下来都是充满了嫌弃和厌恶，还被那些叔叔阿姨们嘲笑好久。

    现在居然真的要下来了？

    两个小朋友立刻齐刷刷的都退到了一边，表示出了对爸爸的热烈欢迎。

    于是温栩栩站着那，终于看到这个高高在上的男人把他尊贵的脚伸进了这泥水里。

    “呲——”

    一进来，浑浊脏污的水田，和这个人白皙洁净的皮肤，简直成了鲜明的对比。

    而这个男人，不负所料，也马上俊眉紧蹙，唇齿间更是控制不住地哼出一声发自内心的厌恶冷呲。

    这家伙，本来就有洁癖，如今下来这个地方，确实是难为他了。

    温栩栩的怒火开始消散下去。

    “行了行了，我跟你说着玩呢，你上去，我来。”然后她在他面前又捡起那些秧苗，便准备下田。

    可是，让她惊诧的是，这个男人居然只是冷冷的看了她一眼，便直接下去了。

    温栩栩：“……”

    “好耶好耶，爹地终于下来了，爹地，我们一起插好不好？”

    墨宝已经开心的拍起小手来了。

    霍胤也是挺高兴的，他亲自蹲下来，拿起一叠秧苗就递给了爹地：“爹地，给你。”

    霍司爵接了过来，这一刻，这个在商海里翻云覆雨的男人，竟第一次在心里感受到了做一件事后被表扬的好心情。

    真是见了鬼。

    温栩栩也眉眼变得明媚起来。

    她可不敢去表扬这个男人，不然，死要面子的他，指不定又会怎么给她脸色看。

    温栩栩也下去了，正要拿着秧苗手把手的教这个男人，却发现，这家伙虽然刚才一直在田埂上站着，可是他第一根秧苗插下去，居然稳稳当当的在那里。

    “爹地，你太厉害了！你居然把它插稳了噢！”墨宝看到了，又是毫不吝啬的赞扬了一句爹地。

    霍司爵便越发的不屑了。

    “你以为我是你妈？蠢得就跟猪一样！”

    “……”

    差一点，温栩栩没能把秧苗直接甩这狗男人脸上！

    蹬鼻子上脸了是吧，不挤兑她他会死啊？

    温栩栩忍着。

    但事实就是，这男人真的智商不是一般高，即便是后来才加入的，可是他很快就掌握了诀窍，一把秧苗插下去，稳稳当当的。

    反倒是温栩栩，也不知道是不是女人手太小了，总是还有些浮起来。

    “你走开，去那边跟儿子一起分秧苗。”

    霍司爵看到了，十分嫌恶的从她手中把秧苗抢过去后，就把她赶走了。

    温栩栩技不如人，只能乖乖的去了儿子那边。

    别的水田里的家长们看到了，忍不住就议论了起来：“这对双胞胎家庭，干得很快啊，那爸爸下去后，比妈妈做得好多了。”

