    叶心跑过来问：“这两个雕塑是你去找人做的吗？”

    水灵摇头，简单的讲述了他们的事儿。

    叶心歪着头想了一下说道：“我想起来了，记得书上有写过，他们救的人因为知道人是可以吃的，吃了之后不会变成傻子或者疯子，所以就开始了恃强凌弱。”

    “到后来他们发展成一个专门吃人的族群，不过最后被官府给灭掉了。”

    “我记得当时写的非常血腥……”她顿了顿，面色有些不太自然。

    但她接着说：“就是那个族的人小孩子都不放过，官兵去的时候他们的锅里还炖着肉呢。”

    “后来官兵直接把那一族的人都给屠了包括……婴孩。”

    水灵抿了抿唇，虽然听着很残忍，可是那些被他们杀死的人就不无辜吗？

    她深吸一口气，“还好都已经是历史，如果是现在发生的，那听着才糟心。”

    叶心点头，“是啊，那这两个雕塑放在这里是当装饰吗？”

    水灵点头，“是装饰，也是一个教训，让后代子孙知道有些事儿你觉得是好的，但对旁人未必是好的。”

    两人静静的看着湖水，心思各异。

    等回过神来的时候猛然察觉天色都黑了下来，但湖边有两座雕像照着非常的亮，竟形成另一种带着悲伤又神秘的美。

    水灵沉吟片刻说道：“这里我要种满荷花，做一些造景，让他们二人身边热闹起来。”

    叶心问：“为什么呢？”

    水灵笑道：“看好。”

    叶心，“……”没办法反驳。

    水灵拍拍她的肩膀，“过好当下，别老想着上辈子欠了谁，下辈子要还谁的债。”

    “我们今日事今日毕，如果今天完不成的，那就这辈子必须完成。谁知道有没有下辈子，下辈子在哪儿都不知道呢。”

    她深信重生、穿越这种事儿不可能接二连三的发生，所以好好的过完这一生才重要。

    叶心摸摸肚子，“饿了，去吃饭吧。”

    天这么黑了，肯定过了饭时，水灵拉着她回到自己的住处。

    她在桌前坐下，说道：“过来简单吃点。”

    因为种植了魔芋，所以她拿出了以前买的速食魔芋粉丝，幸好空间里保鲜，不然这玩意放了这么多年早就坏了。

    叶心好奇的问：“这是什么？”

    水灵嘿嘿一笑，“好东西，尝尝看。”

    她帮忙将调料打开，把粉丝拌匀。

    叶心看着红彤彤的粉丝有点不敢吃，但看水灵吃的那么满足就尝了一点。

    一点点是尝不出什么味道的，况且魔芋本身就没什么味道。

    叶心一咬牙吃了一大口，结果被辣到，猛灌水。

    水灵坏心眼儿的笑道：“慢点吃，我不抢你的。”

    叶心舒口气，“好辣啊，但是味道很好。”

    水灵笑道：“这个东西我在大山里找到的，没处理过的有毒，处理过的就能吃，只不过现在我们缺少粮食所以不能做的那么精细。”

    “等灾年过去，我就多做一点，到时候用来刷火锅……”

    水灵的口水泛滥起来，不行，晚上进空间吃火锅去，好馋。

    叶心问：“火锅是什么？”

    水灵想了一下说道：“就是一个汤锅，把肉片扔里煮熟后沾着蘸料吃。”

    “嗷……有点像乞丐锅。”叶心有些期待的说道。

    水灵没想到火锅还有这个名字，“好吧，跟叫花鸡是绝配了。”

    叶心叹口气，“现在活鸡都找不到，上哪儿吃什么鸡肉？不知道山里的动物会不会避过难关。”

    水灵笑道：“不用担心，山上的水源丰富，树木、花草都没问题的。”

    这个叶心太善良了，还会担心山上的动物。

    叶心接着说道：“那就好了，它们要是死光了我上哪儿吃肉去。”

    水灵，“……”好吧，是我想多了。

    两人默默的把东西吃光，之后一抹嘴便打开了话匣子，聊到很晚才各自睡下。

    第二日水灵继续建设山前的景色，平静的日子没过多久，这日水灵突然觉得心慌，很是坐立不安。

    她不由得看向明珠城，难道那边有人闹事儿了？

    她实在是忍不住，开着船靠近，但远远的就看见明珠城远处停着一艘大船。

    还有很多小船链接了一座浮桥，直达明珠城外。

    水灵眉头紧皱，将船收好，直接潜水到大船那边。

    上了船之后她看见甲板上有两个人在聊天，他们背对自己，没看见自己上来。

    自己也只能看家那他们的背影，一胖一瘦，身上都穿着麻灰色的劲装。

    胖子说道：“老大非要来这里，我看啊这里的粮食都被吃光了。”

    瘦子说道：“不会，有人说这里天天给灾民吃粥，那粮食肯定很多。”

    “我们是海盗，不抢粮食做什么呢？不知道老大能不能弄几个漂亮女人来。”

    胖子摇头，“灾民都面黄肌瘦跟骷髅似得，哪有好看的女人，你就别想了。”

    瘦子点头，“也是啊，再弄女人回来，二当家就该不乐意了。”

    水灵没有继续听，而是找到仓口潜伏进去。

    底下没人，有人的地方在更下一层，他们是划船的水手。

    水灵看了一下居住舱，里面比较凌乱，但的确是一个人都没有。

    最后她找到一个像办公室的地方，里面有一张巨大的桌子，桌子上放着地图，还有大小不一的毛笔。

    左边墙上挂着更大的地图，看着像群岛，右边墙上是骷髅头做的装饰。

    水灵，“……”这家伙是变态吧。

    她走到桌前，查看了地图，刚画的，墨迹还没干，正是明珠城和琼海城范围的海域图。

    水灵有些不明白，这些海盗跟宫千钰消灭的那些海盗会不会是一伙！

    正想着，她身后传来说话声，“没想到你这么大胆，居然敢到我们的主船上来。”

    水灵立即转身，可是身后一个人都没有，她皱眉问道：“你是什么人，为什么藏头藏尾的，难道见不得人吗？”

    “谁说我藏头藏尾？我就在这里，你看不见？”这沉闷的声音里充满的怒气。

    水灵立即往下找，没看见，抬头……看见了。

