    混沌边缘地带，除了鸿匀和女娲没到之外，其他五位圣人正闹得不亦乐呼。元始天尊硬是要阻拦接引不让他进去救准提，两人大眼瞪小眼看了半天已经开始卯上了，气势也在不断的攀升，好像快要演变成不死不休的局面。另外一边，倒霉的准提也不知到被都天神雷炸了多少下，现在全身的武器已经报废并且被炸断一条手臂，面对如此可怕的攻击几乎让他接近崩溃的边缘。

    ”哈哈，二师兄加油，千万不要弱了我们三清的名头“通天在一旁幸灾乐祸的看着元始和接引，又转头瞄几眼准提，感觉今天实在是太爽啦，这些年老被元始笑话自己有教无类，今天终于可以在一旁看人家的笑话了。

    ”元始，你要是再不让贫僧救人，我们定会与你不死不休“接引看到准提已经被劈得浑身是伤，心里实在难受啊，他们哥俩从诞生至今都没那么狼狈过，特别是他的心肝宝贝准提危在旦夕更是让他接近发狂的状态。看到元始天尊仍然没有丝毫退缩的意思，接引几千上万亿年都没有丝毫破绽的心态终于在今天崩溃了，双眼通红浑身发抖的指着元始大骂”你个王八蛋，老子跟你拼了“。

    ”轰“

    接引脚踏十二品金莲，手持拂尘不要命的跟元始硬碰硬对轰，打得元始措手不及。盘古幡向来只攻不守，现在被人家先进攻的情况下他只能疲于招架，不过好在元始本身的功力不必接引差，被动的局面很快就扭转过来了。两大圣人一开始就用上了八分实力，虽然还没到不死不休的局面，但这也是极为罕见的情况了。

    ”大师兄，你觉得他们俩谁会赢？“通天一脸兴奋的看着两人打斗，还有空转头问问老子，但人家却不鸟他，气得他直接对元始大喊”二师兄加油，最好把他打成猪头三“。

    元始一愣神，差点被拂尘刷中，狼狈的躲了一下才想道”通天这家伙最近是不是脑子有问题，怎么说话老是颠三倒四的，难道最近受到什么打击变傻了？“。

    圣人那边打得热火朝天，君宝却在碧游宫内享尽艳福，被三宵伺候的舒舒服服的。碧霄这小萝莉不知道是不是动了春心，老是喜欢往他身上黏，搞得他浑身不自在，最后实在忍不住问道”小妮子今天是不是发烧了？“。

    碧霄坐在他大腿上不停的扭动，娇嗔道”这次打劫的好东西都被那几个小混蛋拿走了，留给人家的全部都是垃圾“说到一半，她看了看君宝无动于衷，眼珠转了转露出狡猾的笑容，继续说道”逍遥哥哥，你不是神通广大吗？要不咱们趁那几个老家伙不在干脆去他们家里拿几件得了“。

    ”呃“君宝愣了一下，突然拍拍自己的额头叫道”对啊，我怎么连这个都忘了，哈哈，小碧儿真是聪明“。

    碧霄一听，兴奋得蹦了起来，拉着君宝的手催促道”那还等什么，赶快啦，趁那几个老家伙还没回来咱们狠狠的收刮一番，让他们自己找地方哭去“。

    云霄见到自家小妹无法无天的样子，有点担心的说道”大老爷，您怎么可以跟小妹一样胡闹，要是让其他圣人知道就麻烦啦“。

    ”没事，没事“君宝站起来摆摆手，对云霄、琼霄笑道”你们以后还是叫我逍遥大哥吧，其实我年纪不大，总是叫大老爷可就把我叫老了，呵呵“。

    ”那快走吧，我都等不急啦“碧霄高兴的手舞足蹈，使劲的拉着君宝走出小院，君宝没办法，只好跟云霄交代一声，摇头晃脑的跟在碧霄身后出了碧游宫。

    刚出到上清天外，君宝就问道”小碧儿，我们先去哪家比较好呢？“。

    碧霄想都不想直接答道”笨啊，当然是先去大师伯那里啦，他的九转金丹可是有名的好吃，我都好久没吃过了“。

    君宝一阵无语，感情这小丫头早就已经挖好坑等他去跳，看来今天这些圣人要大出血了，被这个吸血鬼看中的东西估绝对有进无出，他现在只能在心里为那些圣人默哀三分钟。想到这，君宝在两人身上布下隐身禁制，吩咐道”待会去到八景宫的时候你千万别出声，要是被人发现可就麻烦了，虽然逍遥哥哥不怕被人群殴，但是总比没有麻烦更好，嘿嘿“。

    ”知道啦，啰啰嗦嗦的，咱们快走吧“

    君宝无奈苦笑一声，拉着碧霄直接一个超级大挪移来到太清天中。随后用神识扫了几下，马上带着碧霄无声无息的出现在八景宫老子的炼丹房内。此时的丹房并没有人，玄都正在教导老子的记名弟子八仙，金角、银角还在偏殿跪地板，根本没时间到这地方查看，在加上老子布置的禁制，估计除了鸿匀之外根本没人能够不声不响的进入里面。正是因为老子收徒甚少，所以让八景宫显得人气不足，这也让君宝更加放心的拿东西。

    ”哇，紫金葫芦！这下发财啦“碧霄不等君宝发话，直接冲向墙边一个紫金色的葫芦，拿下来爱不释手的摸了摸，这才把葫芦收回自己的储物戒里。随后她又东翻西找，只要看得上眼的东西通通收入囊中，整个丹房就像垃圾堆似的显得混乱不堪，君宝站在一旁更是摇头苦笑，真不知道带这小丫头出来到底是对还是错。最后看到碧霄连蒲团、扇火的扇子和老子最宝贝的丹炉都不放过，君宝干脆来个视而不见，反正这东西不是他的，即使拿光了也无所谓。

    ”咦，逍遥哥哥，这里有个禁制打不开，你能不能帮我看看是什么好东西“碧霄突然发现墙角有个隐蔽的禁制，心想可能又是什么好东西，马上又来了兴趣。

    ”哦，我看看“君宝转过身用神识扫了一下，点点头道”里面有几样好东西，不过这些都是老子的，你要是拿光了估计他会找你拼命。对了，你怎么连人家的蒲团和扇子都不放过啊，那东西有什么好的？“。

    ”唉，所以说你就不懂了“碧霄一脸正经的说道”大师伯那老家伙一般都会把好东西放在丹房，这是我师傅告诉我的。根据我师傅多年来的经验，我认为丹房里的东西都是精品，不信回去我拿出来让你鉴定鉴定“。

    君宝不想反驳，直接点头道”既然如此，干脆一不做二不休通通把里面的东西拿光，让那老头自己找人哭去，嘿嘿“。说罢，他又在丹房里找到两处禁制，没想到这两处竟然是存放丹药和天材地宝的密库，对这些东西他可不感兴趣，直接让碧霄收取后就在墙上写下几个大字留念，然后带着小丫头闪人了。

