    夜宿未央书院，何长安提心吊胆，整整一夜不曾合眼，早上出门让太阳一晃，脚底都有些虚浮。

    一夜无事，便是好事。

    县尉大人一大早就骑马回县衙了。

    何长安牵了瘦驴走出未央书院，回头看一眼‘未央书院’四颗斗大金字，摇头苦笑，一路向县城走去。

    ‘道狠、佛黑、儒生脏……

    大爷的，县尉大人轻描淡写的一句话，信息量、有些大。’

    小尼姑没有跟来，让何长安松了一口气。

    那个佛门吃货，养活不起啊，一顿饭就能吃掉三钱银子，还嚷嚷着说没吃饱、没吃好……

    生产队的驴都没她能吃。

    摸摸自己的腰包，女鬼留下的二十两‘包养’费，给张老虎办后事，花掉了将近三两；李义山骗走了十五两二钱，小尼姑吃掉了差不多一两……

    满打满算，身上碎银不足二两了。

    几天前还说终于实现财务自由，完全可以躺下奋斗了，不料，转眼间就回到穿越前……

    ……

    县衙内堂，县令大人脸色阴晴不定，端了一碗茶，好几次放到唇边，却又没喝。

    “杨大人，你说的那个马代，便是早年堵在国子监门口，打伤数十名监生的马疯子？”县令大人显得有些心神不定。

    “正是此人。”县尉大人回道，“此人原本也是国子监学子，因言获罪，被国子监除名，一怒之下，入了书院，拜赵正为师，目前是八品儒生境。”

    “八品儒生、斩杀三百多年修为的鬼物？”县令大人嘀咕着，似乎有些不信。

    大唐以武立国，历经千年，虽也有所谓的儒、道、佛，却早已失了传承，积弱久已。

    道士画符，佛门诵经，儒生镇邪，偶尔出来一两个惊才绝艳之辈，也不过如昙花一现，根本就成不了气候。

    所以，朝堂之上，才对他们睁一只眼闭一只眼……

    “县尉大人如何看待此事？”县令大人突然问道。

    “卑职一介武夫，只知缉贼剿匪、扫荡妖鬼阴邪。”县尉大人躬身说道。

    “呃、此事须得紧急上报，”县令大人沉吟几声，“此外，杨大人昨日的建议，本县仔细斟酌，认为可以商讨；

    譬如，我们可以表面上大张旗鼓，清扫妖鬼之物，还须注意、不能彻底触怒它们……

    至于尺度如何把握，杨大人自己捏拿。”

    县尉大人愕然半晌，躬身道一声‘是’。

    心中暗叹，大唐国力衰弱，武夫数量虽多，能入超凡者却没有一人；四面皆强敌，明知对方一直在长安城外搞小动作、渗透，却只能如此苟且。

    辞别县令大人，杨大人来到自己的‘班房’，着人抱来一大堆未央县境内、妖鬼之物的卷宗，细细翻看、斟酌。

    ‘武宗八年，儒生李太白斩大妖于未央县北，灭鬼物无数。’

    ‘武宗十二年，鬼王潜入未央县，吞杀黎民三千余，为佛门弟子合力灭杀。’

    ‘仁宗六十五年，妖鬼大潮犯境，未央人氏张慎登高一呼，组织民众，拼死御敌，尽殁。’

    ‘明宗一百二十一年，未央县内有妖鬼之物圈养人族，造成千余人莫名暴毙……’

    ……

    一路翻看下来，县尉大人眉头紧锁，面色越来越难看。

    大唐立国千余年，对长安城以外的广袤辖地之掌控，从来就不是那么强硬，一直都处于半失控状态。

    朝堂上党争不止、互相倾轧；

    历代皇帝、皇室成员，表面上倚重武夫、鼓励读书人，实际上却与道门私底下交好，吞丹服药，企图长生不死……

    县尉大人叹了一口气，揉着眉心，站起身来，在地上走来走去。

    ‘就算是明面上、清扫妖鬼邪祟，也做不到啊，手底下就那么几个人……对了，何长安呢？’

    “来人，把快手班头何长安唤来，我有话要问。”县尉大人坐下来，神情有些古怪。

    这个何长安，还算有点血性，能为张老虎守夜，也敢面对尸傀攻击时正面拔刀……

    “大人，您唤属下？”何长安满头大汗进门，躬身问道。

    “你这是？”县尉大人有些奇怪，入品武夫，走七八里路就累成这般模样了？

    “禀大人，是那头驴……”何长安不好意思的讪笑着，“昨晚在书院吃坏了肚子，一路拉稀，蹄子都软了；

    属下无奈之下，只好、扛回来了。”

    人都是骑驴，他倒好，反过来驴骑他……

    县尉大人面色一僵，忍不住就笑了，温言道：“早知如此，早上你就不用回来的。”

    “大人是说、还要去书院？”何长安问道。

    “嗯，你回去收拾收拾，咱们这就去未央书院。”县尉大人笑道。

    “呃、好吧。其实也没什么收拾的，咱们这就出发？”何长安的确没啥收拾的，吃饭的家伙从不离身，值钱的玩意……

    一两七钱散碎银子算不算？

    “对了大人，要带快手班的弟兄吗？”何长安问道。

    去书院、多带些弟兄还是安全些，以他现在入品武夫的身板，绝对能跑到前三名……

    “不用了，”县尉大人目光闪动，似乎思量着什么，“你拿我的手令，到县丞大人那里领些法器、符箓，分发给手底下的弟兄；

    让他们全城缉捕凶犯。

    对了，就是造成昨日数百人暴毙的那名凶犯，记得，一定要大张旗鼓，挨家挨户，不放过任何一个犄角旮旯！”

    说着话，县尉大人铺开一张纸，提笔写了张手令交给何长安。

    何长安拿了县尉大人手令，转身出门，带了胡老四几人前去领法器，心里却有些嘀咕：‘那老阴货、不是给弄死了么？咋还全城缉捕？’

    不过，他什么都没问。

    县尉大人的命令，执行就是了。

    ……

    于是，一个时辰后，晌午大错，县尉大人杨震、快手何长安再次来到未央书院。

    此行，二人有意遮掩行迹，没有骑马，也没有牵驴，换了一套百姓衣服悄然出城的。

    “记住，对那些读书人的说法，就是想借阅一下书院藏书，绝口不提妖鬼之事。”临进书院大门，县尉大人低声叮嘱。

    “呃、是！”何长安应道。

    ‘难道，县尉大人要搞事？这么多读书人，不好惹啊。’

    不过，想起之前县尉大人的一番‘运作’，何长安不禁嘴角抽搐，忍不住吐槽：‘县尉大人怼那些读书人时，说什么道狠、佛黑、儒生脏……

    依我看，这位县尉大人才是真的脏。’

    通过一些特殊途径，放出风声，称未央县令高风亮节、不畏强暴，不忍一方百姓受苦受难，誓与邪魔外道死磕到底……

    同时，散播‘之前有阴鬼之物作乱、戕害城中数百人’，幸得儒家圣人门徒马代、李义山仗义出手，以八品儒生之境，越级斩杀之……

    一时间，民生沸腾，万人空巷，制了一顶万人伞、吹吹打打送到县衙；

    另有一些半吊子读书人，奔走相告，声称荒废、衰弱数百年之久的未央书院，重开圣殿大门，将于八月十五日开学……

    ……

    好一招‘祸水东引’！

    何长安一度怀疑，这位县尉大人、曾经是一位读书人。

