    第一千三百四十七章

    那名武者的气息紊乱，左手无力的垂下，在空中晃动，显然已经受了伤。

    地底洞窟中的吸力庞大无比，除了王冲之外，还有大量的其他宗派武者也一起被吸入这处复杂的地底洞窟中。

    “嗡！”

    王冲脚下一踏，想也不想，立即朝着那名奔来的宗派武者掠去。而几乎是同一时间，那名宗派武者似乎也感觉到了王冲的气息，一脸惊喜，快速朝着王冲的方向而来。

    然而还没等他奔出几步，突然之间，吼，伴随着惊天动地的咆哮声，一道庞大的身影散发着洪荒猛兽般的气息，突然出现在那名宗派武者的身后。

    咔嚓，那张巨大的血盆大口张开，从后方狠狠咬住那名宗派武者。那一根根狰狞的利齿，每一根都有两三尺长，一把狠狠刺入那名宗派武者的身体。

    “啊！”

    “救我！”

    最后那一刹，那名宗派武者双眼猛地大睁，看着对面的王冲，眼中露出一种深深的恐惧和绝望。

    吼，伴随着一阵震耳欲聋的吼叫，那名宗派武者顿时被身后的庞然大物一把咬住，往后拖去，瞬间消失不见。

    “该死！”

    电光石火间，来不及细想，王冲手掌一扬，几乎是本能的拍出一掌，一股磅礴的罡气如钢似铁，立即呼啸而出。

    轰落，地面岩石炸裂，一股烟尘滚滚荡荡，但那头怪兽早已消失了。

    “那到底是什么东西！”

    王冲的脸色也沉了下来，心中凝重无比。那根本不是世界上正常存在的生物，没有任何生物能够在地底深处生存，而且还轻易闪过王冲的攻击。

    修为达到王冲这种地步，即便是出手慢上半拍，也不可能让对方如此轻易从眼前逃脱。那头怪兽的速度显然快到了极点。

    四周很快恢复了平静，耳中静悄悄的，没有一点动静，但虚空中却分明暗流涌动，充斥着一股极度危险的气息。

    王冲不敢大意，将全身的气息收敛到了极点。然而下一刻，没有丝毫的征兆，一股强烈的危险感突然从心中产生，以几何倍数增长，眨眼间就浓烈到令人窒息的地步。

    吼！

    那声熟悉的嘶吼再次在耳边响起，只不过这一次不是从身前传来，而是身后。

    “轰！”

    说时迟那时快，王冲陡然转身，想也不想，立即后退，浑身磅礴的罡气有如排山倒海般涌入双掌，猛地拍向那头庞然大物。

    只听一声惊天动地的巨响，双掌击实的刹那，一股极度坚硬厚实的感觉从掌中传来，那一刹那，王冲仿佛感觉击中了一堵坚固的城墙。而同一时间，一股汹涌澎湃的力量朝着王冲反震而回。

    轰隆隆，在这股庞大力量的作用下，王冲居然被推得笔直往后退去，而他脚下甚至犁出两道深深的沟痕。作为巅峰级别的帝国大将，王冲第一次遇到了在力量方面可以完全压制住自己的存在。

    然而也就是同时，王冲终于看清了那头庞然大物的真面目。

    这是一头似牛非牛，似狮非狮，看起来非常凶恶的巨兽。它的头上长角，脚生四蹄，整个身躯足有六七米之高，体长则接近十米。它的皮肤坚硬厚实，覆盖着一层层黑色的鳞片，每一枚都有巴掌余大。

    “这到底是什么生物？！”

    王冲浑身剧震，第一次感觉到前所未有的冲击。

    他从没有想过，在这种地下一万六七千米的地底深处，居然还有如此可怕的生物存在。那猩红的眼眸，狰狞的獠牙，还有超越巅峰帝国大将级别的可怕力量，已经完全超越了想象。

    ……

    “龙兽也应该苏醒了。”

    当王冲和那头未知凶*手的时候，他并不知道，此时此刻，一道道身影正站立在坑洞的边缘，俯瞰洞内。

    这些大罗宝藏的守护者并没有进入到坑洞深处，而即便隔了一万六七千米的距离，但是对于地底深处发生的事情，他们全部了如指掌。

    “大人，这次进入到地底的宗派武者，要比我们想像的还要多，单凭龙兽的实力，真的可以对付得了他们吗？”

    就在这个时候，一道身影突然开口道。

    “哼，就算再多的武者，又能如何？难道他们还能对付得了这些上古时代残存下来，存活了上千年的龙兽吗？”

    为首的首领淡淡道，神情自信无比。

    如果王冲在此，必定会震撼无比，因为这些大罗宝藏守护者的语言来看，这些龙兽完全是另一个时代的古老生物，根本不是普通人可以抗衡。

    “……龙兽天生以力量见长，时间越长，力量越强。这可是当初仙君入灭之时，特别封入‘深渊’之中的守护兽。它们的力量早已超越了这个时代，根本没有任何武者可以战胜得了它们。”

    为首的首领目光深邃，眼中露出思忖的神色，似乎思绪回溯到了久远的时间之前。做为大罗的遗脉，宝藏的守护者，兼众人首领，他所知道的秘密远比这世间所有人都要多得多。

    在历史的洪流中，湮灭了太多的秘密，有太多的文明和创造消失在时间之中。但是并非所有的东西，都会随着时光而流逝。总会有些秘密传承下来，并且在不为人知的地方悄悄延续。

    这些龙兽就是那个久远的，已经被人淡忘的时代的产物。

    它们的凶横、暴虐，即便是对于那个矗立在世俗之间的顶尖武者来说法，也是恐怖梦魇般的存在。

    “为你们的贪婪、无知，和愚蠢付出代价吧！这一次，你们所有人都将领略到什么是最深层的恐怖！凡是进入这里的人，将没有人可以活着出来。”

    为首的领袖喃喃自语，目光迅速变得凶狠起来：

    “差不多了，把所有的龙神叶全部抛下去，索性将它们全部唤醒吧！”

    “哗啦啦！”

    随着首领的命令，一旁，一名大罗守护者突然摊开手掌，五指碾动，立即将手中一片片叠在一起，有如碧玉翡翠般的叶片，全部碾碎，然后透过指缝，纷纷洒洒，飘落到下方的巨大坑洞之中，一路飘向最黑暗的深处。

    ……

    而地底深处，就在王冲勉力抵挡住龙兽庞大力量的同时，呼，只见龙兽的巨嘴一张，刹那间，无尽黑暗的地下，火光一闪，一股炽烈的火焰突然喷吐而出。

    火焰如洪水一般淹没洞窟，同时向着王冲席卷而去。

    那一刹那，四周围的温度立即飙升到了六七千，甚至近万的高度，周围的洞窟咔嚓作响，迅速的结晶化。甚至连空气都烧出了青烟，就连王冲体内的罡气，都出现了不稳，蒸发的迹象。

    “不好!”

    王冲心中一惊，想也不想，身躯一弹，借助着龙兽庞大力量的反震之力，立即电射而出，一个倒滑，立即拉出数十丈的距离，拉开了龙兽之间的距离。

    然而王冲的速度快，龙兽的速度更厉。一股劲风袭来，几乎是在王冲借势后退的同时，龙兽有如鬼魅般瞬间出现在了王冲身前。

    嗷，那种危险的气息迅速飙升到了极点，而还没等王冲站稳脚根，一个血盆大口在眼中迅速变大，朝着王冲的身躯咬了过来。那一根根利齿，看起来简直比刀剑还要锋利。

    王冲心中一凛，来不及细想，丹田一炸，立即施展出了“大阴阳术”。轰隆，光芒一闪，一阳一阴，一日一月，两股截然不同的至阴至刚力量瞬间浮现，并且随着王冲的双手，急速的转动。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，那足以崩天裂地的毁灭性力量，迅速从王冲体内迸发而出，猛烈的轰击在这头六七米高的龙兽身上。

    然而令王冲震惊的事情发生了，“大阴阳术”是王冲身上最强大的绝学之力，汇集了至阴与至刚的力量，就算是一座山峰，也能够轻易的轰成粉碎。

    就算是钢铁，也能够碾成软泥，甚至震成齑粉。

    但是这一招大阴阳术落在眼前这头巨兽身上，也只是堪堪将它的身躯阻了一阻。甚至在王冲的感知中，这一招十成的力量，至少有七成的力量，如同水流一般，从它身上的滑开，完全没有造成伤害。

    “破罡！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，王冲瞬间明白了什么。那一刹那，有如一盆冰水从头顶浇下，王冲心中顿时变得冰冷无比。

    这头巨兽不止天生庞大，拥有超越巅峰帝国大将的力量，而且身体结构极为古怪，居然隐隐拥有天生针对武者的破罡之力。对于武者来说，这绝对是最可怕的噩梦。

    那一刹那，王冲突然有些明白，为什么之前的那些武者死得这么悄无声息了。不是他们并不反抗，而是他们反抗，只是对于这头可怕的巨兽而言，根本有如搔痒一般，没有多大的危胁。

    “嗤！”

    说时迟，那时快，就在王冲出手，大阴阳术将龙兽阻退的刹那，同一时间，一阵细微的声音有如薄刃掠过虚空，突然传入耳中。

