
　　“这里都有共享单车了。”

　　“我怎么看着有些熟悉，是我投资的那个项目？”

　　庐州大学！

　　是霸都市最顶尖的三所高校之一，亦是整个皖省最顶尖的三座高校之一，就是在全国，都可以排上号。

　　这里……易初三似乎还没有好好逛一逛，如今倒是有机会了。

　　大体的氛围上，与合州大学相仿！

　　一行七人行走在学院的要道上，往来之人的学生很多，男男女女，三五成群的。

　　忽而，看着道路一角停放的单车，易初三有些好奇。

　　因为那些单车的名字是时刻单车，车子的色泽看上去很有青春气息，合州大学自己还没有看到过。

　　寓意：随时随地，想走就走！

　　很熟悉。

　　“你说呢？”

　　“整个霸都市内，还有谁可以用时刻这两个字。”

　　“不得不说共享单车也是热点了，国内好多城市都有了，现在霸都市……时刻单车算是领头羊！”

　　“因为不差钱。”

　　“你们是真不差钱，大学城这里早已经覆盖了，也就是你没注意。”

　　铁清河觉得初三做项目是真的容易，反而是自己，掣肘不少，老爸尽管也支持。

　　可……自己还是想要将项目做得十拿九稳一些。

　　初三那边……完全就是绝对资本的操作了，直接凭借强大的资金能力给于碾压了。

　　“哈哈，也许没有注意，不过……现在这个项目应该是亏钱的，前期投入比较大，后期才有回报。”

　　“盈利模式还行，将来也可以作为一个流量入口。”

　　“要不要投资一下？”

　　易初三不由一笑，随着公司现在涉及的行业越来越多，许多东西自己都不太清楚。

　　只是有些印象罢了。

　　泰兴投资控股那边，有专门的部门复杂。

　　“投资？”

　　“十个点股份估计多少？”

　　铁清河有些兴趣。

　　既然初三说盈利模式还行，那么，应该可以试试，当然了需要的资金太多可不行。

　　自己兜里都没有多少钱。

　　“十个点？”

　　“一千万？”

　　“怎么样？铁老师在我那边给你留的有投资储备金，你随时可以动用的，现在还剩下好几千万呢。”23sK.com

　　时刻跃动的规模才刚刚起来，十个点的价值不算高。

　　易初三拉着身侧小妖精的手掌，缓缓把玩着，小妖精的手掌还真软，手感真的不错。

　　“那你觉得我什么时候可以收回成本？”

　　老爸给自己的投资储备金，自己也是后来知道的。

　　五千万！

　　还真行。

　　比起矛轩他们都多了不少，也就是自己现在没毕业，否则，更多了。

　　一千万！

　　可以试试！

　　“那个项目是需要不断融资的，按照现在的规模，再加上时刻跃动的背书，说不准几个月后，你将股份转手一卖，就可以赚到一千万了。”

　　“长期持有的也不错。”

　　易初三想了想，给出答案。

　　“够意思！”

　　“那我和小姨真的说一下了？”

　　“你可不能反悔！”

　　几个月后，不仅可以收回成本，还能够赚到不少，铁清河心动，初三不会骗自己的。

　　既如此，自然要下手。

　　“我差那一千万？”

　　易初三无语道。

　　“嘿嘿，也是！”

　　“果然和初三你一块做生意有肉吃，互联网项目太赚钱了，霸都市现在的互联网企业，时刻跃动算是独一份了。”

　　“坐拥持续攀升的庞大流量，再加上你的资金，任何项目都简单起来了。”

　　铁清河也是一乐。

　　一千万！

　　初三差一千万？

　　随便一件小东西都有一千万了。

　　初三不差钱。

　　自己还是差钱的。

　　天水集团是家族企业，自己将来的股份其实是有限的，不能够做到如初三这般随意掌控。

　　“初三，暑假你待在霸都市吗？”

　　“小兰，今天导游的人物就交给你了，好好介绍介绍我们庐州大学！”

　　铁清河喝着手中的一瓶水，随即，看向身边的女朋友——白兰，这是新的女朋友，上一个……有些要求多了，就算了。

　　好说好散。

　　找一个倒也不难。

　　就是又挨了老妈一顿训。

　　颜值没的说，九十分以上，身段还行，可惜……不是纯洁之身了，不过……自己也没有负担。

　　“清河，放心吧。”

　　白兰一直和旁边的几个女孩子聊着天，介绍着庐州大学，其实……也没有什么要介绍的，也就是一些建筑和专业之类的。

　　“暑假！”

　　“霸都市我估计停留不太长，考完试，我要前往京都一趟，再去金乌办点小事，就会出国看看一些办事处。”

　　“你知道我们旗下公司的动静，许多事情我要亲自去看看。”

　　易初三摇摇头，霸都市这里有顾芊在，没有什么大问题，国外那边，自己想要走一走。

　　“牛！”

　　“我爸前两天还在说，上面对相柳科技是真的重视，银行的低息贷款简直等于白送了。”

　　“具体的，我爸让我别问。”

　　“是不是相柳科技那边又有什么了不得的成果了？”

　　铁清河好奇不已。

　　“到时候你就知道了。”

　　了不得的成果？

　　的确展现了一些，比如碳基芯片以及量子芯片，亦或者概念中的超级芯片！

　　那些成果会伴随着女娲第一代手机的发布而发布。

　　上面为何这么支持？

　　那是因为有很不错的将来。

　　“还挺神秘！”

　　铁清河不再多问，老爸都没有多说，想来肯定是秘密。

　　……

　　……

　　“初三，你这斯诺克打的可以啊。”

　　“有职业水准了。”

　　庐州大学旁边的大学城娱乐之地，易初三和铁清河正在打球。

　　在学校走了一个多小时，算是大致转了转，大致情况了解不少，再加上天气的缘故，便是准备休息休息。

　　“再来一杆斯诺克，看你怎么解开！”

　　“晴晴，水！”

　　易初三持杆挥出，将白球落在远处的开球点附近，遮挡了不少球，这一杆控制的还不错。

　　握着球杆在旁边走动，对着晴晴招招手，此刻他们五个小姑娘正在彼此笑语说着什么，还挺热闹。

　　“好咧！”

　　萱颜晴心情不错，自沙发上起身，拿过身前的一瓶水，走了过去。

　　“今天天气还真热。”

　　“初三，清河，咱们中午吃什么？”

　　将手里的一瓶水递过去，看了一下时间，都十一点多了，快可以吃饭了。

　　“你们看着办吧！”

　　一口气喝了一半，感觉不错。

　　“你现在消费水准起来了，水……，记得司命科技那边也有相关的成果，倒是可以用来做功能饮料！”

　　扫着眼前的这瓶水，有些熟悉……是十多块钱一瓶的吧。

　　小妖精倒是会生活。

　　不过，也该如此，有钱不花就是浪费，花了之后才是钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1992章 超级芯片免费阅读。https://xs.23sk.com 