
江小暖睡得极舒服，参城这边没海城热，吹着风扇就很凉快了，避暑真不错，她一觉睡到了黄昏，天都快黑了。

一抬头就看到了陆寒年，陪她一块躺着，不过没睡着。

“几点了？”

江小暖声音有点哑，带着几分魅惑，陆寒年喉头一紧，出来都半个月了……

“别闹，周野在隔壁呢。”

“没事，他中午喝多了，睡得跟猪一样。”

“讨厌……你在外面招蜂引蝶的，没兴致！”

江小暖一脚踹了过去，虽然陆寒年是无辜的，可招来了孙碧莲那种贱人，她就冒火，得骂几句出出气。

“是我的错，以后我看到女人就躲开，不和她们说话。”

陆寒年郑重保证，他决定以后再不和女人说话了，反正他只要媳妇一个，其他女人在他看来都一个样，没啥好说的

“噗”

江小暖被逗笑了，某人立刻压了过来，房间里春光一片，响起了嗯嗯啊啊的声音……

……

三个回合下来，外面的天全黑了，江小暖又去洗了个澡，肚子饿得咕咕叫，身上一点力气都没。

做了一个星期的火车，又累又饿，这家伙还摧残她，万恶的资本家！

“饿了？”

“别理我！”

江小暖板着脸，懒得和他说话，耳边传来了陆寒年的低笑声，好声好气地哄着，“我有好消息和你说，你要不要听？”

“不要。”

江小暖果断拒绝，穿好了衣服，她都要饿死了，吃饭最大。

但心里又痒痒，现在的好消息肯定和孙碧莲有关系，便撇过头，傲娇着小脸，一副极不感兴趣的样子，“什么好消息？”

意思就是让这家伙随便说说，她也就随便听听。

陆寒年又笑了，真舍不得离开房间，等把媳妇肚子填饱了再回来继续。

“孙振兴教训那小老婆了，扇了一巴掌，孙建军说是接到了林老爷子的电话，林老爷子在电话里狠狠训斥了一顿，孙振兴挂了电话后，反手就是一巴掌。”

陆寒年说了好消息，这意味着孙碧莲母女已经引起林老爷子的不满，好日子快到头了。

“那女人枕头风吹得厉害，不会晚上一吹，又把孙振兴哄得晕头转向了吧？”江小暖可没这么乐观，枕头风比龙卷风还厉害，那个小老婆能哄住孙振兴二十几年，显然不是善茬。

“应该不至于，孙振兴再糊涂，也不敢不听林老爷子的话，就算那女人会吹枕头风，也不可能再像以往那样嚣张了。”陆寒年分析道。

江小暖撇了撇嘴，男人总是会小瞧女人，陆寒年也有这个毛病，就等着瞧吧，她可不觉得糊涂了二十几年的孙振兴，能被一个电话打清醒。

不过陆寒年分析的也有道理，孙碧莲肯定不敢像以前那样为所欲为了，至少要安分一阵子，等风头过去了再露出原形。

去附近饭店吃过饭，江小暖便回招待所了，又被某人缠着闹了一回，沉沉睡去，等醒来时天已经大亮了，陆寒年不在屋子里，给她留了字条，说出去办点事儿，桌上有早点，还冒着热气。

白粥加油条，还有个肉包子，北方的肉包子特别实在，一个就能填饱肚子，肉馅也多，昨晚运动了不少，江小暖肚子饿了，把早饭都吃完了。

现在才上午九点多，江小暖打算出去逛逛，买点当地特产，至于孙碧莲她并不担心，这女人就算再大胆，也不敢光天化日在大街上行凶，而且现在孙家乱成一团，孙碧莲只怕自顾不暇了。

陆寒年在纸条上说，让她待在招待所，等他回来后再陪她出去逛，江小暖只当没看见，当然她也不会没有一点准备，在包里放了把西瓜刀，这刀子比板砖好使。

一下楼，服务员就和江小暖说有人来找过。

“一男一女，都很年轻，他们说一会儿再过来。”

“我知道了，谢谢。”

江小暖一听就知道是林静兄妹，便在大厅等候，免得错开了。

这对兄妹是林家人，她肯定要搞好关系，但也不能太热情，这种高门子弟，其实都是人精儿，界限感很强，太热情了他们会以为你别有用心，太冷淡了又会疏远，度一定要掌握好。

没几分钟，林静兄妹就来了，看到江小暖十分开心。

“你总算起来了，你爱人呢？”林静笑着问，旁边的林澎也笑了笑，他心绪已经平静了，只是一开始有点遗憾罢了。

其实就算江小暖没结婚，他也不可能娶这姑娘为妻的，他的妻子只能是家族安排，他也没那个能力和家族抗衡，他可以爱慕，但却没资格招惹。

既然给不了人家姑娘正大光明的身份，还是安稳一点的好，林澎并不想像几个堂哥那样，表面上和妻子相敬如宾，背地里却养着情人。

堂哥说是知心爱人，林澎不信，如果真的是知心爱人，怎么会忍心让爱人当见不得光的地下情人？

如果被曝光了，承受骂名的可是女人，男人并没什么损失，这个世道自古以来，对女人总是苛刻一些。

“他出去办事了，中饭让他请客，我介绍你们认识。”江小暖大大方方地说着。

“好啊，我正想看看你爱人是何方神圣，竟然把你这么个美人儿追到手了。”

林静边说边朝自家兄长瞄了眼，心里也有点遗憾，她知道哥哥的婚事已经安排好了，那姑娘模样还是漂亮的，家世当然也很好，可她打听到，那个姑娘脾气骄纵，比那个孙碧莲好不了多少，也就是胆子没孙碧莲大，更没有个为虎作伥的娘，所以没做出丧尽天良的事，可娶了这种脾气的女人，她哥婚后的日子肯定不好过。

但这就是他们身为林家人的责任和义务，享受了林家子弟的优越，自然就要承担责任。

如果林家替她订的丈夫，是个不学无术的二世祖，她也只能嫁，大不了以后各过各的吧，反正她不能太委屈自个儿。

“要不要去边境线看吧，这边和熊国交界呢。”林静兴致勃勃地问。

“远吗？”

江小暖也挺心动的，而且和这对兄妹一块出去，她可不怕孙碧莲找过来，这女人闹得越凶，孙家倒台的速度就越快。

“开车过去，很快的。”

林静开了部吉普车，她开车技术很不错，比男人还猛，江小暖眼热极了，她也会开，陆寒年教的，但没林静这么熟稔，一看就是常摸方向盘的。

三人上了车，很快就开远了，一个贼眉鼠眼的二流子从招待所角落钻了出来，正是在火车站干过仗的林二狗，他在打电话，“许老大，那娘们开车跑了，说要去边境线。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795321"  chaptername="第542章  有人盯梢">加入书签</a>
</div>
