    夜晚。

    李家老祖已经换上了另一套衣物，就连脸上的模样都是易容过的，让人看不清他的原本长相，甚至让人看不清他的年龄。

    目的就是为了隐藏自己的身份，免得被人发现，他在陈家老爷子的寿辰当中做这种事情。

    所谓的陈家老爷子，在他的眼里，只不过是一个小屁孩而已。

    但是。

    谁让那个家伙有一个那么厉害的孙女？

    李家老祖根本不敢惹陈千雪，所以才费那么大的周章。

    他的身影在夜晚当中宛若是一只鬼魅。

    眨眼间便飞掠而去。

    快到令人看不清。

    炼气九层的修为，虽然无法让他御空而行，但是短暂的滞空，还是做得到的。

    没多久。

    他便来到了目的地。

    站在了一处屋檐之上的他，俯瞰着眼前的一处宅院。

    “嗯？”

    他忽然发现宅院里面，似乎不仅仅只有一道气息。

    还有别的人！

    “哼！李家现在都是一些饭桶吗？不是说好的那个叫白易的散修，一直都是独来独往，没有什么同伴的吗？”

    李家老祖不由心中暗骂自己的子孙们，颇有恨铁不成钢的意味。

    他觉得……

    李家如果继续由这些饭桶把持大权，迟早会被他们给败光的。

    不过。

    他一点儿也没有任何担忧之色。

    因为李家老祖发现那几道气息，除了其中一道有些灵力波动，剩下的他都没有感受到任何灵力波动。

    也就是说……

    有灵力波动的那个人应该就是白易，而没有的则是三个普通人。

    李家老祖不确认，白易是否真的是炼气五层的境界。

    但他可以确认，白易比自己弱小。

    毕竟自己能察觉到对方的灵力波动，这一点便能说明二者的差距。

    “迅速解决。”

    李家老祖知道圣女还在清河县。

    他根本不想与白易废话什么，只见他手掐剑指，灵力涌动。

    一柄飞剑自主脱鞘而出！

    平稳悬浮！

    飞剑之上淡淡灵力流转，蕴含着万千杀机，令人看一眼都毛骨悚然！

    “去！”

    飞剑迅速锁定宅院内的那道灵力波动。

    旋即瞬间破空而出！

    这一剑……

    乃是必杀一剑！

    李家老祖对此可谓是信心满满，他不认为一个比自己弱的修仙者，能够挡得住自己精心准备且是偷袭出手发一剑。

    眼见飞剑即将就要穿透屋顶瓦片。

    然而。

    下一瞬——

    只听一道“叮”的一声巨响传来，让李家老祖蓦然瞪大双目，难以置信的看着自己被挡住的飞剑！

    他刚才清楚的看到一柄陌生的飞剑，从宅院内径直飞出，硬生生地挡住了自己的飞剑！

    两柄飞剑在碰撞后便互相弹开。

    李家老祖连忙操控飞剑稳住剑身，却震惊发现自己的飞剑剑身上，竟然出现了一个显然的豁口！

    并且还带有一条条细密裂痕！

    “那是……灵器？！”

    李家老祖倒吸一口凉气，能够瞬间毁掉自己的飞剑，不是灵器还是什么？

    而且……

    对方是怎么发现自己的？

    明明隐藏的这么好。

    明明是暗中偷袭。

    “该死，那群饭桶给老夫的情报，全都是错误的情报！”他顿时感觉到很棘手，事态的发已经超乎了预期，他甚至已经没有十足的把握击杀白易。

    不行！

    得撤！

    一个拥有灵器的散修，而且对方绝对不可能是炼气五层，极有可能仅比自己差一点而已。

    这种情况下……他不敢保证能够有十足的把握击杀对方。

    没有十足的把握绝对不能下手了。

    这是他当修仙者的准则，也是他能活到今天的原因。

    但……

    当他转身想溜走之际。

    他却震惊发现！

    三股强大到令他感到有些绝望的气机，在同一时间都锁定住了他，让他的动作整个人都停顿了下来，冷汗从额头不断溢出。

    筑基！

    绝对是筑基！

    三个筑基！

    一个炼气！

    宅院里面的那三道他感受不到有灵力波动的存在竟然不是普通人，而是因为他们比自己强大所以感知不到他们是修仙者！

    嘶！

    李家老祖一阵头皮发麻，一股寒意从背脊直冲脑门。

    暗吞唾沫。

    人都麻了！

    “这是灵剑宗的御剑之术吧？”

    宅院里，一名正心宫的修仙者，端着一杯灵酒，略带醺意瞥了一眼外面。

    他的眼睛仿佛可以穿透墙壁，看到远处屋檐上不敢动弹的李家老祖。

    旋即。

    又疑惑问道：“白道友，为何会惹上灵剑宗之人？”

    是的！

    这三名筑基境界的修仙者，正是来清河县寻找秦艽的那三个倒霉蛋。

    他们原本对于寻找到秦艽，还算是信心满满的。

    结果……

    毛都没有找到，秦艽根本没有在陈府附近露面。

    找了好几天都没有任何收获。

    郁闷的他们在傍晚的时候，又与白易意外的碰面了。

    双方就聚着喝起了酒，毕竟在清河县，他们只认识白易。

    他们喝的是闷酒。

    白易则陪他们喝。

    白易剑指一收，白萍剑瞬间回来，并且收入剑鞘之内，他说道：“或许是李家的人来了吧！”

    他在这个世界唯一得罪的人，那就只有清河县的李家了。

    一猜就能猜出偷袭者的身份。

    没想到。

    李家在灵剑宗竟然有点关系，这让他神色有点怪异。

    “李家？”

    正心宫的修仙者一怔。

    白易简短的将事情经过叙述一遍，而一些不该说的则是被他一句带过，让他们顿时恍然大悟。

    其中一人瘪了瘪嘴，不禁鄙夷道：“灵剑宗就是灵剑宗，净是出这些瘪三，简直丢了咱们这些名门正派的脸。”

    另外一人，闪过杀意：“这厮，刚才连咱们仨都想杀，真是不知死活。”

    最后一人，木讷道：“杀了他，会给正心宫惹麻烦吗？”

    三人简短的言语，杀机毕露。

    显然。

    李家老祖得罪死他们了。

    修仙者从来都不是什么善类，他们平日里会克制自己的言行，但是如果有人主动出手，那么他们还克制什么？

    不过对方的身份有些敏感，会灵剑宗的御剑之术。

    杀了灵剑宗的修仙者。

    麻烦挺大的。

    “几位道友，他因我而来，那便由我取下他的首级吧！”白易语气很平静，却让他们侧目。

    “白道友，你不怕灵剑宗的报复？”

    有人诧异道。

    “怕甚？”白易笑道：“他都杀上门来了，我还因为他的身份，而放过他吗？那还修什么仙？回家养猪得了。”

    “好！”

    有人拍案道：“就冲你这性子，你这朋友我交了！”

    随后。

    此人正色道：“道友尽管出手，我不会在这里丢掉一瓶用于解尸的药粉，这种重要的东西怎么会丢弃呢？”

    另一人神游道：“我有一张镇杀魂魄的灵符不知哪儿去了，找不着了啊！”

    最后一人咳嗽了一声：“我有一咒可清除气息痕迹，道友你可以这般……”

    “师兄，别说的这么明显啊！”

    “咳！喝醉了，喝醉了。”

    白易：“……”

    好家伙，一条龙就这样安排上了？

    不知道的还以为是他们三个和灵剑宗有什么深仇大恨呢！

    ……

    ……

