    缥缈仙宗一众长老，异常羡慕的看着唐林。

    唐林修为不高，战斗力不强，但唐林却有一个好弟子。

    众人心中暗暗告诫自己，一定要巴结好唐林

    刘氏宗族。

    刘庆和刘真满脸震撼的走来走去。

    两人刚刚和刘江子母玉联系，已是确认，消息属实。

    但他们有些不敢相信。

    仙帝居然十年前就被夺舍了，而且假仙帝还被妖帝给宰了，刘江将妖帝给击败了，都城所有官员和所有民众，集体请愿，要刘江做仙帝。

    他们已经能想象到那一幕。

    想象到亿万民众和官员，集体震喝请愿的场景。

    那个温和客气的少年，居然成长到了如此恐怖的地步。

    刘江马上就要就任仙帝一职。

    并且让他们去帝都帮忙。

    刘江之前表露出超级凶悍的战斗力，他们就隐隐的预料到可能会有这么一天。

    但却是没想到，这一天居然来的如此的迅速。

    “我就知道刘江这小子，绝对不是凡物，但却是没有想到，居然短短几个月的时间，成长到如此恐怖如此夸张的地步。”刘庆道。

    “以后刘江贵为仙帝，你可不能在小子小子的称呼他了。”刘真叮嘱道。

    “对对对……”刘庆连连点头，他做了那么多年的宫主，一些道理自然是清楚。

    “我们刘氏宗族要崛起了，以后我们刘氏宗族就是皇族。”刘真淡淡的开口，心中异常的火热。

    他很清楚刘江的为人，对家人朋友，相当的不错。

    刘江现在做了仙帝，绝对不会亏待刘氏宗族众人的。

    “对，将这个消息传开，让我所有刘氏宗族的族人都知道。”刘庆震声开口。

    “千万要叮嘱，绝对不可以仗势欺人，为非作歹，仙帝陛下他可是眼里容不下渣子之人，谁敢胡作非为，仙帝绝对不会放过他，别说仙帝，我和族长也绝对不会放过他。”刘真震声开口。

    “这个我一定强调，刘氏宗族，马上就要成为皇族，他们作为刘江的族人，这种时候绝对绝对不可以为刘江抹黑，谁敢肆意妄为，胡作非为，给仙帝陛下脸上抹黑，我活剐了他。”刘庆震声开口。

    三江领。

    殿主宗泽已是彻底的傻眼了。

    那个他曾经的下属，现在马上就要成为仙帝了。

    真的是世事无常。

    玄云重镇。

    “爹，要做仙帝陛下，就是带走我姐姐的那个刘江大哥哥。”一个小男孩难以置信的开口说着。

    “没错，也不知道你姐姐如何了。”王大龙心中全是震撼之色。

    他做梦也无法想象，那个英气逼人语气温和的少年，转眼之间已是成了大夏仙国的仙帝陛下。

    他心中全是浓烈到极点的自豪，他的女儿，可是仙帝陛下的丫鬟。

    玄云重镇巡察司。

    杨宝呆呆的出神，几个月前那个和他打的不相上下的少年，居然如此的厉害。

    “曾经，我和仙帝陛下有过一场势均力敌的激战。”吴庚对一个新人，异常振奋的开口说着。

    新人闻言，一脸的羡慕，羡慕吴庚有幸能和仙帝一战。

    张虎吃着东西，一脸的震撼：“你他娘的真是厉害，太厉害了。”

    他还清晰的记得，几个月前，刘江只是一个卑微的小舔狗，但却没想到，几个月之后，已是成为整个大夏仙国，无尽疆域的主人。

    杨月呆呆的看着天，有些怀疑人生。

    她想起了这些天的传言。

    以一人之力，面对八百万凶威滔天的金龙天军。

    那是何等的霸道，何等的不可一世。

    单是想想，就让人心神迷醉。

    太厉害了。

    以一人之力，屠尽敌军八百万妖族战士，那是何等的恐怖，何等的无敌。

    整个邺城，数完官员，三亿民众集体请愿，请求做仙帝。

    那个少年，是何等的威望。

    她读过大夏仙国的历史，大夏仙国数万年，也没有如此优秀，威耀一个时代的超级天才。

    所有的天骄，所有的强者，在刘江的面前，都黯然失色。

    可就这么一个让无数天骄黯然失色的绝世天骄，就这么一个威耀一个时代的无敌天骄，被她错过了。

    要是她当时，没有伤刘江的心，现在都她，就是仙后。

    大夏仙国无尽疆域最为尊崇的女人，大夏仙国无尽疆域的第一夫人。

    可这一切，都错过了。

    “啊啊……”

    杨月后悔的抓狂，后悔的想要扇死自己。

    刘江要成为仙帝的消息在大夏仙国疯狂的传播了开来。

    所有民众震撼，惊喜。

    和刘江认识的，则是无比的自豪，和朋友聊天总是提及刘江。

    单单是和刘江认识，他们都感觉无比的自豪。

    整个大夏仙国，无数民众震动。

    数以千亿的民众，给刘江贡献着欣喜、崇拜等各种各样的情绪之力。

    同时，刘江一招击飞妖帝，妖帝瞬间施展血魂遁逃走，整个邺城亿民请愿刘江做仙帝的事情，在万妖国也是疯狂的传播了开来。

    接着，万妖塔更是传出消息，妖帝重伤陷入沉睡，俨然成了植物妖，仙后到处寻求厉害炼药师。

    整个万妖国无数民众已是彻底的慌了。

    他们心中，无比的恐惧。

    妖帝重伤昏迷，那整个妖都的防御大阵可就妖操纵了。

    要是活阎王刘江来袭，谁能挡得住。

    “来自刘真的欣喜之情+3210，+……”

    “来自狐小白的恐惧之情+1220，+……”

    ……

    大夏仙国，帝都。

    宝树疯狂的吸收着浓烈到极致的各种情绪之力。

    欣喜感激之情，一天时间，吸收了足足一千九百万万亿。

    除此之外，还有恐惧，崇拜之情等海量的其他各种情绪之力。

    此刻，五百米高的宝树上，无数条粗大的枝条上，各种果子数量太多，完全挤不下了。

    宝树还在疯狂的吸收着情绪之力。

    宝树微微一震，所有的果子，居然再一次震成浓烈到实质一般的情绪之力。

    “卧槽……”刘江瞬间一惊，瞬间全神贯注的盯着宝树。

    宝树轻轻的震颤着，开始疯狂的吸收天地间，一种异常玄奥的神秘能量。

    在玄奥能量的作用之下，宝树的树身，树根，枝条和树叶，逐渐的变的坚韧。

