    丛嬷嬷刚要点头，闻言，不由一愣，猛然抬起头来，“你说什么？”

    “我说你们不但要赔偿汤药费，还得给她备下嫁妆一份！”赵宛舒重复了一遍，她边说边掰着手指头，“我算算先。”

    “汤药费算上在医馆里诊治，以及后期下针灸的费用，也不多，八十两银子！”

    “至于嫁妆，我们庄户人家要求不高，江夫人意思意思给个二十两的压箱银子也成……”

    “你做梦啊！”还不待她话说完，丛嬷嬷就忍不住站起来，“你当什么病，张口就要八十两银子，庄户人家成亲哪里费得着二十两银子的？”

    “外头买个好点的丫头也就十来两银子，张嘴就上百两，你当我傻么？”

    赵宛舒凝眸冷冷望来，“怎么？敢情江逐月的名声就贵重，我姐姐的命就如草芥吗？”

    丛嬷嬷忍不住嘀咕，“这两者能比吗？”

    赵宛舒：“当然能比，因为在我眼里，我姐姐的命可比十个江逐月都重要！莫说百两，就是千两黄金都不足以换她的性命！”

    随在一侧的赵青桃闻言，眼眶骤然一热。

    这还是头一回有人说，她也是可以很贵重的！

    赵宛舒也懒得跟她纠缠，“算了，我们回去了！”

    丛嬷嬷连忙把人给拦住了，她咬牙道，“你等等！实在是百两银子太多了，我家夫人……”

    “江府什么门第，会连百两都拿不出来吗？”赵宛舒冷笑。

    之前江夫人安排人害秦老爷，把她牵连其中，期间耗费可都不止是百两能办成的！

    “看来，江夫人也不是诚心想帮女儿挽留名声的啊！那好，明日我就让人誊抄百份信件，贴遍百花镇大大小小的街道！”

    “别，别，咱们都好好商量！”丛嬷嬷连忙阻拦，她咬了咬牙，“实不相瞒，这次夫人只给了我六十两银子，路上我已经用掉了五两银子，你看……”

    说着，她把那余下的银票颤巍巍的拿出来。

    赵宛舒接过银票看了两眼，“那江家可还欠我姐四十五两银子，你给你们夫人按个手印吧！回头送来也成！”

    丛嬷嬷只能屈辱应承。

    赵清雪看着那五十五两银子的银票和四十五两的欠条眼热得很，她忍不住凑过来，“阿宛，那我的事……”

    赵宛舒觑了她一眼，对上丛嬷嬷咬牙切齿的眼神，慢慢道，“哦，第二个要求是给她的！说起来，江小姐肯定很愿意见到她的，毕竟曾经也姐妹情深过十几年啊！”

    赵清雪眼眸闪亮，她几乎是脱口而出，“我，我想陪在衡……我哥身边，照顾他读书！”

    她本来是想说嫁给江明衡的，但骤然就想起当时江夫人的排斥和赵容涛的忠告，顿时话在喉咙里拐了弯。

    丛嬷嬷视线不明地看了她一眼，可有可无地应了声，只扭头看向赵宛舒，摊开手来，“信可以给我了吧？”

    赵宛舒也没拿乔，把余下的半封信拿出来，丛嬷嬷立即抢了过去，确认无误后，她立马收入怀中，再看过来时，神色就变了。

    她面色倨傲，抬起下巴，语气硬邦邦道，“赵姑娘，你跟我们夫人作对，可不是明智之举。夫人这次可是很生气的！”

    江夫人哄了江临川那么久，又被她看不起的蝼蚁威胁，如何不会恼怒！

    赵宛舒笑了笑，“那就劳烦你带句话给江夫人，这多气一气，皱纹都可以多长两条，她可得悠着点！”

    说着，她摇了摇手里的信件，“希望江夫人还能信守承诺！”

    丛嬷嬷这回看都没看那信件一眼，冷哼了一声，就扭头出去了。

    赵清雪紧随其后，跟着她一道上了回程的马车。

    赵宛舒把那借条和五十五两银子塞给赵青桃。

    赵青桃哪里肯要，她连忙推拒，“我怎么能要这么多银子？阿宛，你快收回去！”

    赵宛舒却很是强硬，“你忘了我说的话吗？我不会要江家的东西。而且，这是你应得的东西！”

    “有了这钱，你们买地也好，建房子也好都足够的。便是去镇上买个小院子也是成的。”

    “不过，这借条，可能是暂时用不上了。”

    借条可是好东西，希望江夫人不会太蠢，这东西不会有用上的时候。

    赵青桃最后还是收下了，但却把借条给了赵宛舒，用她的话来说，这五十五两银子已经够多了，余下的她们也不敢要了。

    毕竟，五十多两银子，对于庄户人家而言，已经是一笔难以想象的巨款了！一家三口半辈子都够用了！

    赵宛舒把那借条放在了小匣子里收好，她摸了摸下面垫着的一张状纸，轻轻地合上了匣盖。

    这回江夫人没来，到底是少给赵青桃讨要了些，不然她能跟江夫人讨个铺子给赵青桃。

    不过，现在这么多银子也不差了，只希望赵青桃能够好好利用一番才好！

    赵宛舒收好东西出来时，家里的宴席也散得差不多了，几个帮忙的妇人都在收拾桌椅，这都是跟村人借来的，都得还回去的。

    赵容则把多余的菜都收拢，让帮忙的村人带回去吃，这都是荤腥，多的是人愿意要的。

    赵三河和林彩云正在清点村人送来的礼物，多数是些粮食之类的，也有些懂礼的会给些布匹礼金之流，都不是什么贵重东西。

    就是多而繁杂，需要清点记录。

    林彩云突然“啊”了声，赵三河慌忙上前来，“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    她按着肚子摇了摇头，指了指拆开的纸包，里面赫然包着两本蓝皮书。

    她翻了翻，声音微颤道，“这个……这个是我爹的书，上面还有他做的笔记。”

    赵三河愣了愣，“这是刚才隔壁村人送过来的，他好像提了嘴说是替人来送的，难道……”

    “爹娘心里总归是有我这个女儿的。”林彩云捧着书，眼眶蓦地红了红。

    这年头书本可是最值钱的东西，两本书都得二三两银子才能买到，更何况里面还记载着阅读心得。

    所以说，养读书郎费钱。

