第1321章陈先生还活着

　　只是江南姬家的人，为什么会出现在紫琅市

　　难道真的是为了那个叫陈轩的化劲武者

　　廖方伦心中又冒出这两个问题。

　　“廖少，现在怎么办”感觉廖方伦好久没回应，瞿天勇忍不住请示道。

　　廖方伦眸光闪烁，数秒后开口道“既然第一医院里是姬家的人，那就应该和陈轩无关了，一个化劲武者还不至于让姬家派人到紫琅市来，瞿天勇，你去其他地方搜索，姬家我们可不好得罪。”

　　“是”瞿天勇连忙答应。

　　紫琅市第一医院，3号独立急救室。

　　陈轩意识迷迷糊糊的躺在病床上，他努力想睁开双眼，但是眼皮却有如千斤重，怎么样都抬不起来。

　　只能微微打开一条狭小的缝隙。

　　透过这一点视线，陈轩隐隐约约感觉到头顶上是白花花的手术灯，许多穿着白大褂的男女在他周围不断走来走去，看上去非常忙碌。

　　有人给他输液，有人给他处理伤口，有人给他检查身体情况

　　“这位先生伤得好重。”这是一个女护士的声音。

　　接着陈轩恍惚间听到一个男声“伤得这么重还能活下来，简直是医学奇迹这位先生的身体，已经突破人类极限了”

　　更多的声音涌入陈轩的耳朵，又让陈轩产生一阵眩晕疲惫之感。

　　“以我们医院的医疗水平，恐怕不能让这位先生痊愈。”

　　“那就帮他处理好伤口后，送到京城御医院去”

　　“不行这位先生的伤势承受不起转院，而且京城御医院恐怕也对他的重伤无能为力，这些伤起码是一个月前留下来的，这位先生究竟有着何等坚韧的意志力，能够坚持到现在”

　　“我还以为这位先生是滕家女婿艾凉川呢，不过艾凉川肯定没这位先生的意志力。”刚才第一个说话的女护士又开口了。

　　“小舟，我们只管给这位先生治伤，其他不要议论，这位先生的身份地位，绝对不是艾凉川能比的”

　　这个威严的声音开口后，叫小舟的女护士就噤声了。

　　而陈轩则再次昏迷过去。

　　急救室门外，一个穿着天青色襦裙、踩着十厘米水晶高跟鞋的超级美女，正在门前不断踱步。

　　美女的神情充满担忧。

　　“陈先生，你可千万不要死啊，否则我就白来这一趟了。”

　　这位超级美女，就是为陈轩卜卦一个月的江南第一美女，姬无双。

　　此刻，姬无双那张有着江南女子柔媚婉约特质的俏脸上，除了一如既往的惫懒神态之外，还多出几丝倦意和憔悴。

　　他们姬家号称千年相师世家，姬无双也传承了姬家的占卜相术，但是连续占卜一个月，还是极其消耗精神的。

　　而且占卜的对象地位越高、实力越强，需要用到的精神力就越多。

　　比如那些国家级的大领导，他们的方位、运势、命理等等，可不是那么轻易就能占卜出来的。

　　姬无双在门口又徘徊半个小时之后，急救室里走出一位主治医生。

　　“陈先生他怎么样了”姬无双迫不及待的问道。

　　主治医生摇了摇头“我们最多只能治好陈先生的一些内外伤，但陈先生的身体症状太特殊了，他的体内气息不畅，这就无法激发和调控人体生命活动，久而久之甚至会导致器脏衰竭，大大缩短寿命，说得难听点，陈先生现在的症状就像一个活死人。”

　　“”姬无双听得芳心一沉。

　　她真的很想知道，陈轩去了一趟高丽，是怎么把自己的身体弄成这样的。

　　“那就麻烦医生尽快治疗陈先生的内外伤吧。”

　　“我们正准备给陈先生动手术，请姬小姐耐心等候，手术可能会持续36小时以上。”主治医生知道姬无双身份非凡，和她说话都是客客气气的。

　　“36小时吗那就麻烦各位医生了。”

　　姬无双说完这句话，主治医生点点头返回急救室内。

　　“陈先生，希望你不要怪我没有第一时间通知其他人哦。”姬无双那双如同黑宝石的美眸里，掠过一丝意味深长的光彩。

　　她占卜出陈轩的方位之后，独自前来紫琅市，当然是存有私心的。

　　因此没有第一时间通知霍英觉他们。

　　就是想独揽这份功劳。

　　现在姬无双还想等一等，看看陈轩的手术进行得怎么样。

　　第二天晚上，当主治医生出来说明手术进度后，姬无双犹豫一下，终于发出一条信息。

　　“陈先生还活着”

　　收到姬无双的信息，整个龙城组织江南分部全都沸腾了

　　“霍部，这信息会不会是假的”边定远不敢置信的问道。

　　霍英觉神色激动的道“消息是姬家二小姐姬无双发出，应该不会有假姬家乃华夏千年第一相师世家，看来应该是姬二小姐占卜出陈先生还活着的卦象了”

　　“那我们赶紧去紫琅市接陈先生吧”边定远欣喜若狂。

　　陈先生没死，不但是他们龙城组织之幸，更是华夏之幸

　　霍英觉立刻拍板道“现在就去带上那十五块天外陨石”

　　当初霍英觉承诺过，只要陈轩完成抢夺天外陨石的任务，就能分得一半的陨石能量。

　　考虑到陈轩现在重伤未愈，霍英觉认为十五块天外陨石对陈轩的伤势可能会有帮助。

　　“好”边定远忙不迭的跑进组织的储藏室里。

　　霍英觉一边让属下订机票，一边通知皇甫家族还有云东省那边。

　　陈轩未死的消息很快扩散出去。

　　江南、云东、香岛，许多大势力都行动起来了。

　　这些大势力的能量加起来，甚至能让整个华夏都为之震动。

　　高丽、首洱，洙家别墅。

　　夜色深沉，但是洙珉奎依然没有一丝睡意。

　　陈轩在高丽大开杀戒，搅动风云之后，洙珉奎就把陈轩当成神来敬畏膜拜，因此他始终认为陈轩没有死。

　　这阵子他一直在跟沈冰岚保持联系，因为他认为沈冰岚是陈轩最重要的女人。

　　听说沈冰岚自己派人在华夏沿海地区搜寻陈轩，洙珉奎还出资租了几十艘船去帮忙。

　　一个月时间过去，洙珉奎虽然觉得陈轩存活的机会微乎其微，但每天还是照例发一条信息问问沈冰岚。

　　今晚，洙珉奎发出信息后，就耐心等待着沈冰岚的回复。

　　突然，他的手机跳出一条和沈冰岚以往回复完全不同的信息。

　　“承舜，赶快订机票，我们去华夏江北紫琅市”洙珉奎激动得差点拿不住手机。

　　洙承舜瞪大眼睛，满是不可思议之色“爸难道”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你没猜错陈先生还活着”

　　洙珉奎又是欣喜又是暗自庆幸，在陈轩被围剿时，他们洙家没有落井下石。

　　“立刻订机票对了，把那辆兰博基尼爱马仕也运过去，给陈先生赔罪”