    “交换？”黎堂峰反问。

    “是的，这一次的新项目最大招标案我不会跟你抢，但同时你得把在平城的新项目分给我一半，你觉得如何？”秦江未淡淡的说完，那双闪着暗芒的眼睛突然锐利的看了我一眼。

    我被这一眼看得浑身一紧，背后寒毛直竖。

    可我还是没有流露出任何怯意，眨了眨眼睛又给瞪了回去。

    黎堂峰笑眯眯的不开口，只是微微紧了紧眸子：“秦总这个交换……有点狠啊。”

    秦江未毫不掩饰：“说句实话，在这方面我们两家公司都是刚刚起步的新手，虽然纵观全国，大家的水平都差不多，但你的奇峰实业确实比我们更进一步，这是实话。”

    “但……任何一行业都不可能一家坐大，与其我们拼的你死我活，不如我们改走不一样的路线，也省的更多心思，你说呢？”秦江未说着，朝黎堂峰举起酒杯示意。

    随着空气中一声清脆的碰杯声响起，黎堂峰笑道：“秦总的想法有意思，容我考虑一下吧。”

    “好，那我就等黎总的好消息了。”秦江未的眸子又看向了我，“说起来，我还没去看过我的外甥女呢，这里有一份薄礼，带回去送给她。就说是舅舅送的，一点小东西。”

    秦江未将一只小巧的盒子递到了我的手里，我迟疑着要不要接受。

    “我们之间的事情不用牵扯到下一代吧？”他有些无奈的说。

    正是这句话，让我暂时打消了念头，将那只小巧的盒子收了下来。和秦江未的一顿晚餐吃的形同嚼蜡，感觉胃都在抗议。

    回到房间里，我迫不及待的问领导：“你真的打算跟秦江未合作？你不是已经答应了柳家大哥吗？做人可不能出尔反尔的。”

    虽然在血缘上，秦江未和我最近，但打从心底我还是希望柳家大哥能够主宰双木集团。毕竟，那才是柳爷爷一直以来的希望。

    黎堂峰安抚的拍拍我的肩：“别着急，当然不会跟他合作了，秦江未的意思你还听不出来吗？”

    “他是什么意思？”不懂就问是我的良好习惯。

    领导解开了外套的扣子，一身轻松的坐在床边，这就么慢慢的娓娓而谈起来。

    原来，秦江未的话里还有另外一层意思。这一次新项目最大投标案虽然牵涉到的金额最大，技术含量最高，但实际上和市场份额比起并不算什么。

    秦江未背后的双木集团在技术方面到底还是略逊奇峰实业一筹，所以这样的项目他们虽然有资格竞争，但总归还是吃力了一些。

    与其拼全力和奇峰实业一较高下，不如做点好事让出去，顺便还可以跟我们讲讲价格，这就出现了之前秦江未所说的交换。

    平城关于新项目的一半要交给秦江未，这相当于将这个新项目的平城市场份额白送给对方一半。

    我听黎堂峰这么一分析，顿时倒抽了一口冷气：“千万不能换！”

    黎堂峰却高深莫测的笑了：“换啊，为什么不换？”

    我慌了起来：“那可是一半啊，而且都是我们自己原本就有的客户，为什么要让出去？既然秦江未要争，那就跟他争到底，反正我们又不是没这个本事。”

    我的话说的有点赌气的成分，却真的是不想让对方占到任何的便宜。

    平城一半的市场份额啊……

    就算是我自己如今的事业这么红火，我都不敢说店里的生意能好到占据整个平城市场的一半。

    黎堂峰倒好，嘴角一弯就说换。

    我嘟着嘴：“你是不是有些什么事情没告诉我呀？我看你没有傻到要做赔本买卖的地步嘛！”

    黎堂峰冲我眨眨眼睛，直接大手一揽将我搂在了怀里：“是啊，所以你要对你老公有信心。”

    好吧好吧，我对领导撩妹的技术还是很有信心的。

    既然公司这一块黎堂峰不打算让我过问下去，我还是选择收心吧。好好做好自己的事业，万一这一次黎堂峰输了，我们全家还不至于没饭吃。

    这么一想，我又开始盘算起自己店里的生意，还有下一步扩大店面的计划。

    领导很不满意我的分神，他一口咬在了我的鼻尖上，顿时一阵清晰的疼。

    “喂！！”我不满的捂着鼻子：“你干嘛咬我？”

    “谁让你不专心。”黎堂峰振振有词。

    我垂下眼睑有些心虚：“我哪里有不专心……”

    “就是有。”黎堂峰紧接着又咬了我的手背一下。

    这厮现在是越来越过分了，仗着我心软还打不过他，对我各种欺负。你等着黎堂峰，等我们家小白雪长大了，她会保护妈妈的！

    后来的事实无比残酷的打脸，小白雪也是个看脸的娃，只要她爸冲她微笑摆手，她就立马把所有事情都抛到了脑后。

    不过这是后话了，暂且不提。

    第二天是会议流程中的自由交流日，顾名思义，在这一天里会有大型的会展，还有各家的产品展览，好吸引更多的订单。

    奇峰实业也不例外，不然带其他的高层或者员工来干嘛呢？就是在这第二天派上用场的。

    会场里的位置安排也颇有讲究，这是早就布置好的，根据各家的实力以及对会议赞助的金额来排序，最后决定了展览的方位。

    看着奇峰实业的招牌在整个展区的最中心位置，我忍不住抽了抽嘴角。按照黎堂峰话里话外透出来的意思，这样一个小小的单独展区可要花不少钱。

    这会议主办方果然不做亏本的买卖啊！！

    今天比之前任何一场公共场合都要自由，大家在这里可以随意的逛，可以任意的签单交流，这也是这场会议最具魅力和吸引力的地方。

    黎堂峰才不会守在自家公司的摊位面前发呆，他带着我一路逛过去，看了很多很多其他地方的产品和介绍，看得我一阵兴致高昂。

    就在另外一家展区里，我居然遇到了一个曾经的熟人！

    那算是我以前在国外时的上司，她和我毕业于同一所甜点学院，甚至她的名字和柳西辞的一起都进入过学院里的展陈室，算是学院中的代表人物。

    后来在我还未拿到人生中第一个大奖时，她就辞退了工作结婚去了。

    我记得当时所在的酒店老板曾苦苦的挽留过，最后她还是不为所动的坚持离开，那会的我还对她能有这样的魄力十分的钦佩。

    没想到，时隔几年，我竟然在这里再一次遇见了她！

    她也是一样的惊讶，连连拉着我的手跟我好一会的叙旧，倒是耽误了我身边的黎堂峰。见她聊得开心，我也不忍就这样走开，只能让黎堂峰先自行离开，我留在原地继续跟她寒暄。

    如今的她已经是陈太太了，虽然几年的时光不足以改变她的外貌，不够依旧能让其风华沉淀的甘醇绵长，尤其是笑起来的时候，特别的让人醉心。

    陈太太问我：“你现在还从事咱们这一行吗？”

    我点点头，将自己现在的生意大致说了一点。还没说完她就惊呼：“哈哈，原来那个婚礼蛋糕的承接人是你呀！我还说呢，是你那肯定就没问题了。”

    我也惊讶的很：“你认识那对新人？”

    陈太太喜气满满：“那是我弟弟和我弟媳，他们就差一个婚礼了，前不久我弟弟还来拜托我，说是希望婚礼蛋糕由我来负责。但……我老公那个人不愿意，我只能推了。现在知道是你在负责，我也放心多了。”

    不得不说，这世间的事情就是这么巧合。

    陈太太因为结婚嫁到了一个完全陌生的城市，她的弟弟竟然在平城扎根，娶的还是平城当地有头有脸的人家的宝贝千金。

    这一对姐弟俩倒是出奇的争气，我在心里默默的感叹。

    一番闲聊，竟然是越聊越有兴致，我们交换了现在的联系方式后，陈太太就被她的老公叫走了，她只能一脸无奈的和我告别。

    得了，姐妹茶话会结束，各回各家，各找各夫。

    我转身去找黎堂峰的身影，不远处秦江未正默默的看着我：“你认识她？”

    我一愣，立马反应过来他问的是刚才和我聊天的陈太太，顿时微微皱眉：“认识。”

    “你们不是同一期的学生，甚至都不在同一年学习，你怎么认识她的？”秦江未今天的话似乎特别的多，多到让我有些反感。

    我冷笑：“你管我怎么认识的？”

    等等！秦江未是怎么知道陈太太和我不是同一期的学生呢？我诧异的看着他：“你这么紧张……该不会，她是你和柳西辞那时候的同班同学吧？”

    我只是一句脱口而出的试探，换来的却是秦江未几乎要控制不住的怒气。

    他冷冷的瞪着我：“你了解的很清楚嘛！你还了解多少？你知道我和西辞的关系吗？什么都不懂还在这里大放厥词！”

    我也莫名了，原本就不美好的心情这会变得更加恶劣：“秦江未，你干嘛这么大反应？柳西辞已经不在了，她不是只是你的表妹吗？你何必这么大动肝火？”

    “柳溶月，别以为你是我妹妹，我就不舍得对你怎样！”秦江未靠近了一步，压低了声音威胁我。

    我不甘示弱，回敬道：“那你就尽管试试。”

