    作为整个燕京，唯一知道内幕的姚家，当别人在等着看笑话的时候，只有他们才知道，这一次韩三千，必定会在武极峰会技惊四座，不管是武道界，还是商界，都会因为韩三千的出战而震荡，现在那些看不起韩三千的人，终将惊掉下巴。

    “爸，没想到韩三千这么快就和杨家搭上线了，我们岂不是没有机会了？”姚汉星虽然是个一事无成的人，但是他也明白韩三千对姚家的重要性。

    之前姚余海提起过要他和韩三千打好关系，而姚汉星也的确在朝着这个方向去做，只可惜，事情变化来得太快，有了杨家的保驾护航之后，姚家对韩三千来说已经没有什么利用价值了。

    每每想到这一点，姚余海都会忍不住唉声叹气，他本来还想着能够靠韩三千，给与姚家更大的发展，但是由于杨家的出现，姚家已经失去了这个机会。

    “是啊，有了杨家，我们就变成了鸡肋，食之无味，在他心里，姚家已经没有作用了。”姚余海无奈的说道。

    “那我们现在该怎么办呢？”姚汉星问道。

    针对这个问题，姚余海已经想了很多的办法，但是这些办法在面对杨家这种强势家族的时候，都显得太苍白无力，不管姚家怎么折腾，都不可能有杨家带给韩三千的帮助大。

    “我倒是有个办法，但是要让你放下尊严。”姚余海说道。

    “什么办法？”姚汉星好奇的问道。

    “让姚家成为韩三千的附属，甚至成为他的下人，一荣俱荣。”姚余海说道。

    下人这两个字，对姚汉星来说，难免有些难听了，毕竟他也是一方少爷，怎么能随便给别人当下人呢，而且现在的韩三千，也并不是真正高高在上的那种大人物，未来的他，究竟会站上什么样的高度，这也是一件不确定的事情。

    一旦姚家做出了这样的选择，万一韩三千没有成功，姚家岂不是得不偿失。

    “爸，这赌得有点大了吧，韩三千虽然和杨家的关系不错，但是他究竟能发展到哪一步，这也说不准啊。”姚汉星说道。

    “这也是我顾虑的一点，但是尽早的选择，对姚家来说这场豪赌才更有意义，等到韩三千真的上位，那时候姚家再去攀附，恐怕也不会被韩三千接受了。”姚余海说道。

    正当两父子商量着这件事情的时候，门铃响了起来。

    两父子互看了一眼，姚汉星便起身去开门了。

    当门打开，看到门外站着的人竟是王礼的时候，姚汉星惊了。

    “王礼，你怎么会来我家？”姚汉星不可思议的问道，作为燕京三大家族之一的王家，和姚家毫无瓜葛，什么事情值得王礼亲自登门？

    “很荣幸是吗？”王礼淡淡一笑。

    荣幸？

    姚汉星心里鄙视了一番，但是表面上却不敢有半点怠慢，毕竟惹了王家可不好受。

    “进来坐吧。”姚汉星说道。

    把王礼领进家门，当客厅沙发上的姚余海看到王礼的时候，也非常惊讶，直接站起身。

    “王家大少爷，什么风把你刮到我们这个小地方来了。”姚余海笑着说道。

    对于这种吹捧的话，王礼露出了厌烦的神情，因为有太多人在他面前用这种虚伪的表达方式。

    “我今天来，只为一件事情，希望你们能实话实说，否者的话，别怪我不客气。”王礼冷声说道。

    一看这架势，姚余海父子两人就知道来者不善，而且心里隐隐有种预感，王礼找上门，很可能和韩三千有关。

    “王少爷，有什么问题你直接问，我要是知道，绝不隐瞒。”姚余海说道。

    “韩三千和你们是什么关系，杨家为什么会让他出战武极峰会？”王礼问道。

    “这……”姚余海立即露出了一脸为难之色，苦笑着说道：“王少爷，你这个问题，未免也太为难我了，这杨家的事情，哪是我能知道的，你太看得起我了。”

    “商会聚会，你为什么要帮韩三千？”王礼继续问道。

    “哎。”姚余海叹了口气，说道：“王少爷，你既然都亲自上门了，这件事情，我也就不满你了，其实我也是授命这么做的。”

    “授命？杨家吗？”王礼微微皱眉。

    “是啊，之前杨万林找过我，希望我能够在商会聚会帮助韩三千，但是他没有提及原因，你也知道，我姚家不过是个小家族而已，怎么敢违抗杨家的命令呢，所以只能这么做。”

    顿了顿，姚余海继续说道：“想必王少爷也知道我们家之前的麻烦吧。”

    王礼看了一眼姚汉星，说道：“他被杀手组织盯上的这件事情？”

    “不错，我用尽了所有关系，都解决不了这件事情，杨家突然找上我，只要我愿意在商会聚会上帮助韩三千，杨家就能帮我解决这件事情，所以我就答应了，至于杨家为什么要这样做，我真不知道。”姚余海说道。

    看着姚余海一脸苦恼而且真诚的样子，王礼并没有过多的怀疑，因为他见过韩三千，知道韩三千有多废物，所以心里对韩三千已经有了一个非常清晰的评价，他可不会想到姚家的麻烦是韩三千帮忙解决的，更加不可能认为杨家这么做，是看重了韩三千的能力。

    “姚家这两年的发展，可不太顺遂啊。”王礼突然说道。

    姚余海眼眉一挑，说道：“王少爷放心，如果杨家再有吩咐，我一定第一时间告诉你。”

    王礼淡淡一笑，这姚余海是个明白人，很多话不用挑明，他也知道是什么意思。

    “既然这样，我先走了，你的消息如果让我满意的话，我不介意帮一帮姚家。”说完，王礼便起身离开了。

    确定王礼已经走远之后，姚汉星才问道：“爸，你要当双面奸细吗？”

    “奸细个屁，不这么说，还能怎么办，难道要我得罪这家伙吗。”姚余海无奈的说道。

    “那你现在打算怎么办？”姚汉星说道。

    姚余海深吸了一口气，说道：“找韩三千，现在必须要做出选择，恐怕也只有他才能够保住姚家不被殃及鱼池。”

    杨王两家之争，姚家顶多是个炮灰，姚余海可不想被莫名其妙的踩死，所以这时候去找韩三千，才是最明智的选择。

    <!--over-->

