    “当然，这个世界再怎么掀起波澜，也远没有你重要。”

    伏云寰眸光微闪，反手握住楚八荒的手，在掌中轻轻抚摸着，唇角勾起了一抹微不可察的笑意来。

    无论她早上喊的那个人名究竟是什么身份，都绝不可能再将她从他的手中夺走了。

    送了楚八荒回去休息后，伏云寰再次来到凤语基地的高层会议室。

    会议室之中已经坐了十几个人，基本都是了解了他的身份的那些基地高层。

    见他到来，凤玉佛便简短地把情况向所有人描述了一遍。

    “今天上午我已经联系了其他三大基地的负责人，将我们现在掌握的线索和他们通了通气。”

    “除了玄星基地外，其他两个基地的首领都不排斥和我们一同合作。”

    “这两位首领将于就今天开始整顿物资，择日与我们一同出发，共同攻打清除者基地。”

    伏云寰修长如玉瓷般的手指轻轻在桌上点了点，并没有打断他的讲话。

    会议室中的一名五十多岁的二段异能者愤怒地一拍桌子。

    “都到了如今这个时候了，玄星基地怎么还只想着明哲保身！”

    另一名中年女子也皱起了眉：“清除者都打上门了，他们竟然还龟缩着，不愿意加入联盟？该不会是和清除者之间有什么见不得人的勾当吧？”

    凤玉佛有些尴尬地咳了两声，面上也带了两分无奈。

    “毕竟没有见到伏……伏先生本人，他们心中存有疑虑也是正常的。”

    要是在昨天之前，其他的安全基地突然发来消息声称清除者的前任首领晋升为了五段异能者，还投靠了他们，换作是凤玉佛本人也是绝对不敢相信的。

    伏云寰的手指停了下来，会议室中的众人也跟着心中一紧，生怕这位杀神一个不顺心就把凤语基地直接给轰没了。

    他淡淡地抬起眼帘，看向凤玉佛的眼神平淡无波，仿佛藏了一汪彻骨寒潭。

    “既然凤语中发现了清除者，其他基地里不可能是干净的。”

    “让他们加紧排查，三天后动手，攻打清除者基地。”

    凤玉佛点了点头，示意自己明白了，随即便商讨起关于攻打清除者的人员分配问题。

    而伏云寰，则满心都是凛星在苍龙基地之中朝着自己背后突袭之后，他带着惊疑的目光回过头去，看到的那张脸。

    凛星的目光之中再没有了往日里既崇敬又信任的神色，取而代之的是满脸的冷漠，以及阴冷的憎恨。

    如今这份背叛，是时候由他亲手讨回来了。

    得到了战备命令的所有基地异能者都开始前往仓库中领取物资，其中大部分都是药物。

    而楚八荒举手表示自己也想要参战，却被苏医生无情地把手给拍了下来。

    “参加什么你就参加？你自己身上的伤都还没有好，还想着去打架？”

    面对着板起了脸来的苏医生，连楚八荒都不敢再放肆，只能求救地望向伏云寰。

    “云寰～我的伤真的都已经好得差不多了，再不然我躲到你身后，绝对不做排头兵！”

    伏云寰眸中闪过一抹好笑的意味，看着她一脸的哀求，只得咳了两声朝苏医生看去。

    苏医生……苏医生的脸拉得都快发黑了，伏云寰到底也没能把求情的话说出口来，只得转过头去哄好哄的那一位。

    “你听话，好好在基地里养伤。如果我们在攻打对方基地的时候，他们趁机来偷袭，你还能护得住这一座安全基地。”

    前往进攻的时候当然不可能将全部战力全都抽调走，否则后方的大本营就真的是引颈受戮了。

    有楚八荒这么一个三段异能者坐镇，想必基地会安全得多。

    楚八荒气得恨不能咬他一口，干脆撅着嘴就蹿到外面去了。

    她本来还打算在战场之上找个机会死在清除者的手中，彻底断了伏云寰和清除者之间的牵连。

    可如今连战场都不让她上了，她还怎么趁机刷完任务！

    好大儿拆了一袋馍片，嚼得咔嚓咔嚓直掉渣。

    “你别以为我不知道，你心里其实偷着乐呢吧！”

    小楚义正言辞地反驳它：“我没有，别瞎说啊！别以为谁都跟你似的，就想着磨洋工！”

    统子嗤了一声，喷了楚八荒一脸馍渣。

    “得了吧，评论区里每天那么多读者留言让你和傅局有一次美满的结局，你自己也早就按捺不住了！”

    楚八荒嘿嘿一笑，算是默认了。

    管理局的第一条铁律就是严禁和任务目标产生感情，也正是如此，所有刷感情类任务的员工都会选择在任务完成之后选择死遁。

    毕竟任务目标的一生实在太过短暂了，但凡动了心，对做任务的人而言都将是伴随漫长人生的悲剧。

    可如今她们都知道，从房星瀚开始，她遇到的每一个任务目标其实都是傅别尘。

    既然出现了意外状况，那么铁律也就可以适当放松一下。

    她蹲在田边，揪了一把田埂边的绿色野草就在手中揉搓起来，却被远远响起的惊声喊叫给打断了动作。

    “哎呦我的八荒啊，你心情不好也别在菜田里祸祸这些菜啊，这都是好不容易才种出来的！”

    声音未落，一个利落的人影就已经噔噔噔跑了过来，站在她面前戳她的脑门。

    “你要是想给我们帮忙也提前说一声，不然是菜还是草你都分不清就给我薅掉啦！”

    楚八荒抿着唇笑弯了眼：“真真姐，这块菜田归你管啊？”

    王真真拉着她站起来，相当自豪地一挥手。

    “看到了没有，这一片都是朕为你种下的江山！”

    楚八荒嘿嘿一笑，将手中揉了两下的菜扔回了地里，学着她的语气对着蔫了吧唧的菜苗们一指。

    “听到了没有，还不赶紧长起来，让我的陛下看看她打下的江山！”

    话音刚落，原本到了傍晚都已经有些发蔫了的菜苗们像是听懂了她的指令一般，“唰”的一声齐齐挺直了身板，并且肉眼可见地大了一圈身形。

