    第83章 我不答应，你能怎么着？

    

    肥胖男笑了，满脸嘲讽。

    

    “你得了吧，能进来看看就该高兴！问问你爸，有没有钱在这读书，他一个月赚的，恐怕还没我加一次油的钱多！”

    

    沐英很不高兴地瞅了孙湘娟一眼，冷冷地说：“开放日又怎么样，开放日是让上流家庭进来的，平民进来，就像刚才这位家长说的——”   

    “你觉得他有钱在这读书吗？

    骗吃骗喝还差不多。”

    

    她看向周围。

    

    “各位，非常不好意思，也是我们这边把守不严，让个实习老师把这对莫名的父女放进来了，干扰了大家！”

    

    “我向广大家长致以深厚歉意，保证以后不再会发生这种事。”

    

    她深深一鞠躬。

    

    家长们响起掌声。

    

    肥胖男满意地说：“这才是嘛，说真的，就算这小兔崽子再优秀，也是来自穷家困户，要让她进来，我立刻带孩子走。”

    

    所有家长都在喊着，都说他们会带孩子来天方幼儿园读书，不就看中这的贵族气质嘛！   

    沐英陪着笑脸用力点头。

    

    “各位家长说的，也是我努力践行的！放心，这种事绝不会再发生，我们幼儿园保证会是净土，没资格进入的，都不会再进入！”

    

    “保安，把他们轰出去！！”

    

    七八个保安围过来了，指着叶辰和叶囡囡驱赶。

    

    之前的保安甲，得意洋洋说：“我都跟孙老师说了，穷鬼！没资格进去！他硬要进，我们也没办法，赶紧滚！！”

    

    他伸手就要抓叶囡囡，叶辰顿时大怒：“你有资格动我的女儿吗？”

    

    猛然一脚，踹他肚子。

    

    保安甲倒在地上哀嚎。

    

    幸好叶辰没痛下杀手，不然这家伙肠穿肚烂！   

    其他保安立刻挥舞电警棍和防爆叉，朝叶辰狠狠捅去。

    

    压根儿不管他旁边站着个小萌宝！   

    叶辰冷冷说：“所谓全国最好的幼儿园，就是这么群恶鬼保安，连孩子都要下手？”

    

    他抱起女儿，猛然跳起，避过警棍和防爆叉，把所有保安踹翻在地。

    

    轻松解决了所有人！   

    叶囡囡拍起小手。

    

    “耶！粑粑厉害！世上最厉害的粑粑哦！把所有坏蛋打倒，还有那死胖子，他骂我小兔崽子，粑粑也要打他！！”

    

    肥胖男又气又急，赶紧后退，厉声呵斥：“知道我是谁吗？

    敢打……”   

    没说完，眼前一花，一耳光狠狠甩在他脸上。

    

    打得他那肥胖的身子都飞起来，在空中自由旋转两圈半。

    

    扑通一声，砸倒在地，顿时猪叫！   

    周围的家长吓呆了，不断后退。

    

    沐英愤怒咆哮！   

    “你知道这是什么地方吗？

    天方贵族幼儿园！天方集团的下属机构！天方集团，是海云第四名门的资产！！”

    

    “你敢在这闹事，就是跟名门古家作对！”

    

    “古总绝不会放过你！”

    

    “你敢在她幼儿园打伤这么多人，连家长都打，岂有此理！”

    

    叶辰冷笑：“欺负我女儿，天王老子照样打，名门古家算什么东西？

    惹我一个暴脾气，幼儿园都给拆了！”

    

    “好大胆！海云市什么时候出了这么牛逼的人物，敢拆我幼儿园！”

    

    不远处传来一个清冷的声音。

    

    接着就是咯噔咯噔的脚步声。

    

    光听这脚步声，都感觉这是绝世美女。

    

    围拢的人群，让开一条路。

    

    一个千娇百媚，高贵典雅的女孩子走过来。

    

    摇曳处，倾国倾城的芳华！   

    她背后，跟着几个保镖。

    

    沐英立刻凑过去。

    

    “古总，来了个不像话的家伙，把家长都打了！！”

    

    这女孩，赫然就是天方集团掌舵者古莎莎。

    

    她大步走来，看见倒了一地的保安和肥胖男，顿时满脸怒火。

    

    她抬头瞪去，又微微一愣，然后满脸阴沉。

    

    “你跟我跑到这捣乱吧，不赔了你钱吗？

    你和你女儿也没怎么碰伤吧？”

    

    叶辰看见是刚才坐劳斯莱斯的高傲美女，也微微一愣，很快一笑。

    

    “我送我女儿来这读书，但我觉得贵园素质不大好，这么狗眼看人低的吗？”

    

    他把刚才的事说了，又把抱着的女儿往上搂搂，满脸老父亲的骄傲。

    

    “我女儿多聪明，我敢打赌，所有小朋友加在一起，不够她一只巴掌打！这么优秀的孩子，你们幼儿园都不要——”   

    “这是瞎了眼睛吗？

    ！只有孙老师慧眼十足，我建议让她做园长，这老妖婆，赶出去得了！”

    

    他指指沐英。

    

    周围的人都笑起来。

    

    充满嘲弄的笑。

    

    沐英直摇头：“我拥有将近三十年幼儿教育经验，古总把我当膀臂，你死了，我也不会被炒掉。”

    

    叶辰淡淡说：“我的条件，大致三个！”

    

    “第一，炒掉园长，让孙湘娟来做！”

    

    “第二，我女儿要在这读书，给她安排一个学位！”

    

    “第三……”   

    他稍微一顿，指着古莎莎，冷冷说：“你之前的所作所为，不像人干的，我看你是总裁份上，不多计较！向我道歉！向我女儿道歉！”

    

    “答应并做到，既往不咎。”

    

    这番话，充满霸气！   

    在场所有人为之一愣，不可思议地看着他。

    

    肥胖男捂着肚子，怨毒无比地嚷：“哪冒出个狗东西，敢说这样的话，找死！！”

    

    古莎莎冷冷盯着叶辰：“我不答应，你能怎么着？”

    

    叶辰笑笑：“我不急，晚上五点前得到答复就可以，但你确定现在不道歉，是吧？”

    

    古莎莎抬起两跟手指，朝前一挥。

    

    “这种混账东西，给他点苦头吃吃，不然还不知道马王爷三只眼，在我幼儿园捣乱，该死！！”

    

    几个保镖立刻冲去，速度很快，拳脚凶狠。

    

    比起普通保安，他们强了不知多少。

    

    但又如何。

    

    叶辰抱着女儿跳起，没有出手，只是随便踹出几脚，就把这些保镖踹得朝后摔去。

    

    就跟之前的保安一样，砸倒在地。

    

    捂着被踹中的地方，哀嚎不已。

    

    叶辰稳妥地落在地上，朝古莎莎逼去。

    

    后者已脸色煞白，紧紧捏住拳头，脸上透出恐惧之色。

    

    她很想后退，但一股骄傲，促使她站在那。

    

    她阴冷无比地盯着逼过来的男人，一字一顿！   

    “你如果不知道我是谁，我可以告诉你，我古莎莎，海云第四名门古家的千金大小姐，天方集团的掌舵者，我……”   

    叶辰打断。

    

    “我知道你是谁，刚才不说了名头吗？

    但又怎样，所以，你道不道歉？

    照不照我提出的三个条件做？”

    

    古莎莎冷笑：“有本事打我，就怕你对我一动手，不管是你还是你家人，都会得到严重处罚！”

    

    

