    楚覆雨老祖的突然爆发不但令焰灵柩胆寒，便是陆平等人一时间在这种大修士的气势笼罩之下，也感到一阵阵的窒息。

    焰灵柩正面被楚覆雨老祖的气势所压制，脸sè憋得通红，道：“消遣碧海灵蛇一族，试问这天下还有谁敢有如此胆量？就算是人族六大圣地也不敢如此放肆！”

    见得楚覆雨老祖气势稍歇，焰灵柩这才狠狠的喘了两口气，道：“晚辈之前为公，现如今却是为私，断无一句戏言，若两位前辈亲口答应，续命丹定然奉上！”

    楚天羽正要说话，却被楚覆雨老祖伸手止住，盯着焰灵柩的目光寒声问道：“你说！”

    焰灵柩正sè道：“晚辈曾经有幸见过贵族楚海澜小姐芳容，一时惊为天人，只是之后一直没有机会再见，但却是一直心存爱慕，这一颗续命丹晚辈若作为聘礼，希望能够与贵族楚海澜小姐喜结连理，还请覆雨前辈能够保下这一桩媒！”

    “不行！”

    “妄想！”

    焰灵柩话音刚落，两个声音居然同时出口，焰灵柩转眼望去时，一个是坐在轮椅上的楚天羽，一个居然是楚海啸！

    就在焰灵柩望去时，却看到楚天羽以及楚海蜃两个人同时也正有些惊讶的望着楚海啸，而楚海啸一时间居然有些神sè局促。

    别说焰灵柩，便是陆平在一旁都看着这情境诡异！

    焰灵柩“嘿嘿”一笑，道：“楚兄，我向覆雨世叔求娶楚海澜小姐，若说天羽世叔不同意，那尚且情有可原，毕竟楚小姐据说乃是天羽前辈一手养大，情同父女，这也是焰某要向天羽世叔提亲的缘故，只是不知这件事情与楚兄你有何关联，缘何能够拒绝在下的提亲？”

    楚海啸平rì冷漠，这会儿也显得极为窘迫，但还是勉强冷笑道：“你焰灵柩手中可曾少了女人？人妖两族多少女修被你玩弄之后弃之若履，海澜姐怎得能够嫁给你这样的人？更何况你乃火鸾一族，海澜姐乃是我碧海灵蛇一族，海澜姐是断断不可嫁给你的！”

    焰灵柩邪然一笑，道：“不能嫁给焰某，那嫁给谁，嫁给楚兄你么？若是我没有记错的话，海澜小姐当年陨落在水晶宫手中的未婚夫应当是楚兄的堂兄吧？兄亡弟娶，楚兄就不怕飞羽世伯以及翻云老爷子打断你的腿？”

    “你！”

    楚海啸周身一股凌厉的气势如同利剑出鞘。

    “放肆！”

    楚覆雨老祖大怒，凌厉的气势同时镇压焰灵柩以及楚海啸，不过陆平怎么看这气势的十之七八是冲着焰灵柩去的。

    “我碧海灵蛇一族的事情还容不得你火鸾一族的小子置喙，若非看在焰九霄那老东西的面子上，老夫早已经将你驱逐出了驻地！”

    焰灵柩略显狼狈，但还是躬身道：“是晚辈莽撞了，只是这也说明晚辈对于海澜小姐一片痴心，生怕被他人抢走了，还请老祖原谅则个！”

    楚天羽这个时候却是“呵呵”笑道：“先是想方设法的借华盖青罗伞，现在又是想要通过老夫的义女与我族联姻，看来焰九霄前辈在火鸾一族当中的处境似乎不妙啊，无论是度过第三次雷劫，成就纯阳法相，又或者是得到我楚天羽一脉在碧海灵蛇一族当中的后援，对于焰九霄前辈稳定火鸾一族当中的地位都大为有利吧？”

    焰灵柩脸sè一变，随即正sè道：“天羽世叔可是冤枉小侄了，小侄对于海澜小姐绝无一片真心！”

    “好了！”

    楚覆雨打断了焰灵柩的解释，道：“小子，你的意思老夫已经明白了，这颗续命丹你且先拿走！”

    焰灵柩张了张口想要说些什么，却听楚覆雨突然又道：“不过……”

    楚覆雨这一声“不过”令此行几乎毫无所得的焰灵柩顿时提起了jīng神，而刚刚有些放松的楚海啸却是陡然握紧了垂着的双手。

    关闭<广告>

    陆平将这一切都看在眼里，却是至始至终都不发一言。

    “不过，你所说的事情老夫会考虑，所以你那续命丹且先留着，或许过一段时间老夫就会亲自登门向你讨要的！”

    焰灵柩知晓事情有了转机，顿时喜道：“哪里敢劳烦老祖您亲自前来，只需知会小子一声，小子马上亲自送上！只是，天羽世叔的伤情不等人，若是拖得久了，怕是焰宗师亲自怕也无能为力了！”

    眼瞅着焰灵柩离开，楚海啸立马急声道：“六爷爷……”

    “闭嘴！”

    楚覆雨老祖厉喝一声，骂道：“还嫌不够丢人么？”

    楚海蜃在一旁嘟囔道：“海澜姐当初和堂兄只是订婚，这不是还没成婚么，怎得就不能和海啸哥在一起了，肥水不流外人田嘛，总好过便宜焰灵柩那种人！”

    楚天羽眼睛一瞪，道：“你说什么？”

    楚海蜃诺诺道：“没，没什么！”

    目光朝着楚海啸在的地方看了看，一脸爱莫能助的表情。

    楚天羽朝着覆雨老祖看了看，道：“六叔，海澜是我义女，我不愿以这种事情逼迫于她！”

    “部族利益，你懂不懂？”

    楚覆雨瞥了一眼站在楚海啸身后的陆平，见得楚海啸神情激动，楚天羽也是面有难sè，于是道：“今rì有客在此，这些事情之后再谈！”

    楚海啸这才想起身后的陆平来，自然也就想起这一次请陆平前来的目的，顿时意识到自己所担心的事情的关键就在于楚天羽的伤势之上。

    楚海啸十分清楚部族之间的利益交换，往往是不会顾及个人感受的，楚海澜出身碧海灵蛇一族当中的火蛇一脉，天生的资质就已经限制了她就算再努力，其个人成就也不可能与楚天羽这样的一位大修士相比，更何况现如今明显是因为焰九霄借着续命丹求到了碧海灵蛇一族身上，自然可以以此为藉口，从焰九霄手中为碧海灵蛇一族谋取更多的利益，事实上这个时候身为碧海灵蛇一族长老会成员之一的楚覆雨已经有些意动了。

    “对对，这一次孙儿从聚灵岛将陆兄请到这里来就是为了天羽叔的伤势，陆兄如今早已经是炼丹宗师，此番幻灵五岛被困，陆兄不但修为实力大放异彩，就是炼丹术也是名声在外，如今可是被称作幻灵五岛炼丹第一人呐！”

    看着楚海啸满怀期望的神情，陆平只得拍了拍他的肩膀，道：“炼丹第一人可不敢当，都是诸多道友谬赞，说句实话，有焰前辈续命丹珠玉在前，晚辈这心里还多少是有些没底！”

    陆平原本是因为楚海啸的邀请想要来看一看楚天羽老祖的伤势到底伤到了何种程度，但现在看来，这件事明显已经牵扯到了碧海灵蛇以及火鸾一族的暗中博弈当中，若是自己贸然插手进去，以那焰灵柩这段时间的接触看来，恐怕就要遭了他的忌恨。

    到时候自己得罪了焰灵柩是小，可真灵派不过是一家中型门派，可不敢轻易得罪了火鸾一族这样的庞然大物。

    这个时候楚天羽老祖却是道：“原来陆小友不但修为实力在同辈当中如此优异，于炼丹术还有如此造诣，陆小友只管查看便是，无论能否治愈，老夫都承你这个人情！”

    楚天羽显然已经看出了陆平的顾虑，这些老怪物尽皆是数百年的人jīng，陆平的心思哪里能够瞒得过他们。

    楚覆雨对于楚天羽的承诺倒是没有放在心上，而是问道：“听陆小友的口气，似乎你认得焰宗师？”

    陆平一愣，只得道：“晚辈游历东海曾经有幸识得焰前辈，并曾经受过焰前辈指点！”

    楚海啸没有想到陆平还曾经得到了焰无咎的指点，心中的热切更是多了三分，就连楚覆雨对于陆平也多了几分好感，陆平心中不免苦笑，这番怕是躲也躲不掉了。

    陆平的手指搭在楚天羽的脉搏之上，一股jīng纯的真元顿时沿着血脉溯源而上，同时神念也向着楚天羽的体内探查而去。

    楚天羽虽然本源受损，但一身的真元还存留了大半，但却一直处于一种无序的状态当中，在他的血脉当中奔腾翻滚，仿佛惊涛骇浪一般。

    然而陆平的这一丝真元线在血脉当中却是如同一叶小舟，始终能够在奔腾的真元巨浪当中溯源而上。

    “咦！”

    楚天羽惊奇的看了陆平一眼，他虽然失去对体内真元的大部分掌控，但神念却是丝毫无损，对于陆平的真元进入自己的体内的情况自然是一清二楚。

    之前那些个找来的炼丹师，包括碧海灵蛇一族的宗师，在探查自己的伤势时，在他体内奔腾呼啸的真元巨浪当中谁都无法将自身的真元顺利的沿着自身血脉溯源而上，每次都要楚天羽付出极大的代价来尽力约束体内的真元来配合这些个炼丹师查探。

    而现在陆平显然根本不需要如此，他的真元居然能够在楚天羽真元的冲击之下始终能够保持不溃散，好jīng纯的真元，好浑厚的血脉！

    然而更让楚天羽惊奇的是，陆平的真元显然修炼的是水属xìng的功法，而不是一般炼丹师通常都需要的木属xìng或者火属xìng真元。

    这，倒是有点意思！