    龙谷内青山绿水，龙鸣嬉戏，让人觉得宛若天境。

    凌笑随着凌博入了腹地之后，数名已经化形的真龙朝着他们飞掠了过来。

    其中一人颇显年迈，满头金发，金须，金眼，一股无形的霸气，能让万兽臣服，而他身后有俊男美女，皆是金色武装，眼神带着浓浓的高傲之色。

    “见过龙王几位太子公主！”凌博拱了拱手对几人道，神色显得有些恭敬。

    凌笑也是学着凌博那般行了一礼。

    “这位就是你前几日说的后辈？”那年迈的龙王盯着凌笑问道。

    凌博笑道“不错，正是他，龙王觉得如何？”。

    龙王上下端详了一下凌笑，露出了几分诧异之色，那鼻孔还抽动了几下，接着神色有些阴沉了一下来。

    “你屠过我龙族的龙？”龙王对着凌笑大声质问道。

    他的声音震得耳朵不停地鼓荡难受。

    凌博则是有些紧张道“龙王何出此言？”。

    龙王不答话，只是死死盯着凌笑，而他身后的太子和公主也都是一脸警惕地看着凌笑。

    凌笑淡笑道“不……龙王，我没有屠过龙，但我却是龙族的朋友！”。

    “我龙族没见过你这朋友，要是你没屠过龙为何有这么浓郁的龙血和龙气？只凭你们族内的血脉断然不可能达到这地步的！”龙王不相信道。

    它这种级别存在，思维已经与人类没有什么差别了，可不是轻易会相信人类的。

    “我想龙王你误会了，我之所以拥有这么浓郁的龙血和龙气，是因为我进入过化龙池！”凌笑淡淡地说了一声，整个人的气势全部开放了。

    一身磅礴的龙气开始在他身上缭绕，一条金龙虚影不停地咆哮了起来，他周身被诸多龙鳞覆盖了起来，只是他头部之上的龙角龙须……却没有再长出来了，但是他这身龙气却是一点都不比原来低，甚至更强悍十数筹。

    在龙王身后的太子和公主看到凌笑的变化，眼睛当中都露出了几分惊讶之色，其内还蕴含着几分亲近之意。

    龙王则是问道“你什么时候进入过我族的化龙池？这不可能的！”。

    于是，凌笑也不再隐瞒，将自己在玄灵大陆的龙海龙宫那发生的事情说了一遍。

    龙王立即笑逐颜开道“哈哈，原来水龙一族还存活着，好好……我以为它们早被其他族给灭亡掉了，难怪你能拥有这么一身龙血和龙气啊！”。

    凌博在一旁松了一口气，要是凌笑真的屠过龙，那他带凌笑来这里就是最错误的选择了。

    “对了，你想不想成为我龙族太子？以你的身体条件已经足够了，我可以赐你龙珠，让你立即成为我龙族太子！”龙王又说道。

    凌笑苦笑道“多谢龙王厚爱，凌笑暂无这想法！”。

    如果换做之前，说不定他立即答应下来了，可是现在已经可以不用变成半龙之身了，他还是继续做人类好了。

    龙王也没有勉强，当即道“嗯，既然你无此意，那我也不勉强你，不过你是水龙一族的客卿将军，而水龙一族与我金龙一族也都是同源之族，那我也赐予你客卿身份吧，日后你可以随意出入我族地，算是我半个龙族的一员了”。

    凌笑还没答应，一旁的凌博已经是替他欣喜地应和下来了“如此多谢龙王了，凌笑你还不快答应下来”。

    龙族客卿，这个号称可非这么容易获得啊！

    在他们金族无数代的承传，也唯有第一代的老祖宗能有过这样的荣耀，没想到他带着凌笑来一趟居然拥有这样的代遇，哪怕是他这个族长都要眼红啊！

    这意味着凌笑已经算是龙族一员了，而在龙族地盘内的这些金属性神物，只要凌笑想取应该不是什么难事，这比他这个族长还要便利得多呢。

    “多谢龙王厚爱！”凌笑应道。

    龙王笑道“无须客气，既然水龙王能看上你，自然有你的过人之处，不过我希望你，有朝一日能将水龙一族的人劝说来到这里，我们金龙一族会替它们安排好族地，也免得它们继续呆在那已经萎缩的东海”。

    “嗯，凌笑知道该怎么做了！”凌笑应道。

    “好了，你是我族客卿，除了这里的禁地之外，你可以四处走走，看看有哪位太子和公主愿意和你交流，谁愿意跟随你到外界去的，我不会阻拦的”龙王挥了挥手道。

    “谢龙王！”凌笑又客气了一声，接着准备四处逛逛。

    只是凌笑还没离开，一名龙族的公主却是大胆地上前对凌笑道“客卿，要不我来带你四处走走？”。

    “七妹，还是由四哥我带他去逛逛吧！”另一名龙族太子道。

    “你们俩别争了，大家一起去吧，我们和他亲近亲近，这客卿入过化龙池，龙血不低我们多少，要是他是我们族人多好！”另一名龙族太子道。

    紧接着，龙王身边的几名太子和公主，簇拥着凌笑在龙谷四周开始闲逛了起来。

    凌博张大嘴巴看着这一幕，他很想揉揉自己的眼目是不是老眼晕花了。

    这龙族的高傲太子和公主居然……居然这般热情地带着凌笑离开了。

    这貌似他们族内都没有人能得到过的待遇吧，哪怕是他这个族长也不行呢。

    以往那些能被挑选到龙族内寻找护身神龙的子弟也只能利用一些本源亲近去诱引那些等阶还不是很高的金龙，将它们带到外面去培养。

    哪怕是他这个族长当年也是没有获得任何一条化形真龙的亲近，只是选了一条刚刚达到七阶的真龙，后来才逐渐将它培养到更高等级的呢。

    像凌笑这样子的，绝对是仅此一例而已。

    当真是人比人气死人呐！

    不过，凌博心中也非常的欣慰，能拥有这么一个出色的后辈，日后他们与龙族的关系只会更加亲近，将会继续延续这种方式生活下去。

    “这些孩子，看来他们都想到外面去看看啊！”龙王也是露出一个苦笑道。

    龙族真龙很少出世了，它们一直呆在这龙谷当中生活，不是它们喜欢这种生活，而是迫不得如此而已。

    不少真龙也都极为渴望到外面看看，只是它们一般情况下不能出谷，便只能与金族的人在一起，龙王才准允它们出去，这个要靠它们自己去选择。

    必竟它们与金族最为亲近，不怕金族的人伤害它们。

    只是一般的龙族太子或公主都是眼高于顶，对于一般人类都不会太亲近。

    现在难得凌笑拥有这么浓郁的龙血和龙气，自然得到它们的关注，它们也想与凌笑打好关系，希望凌笑带它们到外面去看看。

    凌笑与这位太子和公主逛了一圈这龙谷。

    了解这里的空间很是辽阔，同时也生存着不少与龙族伴生的珍贵神草。

    凌笑并没有客气，见到特别喜欢的，向几位太子和龙主寻问了一下，只要它们没意见，便将采了过来。

    不过，凌笑在这里可不能显得贪得无厌，只是挑选了十几株而已。

    他已经可以自由出入这龙谷了，日后只要有需要，他都可以来这里再取的呢。

    这每一株要是放到外面，都绝对让任何神王为之疯狂的。

    现在，凌笑有些苦恼了。

    通过与这些太子和公主的亲近，凌笑发现他们都渴望能与他一起到外面去看看。

    也正是因为如此，他不知道该选择带谁出去呢。

    他倒想统统带着出去，可那只能想想。

    最后，凌笑只能将决定权交给它们自己去解决了。

    谁得到龙王的恩准，谁就跟他出去吧。

    “族长不是说很难让真龙追随么？怎么都吵着要跟我，这人品好就是没办法！”凌笑在心中甚是无奈道。

    这话要是让金族其他人听到，非得被气吐血不止。

    他们想要拥有这样的好事都求之不得呢，凌笑居然还觉得无奈，小心遭雷劈呢。

    凌笑独自返回到了凌博身边。

    凌博诧异道“怎么没有太子或公主陪你出去么？”。

    照之前的情况来看，凌笑应该很受欢迎才对啊！

    凌笑摊了摊手道“它们都想要出去，但是我哪能带这么多，让它们自己去和龙王说了，谁能获得批准，谁就陪我出去吧！”。

    凌博老脸轻抽了几下，都不知道该说些什么才好了。

    没多久，一名龙族太子急掠了过来，他那冷峻的脸上抹过几丝笑容道“以后就由我守护客卿出去吧，不过……父王说了，只能让我守护你百年，百年后就换其他的兄弟姐妹来守护你！”。

    “呃……这个怎么说？”凌笑有些转不过弯来了。

    那龙族太子解释道“我们出去一趟不容易，其它兄弟姐妹也都想和你一块出去，但是父王规定只能让我们其中一个出去，所以我们便约定了，每个守护你百年，那我们也都有机会到外面去看看了！”。

    凌博在一旁听了这解释后，差点想将凌笑取而代之。

    他在心中呐喊道“我堂堂一族长为什么没有这样的待遇，还要这族长之位何用！”。

    这龙族太子已经说得很明显了，凌笑抹过满意的笑容道“如此甚好，我会让你吃好喝好玩好的！”。

    就这样，凌笑带着这名龙族十三太子出了龙谷。

