    “咋能离婚啊？你这是想啥？！”

    “妹夫！你不能这么做！阿虹她是不对，可她是你娶的媳妇啊！你怎么能不要她？！”

    “当初你那么穷，我们还不肯将她嫁给你呢！是不是你现在富了，就不想要糟糠妻啊？”

    郑三远听罢，胸口微微起伏，貌似很生气。

    一旁的薛凌和薛爸爸吓了一大跳，慌忙上前劝道：“不能生气，医生说你不能激动。”

    薛凌侧过身，冷冷瞪向几个汉子。

    “他是被长期憋闷心烦导致的心脏梗塞，暴怒激怒会让他送命。你们敢再胡说八道，我立刻让护士过来轰你们出去！他的命是好几万手术救回来的，如果再次病危，你们谁能掏出多几倍的价钱给他做第二次手术啊？啊？”

    几个汉子讪讪住了口。

    薛凌继续道：“你们的妹子赌博好几年，你们怎么不去劝？郑叔整个家底都给她掏空了，她连房子都卖去赌，这样的女人留着她做什么？可以结婚就可以离婚，为什么不能离婚？咱国家的婚姻法明明确确写着，婚姻是自由的！郑叔可以跟唐虹结婚，就可以跟她离婚。我们已经去法院申请了，还把她借的赌债欠条一一都交上去，足足三百多万！加上以前那些，根本就不止三百多万！”

    几个汉子都是一个月赚一两百块的人，乍听到这么大的数目，吓得一个个瞠目结舌！

    以前只知道妹子赌钱，输了不少钱，还有几次是二三十万的，可万万没想到这么多年积少成多竟输了那么多！

    薛凌冷哼：“她不顾家庭，一去赌就十几天半月不回家，不肩负家庭的责任，当不了一个好妻子，也做不了好母亲！常年赌博不知悔改，将家产房产全部败空。律师已经说了，像这样的情况，法院一般都会准许离婚的。就算她唐虹不愿意，照样也离得了！”

    薛爸爸更气恼，粗声：“老郑以前是穷，他穷他有抛弃过妻子吗？他后来有钱了，你们哪一个没从他的口袋里借过钱要过钱，他小气过吗？！如果不是那个婆娘赌输那么多，老郑是好几百万的富豪，想要什么房子没有，想要什么车子没有？！他有钱的时候他抛弃过糟糠妻吗？！这些年他抛弃过吗？！如果不是对那婆娘彻底死心，他不会离婚！现在他钱都没了，命也只剩半条，你们还想给拿了去？！啊？！你们敢？！”

    病房里吵吵闹闹，护士好奇走了过来，绷着脸喊：“喂！咋回事啊？怎么那么多人？！这是病房，不是菜市场！安静！安静！”

    薛爸爸冷声：“都滚！他现在要是没事就算了，如果他有事，以后他家三个孩子靠谁养？你们吗？！”

    薛凌也附和：“滚！都滚！”

    为首的汉子红着脸，瞪了瞪薛凌父女，低声：“老郑，你倒是开一开口啊……我妹子还在警察局里……”

    郑三远冷沉着脸，眯上眼睛。

    “你们能去救就去救，不能就让她拘留。像她那样的人，不关她几次，她还以为赌的是自己的钱，不怕违法。她做错了事，活该被人拘留！我现在连起身都不行，连走路都不行，我靠我自己都不行。别来找我了，我也不行了。”

    众汉子见此，又见护士和薛凌父女气势凌厉，不敢再逗留，匆匆离开了。

    薛凌和薛爸爸劝了劝郑三远，让他要想开些，千万不能动怒，免得心脏受不住。

    “我早就没气了。”郑三远苦笑：“几年了，我如果每次她有事就生气，那我早就气没了。小薛，麻烦你跑来跑去的。对了，厂里那边……”

    “我都看着。”薛凌解释：“上周财务都有些紧，我一个厂子投了五万块，暂时缓过来了。三凌厂子这边昨天已经有客户收货后付了尾款，经济上充裕了，进了原材料加纺纱，还有剩余。三远厂子那边下周应该能赶出一批货，尾款一到，到时也会宽裕下来，运转恢复正常。工人们各司其职，准时上下班交班，一切如常。”

    郑三远眼角微微湿润，低声：“谢谢……我真怕我倒下了，厂子之前又被我抽空，运转不过来，先后出问题倒下……那就惨了。”

    薛凌轻笑，温声：“叔，不会的。厂子经营这么多年，客户源和进货源一向很稳定，只要挺过这个坎儿，接下来又是稳赚了。”

    “谢谢……小薛……”郑三远低声：“得劳烦你帮我看多一阵子。等我好了，我再回去自个看着。小薛，千万叮嘱好会计们，不许唐虹和她的亲人去厂子里支钱。除了你和我外，单子一概不能乱签。”

    “好，我已经叮嘱过了，一会儿回去再叮嘱多一回。”薛凌低声：“我先回去了。爸，你帮忙看着点儿。如果有人来闹，你尽量轰出去。”

    薛爸爸重重点头，“放心吧！”

    那天中午，老哥俩吃了保温壶里的香粥，然后继续看电视。

    不料又有人来了！

    郑三远的大舅哥搀扶着他的老母亲来了。

    老人家八十来岁模样，刚进门就哭，一个劲儿的哭。

    “三远啊，你怎么弄成这样？冤孽啊！家门不幸啊，出了阿虹这样的害人精！你可千万不能有事！你如果有个什么好歹，让阿虹和三个孩子怎么办？”

    郑三远叹气低声：“阿母，我手术已经做好了，只是暂时好不了，得一直吃药。我现在没钱，连命也只剩一半。”

    老人家听罢，嚎嚎大哭起来。

    “三远，我知道你这孩子有出息！那么多个，就你最有出息。阿虹她错了，你给她多一次机会吧！不要弄什么离婚，什么法院。人家说了，百年修得共枕眠。你不能不要她……她现在都四十多岁了，你不要她，让她下半辈子怎么办？”

    郑三远闭眼摇头：“申请已经交上去了，我是铁了心，也是对她寒了心。你老人家不用劝了，已经是定局了，我不会改变主意了。”

    “不行啊……不能离婚！”老人家哭着哀求。

    郑三远低声：“我没法子了，我现在钱没了，家也没了，命也只剩半条。她唐虹还要害我到什么时候？我没钱给她赌了，让她爱咋滴就咋滴去。”

    老人家吸了吸鼻子，哽咽：“你怎么都没钱了？你不还有厂子吗？要不先拿钱将她弄出来，然后你们夫妻再商量怎么着？”

    “你女儿的赌债三百多万。”薛爸爸冷哼：“三远之前给我借了二十来万还债，至今没法还上。他这次做手术救命，连一毛钱也没有，还是我给垫付的。”

    老人家听罢，彻底死心了，哭哭啼啼跟着大儿子离开了。

