    方凡神色一凌，有些严肃的等待着天魂大帝的下文。

    “方小子，就如同你听到的这样，在亿万年前，一切的一切都是真实存在的。”

    “曾经，有三万九千命的强者，在这里用生命抵挡神界，最后，这些强者全都死在这里了。”

    “可是，尽管他们死了，打那是精神依旧不死！”

    “他们的神魂矗立在这里，将人类和神隔离开来。”

    “而你之所以听到这些会流泪，那是因为三万九千名强者坚强的意志力！”

    “给予你无上的人类荣耀以及不屈不挠的意志！”

    “因为你是人类，本身也有不屈不挠的精神，所以你才能听得到。”

    “否则你根本不能听到，甚至这个通往万神冢中心的幽灵船也不会出现。”

    “从万神冢出现到现在，只有三个人来过。”

    “你之前问我究竟是什么人，为什么会对这里很熟悉，那是因为我也是当年战神的一员。”

    “战死之后，我也在这里矗立，但是不知道为什么，我会转世！”

    方凡无比震惊，还想问什么，却又不知道从何问起。

    天魂大帝声音淡淡的，“好了，方小子，我知道的已经都告诉你了，你先睡一觉吧，等你醒过来，你就会得到你需要的东西，以及你想知道的所有事！”

    方凡躺在船板上，原本不怎么累的他，此时眼皮却越来越沉。

    不知道过了多久，方凡在昏昏沉沉中，感觉到眼前有一束光芒，方凡缓缓地睁开眼，眼前的光芒依旧在。

    方凡发现自己躺着的幽灵船已经变成了土地。

    方凡感觉到周边全都是腐朽的味道。

    方凡轻轻咳了两声，然后抬眼望去。

    之间硕大的场地中全都是墓碑！

    漆黑一片，无比幽暗的地方，除了这些墓碑，再也看不到其他东西了。

    难道，这里就是埋葬那三万九千名强者的地方么？

    方凡下意识的喊天魂大帝，“天魂大帝，你快出来。”

    天魂大帝声音中有一种尊敬，有一种肃穆。

    “没有关系的方凡，你凭着自己的直觉前进吧！”

    方凡点了点头，轻轻的闭上了眼睛。

    突然，在方凡的左前方，那个地方闪烁着一股淡淡的银光。

    方凡下意识的朝着这个银色光芒的方向走去。

    等到走进，方凡才缓缓睁开双眼。

    入眼处，是一个看似没有什么特别之处的墓碑。

    可是正是这个墓碑，却让方凡有一种祭拜一下的冲动。

    “扑通！”

    方凡一下子就跪了下去！

    “我方凡这一生，不跪天，不跪地，只跪父母，但是今天得知诸位的丰功伟绩，晚辈十分佩服，因此，晚辈代被您守护的人类，感谢诸位无私的付出！”

    方凡跪在墓碑前，认真的磕了三个头。

    刚刚磕完头，突然，方凡的身子都没有办法挺直了。

    一股十分恐怖的压迫力疯狂的朝着方凡压来。

    方凡艰难的抬头，朝着黑色的墓碑看去。

    只见墓碑上方，赫然出现了一抹神魂虚影！

    方凡愣住了，就连呼吸仿佛都已经停止了一样。

    此时，看到方凡，那个神魂虚影缓缓地开口，他的声音无比沧桑，但是却给人一种十分温暖的感觉。

    “我都记不清有多少年，没有见过人类了！”

    “不错啊，不错！”

    这个神魂是一个老人，虽然气势很强，但是却并不凌厉。

    方凡看着面前的老人，声音中竟然有些颤抖，不是害怕，而是激动和敬佩。

    “前辈！您……曾经参加过人神大战？”

    虚影听言，微微滴拿了点头，眼神中有些回忆的味道：“是啊！”

    随即，虚影仔细的看了看方凡，笑着说道：“小子，你的战斗力很强，但是境界却只是大帝初期，看来，你的身上有着很多秘密！”

    方凡听言，莫名的心中有些紧张。

    眼前这个虚影很强很强，哪怕身体消失了亿万年，可是神魂却依旧这么恐怖！

    如果他要是真的想……

    方凡的顾忌，全都被虚影看在了眼里。

    老人笑了笑，“小子，不用害怕，我不会伤害你的！”

    “我叫神源老人，不是坏人。”

    听到神源老人的话，方凡松了口气，毕竟这个老人要是真的想要杀了自己。

    根本不用欺骗自己。

    想到这里，方凡有些不好意思的点了点头。

    “不好意思，前辈，是晚辈小人之心了。”

    此时，天魂大帝开口说道：“方小子，将你的魂兽放出来五十只。”

    方凡一愣，随即想也没有想，就将魂兽放出来了。

    正正好好的放了五十只。

    当魂兽出现的一瞬间，神源老人就整个拔地而起。

    神魂化成了一个巨大的网，将五十只魂兽瞬间吞噬了。

    一瞬间，真的只是一瞬间，神源老人再次恢复成原来的样子。

    方凡下意识的后退，这一幕简直是太疯狂了。

    简直和小钢炮吃元晶的时候差不多。

    此时，神源老人好像已经将魂兽消化干净了。

    他的神魂也变得十分凝实。

    方凡依旧是怔怔的看着神源老人。

    有震惊，有不可思议。

    更多的是兴奋。

    要知道，吞噬魂兽，每一个修武者都会。

    就算是方凡自己，进行魂修的时候也会利用这种方式。

    可是，他从来没有见到过一次性吞噬五十个魂兽的人！

    一只魂兽，对于一个普通的大帝境界来说，需要三到五天消化完。

    而且，这种速度还是在拥有魂修功法的帝者才会出现。

    方凡觉得自己已经很强了，身为帝者境界，一只魂兽，基本一天就能消化了。

    可以没有想到，今天竟然看到神源老人一次性瞬间消化五十只魂兽。

    实在是太强了！

    就连方凡都忍不住赞叹。

    此时，神源老人再次开口，声音更加苍劲有力。

    “小子，不错啊，没有想到，你的身上竟然还有这么多魂兽！”

    “亿万年的损耗，原本老夫以为自己就快要消失了，没有想到，你让我又能多挺一些岁月。”

    方凡听言，大声的问道：“我还有，您要么？”

    神源老人摇了摇头，“不必了，小兄弟，这么多魂兽已经够了。”

    “再多，我就是贪婪了！哈哈哈。”

    方凡不知道说什么好，既然对方坚持，方凡也没有继续。

