    南冬城也难受，他虽然三岁就离开了父母，在陆家长大，但这毕竟是他的亲生父亲，好不容易才跟父亲团聚，他都还没怎么尽孝，所以他不希望父亲有事，希望他老人家能挺过来。

    这时重症监护室的门打开，院长东方俊秀全身穿着防菌服出来，说：“老人家的情况非常不好，各部分器官基本上都衰竭了，希望你们有个心理准备，这一关他未必挺得过来。”

    南凌川的眼泪都要出来了，他强忍着，哑声问：“器官衰竭……就没办法了吗？”

    东方俊秀摇头：“老人家年纪太大了，这是人类的生命规律，人力无法挽回。”

    南冬城感到父亲的日子确实不多了，他和父亲才相处了短短几年时间，却又面临着永别，他也难受至极。

    东方俊秀又说：“把老人家转入重症监护室，也只是让他的生命再延续一些时间，他还有什么心愿没有完成的，你们赶紧帮他完成吧。”

    南冬城看向南凌川，说：“我父亲没有完成的心愿，就是凌川的婚事。凌川，你和琳琳发展得怎么样了？”

    南凌川红着眼睛摇头：“我和她……没有进展！”

    上次陆琳琳酒醉，他把她带到宾馆，陆琳琳认定他不怀好意，直接把她划到了坏人行列里，后来碰见他就像碰见仇人一样。

    所以两个人别说发展，连话都没有说过。

    南冬城说：“之前你外公催我的婚事，我有了孩子后，他又催你的婚事，这可能是他最后的心愿了……”

    南凌川闭了闭眼睛，睁开说：“我现在就去找她。”

    外公最后的心愿，他一定要完成，不能让外公带着遗憾离开。

    他转身离开了重症监护室，但很快又回去说：“舅舅，我用一下您的手机，我手机不知道放哪里了，我打一个找找。”

    南冬城把手机递给他。

    南凌川拨打了自己的号码，离开重症监护室外面，走了一圈回来，把手机还给南冬城说：“我找到了。”

    南冬城接过手机说：“你现在回玉川市？”

    “嗯。”

    “你知道琳琳家在哪里吗？”

    “我不知道。”

    “在蓝色山庄的陆上花园，我把她的手机号码发给你。”南冬城把陆琳琳的手机号码发了过来。

    南凌川说：“我存下了，那我走了。”

    “去吧，路上小心点，别着急。”

    “好的。”

    南凌川离开后，南冬城在医院里守着不敢离开，怕南逸突然挺不过去了。

    *

    金川市。

    第二天早上，因为要祭祖，所有人都起来得很早。

    萧左亲自来三楼叫姐妹俩起床。

    萧左出去以后，卫初心对卫初萌说：“初初，你记住我的话，今天你一定不要去祭祖现场，人太多了，我怕吓着你。”

    卫初萌连连点头：“我不去，我不会让萧左哥哥挨骂的。”

    卫初心的心里叹息，妹妹每时每刻都只为萧左考虑，因为对萧左的担心，她都不在乎她自己的恐惧了。

    洗漱完了，吃早餐的时候，卫初萌问：“萧左哥哥，你是不是要带我去祭祖？”

    萧左点了一下头：“嗯。”

    “那我就不去了，姐姐说，祭祖只能你们萧家的人参加，我不是萧家的人，我不能去，不然你的叔叔伯伯会骂你的。”

    萧左看卫初心一眼，那责备和恼怒的眼神让她心惊肉跳。

    她硬着头皮说：“是啊，祭祖本来就是萧家的人参加。”

    萧左不理她，看着卫初萌温和地说：“你既然住在萧家，就是萧家的人，今天我就是要让萧家人知道，从现在开始，你是萧家的一份子，以后谁也不许对你无礼。”

    不等卫初萌开口，卫初心抢先说：“祭祖是大事，当着那么多祖宗的面，还有长辈的面，你把初初带进去，不仅会让初初难堪，你也会被他们骂。初初就是不想让你挨骂才不愿意去，她是关心你。”

    “如歌，”萧左看着她，眼睛危险地眯起来：“你今天非要跟我唱反调是不是？”

    他的语气很温和，但每一个字都压迫感十足，眼神更让卫初心心惊。

    她明白，正是因为当着初初的面，萧左才隐忍着没有对她爆发，不然早就拍桌子大吼了。

    “不是我跟你唱反调，”卫初心据理力争：“是初初担心你，她不想让你挨骂。”

    “谁敢骂我？”

    “你的叔叔伯伯呀，还有爷爷的那些兄弟，那可是爷爷辈的，他们骂你，你只有受着！”

    “对啊！对啊！”卫初萌附和她姐姐说：“那么多长辈骂你，你会很难受的，不能因为我让你挨骂。萧左哥哥，我就不去了，我在房间里等你们。”

    卫初萌已经吃完了，她放下碗离开了饭厅。

    萧左看向卫初心的眼神瞬间变严厉。

    卫初心的心一慌，赶紧放下碗，一边离开桌子一边说：“我去换衣服！”

    “你给我站住！”萧左吼道。

    卫初心只得站住。

    萧左来到她面前，愤怒质问：“是你让初初不要去祭祖，是不是？！”

    “是！”卫初心毫不畏惧地看着他说：“初初不是萧家的人，她本来就不应该参加祭祖活动！”

    “我现在是萧家的当家人，你以为我连这一点都不知道吗？”

    “既然你知道，为什么还带她去？”

    “因为我想让她的病彻底好起来！”萧左厉声说：“我和医生花费了大半年的时间对她进行治疗，表面上看来她没有问题了，但事实上，她的心里始终有一道坎跨不出来，因为她的心里还有心魔驱散不了。”

    卫初心说：“这跟带她祭祖有什么关系？”

    萧左回答：“医生说要彻底赶走她的心魔，就必须让她再经历一次她曾经遭受过的那些事！”

    卫初心的脸色一下就白了：“这怎么行？那些经历是她的噩梦，她一辈子都害怕，根本就不愿意想起，如果再让她经历一次，她会崩溃的！”

    “有医生在，我们怎么会让她崩溃？”萧左说：“我们又不是让她重新回到监狱里，不是让人打她，只是让她处于恐惧的环境中，让她看到我们是怎么保护她的，让她知道有我们在，没有人可以伤害她！只有这样才能赶走她的心魔，让她的病彻底好起来！”

