    当比赛结束之后，薛阳脑中响起了提示：

    “完成任务：完成在天津卫的中超首秀

    奖励：四星球探×1，50点积分。”

    “完成任务：带领天津卫获得首场中超胜利

    奖励：四星球探×1，50点积分。”

    “完成成就：完成中超首秀

    奖励：职员球探×4，火眼金睛×4，40点积分。”

    “完成成就：获得中超首胜

    奖励：职员球探×5，50点积分。”

    果然如薛阳预料的，这一场比赛结束之后会有成就完成。

    可惜成就给的奖励都是职员球探，最近获得了不少职员球探。

    而这一次着实是有点多了，竟然足足有9个职员球探。

    最终薛阳想了想，决定选择1名球探，1名助理教练，1名主教练，2名进攻教练，2名防守教练和2名门将教练。

    接下来就是两个四星球探了，薛阳想了想依旧没有选择类型。

    终究还是特殊球探出来的球员更好，像这种四星球探来的基本都是潜力比较低的球员。

    虽然也有过潜力还可以的小将，可是概率还是太低了。

    想到这里薛阳突然记起来，他现在也有400多的积分。

    不妨买一个球探，随后他打开了商城。

    这才发现自己只够买初级特殊球探或者是四星球探，薛阳想了想还是算了。

    等以后积攒一些积分，再买一个更好的特殊球探。

    “是否确定使用四星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    “是否确定使用四星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    在比赛结束后不少记者希望采访，薛阳不禁感叹中超就是比中甲关注度高。

    就连记者也多了不少，薛阳本以为记者都更加关注周争。

    毕竟年纪轻轻的周争，替补完成了梅开二度。

    然而实际上确实有提问的，但是记者更关注其他。

    在赛季初转会窗的时候，除了卖走了上赛季的主力中后卫王盘之外。

    还大胆的放走三名主力留洋，而这三名球员也已经在欧洲上过场。

    这让不少人对天津卫好奇不已，想要了解一下这支升班马球队。

    然而转会窗的时候，不管是球员还是主教练薛阳，都没有接受过采访。

    尤其是身位主教练薛阳非常神秘，年纪轻轻成为天津卫的主教练，结果竟然带队成绩还很出色。

    而且他偏爱年轻球员的风格，更是让他收获了不错的名声。

    毕竟现在华夏足坛青黄不接是不可否认的事实，然而薛阳却在这个时候培养出了三名留洋球员。

    其中卢乐文入选国家队的呼声很大，因为卢乐文在费耶诺德表现很不错。

    现在已经是费耶诺德的主力前腰了，要知道他来到荷甲才2个月。

    而且费耶诺德不是弱队，可以在这样的强队立足可见他的实力。

    所以球迷期待他入选国家队，为国家队注入新鲜血液。

    3月份有一场国家队比赛，对手是实力不强的伊拉克，而事实上华夏队主教练卡马乔也确实有意征召三名留洋球员。

    所以除了周争之外，薛阳和几名留洋球员也成为记者提问的焦点。

    对此薛阳轻松应付，他也知道最近华夏足坛，这几名留洋的年轻球员关注度挺高的。

    现在距离中超转会窗结束并没有过太久，然而对于欧洲他们转会窗已经过去1个多月了。

    可是就在这段时间，一个新闻再一次让薛阳惊讶。

    阿贾克斯有意引进天津卫后腰董有荣，对此不少人都被震惊了。

    阿贾克斯绝对是荷甲的豪门，有太多优秀的球员都是从阿贾克斯走出来的。

    比如说克鲁伊夫、苏亚雷斯等等，都是从阿贾克斯慢慢走入豪门的。

    而阿贾克斯之所以会注意董有荣，也是因为加盟费耶诺德的卢乐文。

    卢乐文的表现让所有荷甲球队惊叹，阿贾克斯这才起意引进董有荣。

    经过他们的考察，董有荣和卢乐文都是天津卫的主力中场。

    至于董有荣在知道这个新闻之后，同样是激动的不行。

    要知道天津卫最早一批球员中，卢乐文、周松和蒋宾都留洋欧洲了。

    只剩下董有荣和王盘还在华夏，其中王盘因为转会到广州富力，所以算是放弃留洋了。

    可是董有荣不一样，天津卫队内只剩下他这名“元老”了。

    所以他也幻想过留洋，随着转会窗的结束，这个幻想也慢慢消散了。

    然而没有想到，转会窗才结束没多久。

    就传来阿贾克斯关注他的新闻，这让他非常的激动。

    然而对此薛阳抱悲观态度，因为他知道董有荣潜力其实并不高。

    只是作为年轻球员他当前的能力不错，目前有着70点的能力。

    可是实际上他的潜力只有72点，这样的潜力想要留洋挺难的。

    虽然阿贾克斯不在五大联赛，可是在足坛绝对是排得上号的强队。

    董有荣不足以立足阿贾克斯，而且董有荣的个性又容易紧张，遇到关键比赛就不行。

    薛阳怎么想都觉得不行，可是否决又会影响董有荣的自信心。

    当然薛阳还不知道这个新闻是真是假，还是等到阿贾克斯报价再说。

    而薛阳小看了这个传闻对董有荣的影响，如果阿贾克斯真的报价至少要等到下一个转会窗。

    董有荣下定决心在接下来的比赛全力以赴，征服阿贾克斯让他们报价。

    中超的揭幕战已经结束了，天津卫获得了中超首胜。

    然而薛阳并没有时间庆祝，因为他需要为下一轮比赛做准备。

    下一场比赛难度同样很大，对手是中超老牌劲旅京城国安。

    这也算是京津德比了，幸运的是这一场比赛是天津卫的主场。

    当然一般来说，京津德比是天津泰达和京城国安。

    但是天津卫和天津泰达的球迷重合度挺高的，所以可以获胜的话，可以更好的吸引球迷。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

