
　　大汉市。

　　距离建设路不远处的整栋烂尾楼都被黑色雾气所笼罩，一缕缕宛如实质的黑色气体在沉浮。

　　这是一片鬼域，属于苏慕白的黑雾鬼域！

　　“怎么会这样？！”

　　鬼域之中，苏慕白显得有些意外与不解，眼前的一幕超出了他的预料，想象中的鬼邮局并没有出现，他所看到的依旧是这栋烂尾楼。

　　“问题出在了哪里………是我遗漏了什么东西么？”

　　苏慕白在努力回忆着前世所看的剧情，时间已经过去太久，他中途也看过不少别的小说，关于鬼邮局的剧情也只记了个大概。

　　“地点没有错，就是这栋烂尾楼，原著杨间就是在这里用鬼域反入侵了鬼邮局所处的那片鬼域，强行闯了进去！”

　　“既然这样，那为什么我却入侵失败了呢？究竟遗漏了什么？”苏慕白在沉思，回忆着原著的剧情。

　　“对了！”

　　回想片刻之后，苏慕白终于知道他为什么会入侵失败了。

　　“地方确实没有找错，但是人却错了，那时的杨间似乎将鬼域开到了三层才让鬼邮局显现，而开到五层才成功入侵了进去。”

　　“至于我的鬼域………”

　　苏慕白看了看自己黑色雾气翻涌的鬼域，自语道:“其他厉鬼跟鬼眼不同，鬼眼每多叠加一只眼睛，鬼域就高上一层，而其他的厉鬼却不一样。”

　　“鬼域严格来说并没有多少层的划分，所谓的‘几层鬼域’只是杨间根据自身鬼眼划分出来的！”

　　“真正的鬼域只有强度的划分，而我这黑雾鬼域换成杨间鬼眼的划分，强度只能达到一层半的鬼域，连两层鬼域的强度都达不到！”

　　两层鬼域的强度都没有的鬼域能入侵鬼邮局吗？

　　答案显然是不能的！

　　“错误的时间来到正确的地点，我来早了！我应该先去补全自身的厉鬼拼图，将自身恐怖程度提升上去的！”

　　苏慕白明白，这个世界的厉鬼想要增强自身的恐怖程度，就只有找到适合自己的拼图，越是完整的厉鬼就会越恐怖！

　　“原著中有跟雾气相关的厉鬼么？冯泉的雾鬼算一个，方世明的鬼风也能成为拼图，还有………”

　　苏慕白细想了一下，发现适合他的鬼拼图着实不少，当然有些获取难度并不算很高，但有些拼图却是他目前没能力得到的。

　　比如让现在的他对上朋友圈的方世明，到底是谁解决谁还真不好说，虽然现在的苏慕白是鬼，不会死，但不代表不会被压制。

　　“鬼邮局里有很多厉鬼，还有不少驭鬼者，原本我还想入侵进去，看看能不能找到合适的拼图，或者干脆就用‘入侵’的能力驾驭别的鬼，甚至是掌控邮局………”

　　“现在失败了，我的鬼域强度不够，无法反入侵到鬼邮局所处的那片鬼域，既然这样，就去大昌市看看吧！”

　　“一切的起始之地，大昌市的水也很深，隐藏着很多秘密，顺便看看剧情已经发展到了哪一步………”

　　事实上，苏慕白的胆子很大，他有一个近乎疯狂到了极致的想法，尽管他所设想那个可能成功率几乎为零。

　　“大昌市的黄岗村是最容易获得那个棺材的地方，但是我现在单独去很有可能就是送菜，所以我想先压制一只鬼，这样就算出现了最坏的情况也能保证跟冯泉一样不惧怕初始鬼差！”M.23sk.com

　　苏慕白知道，初始鬼差拥有无解压制一只厉鬼的能力，而且不惧怕别的压制，因为它能无解重启。

　　而苏慕白的这具鬼躯也自带了‘入侵’能力，可以入侵厉鬼，驾驭厉鬼！

　　这是一种类似于意识上的能力，跟原著中杨间用自己的意识取代鬼影头的意识有些相似之处。

　　但却又更加完美，因为苏慕白是鬼，不会死！

　　“入侵鬼差，取而代之，然后躺进鬼棺等待孕育完成，甚至还远不止如此，大昌市还有一只饿死鬼………”

　　“最理想的就是成功入侵饿死鬼，然后再躺进鬼棺，到时孕育完成，饿死鬼加鬼差，那就不是一加一等于二那么简单了！”

　　当然，这想法看似很完美，但想要真正实施起来却是难如登天，要知道不论是鬼差，还是饿死鬼，都是S级厉鬼，与苏慕白此时简直不可同日而语。

　　真要是见面，也许不是苏慕白成功入侵他们，而是苏慕白被鬼差收容，又或是被饿死鬼吞噬的可能性比较大。

　　想要真正实施这个想法，就只有在一种情况下才有一丝成功的可能，那就是在饿死鬼还没成长起来的时候，还是鬼婴的时候就下手。

　　否则真让苏慕白去面对已经成长起来的S级灵异源头饿死鬼的话，他还没头铁到这一步。

　　“谋事在人，成事在天，这已经是我目前能想到崛起的最快方法了，可以试着尝试一下，万一真的成功了，那就彻底一飞冲天了。”

　　“没有成功的可能就放弃，大不了苟在暗处寻找拼图，每个厉鬼成长起来都是极为恐怖的，毕竟原著里一开始的鬼婴就连杨间也没想到能成长到了S级的厉鬼，甚至还被打出了心理阴影！”

　　无论如何，大昌市苏慕白是一定会去的，因为那里有些很多机缘，想要确定剧情发展也得去大昌市。

　　之所以苏慕白先来鬼邮局是因为他离这里比较近，而且鬼邮局对他的诱惑同样不小，所以苏慕白选择了先来这边看看。

　　“哗啦啦………”

　　黑雾鬼域如潮水般翻涌，开始朝着东南方向直线蔓延。

　　既然已经确定了自己此时无法入侵鬼邮局，苏慕白也不打算继续在这干耗着，准确起身前往大昌市了。

　　大昌市是华国一个历史极为悠久的城市，与大汉市交界，在大汉市的东南方向，距离苏慕白并不算很远。

　　按照苏慕白的鬼域范围，用不了多久就能横跨整座大汉市市，抵达大昌市。

　　“希望此时剧情并没有进展太多，我的一些想法还来得及布置！”苏慕白在心中暗自想着。

　　黑芒闪烁间，苏慕白的身影已经消失在了原地。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五章 疯狂的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 