    沈韫便又带着安夷从公寓离开，外面下着好大的雨，沈韫护着安夷进出租车内。

    之后，出租车便载着两人，在大雨内飞驰着。

    安夷始终都紧抱着沈韫，而沈韫也抱着她，一直在亲吻着她脸。

    她乖乖的，任由沈韫亲着。

    等车子到达酒店门口，沈韫带着安夷下车，他没带伞，只能将安夷护于怀中，带着她迅速跑到酒店大厅。

    可就算将她护的严严实实，安夷还是淋湿了不少，头发有些湿哒哒的黏在纤细的颈脖，和脸上。

    沈韫替她擦了擦，还是没有多大的用处，便牵着她去酒店前台，好在他带了身份证，而这家酒店查的似乎没那么严，虽然安夷没有，可还是给沈韫办了一间房间出来，沈韫付款拿到房卡，便带着安夷进电梯上楼。

    到达房间，沈韫将房门关上，便抱着安夷在那拥吻着，安夷搂着沈韫，张着唇配合着沈韫。

    两人在那吻了许久，沈韫感觉到怀中的人搂住他脖子的手有些软绵绵没力气了，他才松开她的唇。

    安夷原本有些苍白的脸颊，瞬间红润了不少，她将脸埋进沈韫怀里，沈韫笑着，抱着她去浴室。

    他说：“想我吗？”

    安夷蚊子一样小声的嗯了声。

    沈韫听到，又笑了。

    沈韫抱着安夷在浴室洗了个热水澡，之后又抱着裹着浴巾她的从里头出来，尽管现在是热天，可外面风雨大作，天气低到一个极点，所以沈韫在房间内开了不太高的暖气。

    他抱着安夷坐在沙发上，便在那给她擦拭着长发。

    安夷整个人紧贴着他，一刻也不想离开沈韫身上，像是长在他身上了一般。

    沈韫用的干毛巾给安夷擦拭着，他没有用吹风机，怕伤了她的头发。

    安夷趴在沈韫肩头问：“他们会不会把我抓回去。”

    沈韫替安夷擦拭头发的手停了停，很快，他说：“我不会让他们带走你的。”

    安夷说：“想喝牛奶。”

    沈韫语气柔柔的问：“等头发干了好不好。”

    安夷点头说：“好。”

    沈韫又吻了吻安夷的脸。

    小姑娘洗完澡，浑身上下都是香味，让沈韫觉得，有些爱不释手。

    给安夷擦干头发后，沈韫在房间内找了一圈，好在这里头有牛奶，但是不是草莓味的，是纯的。

    沈韫热了热，才给安夷喝。

    安夷拿在手上吸着，两人都没带衣服，沈韫必须要拿着两人的衣服去洗了，并且烘干，而安夷又开始了小尾巴模式。

    手拿着牛奶盒，嘴里含着吸管，沈韫走到哪跟到哪。

    沈韫有点无奈，可是他又觉得好可爱，所以任由她跟着，两个人从这走到那，直到沈韫将衣服都清洗干净，挂在阳台后，沈韫才抱起跟在身后的小尾巴上了床。

    他把她放在床上用力闻着，闻着她身上的味道，而安夷怕痒，在那笑着闪躲着。

    沈韫将她控制在怀里，让她哪里也跑不了，她笑了好一会儿，忽然便吻着沈韫的颈脖。

    沈韫低头看着她，她在沈韫身下开始伸手认认真真去解沈韫的衣服。

    沈韫清楚她的意图，摁住她的手说：“不可以。”

    安夷不解又不开心的问：“为什么。”

    沈韫说：“生病了不能做那样的事。”

    安夷撒娇：“可是我想要嘛。”

    沈韫说：“不行。”

    他安夷的手从衣服上移开，然后将她扣在怀里，防止她乱动，他脸埋在她颈脖说：“只能看电视。”

    安夷很不开心说：“不要，我不要看电视。”

    沈韫轻笑着，他说：“那亲亲好不好？”

    安夷立马将脸埋在枕头里，拒绝沈韫的亲吻，沈韫笑着，也只是吻了吻，她脑袋，便将人翻了个身抱了起来，抱在自己怀里，让她面对着自己。

    沈韫拿遥控器开了电视，他眼睛盯着电视，换着台问：“你喜欢看什么。”

    安夷依旧贼心不死的，手放在沈韫衣服的扣子上，她说：“什么都不喜欢看。”

    沈韫笑着将台转换到了一部连续剧上，他说：“那我们随便看看。”

    沈韫目光很认真的放在电视上，安夷的手像个小偷一样，钻进了沈韫的衣服下，她手在里头乱走着，沈韫摁住她的手，对不死心的小姑娘说：“不行哦。”

    安夷噘嘴，表达自己的不满。

    沈韫将人摁在床上亲着，安夷软绵无力的手捶打着沈韫胸口，拒绝他的亲吻，而沈韫任由她捶打着，只是亲着。

    可是后来，安夷的手渐渐落了下去。

    沈韫吻着小姑娘好久，吻到她再也没有办法去想那件事了，他才松开她，小姑娘在他怀里喘了好久的气，大约是知道今天真的不会做那样的事了，她呜咽了两声，抱着沈韫，脸又埋在沈韫怀里，充满埋怨和不甘以及不忿。

    沈韫笑着，哄着，哄了好一会儿，终于在不忿和不甘中，手搂着沈韫脖子睡了过去。

    沈韫低眸看着她，看着小姑娘粉嫩嫩的唇，在那微微张着呼吸着，沈韫实在忍不住，又一次吻了上去。

    好在，他吻着她的唇许久，到最后还算是忍住了，离开了她唇，在那平静着呼吸以及身体的悸动。

    之后沈韫只能从床边拿了一本，酒店里头的闲杂书，在那看着。

    而怀中的人，深睡了过去。

    外头雨越下越大，打在窗户上啪啪作响，沈韫用手去试探怀里人的体温，是正常的，他才稍微放下心来。

    她身子如今如此弱，带她出来本就是个鲁莽的决定，可沈韫还是这么做了，他不放心把她放在那，所以放在了自己身边，他不清楚安夷的身体状况，他只能多多注意她的身体每隔一小时的体温情况了。

    好在，一直都算正常的，而沈韫也才算是稍微松了些担心。

    到十点沈韫放下书，也有些倦了，他便关了房间内的灯，搂着怀里的人渐渐睡了过去。

    到第二天早上，沈韫醒了，第一反应又是去抚摸她额头，好在，依旧是正常的，沈韫又用手握住安夷的手腕，测着她脉搏。

    都很正常。

