    “秦九卿，你好狠的心，竟把我儿打成那个样子！”薛林氏习惯了对秦九卿颐指气使，被秦九卿唬住片刻后，习惯性地叉腰，“国公爷怎么会有你这样不尊长辈的女儿，哪怕今天真的闹到国公爷面前，国公爷定会秉公处理，惩罚你。”

    薛林氏真没白在神都住了这么些年，从原本的村妇到现在讲起话来一套套的，像极了深宅大院中的妇人。

    秦九卿饶有意味地看着薛林氏：“表姨这话说得，九卿可不敢苟同。父亲家教极严，从小教导我尊老爱幼，连客居家中的远房亲戚，我也是客客气气地，这惩罚是从哪里说起？”

    薛林氏哼了一声：“你若尊敬长辈，大晚上怎么会不请我进屋坐坐，反而让我在门外等着，这是什么道理。还有你院子里的奴婢，也该打发卖出去，这样不替主子考虑的奴婢，要了做什么？”

    “表姨这是把自己当国公府的主人了呀，都要做府里当家主母的主。”秦九卿冷冷地看着薛林氏，“看来，你和你的女儿一样，到现在为止都没有摆正自己的位置。”

    薛林氏心里咯噔一下，不知怎么地就想到了薛莹莹被秦九卿打的皮开肉绽的情景：“难不成，你还敢打我不成？我可是你的长辈！你打了我，可想过和你父亲怎么交代？”

    秦九卿一把扯住薛林氏往外走，力气之大让她疼得嗷嗷叫：“放开我，你这个没礼教养的丫头，疼死我了，你要带我去哪儿？”

    “表姨不是口口声声，说让父亲惩罚于我吗，那我们就去找父亲评评理，看今日这事到底是谁的错。”秦九卿脚下步子不停，直接朝着镇国公的书房方向而去。

    薛林氏真是今天见了鬼了，这些年秦九卿在他们母女处吃了不少亏，动辄就被镇国公训斥。眼下秦九卿胆子怎么这么大，往日她可是一听自己提起镇国公就吓的脸色煞白，连忙跟自己道歉了。

    难道，秦九卿不怕今天的事情闹到镇国公处，她再被狠狠责罚？

    薛林氏咧嘴一笑，秦九卿要真跑到国公爷那，自己可不会轻易饶了她，莹莹今天的惨状历历在目，她这个当娘的怎么忍心？

    不过盏茶的功夫，薛林氏和秦九卿就到了临水苑门外，薛林氏眼皮一掀：“大小姐，你可是想好了，真的要闹到国公爷这？”

    “表姨当我在玩过家家？”秦九卿莞尔一笑，扫一眼薛林氏。

    薛林氏镇定自若，忽地抬起手来狠狠在自己脸上扇了两个巴掌，顿时高肿起来，她疼的眼泪在眼眶里打转，却隐忍着不掉下来，她捂着脸嘤嘤地哭着冲进了临水苑：“国公爷，我不活了，我不活了，小姐容不下我们这些穷亲戚，要将我们都赶出去……”

    薛林氏变脸之快，哪怕时隔多年，秦九卿再见也觉得愕然。

    薛林氏，真是天生的戏精。

    秦九卿想到前世的时候，她吃过不少薛林氏变脸的亏，后来她也看开了，无论她怎么闹，她都不理会，后来薛林氏母女变本加厉，逐渐将自己挤的没有容身之处，偌大的镇国公府、偌大的神都，她竟然孤立无援。

    也许，就是那个时候开始，她对镇国公府的感情就麻木了吧。直到后来，镇国公府出事，她拼尽了力气，也收效甚微……

    薛林氏的哭喊声在夜里格外的刺耳，换做往日临水苑早就听到动静出来人了，可是今天她哭喊了半天，临水苑中也毫无动静，只有一盏昏黄的灯火孤独地着看着她。

    静。

    寂静。

    这，这是怎么一回事？

    薛林氏捂着脸，睁大了眼睛看着死寂的临水苑，非但镇国公秦邺没有出现，连侍卫都没有出现一个。

    临水苑今日是出什么事了？

    难道这里一个人都没有？

    不，不可能。

    秦九卿望着空无一人的临水苑，心想晋王殿下还算靠谱，自己那位夜夜归宿的父亲，今日到现在还没回来，薛林氏这一出好戏没了观众，还真是遗憾。

    薛林氏豁地回头，望着秦九卿，咬牙切齿：“这是怎么回事？秦九卿你捣了什么鬼？国公爷去了哪里？”

    秦九卿以手掩唇，轻嘘了一声：“表姨可不能乱说话，这话传出去非但是大不孝，还有可能被杀头呢。父亲位列一品大员，每日操心的都是国家大事，我一个小女子如何能做父亲的主，我又有多大的能耐，在陛下和父亲面前捣鬼。”

    薛林氏一个哆嗦，她不死心地看一眼临水苑：“油嘴滑舌，国公爷不在，难道院里的下人也都不在吗？”

    “表姨，温馨提醒您，父亲不在的时候，临水苑就是军机重地，闲杂人等一概不得入内，连九卿也不敢擅入。”秦九卿施施然站在临水苑的门外，望着院内的薛林氏，“表姨莫不是忘记了？这临水苑的下人可不是普通的下人，而是陛下赐给父亲的禁军呀。”

    薛林氏还未来得及说话，一阵咔嚓咔嚓的响声落后，临水苑的高墙上站了一排手持长弩的军士，军容肃正，行动统一。

    “嗖——”

    长弩出鞘，箭如雨下。

    薛林氏惊慌失措地在原地蹦跶，竟被她躲掉了不少弩箭，但还是有几只弩箭扎入了她的肩膀、胳膊和大腿，她失声痛哭，一边哭一边朝着门口爬去，不知是痛的还是吓的：“我不是故意的，我是国公爷的亲戚，你们不能这么对我，国公爷回来不会饶了你们的……我这就离开这里……呜呜呜……”

    秦九卿眯着眼睛，满意笑了，薛林氏自作聪明用苦肉计对付她，那她就用临水苑的禁军对付她，很公平呢。

    薛林氏终于在第二波弩箭降临之前爬出了临水苑，她龇牙咧嘴地看着秦九卿：“好你个秦九卿，你竟敢算计我？！”

    “表姨，你脸疼吗？”秦九卿墩身下去，凑近了薛林氏认真地看着她红肿的脸，“我这边有一种药，抹了以后立刻就可以消肿，保证父亲回来看不到你自己打过自己。”

