    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华和宣侠父是最后到的，他们理所当然的站在人群外侧，不过现在这人群小多了，邱山宁、李运深、文勇都没来，冯玉祥转过身向庄继华招招手，庄继华立刻走到他身前。

    等庄继华到了跟前后，冯玉祥却对黄绍等人说：“我想和庄将军单独谈谈。”

    黄绍立刻点头：“好，文革，我在山脚下等你。”说完他转身走了，吉鸿昌和方振武默默的看了看冯玉祥，见后者神态坚决，他们只好跟在黄绍身后下山，宣侠父更是复杂的看了庄继华一眼，然后才转身离去。

    冯玉祥魁梧的身躯在春天的阳光下显得十分高大，长长的人影拖曳在崎岖的山地，映衬在踢儿山瑰丽的风光中。

    “在这里看得远，看得高，”冯玉祥沉沉的说：“民国二十四年我在察哈尔当西北边防督办时就常到这里来，高兴时来，彷徨时也来，我总感到这里能给我指引方向。”

    从侧面看冯玉祥粗糙的额角上披着几缕白发，下颚肥厚，粗大的喉结只能略微蠕动。庄继华看着这个前清就加入军旅的老军人，想想其叱诧风云的一身，他忽然感到自己很渺小，在军校里的指责很可笑，他们这代人什么没经历过，，如果自己不是穿越族，不知道今后几十年的发展，自己有什么资格与他们在一起谈论国家大事。他们从小兵干起，在这乱世呕心沥血几十年才把几十个人的队伍发展成几十万的军队，现在他是失败了。可他们地失败是光荣的失败，历史已经重重的记下了他们的活动。

    “文革，你看，”冯玉祥指着北方，庄继华顺着他的手指往远处看。远方山峦叠翠。碧空如洗，青色地天幕连着翠色地山，迎面吹来的分带着些许土味，送来悠扬的驼铃声。

    “这天，这山，这风，”冯玉祥的声音里包含着深深的感情：“站在这里就能干天下的雄奇，天地无穷尽的玄奥。自身的渺小。我是个粗人，虽然说不出很多道道，但有一点我是明白地，这天、这山、这风，是我们的天，我们的山，我们的风，如果我们听任外敌入侵，那我们与卖国的满清政府有何区别。”

    冯玉祥说到这里冲庄继华摇摇头，让他不要说话。听他把话说完后再说：“你的那位校长，以我对他的了解，他是绝不会真心抗日的，先安内，后攘外，这时他的既定策略，不剿灭**他是绝不会罢休的，可要等剿灭了**，日本人恐怕都打到长江了。我也知道这点人马别说反攻东三省了，就是热河也不拿不下来。但我必须要作。如果那位校长能坚持抗日，那我愿意服从他地领导，如果他只做做样子，那就我来干，我要打个胜仗给他看看，只要我们有决心，我们就能打败小日本。”

    庄继华长叹一声：“冯将军，话我已经说了很多次。从全局来看我们现在还没有与日本一拼到底的本钱。打一打，争取点时间。多准备准备，我们付出的代价要小一些。并不是不抗日。汉高祖有白登之辱，唐太宗有渭水之盟，这些都是写在历史上的，千真万确的事。况且，请您出任察东反攻的总指挥，不一样打日本吗？您为什么一定要撇开政府，单独抗日呢？您也说了，以您现在这点人，反攻是不可能的，其实就算您的人马再多几倍，无枪无弹无饷，反攻也一样是不行的。您这样作是不是对您的部下不负责任？”

    “当然不是，他们都愿意追随我抗日，你看，”冯玉祥指着山脚下地军营：“只要你们停下来，我们就上。”然后他坚决的说：“我知道你那位校长认为我是想在察哈尔东山再起，可他错了，这次我冯某人不是为自己，是为国家，打完小日本，我就再回泰山读书。”

    庄继华有些气急，这几天他反复向冯玉祥解释，可以说话都说出老茧了，可这位油盐不进，他无奈的长叹道：“冯将军，看来我是无法说服您了，您真应该多看看这山这天这风，若是孤山，能有这样壮丽的景象吗？只有群山叠翠才有绮丽风光。”

    “不会是孤山的，我们的行动必然得到全国人民的支持。”冯玉祥的神态十分坚决，毫不怀疑。

    “可您想过没有，您地行动在无形助长了国内地分裂势力，其他军阀可以以您为例，打着抗日的旗帜行割据之实。”这个话庄继华也已经说过了，他不得不再度提醒并警告。冯玉祥一旦竖旗，中央必定打压，那时冯玉祥这支队伍保不住不说，中央在声望上也要受到损失，可以说是两败俱伤地结果。

    “如果中央一定要这样，那我也只有与他周旋一二了。”冯玉祥心情十分沉重，他当然明白后果是什么，连宋哲元都不赞成他另树旗帜，未来的前景将十分暗淡：“我不如地狱谁入地狱，只要唤醒民众，值了！”

    庄继华十分失望，冯玉祥也同样十分失望，他本想说服庄继华支持他，至少不反对他，甚至想让他与南京方面通融一下。

    “冯将军，察东反攻在即，如果佟麟阁将军、吉鸿昌将军、方振武将军的部队参加，胜算将增加三分，您虽不愿意出任总指挥之职务，但我请求您命令他们赴独石口，听从傅作义将军的指挥，参加察东反攻。”庄继华最后说到。

    冯玉祥微微皱眉道：“据我所知，参加察东反攻的有傅作义的第七军团两万多人，孙殿英的近两万人，再加上冯占海的两万多人，以及出击敌后的义勇军留守部队，总兵力达到八万多人，难道这么多人还不够？”

    “部队的装备太差，义勇军和冯占海所部连炮都没几门，只能靠人海战术来填了，再说多一个人胜利多一分保障。”庄继华很是惋惜，若是能等几年，他的兵工厂建成就好了。这些士兵都是与日本人交过手的，就这样牺牲了，未免可惜。

    冯玉祥沉默了下叹口气说：“你和捷三谈谈吧。”

    庄继华明白吉鸿昌和方振武的部队是调不动的，只有佟麟阁那里可以想想办法，他重重地叹口气，冯玉祥转头饶有兴趣的看看他问：“怎么拉？不满意还是看不上？”

    “都不是，”庄继华苦笑下说：“我就在想，这党派之争什么时候能放下，都快国破家亡了，怎么还放不下。”

    冯玉祥没有答话，他当然明白话中的含义，庄继华接着说：“冯将军，这恐怕还要请您帮帮忙了。”

    冯玉祥脸色一沉不高兴的说：“怎么，还不信不过我冯某人？”

    “怎么会，佟将军是您一手提拔的，要没您的同意，他的一兵一卒我也调不动。”庄继华有些发愁的说。看着庄继华的样子，冯玉祥心里很受用，毕竟还有将领听他的，于是他淡淡的说：“恭维话你留给别人去，你那点心思我是明白的，想让我出面打招呼，你呢就节约了，是不是？那可不行。”

    庄继华没有答话，这个话口不好接，给谁掏钱也不能给冯玉祥，这要让蒋介石要知道了还得了。冯玉祥似乎也明白，他只是淡淡笑了笑，自尊心让他开不了口，如果是蒋介石或者宋子文，他还可以耍点花招，可面对一个晚辈，他还真开不了这个

    “冯将军，您知道季振同吗？”回去的路上庄继华忽然问。冯玉祥眉头一皱，甚至连吉鸿昌、方振武、宣侠父都忍不住皱起眉头，季振同，赵博生、董振堂都是宁都暴动的领导者，带着一万七千多西北军投入红军中，他们的加入不但给红军真加料一支生力军，还给红军带去了西北军的刺杀技术。

    “我们有情报，他被捕了。”见冯玉祥脸色不虞，庄继华又不痛不痒的补充道，吉鸿昌、方振武俩人顿时呆了，冯玉祥拉住马缰，扭头问道：“你这消息是从哪里来的？”

    “蓝衣社，听说他们抓到一些原二十六路军的士兵，其中包括季振同的卫士，不但季振同，还有黄中岳都被捕了。”庄继华眼睛紧盯着冯玉祥。冯玉祥的神色严肃，他没想到事情居然发展到这种地步，去年他曾派胡景陶与季振同联系，希望他能重回西北军，但遭到拒绝。可没想到转眼间他就沦为阶下囚了。

    冯玉祥默默的一抽马鞭，向城内走去。吉鸿昌愤怒的冲着庄继华叫道：“你不要妄想用这种方式挑拨离间！卑鄙！”

    吉鸿昌是个军人，他也许不清楚，但宣侠父却很明白，庄继华说的也许不是假的，但他为什么这样作？如果仅仅是挑拨离间，这也太明显了，也太拙劣了。可联系到顺直省委的来信，他又感到这个挑拨离间也许就有效，必须尽快向前线工作委员会报告，采取预防措施。

    庄继华只是淡淡一笑，这已经够了，不用再说什么了，只要冯玉祥出面让佟麟阁出兵，他们之间脆弱的信任就会产生裂痕，这个裂痕在以后就会慢慢扩大，最后导致他们的彻底分裂。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>