看着那道灵力气息从拂尘袭出，朝那小鬼打去，凤九眉头微微一拧，衣袖一拂，替那一大一小两只鬼挡去了那道攻击。
　　那拿着拂尘的中年男子似乎没想到凤九会突然出手，因此被那股力道弹了回来，整个人也往后踉跄的退了几步。
　　他微怒，盯着凤九呵斥着：“你做什么！”
　　其他的那些退到一旁的鬼魅此时也呆了呆，似乎也没料到这个人类会护着鬼魅。
　　完颜十三见此也是浓眉一挑，朝凤九看去，只不过，他并没有对凤九呵斥什么，反而是大步一跨上前，双手一叉腰，虎目一瞪，厉喝便冲着那拿着拂尘的中年男子一喝：“你做什么？啊？欺负完鬼想欺负人是吧？”
　　被完颜十三这一喝，那中年男子往后退了一步，微避开着免得被他喷到口水，一边用拂尘指着两人，道：“你们、你们不可理喻！那是鬼魅，是祸害人的，你们护着它们干什么？”
　　“祸害你了？你瞧见它们祸害人了？”凤九缓声问着，见那小鬼抱着那身影渐渐变得虚无的鬼魅在哭着，不由皱了皱眉，看向完颜十三问着：“你不是懂这个吗？给那只大的看看，免得魂飞魄散了。”
　　完颜十三微讶，看着凤九问：“真要救啊？”
　　“救啊！”凤九理所当然的说着，奇怪的道：“为何不救？它们又没怎么我们。”
　　“也是。”完颜十三点了点头，这才上前从怀里掏了掏，最后拿出一块白玉来，对那只鬼魅道：“进去，这白玉可以温养你的魂魄，让你恢复如初。”
　　那只鬼魅听到这话，不由的看了他们一眼，想了想，这才化作一道轻烟进了那白玉之中。
　　“呐，给你。”完颜十三将那白玉递给凤九。
　　凤九接过后，递给那个小鬼：“你收着，算我谢你先前帮我抓到地灵参。”
　　一听这话，完颜十三咧嘴一笑，原来如此啊！他就说呢！这小丫头怎么这么好心帮这两只鬼了，原来是得了鬼的好处。
　　那一旁的中年男子见此，黑沉着脸，问：“你们两个到底是什么人？为何要阻我收了它们？”
　　“我虽是门外汉，但也看得出来，这些鬼魅身上煞气并不重，应该是没伤过人性命的鬼。”凤九瞥了那人一眼，道：“这鬼魅也有好坏之分，没伤过人的，你收它做什么？”
　　“荒唐之论！”那中年男子重重一喝，道：“这些东西本就不应该存在，若是没遇到是一回事，让我遇到了，岂有不收之理！”
　　凤九唇角微勾，笑道：“既然你这么想收，不如，跟我们去阴山收个够吧！”
　　“那是什么地方？”中年男子黑沉着脸问着，显然并不知道那地方。
　　“你是过路的散修？不，看来不是一般仙宗的人。”凤九瞥了他一眼说着。
　　“我是逍遥派的人，这次下山是历练的，路经此地，见此地阴气甚重才找到这些东西。”说着，他扫了那些鬼魅一眼。
