    劳尔身上的暗伤不过一处残留箭头在体内，外加脑部有一处淤血，幸好是大剑师，如果是普通人，早就成为植物人了。

    其他几人问题都不大，都很容易解决，只要其中一人属于生命力消耗过度。

    “这个特卡恩我就没有办法了，生命力消耗过度，应该是施展了某些秘技造成。老师如果可以的话，就让他好好在梅洛城养老吧！依靠梅洛城的医疗体系，还可以让他再活十几年，如果调养得当，说不顶还会有奇迹发出。”阿斯兰有些无奈说道。

    劳尔听到特卡恩的报告，有些不甘问道：“九少爷！真的没有办法吗？”

    阿斯兰摇摇头，可是很快又萌生一个大胆的想法，惊疑不定说道：“实际上我已经研发了一种重新激发生命潜能的医疗魔法，可是消耗巨大，而且需要新的魔法塔建立才行，只不过这些都还在理论上，我也无法保证魔法能不能成功。”

    美狄亚公爵瞬间陷入沉默之中，她并不是因为消耗巨大而担心，而是在考虑风险。

    如果成功，那一切好说。可是一旦失败，特卡恩必死无疑，毕竟疗养得当，他还有十几年可活。

    医学上的所谓奇迹，相信这话的人，本身就是一个奇迹。

    很显然，美狄亚公爵非常在意特卡恩，当年如果不是特卡恩，她早就被人五马分尸，也正是那一次为了救她，动用了秘术，才让他如今一副病怏怏的模样。

    “大小姐！我愿意接受治疗，如果大小姐也不需要我保护，我也想要选择自己的人生。”特卡恩忽然笑着说道。

    美狄亚公爵沉默半响，点点头。

    “阿斯兰都交给你了，这段时间我也住在梅洛城。”

    阿斯兰点点头，开始安排众人进行简单的疗养，特别是特卡恩必须重点照顾，最大程度补充生命力，实际上很多东西都拥有补充生命力的效果，只不过人体的吸收程度不同。

    很多人就算吃再多补充生命力的药剂与食物都于事无补，只不过那些都沉积在身体内，却无法被身体所吸收，阿斯兰那个医疗技术就是专门为这个设置。

    实际上这项技术早在前世，阿斯兰就已经完全掌握了，只不过需要的门槛比较高，而且还需要非常顶级魔法塔的治疗室配合才可以，这也是阿斯兰为什么说要等魔法塔建好才可以了。

    不管是骑士还是剑士，常年战斗之中，很容易在身体内留下暗伤，年轻的时候或者没有问题，可是随着年纪的增加，不止是会影响更高层次的突破，也严重影响寿命。

    这个生命激活魔法也是阿斯兰在萨克斯死后才开始研发，没有想到这一世会提前出世。

    阿斯兰相信当他重新掌握这个魔法，那他麾下的强者将进入井喷式的发展。

    将美狄亚公爵，两人四目以对，阿斯兰想要主动提出给老师按摩的事情，维蕾塔非常不合时宜的闯进来，至于诺美里，这段时间都被阿斯兰安排去保护阿尔托莉雅了。

    毕竟那里骑兵大营地处长丰平原，如今又与奥斯曼王国关系紧张，在加上新来的两个扶贫主任都带着导师级强者，没有一个导师级强者在阿尔托莉雅身边坐镇，阿斯兰也不放心。

    “少爷！京都来人。”

    原本想要拒绝的阿斯兰，听到这话，顿时双眼放光，他忽然想起一件重要的事情。

    “到会客大厅等我！”

    不出预料，来人是伊扎克派来，带着十瓶宁神药剂过来，宁神药剂就是皇家魔法学院开发的魔法药剂。

    主要功能是增加魔法师的冥想速度。

    正因为宁神药剂的面世，让克利夫兰王国的总体魔法水平大幅度提升，未来隐隐有成为西诺大陆第一魔法强国的趋势。

    随同而来的，还有两位导师级强者，是阿斯兰委托伊扎克帮忙雇佣的在野强者。

    魔导师是皇家魔法学院新晋的杰度，因为平民出身，此生很难有足够的资源建立魔法塔，为人木讷，不善言辞，对于行政管理更是一个白痴，根本没有主政一方的资格。

    为了将来成就，杰度选择成为雇佣魔导师，伊扎克第一时间就将其推荐给阿斯兰，同时告诉杰度要好好为阿斯兰效力，说不定那天阿斯兰喝醉酒给他建一座魔法塔。

    这话虽然想是在开玩笑，可是伊扎克却没有半点开玩笑的意思在里面。

    因为他清楚如今的阿斯兰到底多有钱，再加上他那恐怖的施工队，别说一座魔法塔了，就算再建十几座都没有问题。

    另外一个剑士导师叫飞鸟真，非常古怪的名字，一个落魄剑师导师，在京都得罪了萨拉家，连同家族被赶出京都，在伊扎克的介绍下，来给阿斯兰效力。

    杰度早就得到伊扎克的重点提醒，自然清楚阿斯兰的能耐，所以对阿斯兰态度十分恭敬。

    飞鸟真就没有那么多忌惮了，出于对自己实力的自信，上来就直接问待遇。

    阿斯兰没有回答飞鸟真的问题，反而跟杰度说道：“你的情况我已经了解了，每年五十万金币，如果你愿意跟我签订终生契约，我可以为你专门建一座魔法塔。”

    杰度毫不犹豫就同意了。

    “非常荣幸能够成为阿斯兰侯爵的追随者。”

    阿斯兰满意点点头，他很清楚，他能够如此轻松得到杰度效忠，并不是他的巨额财富，而是因为美狄亚公爵的存在。

    未来的王国守护神，虽然杰度现在是自降身份，可是一旦美狄亚公爵踏出那一步，身为阿斯兰追随者，同样是水涨船高。

    在这一点上，杰度还是分得清楚。

    他对自己的魔法天赋还是非常有信心。

    在进入魔导师巅峰后，想要感应神素，必须有大魔导师引导才可以，在京都的确可以，可是京都的大魔导师有多少，单单是皇家魔法学院，魔导师数量就超过九人，这还没有算上外派的魔导师。

    按这种情况，想要轮到杰度，不知道要等多久。

