
　　神圣之塔，在圣庭界中有着非凡的意义，而且神圣之塔并非只是一座塔，而是有很多座塔，对应诸神。

　　根据雪莉和纳德之间的谈论，罗修大概可以知道，神圣之塔在圣庭界，就相当于星海界中的圣域，旨在为中等位面世界的势力选拔优秀的人才。

　　在圣庭中，每一个获得青铜战士称号的武者，都有资格前往神圣之塔进行历练。

　　而且神圣之塔也是最容易感悟法则的地方，因为雪莉和纳德也不过是第一次具备前往神圣之塔的资格，所以了解的也不多。

　　“如果可以在武皇境界就领悟法则的力量，或许能获得诸神的眷顾与赐福！”雪莉和纳德对于神圣之塔很是向往。

　　“洛克，你呢？这次去神圣之塔，你有什么目标？”雪莉看向罗修问道。

　　“我能够提升一些修为就很满足了。”罗修很平静的说道。

　　“你这家伙还真是无趣。”纳德撇了撇嘴，就连雪莉也觉得洛克这家伙实在是太没有上进心了。

　　三人之中，纳德的修为最高，有着武皇后期的修为，雪莉的修为是武皇中期，洛克的修为最低，是武皇初期。

　　三人是从小一起长大的玩伴，约定一起来到黄金城前往神圣之塔进行历练。

　　就这样，三个年轻人踏上了征程，带着对未来希望的憧憬。

　　十天之后，罗修跟随雪莉和纳德两人来到了一片幅员辽阔的大草原。

　　这片草原一望无尽，在草原的尽头，隐约可以看到高耸而起的山峰。

　　而实际上远处的那几座山峰，并不是真正的高山，而是高耸入云的诸神之塔。

　　吼！

　　天空中，一道火光以极快的速度飞来，远远看去，就像是流星划破天际。

　　吼声由远及近，离得近了这才可以看的清楚，这道火光赫然是一头烈焰雄狮，并且达到了七阶的实力。

　　在这头七阶火狮的背上，站着一个身穿火红色长袍的青年，他身材高挑，神情倨傲。

　　在他的身边还站着一个穿着火红长裙的女子，身材妙曼丰满，美丽的面孔上带着傲然，有种拒人于千里之外的冷漠。

　　“诗诗，神圣之塔的历练会很辛苦，你不再考虑一下了吗？”红袍青年开口说道。

　　“我已经做出了决定，便不可能再反悔。”红裙女子回答的很决绝。

　　“你想好加入哪一方的阵营了吗？”

　　“黑暗阵营。”红裙女子毫不犹豫的回答道。

　　“你居然要加入黑暗阵营？”红袍青年脸色一变，“自神圣之塔存在以来，很少会有人加入黑暗阵营，你知道这意味着什么吗？”

　　“我当然知道，但是我需要更多的挑战，只要我可以在黑暗阵营中活下来，肯定要比加入光明阵营获得的提升更大。”

　　看到红裙女子那决然的眼神，红袍青年苦笑了一声，终究是没能再说什么，因为他很了解她，一旦做出了某个决定，任凭他说破了嘴皮子也是没用的。

　　就在这时，他心中一动，看到前方出现了三个人影。

　　“嗯？是圣庭的青铜级战士？”

　　“是火神殿的人。”

　　雪莉和纳德也注意到了那头御空飞行的七阶火狮。

　　在圣庭界中，尽管供奉光明神的圣庭是最强大的势力，但信奉其他诸神的势力也都不容小窥。

　　“诗诗，要不要杀掉这三个小家伙，圣庭的人前往神圣之塔，肯定是会加入光明阵营的。”红袍青年站在火狮的背上笑着说道。

　　“武皇级青铜战士而已，就算加入了光明阵营，也不会对我产生威胁，杀之何用？”红裙女子淡淡说道。

　　“呵呵，既然你这样说，就算这三个圣庭的家伙运气好吧。”红袍青年哈哈一笑，火狮如流星，从罗修三人的头顶横空飞过。

　　“好可怕，七阶火狮背上的两个，绝对是火神殿武圣境界的高手。”

　　眼看着那火狮快速消失在天际，雪莉和纳德都有些心有余悸，因为就在刚才，一股强大的气势将他们笼罩，隐约带着杀意。

　　“火神殿敢杀我们得罪圣庭？”罗修开口说了一句。

　　因为他一直都认为圣庭在这片世界掌握着绝对的统治地位。

　　雪莉和纳德奇怪的看了他一眼，“你这家伙脑子里进水了吗？圣庭中像我们这样的青铜战士数不胜数，才不会为了咱们的小命去跟火神殿发生冲突。”

　　“既然圣庭都不管我们的死活，那我们为什么还要加入圣庭，为什么还要信仰光明神呢？”罗修疑惑道。

　　“你这家伙不要命了？”纳德脸色一变，神情有些紧张的环顾四周，“这种话如果被圣庭中的其他人听到，我们死定了！”

　　“是啊，洛克你胆子太大了，也就是我和纳德听到，换做其他人听到，必然会认为你在亵渎伟大的光明神。”雪莉也皱眉说道。

　　圣庭的强大毋容置疑，罗修听到这些大概也明白了，并非是所有人都心甘情愿的去信仰光明神，绝大多数的人都是被逼无奈。

　　因为只有加入圣庭，在这片世界中才算具备一定的身份与地位，也只有信奉光明神，才会得到圣庭的认可。

　　这就像是一种交易，武者加入圣庭，为圣庭效力，贡献出自己的信仰，而武者本身也可以通过圣庭获得一些好处。

　　因为罗修此刻表现出来的修为仅仅是武皇初期，所以他们一行三人赶路的速度并不快。

　　又用了数日的时间后，那远远模糊可见的山峰，终于呈现在视野中。

　　在这里，他看到了很多其他的人，而更让他吃惊的是，圣庭界中不仅仅存在着人族，还有巨人族，恶魔族，以及精灵族。

　　精灵族天生背后就会有一对近乎于透明的蝉翼，蝉翼的颜色对应不同的属性，据说是天地法则的宠儿，与生俱来在法则的领悟力上，就要远超出其他的种族。

　　还有巨人族，年轻的巨人族，身高就有三丈，像是一座小山，走起路来，大地都会随之颤抖。

　　巨人族是大地的宠儿，与生俱来就与土系法则契合，力量强横。

　　至于恶魔族，则被称作是圣庭界中最邪恶的生灵，他们喜欢鲜血，喜欢杀戮，疯狂而又可怕。

　　“不同的天地孕育不同的生灵，还真是丰富多彩。”

　　圣庭界一行，让罗修感觉自己的眼界和见识拓宽了不少，整个人的心态，也似乎有些超然了。

　　“圣庭的青铜小子，再看老子一眼就撕碎了你！”

　　一个身材魁梧，遍体生有长长毛发的壮汉，凶狠的盯着罗修，充满了野性。

　　他看起来像是一个人，但脑袋上却顶着一颗熊的头颅，狰狞而又可怖。

　　“这是兽，还是妖？”罗修第一次见到这种生物。

　　“洛克，你小心点，这家伙是北方兽人族的。”纳德小声的在罗修身边说道。

　　罗修收回了目光，尽管他根本就不怕那熊头兽人的威胁。

　　举目望去，眼前是一座巍峨巨大的城池，名为诸神之城，城门口来来往往的人络绎不绝，极其的繁华。

　　因为圣庭界中来神圣之塔历练的武者很多，所以这诸神之城的各种产业，都极其的兴盛。

　　“按照规定，我们进入诸神之城后，就必须选择加入阵营。”ŴŴŴ.23sk.com

　　入城之后，雪莉和纳德纷纷取出了一枚青铜色的令牌。

　　这便是圣庭的青铜令，代表了青铜战士的身份。

　　每一个前来诸神之塔历练的武者，都必须在光明与黑暗两个阵营中进行选择。

　　因为圣庭的强势，光明阵营会相对比较强一些，高手也比较多。

　　两大阵营会定期进行生死决斗，获胜的人可以得到不少的好处，而同阵营的人也会存在着竞争的关系。

　　“新来的小妞？看起来似乎还不错。”一个轻佻的笑声传来，紧接着就有一个身穿血红色战甲的青年朝着罗修一行人这边走来。

　　这名青年的脸色看起来有些病态的苍白，没有丝毫的血色，血红色的一双眸子，给人一种邪异的感觉。

　　神圣之城中没有任何的规则，实力在这里，就是一切。

　　“迪伦，你给我站住！”一道身影突然出现，拦住了那名穿着血色战甲的青年。

　　这是一个面容有些英俊的人类青年，胸口佩戴着一枚金色的徽章，代表了光明阵营。

　　而那对面的邪异青年，则佩戴着黑色的徽章，代表了黑暗阵营。

　　“卡图，你敢拦我？”名为迪伦的邪异青年一脸不屑的冷笑，“把你身后那个新来的小妞交出来，我可以放你一条生路。”

　　迪伦的目光带着一丝玩味，上下肆无忌惮的打量着雪莉的身材。

　　雪莉虽然漂亮，但也算不上是特别的漂亮，但她的身材却很好，即便是穿着长袍，也难以掩饰傲人的曲线。

　　此刻她的脸色一片苍白，没想到这才刚刚来到神圣之城，就遭遇到了黑暗阵营高手的觊觎。

　　罗修面无表情的旁观，对于他来说，这是典型的英雄救美，但他却不认为那个卡图会有什么好下场。

　　“嘭！”

　　一对黑色的肉翅在那名为迪伦的青年背后张开，他的双眼中血光绽放，两边的唇角露出尖锐的獠牙，整个人显得无比的狰狞。

　　“恶魔族！”

　　罗修瞳孔一缩，他听说过圣庭界的这个种族，平日里看起来与人族没有什么两样，但进入战斗状态后，就会变化成恶魔族的形态。

　　“恶魔族的杂碎去死吧！”

　　卡图的手中出现一柄大剑，他暴喝一声，跨步上前，大剑上凝聚璀璨的金光，狠狠的劈斩出去。

　　迪伦的嘴角泛起不屑的冷笑，整个人带起一连串的身影，直接就消失在了原地。

　　“噗！”

　　恶魔的影像出现在卡图的身后，血红色的指甲犹如刀剑，轻而易举的就割开了卡图的喉咙，鲜血如泉涌般喷薄而出。

　　“美味的鲜血味道。”

　　迪伦狰狞的大笑，森长锋锐的獠牙刺入卡图的脖子，咕咚咕咚的大口吞噬他的鲜血。

　　卡图的身体下意识的挣扎了几下，反抗极其的无力，瞳孔中的神采逐渐的涣散，成了一具尸体。

　　而随着迪伦不停的吞噬吸取他的血液，尸体很快就变成了干尸。

　　“这就是神圣之城？”

　　罗修看着这一幕的发生，神色间有些错愕，甚至感觉所谓‘神圣’这两个字，显得无比的打眼而又刺耳。

　　在这里，没有任何的规则，实力决定了一切，光明与黑暗两大阵营对立，可以毫无顾忌的厮杀战斗。

　　这根本就不是雪莉和纳德认为可以快速提升实力的美妙净土，因为如果你没有足够强大的实力，你在这里连自己的性命和命运都无法左右。

　　迪伦杀死了卡图，附近有很多的围观者，但神情都很冷漠，似乎早已习以为常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十五章 诸神之城免费阅读。https://xs.23sk.com 