    第287章硬撑

    一人抓了一把小鱼干，小鱼干就用油炸酥脆了，撒了一点盐巴，很简单的，但很香。

    “一旦有什么事情一定要互相通知，不要忍着，人才是最重要的，虽然遗憾会这么早退出，但那些都是身外物，你们才是最重要的。”

    “希望我们都平平安安离开这里，一个都不少，也不要受什么伤，明白么？”亭曈嘱咐道，她语气温和而坚定，看着几人的眼神也很温柔。

    几人：……

    虽然知道亭制作的嘴巴涂了蜜蜂屎，总是一本正经说着甜言蜜语。

    知道是假的，是例行公事，但这心里还是怦怦乱跳，觉得温暖，就他么日了狗了。

    建议蓝溪多跟亭制作学一学，用一本正经的神色说着甜言蜜语，可比你花里胡哨的动人。

    毕竟你一派风流的样子，被撩的人都心里警惕，妈的，这是个渣男，我可不能被他给撩了。

    真正撩人的是，真心的，动人的温暖和关怀，可不是嘴上瞎逼逼几句。

    这个队伍真正撩机不是蓝溪，是制作人啊！

    “轰隆……”

    一道闪电划破了乌云，照亮了孤岛和整个大海，紧接着，一声巨雷炸响天地。

    “滴滴答答……”

    很快，倾盆大雨而至，几人立刻钻进帐篷，狂风暴雨来劲，豆大的雨滴打在了帐篷上咚咚作响。

    噼里啪啦的，声音很大，帐篷里黑黢黢的，听着外面的狂风暴雨，心里很不安。

    这帐篷又能给人心里一点点安全感。

    海浪翻滚，大雨倾盆，整个海岛似乎都要被倾覆了一般，海岛旁边的大游轮也随着波浪摇动着。

    漫天的闪电和闪电，仿佛末日一般。

    陈霖看着窗外的景色，黑暗的海面翻涌着，仿佛无穷无尽的黑浪袭来，让人心生恐惧。

    在大自然面前，人类是如此渺小而无助。

    他有些担心会有人出事。

    这个节目真的太冒险了，在暴风雨来临之前就该把所有人都撤离到船上。

    现在大雨倾盆，撤离的话又增加了很多危险。

    哎，这太冒险了，只能期待不要出事，暴风雨早点停。

    雨很大，很快地面就有很多积水，幸好沟渠挖的深，已经被引走了。

    但帐篷还是隐隐有些湿润，实在是雨太大了。

    而其他没有挖沟渠的组，帐篷暂时隔水，但时间长了，里面也会湿润。

    “轰隆轰隆……”耳边是炸裂雷声，呼啸的海风，让人心生胆怯和恐惧。

    亭曈坐在帐篷里，用睡袋把自己裹着，一口一口慢慢嚼着小鱼干和小螃蟹，心里期待这雨早点停。

    但心里明白，这雨一时半会是停不了的。

    就是不知道帐篷能不能撑得住，如果之后确实无法支撑了，那就退出吧。

    天彻底黑了，伸手不见五指，但雨势没有减弱，甚至更大了，帐篷几乎都要撑不住雨滴的击打。

    在这样的黑暗中，有一批一批的人被救援队带离了驻扎营地，前往船舱。

    他们回到了船上，脚踩在微微摇晃的甲板上，内心油然而生一股安全感。

    这样的暴风雨实在太恐怖了。

    (本章完)

