东华洲。

　　苍梧山，善渊观。

　　张衍从入静中缓缓退出，他只觉神清目明，呼吸若有若无，周身亦是一阵轻灵舒泰，显然是功行又有增进。

　　不过他脸上并没有什么欢喜之色。

　　“这等吐纳术虽然使我身轻体健，强过凡人几分，但终究不是正道，练到老死也不过是身轻体健，耳聪目明罢了，眼下如若再苦苦等候机缘，不说大道难期，就连生计也难以为继，说不得今日便要兵行险招了。”

　　只是这一步踏出，便是有进无退。

　　张衍沉吟起来，虽然早已盘算过得失，不过这一脚要临门迈出之时，难免患得患失。

　　他手中下意识握住一块通体晶莹润泽的碎玉轻轻摩挲了起来，顿时，一股如凝脂滑肤般的细腻触感自手指上传来，略显烦躁的心绪不由渐渐安宁下来。

　　他不由洒然一笑，自己既然已经不是原先的张衍了，那么就应该从心所欲，还我本来，往昔种种顾虑皆可抛开。

　　想到这里，他心头顿觉一阵舒畅，显是心思放开后，他终于与这具体身体完美的契合起来。

　　十天前，苍梧后山天坠流星，这具身体的原主人无意中捡到了这块从天而降的残玉，哪知道还没来得及一窥究竟便倒毙当场。

　　而原本在末日世界里苦苦挣扎了七年之久，因为掩护营地撤退而意外死亡的张衍，却得以借体重生到了这个同名同姓的年轻人身上。

　　张衍，溟沧派三大下院之一，善渊观记名弟子。

　　他的前身原本是官宦人家出身，十六岁时得高人指点才来到善渊观访道求仙，可是三年时间匆匆而过，他除了学会了些强身健体的吐纳术，并没有学到传说中的仙人妙法。

　　那位高人曾告知他，要想步入玄门，必先筑元灵，开仙脉，蜕凡躯，种玄根！

　　这其实是在说修道者在修道一途中所需要面对的第一道门槛——开脉！

　　只有打通仙脉，洗去一身尘垢，才能够修炼传说中仙法仙诀，从此步入玄门大道，而寻常的吐纳术纵然再练上三五十载也进不了仙家门庭。

　　说到底，不开脉则不成仙！

　　如果做不到这一点，那就索性断了仙途之念！

　　所谓千里之行始于足下，九层之台起于垒土，开脉并不是一蹴而就，首先便要凝气筑元，然而只是这一步就让张衍却觉得颇为无奈。

　　他的前身反复来去练了三年之久入门心法，每当去观中上师那里求取更进一步的法门时，上师只是告诉他机缘未至，功行未深，让他再加倍用心修炼。

　　前身上山前也不过只是一个朴实单纯的少年，没有任何人情世故的历练，更没有旁人指点，还以为当真如此，无论暑夏寒冬，都是苦心修持，每日有三个时辰用在了这门法诀上。

　　张衍只能报以苦笑，这位也太过老实了，居然真信这套说辞？

　　虽然占据了这个身体没有多久，但是他也能从一些端倪看出，所谓机缘，不就是钱财孝敬么？没有钱财，又不是天资过人，谁会来搭理你这个不起眼的记名弟子？

　　幸好有失必有得，让张衍聊以自慰的是，数年苦练，这具身体倒是打下了牢固无比的根基，整个善渊观恐怕没有一个人像他这般注重入门心法了。

　　要知道，这套心法名为《一气清经》，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，“一气清经”取得就是“一”字，可以说是万般大道的起始。

　　随着修道者修为的精深，修炼法门会有高低上下之分，但是最初“一”却是殊途同归，相差无几，天下玄门正宗多数是以这门吐纳术为最根本的入门之基。

　　但这终究只是最粗浅的心法，没有上乘法门引渡，再好的根基不能发芽结果。

　　经历了前世末日浩劫，在各种天灾和病毒面前，张衍深深感觉到了凡人的无力和渺小，所以此刻他的求道之心远比任何人都要来得炽热激烈。

　　既然来到了这个世上，就绝不能错过长生大道！

　　他虽有大决心，大毅力，可眼下还有更为迫切的事需要考虑，三年修道，他前身又不事生产，带上山的钱财已经堪堪用尽，如今身上除了烹食小鼎一只，笔墨纸砚一套，已经别无余财，现在每日只能以野菜裹腹。

　　谋生尚且艰难，又何谈求取仙道？

　　修道并不是遁入深山，不食人间烟火，反而是一件极为消耗钱粮的事情，不是富贵之家，别想支撑的下来。

　　当然，那些天资聪颖，被上师相中的人自然另当别论。

　　只是像张衍这样主动上山的求道人，那就需要自己承担一切花销了。

　　这几天来，张衍苦苦思索如何解开面前的困局，倒是给他想出了一个办法，如果筹谋得当，不但能解决眼前的难题，还可以藉此进入善渊观上师的视线。

　　但这个办法冒着一定的风险，踏错一步就是万劫不复，不过既然上天给了他这个机会，要他弃道下山也绝不可能。

　　他只能前进，不能后退。

　　所谓箭在弦上，不得不发！

　　在他看来，以前的张衍只知道闭门修炼，不懂得挖掘自身财富。

　　因为前身本是读书人出身，所以在研习修道者所用的文字“蚀文”上花费了大量的心血。

　　而几乎所有的道家典籍都用这门文字书写，可以说是修道的根本所在。

　　在张衍看来，蚀文与其说是文字，还不如说是修道者的“密码”更为准确。每个蚀文都是一字千意，成句之后理解起来更是犹如天书一般，要想读懂，不单要靠禀赋悟性，还要用竹筹来筹卜推演，理出大致头绪，细细体悟后方有所得。

　　这样的解读半是靠筹卜，半是靠猜测，读起来往往靡费时日，当然没有什么效率可言，手拿道书，看个三年五载不解其意的也不在少数，让多数修道者头疼不已。

　　若是不愿意耗费时间苦磨，大可以去观中上师那里求教，那就要看看你是否有足够的“机缘”了。

　　或许沾了两世为人的光，本就在蚀文上颇有天赋的张衍觉得现在更是神思敏捷灵动，筹卜推演起来不但很少出错，连速度也比往常快了数倍，他大可以靠助人解读蚀文来换取钱财。

　　但仅仅如此，还是不够的。

　　他握住手中的残玉，不禁面露微笑，有了它，那就更有把握了。

　　抬头看了看天色，现在已经是辰时，外间天光大放，山雾消散，他长身而起，将早已准备好的竹篓背起，手拿一杆竹幡，缓步走了出去。

　　他的居处是善渊观自山崖上开辟出来的洞壁岩府，方便上山求道人打坐栖身所用，洞府外则修了一条用于通行的木板栈道，外侧不设护栏，三步之内就是万丈悬崖，令人望之生畏。

　　不过他独自在这里居住了三年，对眼前景象早已视若坦途，自然是步履轻松，径直出了栈道，一路沿着山道走去。

　　苍梧山一共有十八峰三十六水涧，在第九峰悦穹峰山顶处，这里有一块平整光滑的巨石，被称作“千人岩”，每当旭日东升，霞彩云飞之时，善渊观中数百名弟子便早早起身在这里吐故纳新，服食天地精气。

　　从张衍居住的望星峰到千丈岩，大约是半个时辰脚程，等他来到这里的时候，众弟子早课早已散去，只有一些弟子三三两两聚集在一起交谈修道心得，他也不多加理会，自顾自寻了一处视野开阔的凉亭，在石凳上坐下，然后将竹幡挑起，摆开笔墨纸砚，坐在那里闭目不语。

　　没多久，一个人踩着亭前石阶走了过来，他看了看竹幡，又看了看张衍，瞪眼道：“讲解蚀文道书？兄台，看你也修为不高，也敢说这等大话？”

　　来人大约二十多岁，膀阔腰圆，身材粗壮，一身青色道袍，袖子挽到了小臂，露出了结实的肌肉，他双眸有神，面色上隐隐有玉色，一看就知道筑元有成，已经跨入了“凝元显意”的境界，有这种修为的人，来头应该不小。

　　他的质疑显然没错，一般来说，能否解读蚀文和一个人修为是有很大关系的，你自己都没到那一步，又怎么能与人说明白书上的意思？水池越深，容纳的水也就越多，这是颠扑不破的道理。

　　当然，如果有人穷极一生，精研蚀文，那么也有可能有所成就，譬如那些自知修道无望，又对玄理有很深兴趣的人，可这些人首先是衣食无忧，而且无一不是皓首穷经，倾尽一生的人物。

　　而张衍看上去二十未满，连筑元都没有成功，可以说谈不上什么修为，怎么能让人信服？

　　张衍笑了笑，神情甚是温和有礼，站起来拱手，道：“君可一试。”

　　见张衍神情自若，像是真是有几分门道的，这人不禁有了些好奇心，同样拱手道：“在下闵楼，为德修观弟子，不知道这位师弟如何称呼？”

　　张衍回礼，道：“不敢，在下张衍，乃善渊观弟子。”

　　德修观与善渊观同为溟沧派三大下院之一，两派弟子倒是经常往来论道，不过这几日苍梧山有一件大事发生，因而聚集了不少三观弟子，他们多是住在山势相对较为平坦的悦穹峰这里。

　　闵楼放声一笑，在张衍面前坐下，道：“不知道师弟解读蚀文有什么讲究？”

　　“米谷，银两皆可换。”张衍指了指长幡下角不起眼的一行小字，他首先要解决的是生计问题，这才是眼前的头等大事。

　　闵楼看了看，发现张衍索取的也不多，如果他真能解读蚀文，那算得上是“贱卖”了。

　　“好，区区米粮钱财我还是出得起的，来，我这有本道书。”闵楼也是个爽快的人，从怀中拿出一本薄薄道书重重拍在石桌上，神情颇为戏谑，“请君一观！”

　　张衍从容拿过道书，随手翻了几页之后，微微一笑，取笔饱蘸墨水，也不思考，就在白纸上落笔疾书。

　　闵楼神情一凝，惊讶道：“哦，你不用竹筹推演？”

　　通常解读道书，都是拿出竹筹卜算推断，不用竹筹，这样的本事他也仅仅是在几个修为高深的入门师兄那里见识过。

　　“不用。”

　　张衍头也不抬，语气虽然平淡，但是其中那一股自信之意却是足以感染旁人，闵楼尽管心中还是半信半疑，但神色却从原来的玩闹不自觉变得严肃了几分。

　　张衍连翻十数页，并没有感觉到其中有什么碍难。也是，如果是高明道书，想必对方也不会舍得拿出来随意给他观看，只是再翻了几页之后，他眉头一皱，笔下不由微微一顿。

　　闵楼瞥见张衍神情，不由暗自一笑。

　　这本道书前面那些内容倒也不算什么，不过有几处关碍颇令人费解，当初他还是请教了一位入门师兄这才得以读通，就算这样，其中还有一些晦涩的细节至今仍有疑问，他不信对方区区一个记名弟子能够解读出来。

　　虽然遇到了一个难关，不过张衍并不慌张，而是左手悄悄握住袖中残玉，心神往里沉浸进去，只一会儿，他便又继续落笔。

　　在闵楼看来，张衍只是双目微闭沉思片刻，便又提笔往下写，不由露出疑惑之色，旋又恍然，在他想来张衍应该是跳过这一段了，不过这也是解读蚀文的常事，今次他也不过是心血来潮，还带着一点戏弄的意味，所以并不指望有什么结果。

　　大概半个时辰之后，张衍笔锋重重一顿一提，终于收笔，随后他将白纸拿起吹干，交予闵楼。

　　闵楼似笑非笑地接过，看了一眼，随口称赞道：“好字，好字。”

　　不过再看了几眼，却是吃了一惊，接下来他越看惊讶之色越浓，最后居然霍然站了起来，看着张衍怔怔不语。

　　这篇解读出来的道书语句用词甚为简洁精辟，看得出这个张衍不但是个读书人出身，而且在蚀文一途上颇有造诣，不仅如此，还将他原先的那一些疑惑也尽数写了个明明白白，要知道，这可是在不到一个时辰内解读出来的啊。

　　闵楼望向张衍的目光顿时不同了，他换上了一脸叹服的神色，衷心道：“师兄好手段，小弟拜服。”之前质疑张衍那是因为他并不相信对方有这个本事，现在看出张衍是有真材实料的，态度语气立时恭敬了许多。

　　张衍拱手道：“惭愧，只赖此谋生尔。”

　　闵楼扬了扬手中纸张，大笑道：“师兄有此本事，还担心什么生计？在下与那些师兄弟想来今后要常来叨扰了。”

　　只用区区些许米粮钱货就能解读道书，对他来说那可是捡了大便宜！眼下张衍虽是落魄，将来必有出头之日，像这样的人现在不结交，以后可没就没那个机会了。

　　张衍当即起身，一拱手，道：“如此，那就多谢师兄成全。”

　　闵楼一愣，随即哈哈大笑起来：“张师兄倒也是个妙人！”

　　张衍笑而不语，可不是所有人都像闵楼这般对自己有信心，不过既然他说到愿意找师兄弟照顾自己“生意”，不管是否客套，干脆先把话说死，让他推脱不得。而且看起来闵楼也不是一般的修道弟子，一来二去，自然能攀出交情，何乐而不为？

　　闵楼随即告辞而去，临走时对钱财绝口不提，张衍也不多问，神情笃定，似乎彼此都忘了这一点。

　　待到午时，四个仆役打扮的人每人推着一辆独轮车来到千丈岩凉亭前，当先一人向张衍恭敬行礼，道：“可是张公子？我等是闵公子仆从，遵公子吩咐，将这些米粮钱财送至公子居处。”

　　张衍点点头，道：“诸位暂且等候。”

　　他不急于回转，这些仆从倒也没有什么不耐烦的神色，静静候在一边，这一幕自然引来不少人驻足观望。

　　只是这一天除了闵楼之外，并没有人再来照顾他的生意，只有寥寥几人问上求问两句，不论何人，张衍都是一一作答，一直到日头偏西这才收摊，带着四个仆从推着独轮车返回居住。

　　张衍刚刚离去不久，一个三旬出头的中年文士急匆匆赶来，却发现早已人去亭空，不由连连顿足，满脸懊恼之色。

　　……

　　……

　　新书上传，请大家多多收藏，多多投票！

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ