    苏屁亚海，耶德加岛。

    今天晚上，耶德加岛下了场暴雨，经历过雨水冲刷的海岛，空气里满是雨后清新的气味。

    阿尔杰行走在一条小路上，踩过一片又一片大大小小的水渍，鞋底下总会粘到一两片零散的叶子。

    他奉命前来耶德加岛，调查这座海岛上出现的‘邪恶’，这已经有许多天了。

    这座海岛原本由一个独裁者‘耶德加’所控制，因此海岛也以他的名字命名，不过现在，岛上的主人已经死了。

    在这些天的明查暗访中，一个猎人出现在阿尔杰的视线里。

    那个猎人叫雷利，据说耶德加就是死在他的手下。

    从种种痕迹和线索来看，耶德加当时在自己的房子下，在一座地牢里，关押了不少冒险家和非凡者。

    从耶德加的房子中，也流出了不少用以举行仪式的材料和物品。

    结合种种情报来看，耶德加当时准备利用地牢里那些人举行某种仪式，需要用到活祭品，而且是人类，显然是为了取悦某位邪神。

    另外，阿尔杰还找到了一些玫瑰学派的活动痕迹，这样看来，耶德加应该是受到玫瑰学派支持的独裁者。

    但这一切，都已经被那个叫‘雷利’的猎人所破坏。

    对于雷利，阿尔杰并不陌生。

    通过教会的内部资料，他知道，雷利这个猎人最开始是出现在达米尔港，他在那里狩猎了‘血鲨号’，‘血鲨号’似乎是血之上将的船队成员，因此血之上将还为这个猎人开出了高达2500镑的赏金。

    之后，猎人‘雷利’又协助班西港的米勒主教，解决了达米尔港地下神庙里的诅咒事件。

    从那次合作之后，雷利被米勒主教授以风暴圣徽，成为教会在海上的‘线人’之一。

    不过自从耶德加岛的事件后，那个猎人似乎就消失了，也末再和教会取得联系，有传闻说他加入了‘黄金梦想号’，但事实究竟如何，就不得而知了。

    阿尔杰来到了一间酒吧，用力地推开酒吧沉重的大门，准备搜集一些情报。

    就在这时，酒吧的大门后突然涌起无边的灰雾，阿尔杰突然看到了一段影像，耳中响起了祈祷的声音。

    “尊敬的‘愚者’先生.......”

    “......请您务必通知鲁恩王国的成员，让他们及时应对，规避灾难...”

    弗萨克帝国要奇袭普利兹港？

    阿尔杰为这个消息震惊莫名，此时灰雾散去，几个想离开的酒客因为他堵在门边而无法动弹，不由抱怨起来。

    阿尔杰却像一座石雕般杵在那里，过得片刻，他才掉头奔出酒吧。

    他径直朝岛上的电报局而去，他决定把这个消息报告上去，并且他相信一旦这个消息被证实，他的名字将出现在一些大人物的视线里！

    这是阿尔杰为之奔走的动力。

    ..........

    贝克兰德，乔伍德区。

    当身高只有一米五的金发小姐拖着疲惫的步伐回到住处，才刚打开门，就听到她的朋友从房间里发出了一声惊呼。

    尽管疲惫，但休依旧振奋起精神，拉了下戴在手上的‘暗影拳套’，冲到了佛尔思的卧室并一脚踹开！

    砰。

    木门被金发小姐一脚踹开，便看到穿着睡衣，头发微显凌乱，手中还拈着一根香烟的佛尔思坐倒在地上。

    椅子翻倒在侧，看样子是她不小心自己摔下来。休环顾一圈，看到窗户紧闭，并且没有入侵的痕迹，这才放下心来。

    “你在干什么？”休拉起了自己的朋友，看见她睡衣的肩带滑了下去，露出光洁圆润的肩膀，以及松驰的领口下傲立的双峰。

    再看看自己。

    算了，还是别看了。

    休捉了捉自己毛糙的金发，往桌子上看去，那里摊着纸，上面只有几行文字。

    “你在赶稿？”

    佛尔思按灭了香烟，瘫到了沙发上说：“我希望自己在赶稿，但事实是，我缺乏灵感。”

    “那你应该好好睡一觉，说不定明天就会有灵感。”

    休走到门边，想要帮她帮门关上。

    “休。”

    佛尔思突然叫了下。

    休回过头：“干嘛？”

    “没什么，没什么。”

    休看了她一眼，然后把门关上。

    佛尔思这才捉了捉微卷的头发道：“弗萨克人要轰炸贝克兰德了啊，就在下周三，我应该通知休，然后离开贝克兰德，这是最好的选择吧？”

    “毕竟我留下来也帮不了什么忙，可是要走的话，又能够去哪里呢？”

    “离开贝克兰德，去鲁恩的其它城市似乎也无济无事，战争如果真的打响，其它地方未必有贝克兰德安全。”

    “毕竟这里是鲁恩的心脏，就算弗萨克人真的轰炸这里，也有大人物顶着。”

    “而如果离开贝克兰德，离开鲁恩的话，路途又太过遥远。我得带上好多好多的行李，想想就让人崩溃...”

    “还是留在贝克兰德吧，再等等看，等看看形势怎么变化再决定也不迟...”

    她总想着拖到最后一刻。

    不管是赶稿，还是其它事情，能不立刻做决定的时候，就不立刻做决定。

    ..........

    “我做完今天的事情了，我现在就要回去。”

    大桥南区，丰收教堂里，头发斜着后梳，俊美得有些阴柔的吸血鬼埃姆林.怀特迫不及待地对乌特拉夫斯基神父说道。

    身材高大但面目慈祥的神父微笑道：“回去吧，最近你已经体会到奉献精神和感恩之心，你会收获由此而来的纯粹喜悦。”

    “我可一点都不高兴。”埃姆林条件反射地说道，然后匆匆离开教堂，但习惯性地顺手合拢大门。

    他急切地向西区的方向而去，他有要紧的事情，需要向血族的高层汇报。

    “该死，弗萨克人竟然要轰炸贝克兰德。如果发生战争的话，那么以后，我就买不到那几个等身人偶了吧？”

    “该死的，我可不想离开贝克兰德，我可不想呆在冰冷的地底，睡在有蜘蛛和其它小虫光临的棺材里。”

    “再说，棺材里可塞不下我那些人偶！”

    PS：嗯，本月的债务应该都还完了~

