    虽然没有受什么大伤，不过幸田敏行还是被喜比刚助按在了超级胜利队的指挥室之中作为半个通讯员使用。

    “队长，地球这边出现了怪兽....”

    “队长，怪兽已经被乔斯塔打败了。”

    幸田敏行的汇报几乎是同时的，这让他不由的在内心叹息了一声，【副队长还真是宠良啊。竟然直接就动手了。】

    奥特战士唯有在人类无法抵抗的外敌时才会出现，这是周宏曾经说过的。

    正在与斯菲亚球体战斗的喜比刚助内心没有任何的波澜, “我明白了，我们这边的战斗还需要一些时间才能够解决。”

    “地球方面幸田你多注意一下。”

    β号不断的穿梭在光线的交织空隙处，反击的光线却是精确的击中斯菲亚球体，满天飞舞的斯菲亚球体楞是被稳步的消耗着。

    以斯菲亚球体的数量，所需要的一些时间，恐怕是一个漫长的数字。

    因为飞鸟信的乱来, 所以将他独自一人安排在了α号上, 不知情的几人有些担忧飞鸟，绿川麻衣看着通讯频道之中喜比刚助的模样，总是出现幻觉般的看到恶魔的长角。

    知情的几人巴不得飞鸟早点坠机，飞鸟信不负众望，在击杀数个斯菲亚球体后一个得意就被击中了尾翼。

    而随着飞鸟信的坠毁，戴拿的出现双手一划，极光的匹练一瞬间清空了大片的空中领域，也让局势快速的发生了变化。

    短短的一分钟里，斯菲亚球体就被消灭了大半，剩余的部分，也似乎得到了什么命令，无序的飞行着快速朝着一个位置汇聚。

    并逐渐的已经没有了斯菲亚球体的正常模样。

    这么明显的行动，戴拿自然也发现了，他身体之中的能量快速的汇聚着，顷刻十字交叉释放而出的光线跨越了短暂的距离。

    不断回旋扭曲着，突然的转变成了中空的模样，戴拿的光线犹如钻火圈的狮子一般钻过了这个空洞，光明逐渐的消失在了宇宙之中。

    戴拿愣住了, 一时竟是没有展开第二次攻击。

    斯菲亚球体们回旋着，也快速的脱离了火星的区域, 朝着宇宙的深处钻去。

    戴拿自然不想要当过这群家伙，纵身一跃快速的朝着斯菲亚球体追去。

    战斗的时候斯菲亚球体飞行的速度甚至比不上胜利神鹰号，可是逃跑的速度，戴拿竟然拍马也有些追赶不上。

    斯菲亚球体们的高兴仅仅只是维持了片刻的功夫，他们的心就顿时落到了无底的深渊之中，逃亡的旋风也逐渐的停顿了下来，逐渐的飞散开来。

    在他们逃亡的路径上，一个壮硕的身躯正静静的漂浮在漆黑的宇宙之中。

    他的两指点在眉心的位置，强壮的身躯与那标准的瞬间移动动作，如果是人类的模样，那简直和超级赛亚人有的一拼。

    除了他身上扩散出的灿烂光明，其余的地方尽是深邃的黑暗，翡翠色的计时器颜色已经从绿灯跳到了黄灯。

    点在眉心的这个动作其实没有任何的作用仅仅只是可能比较帅气，又或者是乔斯塔自己内心的想法，不点眉心就没有仪式感之类的。

    技能自迪迦处学习到手，经过乔尼亚斯等人一同修改后的瞬间移动没了迪迦那般耗能。

    让乔斯塔从日本跳跃到火星也没有跳红灯。

    “我不知道宇宙之外到底发生了什么事情，让你朝着地球前进，想要入侵地球。”

    或许是飞鸟一马在宇宙之中化为戴拿一直拦截着斯菲亚朝着地球前进，或许是因为戴拿给斯菲亚找了不少的困难, 随着飞鸟一马的死亡，导致斯菲亚球体跟随着戴拿的光明来到地球。

    又或者是其他的可能性。

    乔斯塔的声音十分温和，仿佛和平的使者，但是手上的动作却是一点都不含糊。

    一个侧身转回，乔斯塔的双手交织着，梅塔利姆光线就直击而出，随着乔斯塔的腰身一扭，横扫的光线瞬间覆盖了近乎所有的斯菲亚球体们。

    爆炸瞬间连成了一片，在这个漆黑的宇宙之中绽放出了灿烂的烟火。

    爆炸的火焰快速的消失着，高温的热量也迅速的消逝，原本密集的斯菲亚球体们几乎已经全部炸裂。

    激荡的能量光流在乔斯塔的特意控制下遗留下了一个斯菲亚球体。

    在乔斯塔凶神恶煞的眼神直视下，只余下独苗的斯菲亚球体瑟瑟发抖着。

    在乔斯塔清扫的光线下强制的僵硬了下来。

    现在立刻找个新的路径逃跑？那将队友全部都一扫而空的恐怖光线刚刚可是正擦着它的身体而过。

    不敢动，不敢动。

    传话的话，只需要一个就足够了，留多没有用处。

    乔斯塔摆出的姿势缓缓放下，食指指着最后的斯菲亚球体沉声说道：“地球是我的地盘，如果你们不想彻底死亡的话，那么就向地球前进吧。”

    “我保证让你们的死的风风光光的，连渣都不剩下。”

    即使乔斯塔的话已经传达完毕，斯菲亚球体依旧没有任何的行动，外表看不出什么，但是大概是被吓傻了。

    乔斯塔一个偏身让开了位置后，它这才移动了起来。

    用着它最快的速度朝着宇宙的深处飞驰而去，片刻的功夫就化成了一颗闪烁的星点。

    乔斯塔对着戴拿微微一个点头，手指头就点了眉心，立刻瞬间移动离开，让想要提问的戴拿再一次将疑惑憋在了心中。

    【为什么戴拿会选择我，与我比起来，不动不是更为合适嘛。】

    飞鸟信对于自身的认知在外表现的时候总是很嘴硬，一副天老大，地老二，我老三的模样，可是他对于真实的自己还是有些了解的。

    带着这样的疑惑，戴拿化成了光芒。

    对于斯菲亚球体后续的情况，周宏自然是希望它能够有几个脑子。

    不过斯菲亚们虽然有着思维，可是脑子也许不是太好使，事情走向哪种情况，周宏都并不意外。

    最坏的结果也无非就是让戴拿去成为街溜子，这有什么好怕的。

    ps：你们投月票，比打赏我520，我还要开心...月票啊！

