    

    （本章4500字，两章合一）

    在他看来这名机器人应该会回答自己。

    然而并没有半点回应……

    沐凡又问了几次，结果还是没有回应。

    耳边只有运输车行驶在坎坷不平道路上传来的颠簸声。

    再回头看向身后那静谧的车厢通道，厚厚的钢板隔离，沐凡突然感觉自己好像进了一座监狱。

    车厢与驾驶室隔板的上方还有一枚摄像头在尽职尽责的进行监控。

    相信沐凡有什么异动都会实时传输到149师的情报中心内。

    沐凡背对着摄像头，走到车厢最末尾，透过厚重箱门上的观察孔看着身后的滚滚土龙。

    “黑，我感觉押运的东西不是那些货物，而是我。”

    轻轻的声音响起，沐凡随手掏出一包压缩饼干撕开吞下，两天时间只是在车内静坐着，没有任何沟通，他的第一个任务真是无聊透顶。

    “哼，班门弄斧。不用担心，你再走过去，将手腕贴到通话窗，黑大爷治理这种情况最拿手了。”

    黑冷笑一声告诉沐凡。

    于是在摄像头的监控中，沐凡装作若无其事的样子又再度返回来，手腕搭在了通话窗上。

    “我们的线路是安全的吗？”

    “这可是我的第一次任务，我不想搞砸了。”

    似乎懊恼的声音响起。

    ……

    149师部，情报中心。

    盖里少校正静静看着两台物资运输车的实时监控。

    沐凡的举动在他看来实在是有点好笑，刚刚竟然想搭讪一台仅仅安有固定程序的机器人，真是脑子进水了。

    不过很快这名叫做沐凡的列兵就放弃了这个举动，重新走向车厢尾部。

    看样子是碰壁了，这个举动正常人都会有，少校点点头。

    过了一会沐凡又转身走向车窗时，盖里少校哈哈大笑后已经不太关注了，这小子真是一个死脑筋。

    而且脑子还进水了。

    笑过之后的盖里已经不再全身关注看着这个傻瓜的画面了，而是进行例常巡视其他监控画面。

    不过没有人知道摄像头下方恰好是监控的半盲区，当沐凡手掌搭在铁窗上时却恰好是监控无法看到的画面。

    而且更没人知道，当沐凡左手腕表悄然贴到钢制的网格窗口时，驾驶机器人的蓝色眼睛波动了一下。

    “力场构建中，完成进度44%……67%……”

    “进行信号伪装，开始侵入中控芯片，进度40%、75%……”

    “全部入侵完毕。”

    “视频监控信号修改完毕。”

    “上级指令信息已获取。”

    “在这个领域，黑大人是无敌的。”

    沐凡正在专心听着黑的进度汇报，冷不丁前方那正在驾驶运输车的黑色机器人头颅突然旋转180度说道。

    最后一句来自前方。

    沐凡眉毛一挑，左手食指竖起，指了指上面，没有说话。

    “已经成瞎子了，刚刚我已经接管了这台车，旁边的那台车10秒钟后接管完毕。放心，如果不让他们坚信你是一个好孩子，算我输。”

    看着面前那呆头呆脑的机器人，沐凡嘴角抽了抽。

    “你能不能别这么贫！”

    当盖里少校再次扫过这台监控器时，画面中的沐凡已经放弃了交谈，百无聊赖的直接躺在通道里睡过去了。

    “少校……这？”

    情报员迟疑的看向盖里。

    “行了，不用理会了，两天时间里不定时检查一下就好。”

    看到这一幕，盖里少校终于放下了心，不再关注。

    情报部并没有对内的监控设施与声音采集器，所以黑自然不知道几人的对话。

    但是通过监测到军用网络当中，情报人员对重点关注频道的更换，也终于从侧面推断出——他们对沐凡的监控悄然减弱。

    来自黑的潜伏程序驻留在物资部的末端通讯频道内，丝毫没有触动这在它看来无比简陋的防御程序。

    在“完全正常”的监控画面中，沐凡依旧呼呼大睡。

    然而在现实中，沐凡早已经坐在副驾驶席上，正在感受着来自伊普西龙E73号星球独特的魅力。

    风沙，荒芜，丘陵。

    一望无际的灰蒙蒙，没有半点的绿色。

    甚至连苔藓都是那种呈现褐色的，不过看起来干巴巴的，摸起来倒是颇为湿润。

    除了一些顽强生存的植物，目前为止，沐凡还没有看到有动物的存在。

    一路上也并没有发现有大型生物活动的痕迹。

    大开着窗户，沐凡单手搭在车门上，耳边传来黑特意播放的震耳欲聋的摇滚乐。

    那劲爆密集的鼓点声搭配着嘶哑的声音，搭配着这荒凉的战场，将一种末日废土的感觉完美勾勒出来。

    甚至在沐凡难以置信的眼神中，身边那台光秃秃的黑色机器人身体还在有节奏的摇摆，连带着物资车开起来都一扭一扭。

    当黑控制了驾驶用机器人后，沐凡也瞬间完成了身份的转变。

    真真正正成了两台物资运输车的负责人。

    用黑的话来说，就是从孙子到大爷的转变。

    转过头，看着在那专心享受驾驶乐趣的机器人，沐凡开口喊道：

    “黑？”

    “嘿，boy，要更换下一曲么？”

    蓝色的电子眼扫了一眼沐凡，黑色机器人依然止不住的随歌摇摆。

    对话还未开始就已沟通失败……

    沐凡索性闭上眼睛靠在座椅上，黑明显是还没从获得新躯体的兴奋中清醒过来。

    当侵入成功后，作为宿主的沐凡自然也就知道这两台运输车的真实状况。

    两名机器人并没有人为操作的痕迹，只是按照已设定的驾驶程序行进，在这两台机器人的资料库中，这条线路属于联邦军方开辟出来的安全线路。

    所以自己倒是不大可能会在路上遇到什么危险。

    除了在进入火丘陵区之后的十几公里内可能会面临零星小股敌人的骚扰。

    不过，物资支援目的地的104师27步兵连肯定会过来接应的。

    没有低空飞行器，依靠物资车的行进速度，最快需要两天时间，这两天注定是枯燥而漫长的。

    只是，既然是支援，那么自己一人又能起到什么作用呢？

    在灰蒙蒙的天空下，一人两车渐行渐远。

    ……

    “听说了没有，149师那个吝啬鬼师长竟然给我们支援物资了。”

    一名脸上被厚厚的泥土遮挡起来的老兵，抱着手中的脉冲步枪，感受着防空洞上方被炮火猛烈打击时出现的簌簌声。

    27步兵连的二级军士长，乔·佩特，在边境上作战超过九年的老兵。

    用他的话说，当年因为在就读一所B级军校时，因为路见不平，将一名把人撞成瘫痪却想开车逃逸的军贵子弟狠狠打残。

    最终落得被报复性的分配到边境，一呆就是九年。

    期间从空间站到小行星，乔·佩特多次险里逃生，最终从带着一身战功……驻守到了依然存在激烈冲突的旧战区。

    名义上被美化为历练新人。

    长期远离那些和平星球的安定生活，他都快忘记正常的生活是怎样安逸了。

    不过如果时间再来一次，问他还干不干那件事，他的回答绝对是干，而且下手要更厉害。

    那种人渣干几个都不嫌多。

    长期的战斗生涯，早已经让乔·佩特养成了火爆脾气，也从一名青涩的学生成长为一名杀人不眨眼的老兵。

    火丘陵区，是104师三十多个战区内对抗颇为激烈的一个。

    直性子的师长，并没有比他们好到哪里去，现在甚至连给士兵的正常物资救援都已经做不到了。

    “唉，这他狗娘养的社会。”

    想到这里，乔又狠狠吐了一口唾沫。

    轰、轰！

    头顶又传来剧烈的炮击声，簌簌掉落的石块砸的身上生疼。

    “边锋军那帮狗崽子们，仗着弹药多每天都轰这么半小时，要不是我们27步兵连的意志坚硬，换作其他软蛋师的那些兵们，早都跑得一干二净了。乔，你说这次我们获得的物资有没有好东西？”

    在乔·佩特身边，一名强壮的黑人上士缩着脖子问道。

    “好东西？你能指望垃圾一样的昆顿能给我们提供好东西？”

    “哎，也是。那要是对方进入火丘陵区后，我们不去接应了。”

    “当然要去，连人带车给我扣下，免费送上来的为什么不要。”

    土灰不断从头顶震落，一众军士们都闭上眼睛，静静等待这炮轰的时间过去。

    至于反击？

    他们火丘陵区的部队，依靠乞丐补给能撑到现在已经算是个奇迹了。

    终于，在日常炮击结束后，一行人从满是灰尘的防空洞内走出来，拍打着身上的碎土，站在外工事内望向远方的榴弹炮阵。

    这种天天和各式炮弹打交道的日子，早已经和吃饭喝水般习惯了。再加上双方都极其自律的没有采用毒气攻击，这更类似一种对峙日常。

    在确认远方加铎帝国的那些士兵们已经不再攻击后，27步兵连的负责人杰罗姆少校顶着一头乱鸡窝似的金发站在错层的巨岩下，进行集中训话。

    至于内容当然是每天例行的士气鼓舞，其中不乏一些干死对面，立下战功回头升官发财离开这该死地方的言论。

    惹得步兵连的士兵们哈哈大笑。

    曾经满编制的178人步兵连，打到现在，还剩下90多人了。

    在这座星球上，类似他们这种需要持续驻守的区域，大大小小足足有五六百个。

    当然，27步兵连属于其中人员少得可怜的存在，甚至火丘陵区的ABCDE五个分区，他们只属于其中的火丘陵D防区。

    正在训话的过程中，杰罗姆少校腰间的无线通讯器震动起来。

    士兵们的目光立刻集中在他身上。

    顶着鸡窝头蓬头垢面的少校厉吼一声：“看什么看！”

    然后泰然自若的接通，嗯了两声之后挂掉天讯。

    一双眼睛斜着看了看面前这一群身上挂彩的士兵们，咧嘴笑了笑：“物资车到了，十公里之外。错层岩石区的丘陵地带，他们以前没来过，进不来。”

    “哈哈哈哈。”一片哄笑声传来。

    “乔，你带着突击组的人过去接应一下，让小伙子们都打起精神来，别落了我们104师27步兵连的气势，让那些软蛋兵们看看什么是真正的军人！”

    “是！”

    乔·佩特脸上一个军礼立正，随后转过身子看向突击组的成员，脸上带着狞笑：“挺起胸来，让那群娘们似的兵看看什么才是男人，所有上士穿上外骨骼装甲，我们去接受物资了！”

    一片狼嚎声中，二十多名看似灰头土脸的士兵们大笑着快速换装，以教科书般的标准动作迅速集结。

    四台全地形越野布雷车，两台喷气摩托，七部外骨骼装甲战士，这二十多人的队伍向动作灵活的向着远处的错层丘陵奔去。

    在另一旁，沐凡丝毫不知道27步兵连的突击组成员已经“欢天喜地”过来迎接他了。

    只是黑告诉他已经进行正常的汇报程序了，接下来就是等待对方过来接头。

    前面不能贸然行进，火丘陵区那漫山遍野的战术地雷可不是吃素的。

    火丘陵区在那群老兵们的耕耘下，早已经成了一个大号雷区。

    此刻沐凡正背着行军包穿戴整齐的站在两辆厚重的物资车旁，举目向远方眺望。

    火丘陵区的名字真是恰如其分，这里并不是一座丘陵，而是一座座低矮的岩火石丘陵共同构成的错层地带。

    漫山遍野的红褐色，看上去就如同点燃的一座座火炬。

    或许这就是火丘陵区的名字吧。

    而自己将来的任务，就是要在这里生存三十天？

    沐凡舔了舔嘴唇，呼吸器罩住的口鼻中，隐隐嗅到了过滤不掉的硝烟味道。

    这时，不远处突然传来的动静吸引了沐凡的目光，在他非凡的目力之下，能够看到一小队全副武装的机械化步兵队从地面之下的岩层中突然冒出，然后向着自己快速赶来。

    看样子这就是过来接应的部队了吧？

    不过谨慎起见，沐凡还是非常敬业的举起了手中的OW42型步枪，虽然这枪分量沉但是却远没有之前自己握持过的OW76型号先进，而且对于他来说，甚至还没有手中的那柄匕首好使。

    但是对于陌生人来说，明显还是脉冲步枪更好使。

    在滚滚的烟尘中，这群气势轰然的士兵们已经抵达沐凡身前。

    四辆尖角状的布雷车快速包围了物资车，随后是载人喷气摩托驶来上面跳下十来名持枪的士兵，最后是七名穿着遍布伤痕外骨骼装甲的士兵停在自己面前。

    “我是149师物资押运官沐凡，表明身份！”

    沐凡严格恪守自己是一名战士的准则。

    自己可不希望把这么简单的事情办砸了，核对身份是必要过程。

    刚刚包围住沐凡和两台黑色机器人的士兵们愣住了，乔·佩特也愣住了。

    “就你一个人？”

    “我是唯一押运官，沐凡。”青年声音平淡的回道。

    听到沐凡的话，这群士兵哄然大笑起来：

    “哈哈哈哈，一个人上来就用枪指着我们表明身份。这是哪儿来的新兵蛋子？最基本的列兵……149师真的可以，派了一个列兵救援我们。”

    那名黑人上士脸色冷了下来，面色不善的看着沐凡。

    咔咔咔，瞬间超过二十支枪口对准沐凡。

    乔作为带队的人，阴着脸走到沐凡身前，然后露出一个讽刺的笑容：

    “新兵，这里不是你照本宣科的地方。不过为了让你有个交代，同时感谢你的物资，所以这次我不为难你。”        

