    “风暴骑士团，冲锋！”

    哭泣之神创造的有利条件，嫡系精英开拓骑士团：风暴的前阵指挥官自然不会错过。

    借着哭泣之神强势爆发带来的士气振奋，先前被一众暗金骷髅打的近乎没有还手之力的风暴骑士团，也在这一刻再度复苏。

    “风暴！”

    有些混乱的阵型在几个呼吸间重整完毕，整齐划一的怒吼声下，狂风骤然降临，风暴的加护缠绕在第一线的一千两百名骑士身上。

    前锋骑士团化作了风暴的“箭矢”，在前锋部队后方，总数三百的风暴术士也在这一刻发威，大禁咒级别的联合法术.雷霆风暴顷刻间降临在小巫师的阵营之中。

    电闪雷鸣，银色的雷蛇在地表窜动，小巫师阵营，直接被耀眼的银色电网覆盖。

    小巫师们想躲，但是根本躲不了，哭泣之神的强控令他们疼的连动动手指都做不到。

    明明他们之中有一部分已经变作了骷髅或者幽灵，根本没有实体可言，然而这穿透灵魂、直达本源的疼痛无视了他们的物理免疫。

    雷霆落下。

    小巫师那边，凄厉的哀嚎声也在这一刻，被震耳欲聋的雷声遮蔽！

    小巫师阵营中必定还隐藏着棘手的家伙，但眼下，最麻烦的还是那四十多具暗金骷髅。

    坚固到极致的身躯，配上那丝毫不讲道理的恐怖怪力，在加上那对魔法有着极高抗性的铠甲，先前就是因为这群暗金骷髅组成的尖刀队，给风暴骑士团的前锋部队来了次迎头痛击。

    想要继续对小巫师方面完成压制，暗金骷髅就必须先一步解决。

    至于解决的方法，先走一步看一步吧。

    攻击方面，专精“忍耐”的哭泣之神是完全指望不上的，这位单论正面作战能力，一个青铜神座的神明都能碾压这位。

    所以只能靠骑士团自己想办法。

    而现在暗金骷髅已经被控制。

    风暴骑士团方面，带头冲锋的国字脸骑士手持由暴风凝聚而成的螺旋长枪，带着身后的骑士团，不假思索的就向着暗金骷髅最多的那个方向冲了过去。

    没什么好多想的，既然一次无法击碎对方，那就多来几次！现在，风暴骑士团有的是时间去执行！

    暗金骷髅硬的惊人，但说到底它终究并不是无敌的，先前的交锋中，暗金骷髅的骨骼也有出现过划伤。

    所以，能打。

    一次不行，那就多碾几次！

    距离最近的一头暗金骷髅更近，领头的骑士眼中寒光闪烁，他抬手，手中的暴风螺旋长枪的风速，再上一个档次。

    轰——！

    螺旋钻头笔直的撞在了被控制住的一头黄金骷髅的胸甲上，旋转之力带来的可怕切割力瞬息间钻开了暗金骷髅防御力不俗的外部铠甲，直直的撞在了铠甲后的暗金骨骼上。

    一时间交锋的地方甚至闪烁起了火花。

    “给我……开！！！”

    领头骑士额头上青筋直冒，他倾注自身全部的力量，狂吼着，螺旋长枪在他拼尽全力的推送下一寸一寸的向着暗金骷髅内部探去！

    咔、咔咔！

    碎裂出现了，牵一发动全身，僵持了有三五个呼吸后，在领头骑士惊喜的瞩目下，螺旋长枪猛地突破了前方的阻碍。

    暗金骷髅应声从胸腔被钻开，当场化作了两节，伴随着旋风一个砸向天空，一个砸入地面。

    风暴骑士团宛如飓风般冲锋而过，回头看去，整整六具暗金骷髅被凿成了两段！

    好！领头骑士握拳，精神振奋地挥舞了下。

    “再来……！？”

    领头骑士刚准备重整阵容，再来回冲锋个几次，企图干掉更多的暗金骷髅，然而就在这时候，一股邪恶的气息降临了。

    领头骑士扭头向着通道口望去，只见一名壮硕到非人级别，有着五米身高的“巨人”，不知何时，出现在了通道口。

    “半神之上……”作为一尊半神，领头骑士可以很清晰的感知到，自己不如对方，远远的不如。

    对方是资深的神明级存在！

    而就这时候，领头骑士突兀发觉自己的鼻腔出现了一股火热的刺痛感。

    恶臭？诅咒？毒素？

    顺势出现头晕目眩状况的领头骑士，骤然变了脸色，是毒！

    空气传播？太快了，也太猛烈了！

    不知不觉就中招的前锋骑士团，很快就有人出现了晕眩昏迷的状况，领头骑士回头一看，至少有十名骑士就这样突兀的从飓风战马上跌落，陷入昏迷。

    哭泣之神当然发现了这一状况，感受到新出现的敌人传来的巨大压迫感，哭泣之神当即一个闪身，向着毒巫师的方向直冲过去。

    白色绷带飘动，毒巫师并没有移动，就这样被哭泣之神捆了个结实。

    哭泣之神来到了毒巫师面前，深吸一口气后再度发威：“好痛啊。”

    痛觉全开！

    然而被绷带捆的只留了一只眼睛的毒巫师并没有任何不适的表现，他灰色的眼睛中流露出了淡淡的嘲弄。

    而这时候，捆着毒巫师的绷带间隙处，缓缓地流淌出了不祥的黑色淤泥……

    刺鼻的味道传来，哭泣之神想都没想，身上的绷带无风自动，转眼将毒巫师彻底包裹，化作了一颗白色的绷带球。

    哭泣之神呲了呲牙，他发现了一件事情，他的能力失效了！他切实的感受到，他能力真的失效了！

    见鬼！来了个棘手的家伙！暗杀之神再度催动绷带，余光望向战场后方的阴影，咬牙与毒巫师僵持了起来。

    毒巫师和哭泣之神兑子，控制战场走向的权利，再度回归于风暴骑士团。

    轻柔的净化之风换绕周身并向身后的战友包裹去，领头骑士强打起精神，咬牙望向那毒巫师的方向，然后他看到了令他倒抽一口冷气的景象。

    新的暗金色骷髅接二连三的从通道口走出，不过短短十几个呼吸的时间，这片地区暗金骷髅的总数便超过了二百！

    巫师方面的又一波援兵到了。

    两百朝上的暗金骷髅，光是这一点就让风暴骑士团前线指挥官，那位领头骑士头皮发麻。

    四十多只就已经要命了，现在直接增加到两百，领头骑士感觉自己有些胃疼。

    说来有些丢人，前锋部队风暴骑士一千两百人，却怕两百只骷髅，这着实是有些丢人，但打不过就是打不过，硬打的话如果开启神眷，倒也是能打，但损失会非常大，得不偿失。

    极限强化物理攻击的暗金骷髅，对风暴骑士团的克制实在是太大了。

    所以，必须寻求支援了。

    依照暗金骷髅的能力，这边需要精修精神力的幻术强者，又或者精通净化的高阶牧师，只有这样才能对暗金骷髅打出克制的效果。

    不过，容易找来的应该是幻术强者了。

    精通净化的高阶牧师，在面对不朽巫师这样的，以死灵法术为核心发展的文明，拥有净化能力的高阶牧师，就是整个战场最吃香的香饽饽。

    就在领头骑士思考的时候，在骑士团的后方，风暴术士团边，一扇阴影之门悄然升起。

    在掌控战场节奏这方面，诡计女士诺亚从不会掉链子！

