    现在的大白虽然刚成年，但已经比一般的狼体型大多了，一双前爪踩在她的胸口和肚子上把五脏六腑都快压出来了，摔坐在地上的屁股也痛得不行。

    　　更可怕的是，那一口锋利的獠牙已经碰触到了她脆弱的脖子，仿佛下一秒就会恶狠狠咬下去。

    　　李春花被吓得魂飞魄散，连求饶都做不到，脸色煞白，嘴巴直打哆嗦。

    　　不要！

    　　不要咬死她！

    　　然而大白没有要咬下去，只是用冰冷嗜血的视线定定地看了她几秒，从喉咙里发出一声令人胆寒的低吼。

    　　小主人不让它随便咬人，于是收起獠牙退开。

    　　它一离开，李春花立马就哆哆嗦嗦地翻个身，手脚并用地朝门口爬了出去。

    　　这个畜生太可怕了！

    　　而大白重新趴回到原处继续舔毛，一直前爪却是搭在兔子上。

    　　这是给小主人的，别人不能碰！

    　　*

    　　一晃眼，三天过去了，赫连娇依旧没有醒来。

    　　第四天的早上，顾停云坐在病床边，手里捧着一本书，用字正腔圆的普通话给沉睡中的小仓鼠读着水浒传。

    　　这书是陈建军第一天下午就去旁边的图书馆买来的，而且很周到地买了标注拼音的儿童版，虽然顾小少爷并不需要。

    　　屋里的马秀莲和陈大柱，以及隔壁病床上的年轻女人听得是津津有味，情不自禁得被精彩的剧情吸引着。

    　　年轻女人是前两天住进来的，瞧着顾停云斯文白净的模样，心道这小男娃普通话不但发音比她标准，还抑扬顿挫的，就是感情差了点饱满。

    　　赫连娇闭着眼睛在沉睡，但她脸蛋白里透红，呼吸匀称，看着很健康。

    　　这时，陈建军提着早餐回来，手里还拿着一束玫瑰花。

    　　马秀莲纪起身接过来花，把床头柜上昨天买的郁金香给换了。

    　　自从江曼芸带着一束花来探病后，她就觉得病房里有点花能鲜活点，花香也能压一压这消毒水的味道。

    　　乖宝鼻子尖，肯定不喜欢这个刺鼻的味道。

    　　一旁的年轻女人觉得这家人一点都不像是农村的，一束花可是要一毛钱呢，而人却是天天都买着换。

    　　病床上的小丫头更不像是农村的，比她几个侄子侄女都要胖不说，那粉雕玉琢的，就是城里都很少见到这么白嫩标致的小娃娃。

    　　虽是躺在病床上，但看起来哪有生病的样子。

    　　天天念水浒传的小男娃也是，这这么小大点就认识那么多字，很多城里的孩子都比不上。

    　　接着见那饭盒一打开，里面塞得满满地四个大肉包，她忍不住吞了吞口水，她们城里人也吃不起天天的肉包子啊！

    　　马秀莲拿着郁金香扔到垃圾桶里，瞧见肉包也有些心疼钱：“咋又买了四个？下次买两个，你和停云吃肉包子，我跟你爹吃窝头就成。”

    　　乖宝还不知道啥时候能醒过来，他们得留着钱，给乖宝打营养针，一定要打最好的！

    　　“好，知道了。”

    　　陈建军每次都嘴上应着，当然是不可能让爹妈啃窝头，看着他们吃肉包的。

    　　“停云，先吃饭。”

