    “小丽，你别担心害怕，我们叫你来是有事情的。”

    樊须眉简单和这个叫小丽的员工说明原因。

    “就这黑乎乎的东西啊？”小丽看着叶尘手上的那黑麻麻泥巴，担心受怕的样子，万一这泥巴糊自己脸上变丑，有什么皮肤反应，她这辈子就不用嫁人了。

    “小丽啊。”叶尘一副灰太狼的笑容说道，“这是我研制出的美容泥巴，本来也轮不到你做这个实验的，但樊总，蔡总，都是大美女，天生丽质，主要是她们脸上没痘痘，就发挥不出这功效，我们只能找你了。”

    小丽看了一眼蔡悦，樊须眉，对，两位老总是天生丽质的大美女，比那些电影明星有气质多了。可·····自己太倒霉了吧。

    “我，我可以拒绝吗？”小丽都要哭出来了，太委屈了。

    “小丽。”叶尘正色，循循教诱，“你放心吧，我保证你会更加美丽，肌肤更加动人，有弹性。”

    “我的牛逼的你也知道吧？”叶尘又来一句。

    小丽点头；“我知道，那个高利贷的力哥都来我们美容院当保安，都是叶先生的功劳，现在我们家美容院安保力量是最强的，没人敢欺负我们。”

    “这就对了。”叶尘拍大腿，“你看，力哥这么一个厉害的人，都要对我服服帖帖的，不是证明我非常的有本事、’

    小丽下意识又点头，话是这么一回事，但这黑乎乎的东西，真的可以美白？

    “小丽，我知道你担心，害怕，这样吧。”叶尘做了一个决定。“如果，这个产品对你的脸真的造成伤害的话，我私人给你一千万，你看可以吧。”

    一千万？

    小丽眼睛瞬间亮了，这可不是小钱，是大钱了，哪怕脸真的坏了，有这一千万可以去泡菜国去整容。

    “好，叶先生，我答应你就是。”

    蔡悦，樊须眉两人无语的表情，果然，这年头有钱好办事啊。

    叶尘说道；“好，那我们开始吧，很简单，就是把这黑乎乎的泥巴糊你一脸，等那么十分钟，就可以搞定了。”

    “就这样、”小丽惊异。

    叶尘道：“不然呢，你以为用多久，就好像是面膜一样，你敷上之后，在沙发是躺着十分钟，就可以见到这泥巴的功效了。”

    “那行，叶先生，来吧。”小丽闭上眼。

    “行。”

    叶尘把黑泥巴敷在小丽的脸上，然后叫蔡悦，樊须眉扶着小丽去客厅沙发静等十分钟。

    很快，十分钟时间要过去了。

    “小丽，现在脸上什么感觉？”樊须眉问道。

    “是啊，小丽，什么感觉？”蔡悦问道。

    樊须眉，蔡悦两人是又紧张又期待。

    万一，真的像叶尘说那么神奇，那这黑泥巴，就是美容市场的大杀器啊。

    要是不成功的····那就凉凉呗。

    “清凉，舒服。”

    小丽回答。

    叶尘在一边咂摸说：“必须是清凉，这可是我精心雕制的独特配方，我从没认真过的。”

    十分钟到了。

    叶尘：“悦姐，你弄一盆冷水，给小丽洗脸。”

    蔡悦去端一盆冷水。

    小丽也很期待。

    她开始洗脸。

    当她把脸上那黑色泥巴全部洗掉的时候，蔡悦手指着小丽的脸，惊叫：“天啊，小丽，你脸上的那几颗痘痘不见了，真的消除了。”

    “真的啊？”

    小丽也是不敢相信。

    樊须眉震惊，真的不见了，并且，小丽的脸肉眼看见的白里透红。

    “太牛了，太牛逼了。”樊须眉不停的说这几个字。

    叶尘淡定得很：“小意思，小丽啊，对着镜子看一下吧。”

    小丽跑到镜子前一看，可不是嘛，她脸上肌肤白嫩，痘痘不见了，黑眼圈都少了。

    “叶先生，这，这太神奇了啊。”小丽喜悦的说道，‘这比市面上任何的美容化妆品都有功效。“

    叶尘：“还行。”

    “小丽，这个事情，保密。”樊须眉说道，一旦泄露出去的话，搞不好会惹来一些麻烦。

    “樊总，我明白，明白。”小丽接连点头，“那没事我就先走了。”

    蔡悦又叮嘱：“小丽，记住一定要保密，一旦我们美容院做大了，任何一个员工，都有股份的。”

    小丽双眼一亮：“蔡姐，小丽明白，你放心，哪怕是有人拿着刀架在我脖子上，我也不会说的。”

    小丽先走了、

    “叶尘，你要牛了。”

    樊须眉压抑许久激动，瞬间爆发了，刚才有外人在场，维持这个老总的形象，现在员工走了，得好好的拥抱一下。

    “是啊，叶尘，你太厉害了。”

    蔡悦看樊须眉紧紧拥抱叶尘，本想也拥抱的，只能作罢，脸上闪过一丝奇异的神色。

    “须眉姐，淡定，淡定，你顶到我了。”叶尘笑着说道。

    “什么顶到你了？”樊须眉不懂就问。

    “你的大胸啊。”叶尘正色道。

    “滚远点。”樊须眉瞬间松开叶尘，瞪眼，又偷偷看了一眼蔡悦，心里有点小小的后悔，应该让蔡悦先抱的啊，自己刚才是喧宾夺主了啊，不应该不应该，樊须眉，你要冷静，冷静，你是二号老婆，蔡悦是一号，先来后到。

    “悦姐，抱一下。”

    叶尘雨露均沾。

    “滚。”

    蔡悦笑骂道：“好了，说正题，这个黑乎乎的泥巴很有功效，我也是头一次见到这么神奇的美白东西，不过，现在摆在我们前面有一个大问题。’

    樊须眉不愧是大公司呆过的，说道：“量太少了，以及没有生产线，对吧。”

    ‘没错。”蔡悦点头，“叶尘，你这个黑乎乎的东西，能不能大规模的生产出来，我们的美容院用的都是别家的化妆品，如果正式使用的话，我们用什么推销方式呢？这也是需要我们考虑的，当然，现在第一问题，能不能大规模生产？还有，我们是生产线在哪里？”

    生产这个产品，需要场地，需要仪器，这可是一笔很大的开销啊。

    当然，要是把这个黑乎乎的专利卖给美容大公司的话，几个亿都不是问题。

    只是，这样不甘心啊。

    现在，两人终于知道为什么之前叶尘敢这么牛逼了，做大做强，成为世界五百强大公司。

    有底气，有底气啊！

    “可以大规模生产的。”

    叶尘说：“只要有钱，马上选地方，弄工厂。”

    樊须眉说道：“太慢了，这样的速度太慢了，要建立场地，经过很多部门的审批的，还要弄仪器，没有大半年都搞不定。”

    “须眉，那你的意思？”蔡悦问道，须眉在樊家公司呆过，经常和一些老总什么的交谈做生意，这商业的想法以及手段，肯定比常人厉害多。

    “就地解决。”

    樊须眉眼睛发亮：“直接买下一个药加工厂，然后我们就可以在最短的时间生产出这黑乎乎的东西了。”

    “对啊，这个可以。”蔡悦点头，“可我们没这么多钱啊、”

    “不是有我吗？”叶尘笑道，“会有人送给一个大工厂的，淡定点，我想，那个人也快给我打电话了。”

    蔡悦脑子飞快搜索，恍然道：“叶尘，你该不是说宁大老板吧？宁老板旗下确实也有药厂，他不可能送你的吧？”

    “就是。”樊须眉呵呵说道，“除非你是他女婿。”

    “我真不是宁老板的女婿。”叶尘正色道，他已经给过宁家机会了，但宁合生不知道争取，那这缘分嘛，只能断了，后面能不能续上缘分，就看造化了。

    “可以，就这么做。”樊须眉不愧是干大事的人。“不管你和宁老板什么关系，你能让他送这药厂给你，什么都好商量。”

    蔡悦犹豫片刻；“叶尘，你确定真不当上门女婿、’

    “我的悦姐，你想哪里去啊。”叶尘看穿蔡悦的有点难过情绪，笑着安慰道，“哪怕是宁玉珊看上我，也要排队呢，她在江州被很多有钱二代捧在手里，但在我眼里，嘿嘿，她一般，至少比不上你们两位。”

    樊须眉，蔡悦对视一眼，笑了笑。

    “叶尘啊，虽然我知道你说的马屁的话，但听着舒服。”樊须眉笑着说，‘事不宜迟，你现在就给宁老板打电话。“

    “不急不急，等他主动给我电话。”叶尘道，“我掐指一算，宁老板今天应该给我电话。”

    话落下，宁合生就来电话了。

    “你看，我没说错吧。”叶尘拿出手机给两个大美女看手机屏幕。

    樊须眉，蔡悦一看，可不是嘛，真是宁老板的手机号码。

    “你到是接啊。”蔡悦有点着急，搞什么飞机啊，大老板给你电话，你耳聋呢。

    叶尘：“不急，他会再打的，让他多着急一下。”

    樊须眉：“我要是宁老板听到你这话，一把抽飞你。”

    那是一般人？那是宁大老板，江州大佬，大名人。

    在叶尘这里，是真的讨不到面子。

    “他有求于我，必须得拿出态度。”叶尘正色道，“做人，做事要讲究态度。”

    樊须眉“你话多，你有理。“

    宁合生果然又打了电话。

    这一次，叶尘接了。

    “叶尘啊，你在哪呢？是在月亮湾别墅吗？我想和你见个面。”

    叶尘故意按下免提，让樊须眉，蔡悦听见，两女一听，宁大老板这有点低声下气的样子。

    这要是说出去，别人都不相信。

    “对，我在月亮湾别墅呢，你要见我一面啊，行，你直接过来吧。”叶尘道。

    宁合生；“好的，好的，你稍等，我一会就到。”

    挂了电话。

    樊须眉：“叶尘，我和蔡悦要不要回避一下？”

    “不用啊。”

    叶尘道：“为什么要回避？你们以后得和宁老板打交代，多学习一下他的商业之道。”

    樊须眉，蔡悦点头。

    很快，宁合生就来了，车子停外边，一个人走了进来。

    他看到那角落丹炉的时候，有点奇怪，里面传来的气味，也很好闻。

    不由吸一口，心旷神怡啊。

    “叶尘。”

    宁合生大步走进来。

    “宁叔叔，最近没吃草了吧。”叶尘微笑的打招呼。

    樊须眉，蔡悦：“·····”

    叶尘在说什么啊？这是哪门子的玩笑话、

    吃草？

    宁合生脸色微变，尴尬一笑。

    “宁老板，没事，这都是我的家人。”叶尘笑着说道，“坐下吧。”

    樊须眉，蔡悦听到叶尘说家人的时候，心里都有一些想法。

    宁合生坐下后，双手放大腿上，有点紧张，感觉在叶尘前面，他这个所谓大佬身份，没一点用。

    樊须眉，蔡悦也觉得这传说大老板在叶尘站立，就是小学生看到老师似的。

    “最近还好，还好。”宁合生说道，“叶尘啊，就是玉珊那边？”

    “小事一桩，都是小事一桩。”叶尘很是淡定道。

    宁合生放心了，既然叶尘都这么一说，那证明玉珊那边也没事。

    叶尘看宁合生，不错，脸色比以前好多了，身上也没有了····牛的气息，宁合生应该是把灵符放在枕头下面。

    “宁老板，你今天来找我呢，正好我有一个事情要你帮忙。”

    宁合生高兴：“你说，你说。，”

    说起来，宁合生就怕叶尘不谈条件。

    这样就是利益交换。

    欠了叶尘人情，总觉得浑身不对劲。

    “你旗下是不是有一个药厂？”叶尘问道。

    宁合生：“对，是有一个小小的药厂，说起来，那药厂并不是很赚钱，我的重心事业在娱乐和房地产餐饮这边。”

    “给我。”叶尘道。

    “好，我马上叫法务过来签转让合同，过户到你名下。”宁合生说着拿出手机给法务的人打电话。

    “不是我，是这两位，蔡悦，樊须眉。”叶尘回头笑道。

    两女为之一愣，过户到她们名下？两人震惊了，宁老板说不赚钱，那是低调的话，做药厂的，哪有不赚钱的，看多少而已。

    叶尘随手就把一个药厂给了两人，两人是真的震惊，接着，两人心头都是暖暖的。

