    极具规律性的手机震动声在十余平米的宿舍内嗡嗡作响，1匹的挂壁式空调毫无反应，依旧兢兢业业吹拂着26℃的冷风，与厚质窗帘形成联动，将外面炎热的空气通通阻拦在外。

    “燃哥……你能不能把手机摔了？球球了。”昏暗中，一张床铺里响起一道虚弱的声音，兴许是因为开了一夜空调的缘故，嗓音比先前干哑了不少。

    相隔两米之外，另一张床上的林燃睁开惺忪睡眼，长臂轻松找到了震动声源，啪的一下将手机按掉。

    “起来了起来了！”他一边招呼着，一边直起上半身拿过床头柜上的水杯，一口将冰水灌进嘴。

    这股沁人心脾的凉意顺着口腔一路向下，随血液流动蔓延到四肢五骸。

    整个人一哆嗦，清醒过来。

    “憋睡了，今天得早起赶航班……”他趿拉着拖鞋，还想去拍蒜头王八。

    但浸淫打野技艺多年的小宎意识相当出众，眼也不睁，藏在被窝里的一双腿倏地一抬，居然就挡住了林燃的小臂。

    “你先去洗，洗慢点，我再睡一会儿。”他整个脑袋都缩进了被子里，像是王八缩壳，现在隔了一层空调被交流，显得声音瓮声瓮气。

    “我向来不快的。”

    林燃丢下这么一句没头没脑的话，就跑去卫生间了。

    蒜头王八在被窝里扭了扭身子，而后方才意识到自家中单在暗示什么。

    这下真睡不着了。

    林燃花了一刻钟解决个人卫生问题，刷完牙跑出来就看到蒜头王八盘腿坐在床上，手里抱着妙蛙种子的抱枕，目光四散失神，睡相看样子正在发呆愣神。

    他见小宎起来，才放心打开电动剃须刀，把嘴边那一圈微微泛起的胡茬清理干净。

    “我也刮了吧，要不然总觉得嘴唇上糊了一层什么东西。”小兲抛弃了自己的妙蛙种子抱枕，从抽屉里拿出自己的剃须刀，蹭蹭蹭刮了起来。

    “你说……”在稍显躁动的剃须刀震动声中，蒜头王八突发奇想，“大眉每天要花多少时间刮胡子？”

    他和林燃体毛都不重，大抵也就是正常人水平，大眉那样已经算是黄种人的巅峰水平，不光眉毛粗，腿毛和胡子的旺盛水平也让人叹为观止。

    四五天不刮胡子，林炜翔就能变成野人，还是那种络腮胡。

    “大概……十分钟？”林燃不敢断言，只能稍加猜测。

    小兲一撇嘴，“怪不得他上不去分，365天就是3650分钟，换算过来得60个小时，能打好几百场排位呢。”

    神他喵的60小时能打好几百场排位，盘盘15点了分给你是吧？

    不过林燃马上就get到了这个梗。

    好像还真有人能做到。

    和蒜头王八对视一眼，心照不宣嘿嘿嘿笑了起来。

    洗完脸出来，小兲就冲进了卫生间，林燃把窗帘拉开，让窗外灿烂的阳光挥洒进来，斜斜占据了一小块地砖。

    拿起手机看了一眼——7月2日7时22分。

    今天他们要和其他三支战队出发去大连，准备三天后举行的2018洲际赛。

    手机震动两瞬。

    微信星标朋友【是橙子不是橘子】发过来一条备忘录。

    上面罗列着林燃这次出行需要携带的物品，从衣服袜子到防晒，通通安排的明明白白，后面还有温馨的大连天气预报，记录着气温与湿度。

    这些东西林燃也知道要整理，苏橙也知道林燃知道。

    不过两人心有灵犀非常默契，林燃任由女友在自己每次外出比赛前发来这么一大堆行李准备事项。

    他粗略扫了眼，便回过去一个鞠躬致谢的表情包，下一刻苏橙就发起视频通话。

    “没有什么我不该看的东西吧？”她小心翼翼，眼神都不敢乱瞟。

    “……你早把能看的都看了好吗？”林燃无语，他调转镜头对准自己的床，连接蓝牙耳机先把被子叠好。

    苏橙轻呵了一声，语气中带了几分不屑，“对你自然是知根知底，我是怕小兲那里。”

    这是看到男友戴上了耳机，一言不合就开车。

    “哦……”林燃拖长语调，“那确实有你不该看的。”

    这一下苏橙还真挺慌，“那你接什么视频？”

    林燃离开镜头，把小兲床上的妙蛙种子抱枕拿过来，“这就是你这种思想龌龊的人不配看的东西。”

    “看这扁眼睛，多纯真多善良，”他摇了摇胖乎乎的妙蛙种子，又捏捏那张大饼脸，“再看看你……”

    苏橙欲言又止，懒得和他继续在这个话题上掰扯下去。

    反正打完洲际赛YM就放假，到时候她有的是机会当面折腾。

    “大连那边风很大，不如现在的上海潮湿，你记得多保养，”苏橙还在悉心传授护肤技巧，“每天早上洗完脸，先用爽肤水缓解面部不适，再用眼霜慢慢按摩眼周，等皮肤吸收完毕之后再抹面霜……”

    倒不是说靠近海边的大连气候就不潮湿，而是相对来说，很少有城市能和梅雨季节的上海相比。

    林燃听得头都大了。

    这玩意确实是他的知识盲区。

    “没事，”苏橙确实对男友知根知底，看到他表情就知道这对于林燃来说比精通亚索都难，连忙安慰道，“你记得我过年时候送了你一整套护肤品吧，我在瓶身上都贴好了使用顺序，你依次往脸上抹就行。”

    林燃从抽屉里扒拉出苏橙送他的东西，拆开包装盒看了一眼，里面确实有一张张小便利贴。

    他长舒一口气。

    有这东西，那就不会搞砸了。

    “你真好……”林燃衷心感谢，声音都放温和了。

    小兲带着一股子薄荷牙膏味刚走出卫生间，就听到了这句话。

    那我走？

    蒜头王八刚刷完牙，嘴里就开始泛酸。

    “你赶紧收拾，”苏橙也看到了镜头边缘的小宎，连忙催促道，“不是还得去接刘青松吗？”

    两周时间过去，撕破伤口丶总算伤愈归来，郭皓今天的安排就是从YM基地出发，去医院和刘青松汇合，再赶往浦东国际机场。

    话题被成功带偏。

    ……

    林燃将最后一件短袖队服叠在行李箱最上层，而后把拉链封好。

    “我先挂了，”手机那头的苏橙瞥了一眼时间，“待会儿就要上课了，我早饭还没吃呢。”

    听到这句话，林燃也觉得肚子有点饿。

    挥手道别并保证自己会在到达大连之后发消息，他方才挂掉视频。

    小兲没那么多东西要收拾，三两件短袖加上队服和裤子，把剃须刀装进箱子小包里，就算搞定了。

    关掉空调把窗户开到最大，让夏日清晨的风尽情闯进来，二人推着行李箱离开宿舍锁好房门。

    对面那间屋子大门敞开，杰克还在哼哧哼哧试图把一双联名鞋塞进行李箱。

    “搞快点啊，”郭皓双手叉腰，站在YM赛训部宿舍区的走廊上，“林炜翔我昨天不是都说了吗，早些起来……”

    “没办法啊！”大眉嚷嚷道，“天天都凌晨三四点睡觉中午十二点起，你突然让我们早上八点集合，这谁顶得住啊？”

    “别我们长我们短的嗷，”杰克开始嘲讽，“哥们几个早就起来了。”

    “就是，”金贡拖着行李箱也走了出来，“要不是我去拍他房门，林炜翔估计要睡到太阳晒屁股。”

    大眉不满的嘟囔着，最后紧赶慢赶，八点钟准时把行李箱拎上了车。

    “早饭呢早饭呢？”林燃刚才就有点饿，现在更是饥肠辘辘，平常习惯早起的他实在顶不住早晨不吃饭。

    “我这儿有面包，你先垫着点，”郭皓掏出一袋没馅的面包，“等接上刘青松，到了机场再吃早餐。”

    林燃懵了，紧接着就怒发冲冠。

    “皓哥，我可是你的两千万啊，就拿这玩意糊弄我？”他义正言辞，“最起码得来一袋牛奶吧？”

    要不然这看起来就干得要死的面包怎么下口？

    “牛奶还是有的……”郭皓从手套箱里面掏出一盒奶递了过去。

    大眉不知道是刚刚睡醒，还是大脑就是转动的慢一拍，此时后知后觉才想起郭皓的上一句话，“到机场再吃早餐？那来得及吗？”

    “放心，肯定来得及。”郭皓自信满满。

    “为什么？”林燃咬一下面包，再嘬一口牛奶，对郭皓的说法还挺好奇。

    “……有队伍会迟到的，”郭皓来了这么一句，“至于是谁我不说。”

    几名队员都一脸无语。

    谜语人是吧？

    林燃也懒得问，吃了一只面包之后就瘫坐在椅子上扒拉着手机。

    现在YM七场全胜，首轮循环赛打完保持全胜战绩，这种顺风局，林燃自是要去电竞论坛上冲冲浪。

    抗压吧还是熟悉的感觉，各种辨别成分、水经验评分和整活帖子，除此之外就是乌烟瘴气。

    林燃往下滑着，突然看到一个帖子——不懂就问，今年冠军皮肤选卡莎还是霞？

    如今的林燃各类帖子见多了，只能说懂得都懂，只有这种明目张胆的钓鱼帖才能吸引自己的注意力。

    兴致冲冲的他果断点进去，开始浏览回复。

    【呵呵，这就开始选皮肤了？真是熟悉的感觉】

    【为什么不能选皮肤？LPL和LCK有没有能打YM的？你不会指望欧美捞比能赢他们吧？】

    林燃倒是不太同意这个观点，北美现在确实还挺捞的，不过欧洲战舰已经隐隐有起飞的感觉，特别是汇聚了明星阵容的FNC，在季中赛上就给YM造成了一定压力。

    外行看热闹，内行看门道，FNC这套阵容不说夺冠，起码世界赛也是保八争四，运气好点避开LPL赛区和LCK的一号种子，指不定能进决赛。

    就算版本改动，队伍成绩也不会特别差，毕竟队员的基础实力摆在这里。

    比如林燃所在的YM，拳头几次削弱，也没能彻底动摇他们的统治地位，就是因为选手硬实力太强，而且最强的那个选手还是中单。

    这算是英雄联盟里对全局影响力最大的位置，如果选手能力满分100，小兲状态爆棚时也能拿到这个分数，但蜘蛛、盲僧这种英雄被削弱之后，分数可能下降到80，但林燃依靠中路的辐射带动能力，硬是能把他带到90分。

    下路也是一样，杰克有时候暴毙，撕少也经常有迷路犯罪的时候，林燃靠着自身的良好状态，也可以帮他们提高各项能力分值。

    五个一线选手组成的阵容，一两个送了，还有另外三个人保底，除非全部拉胯，不然突然犯病的概率相当底。

    按照观众的说法，这叫循环抱腿。

    接下来的回复就有点搞事了。

    【@乐观的摸摸头，族长这话题还是你比较熟，要是能教杰克怎么玩反向Q就更好了】

    【别尬黑，高德伟现在转职当跳伞运动员了，要教也是教98K怎么反向射子弹】

    之后全是嘲讽高德伟的回复，林燃没办法也不好去评价什么，关掉这个帖子，继续往下滑。

    【EDG又输了？盒盒盒被YM换位置摇摆终结连胜之后，这是三连败了吧？】

    抗吧杀猪仔一直有一手的，只要EDG最近成绩不好，就拎出来鞭尸下。

    林燃匆匆扫了两眼，其中几条回帖挺有意思。

    【EDG输了不许笑，大家都哭，不准笑！】

    【厂长是真不行了，赶紧放去替补吧，Haro这种有操作的他不香吗？】

    【七酱现在确实捞，野区全是正面对撞的猛男猛女，他这种靠脑子的打野太吃亏了】

    【青钢影玩不明白，岩雀用的马马虎虎，都什么年代了，还隔这儿用挖掘机呢】

    【问题来了：挖掘机天赋点什么？】

    冲浪的美好时光总是短暂，Suv一路飞驰，不用半小时就来到医院门口，YM工作人员一早就帮刘青松办理好出院手续，此时就站在街边等候。

    看到熟悉的车牌号，刘青松心中激情澎湃。

    郭皓带着一众队员下车，还刻意摆了个队形，看上去又土又尬，配上那印有花里胡哨涂漆的宝马车，架势就和迎接重新回到江湖的老大一样，引得周围一堆吃瓜群众围观。

    是真的在吃瓜，林燃余光都瞥见街边水果摊旁蹲着两个中年人，一边啃着西瓜皮一边盯着自己看。

    这时候林燃自然知道不是他的脸在吸引人，连忙给郭皓来了一肘，“这样是不是不太好……”

    刘青松也有点窘迫。

    这要是被某个YM粉丝录下来发到网上，他恐怕是要社死了。

    林炜翔却是一脸享受，“你这就不懂了吧？这才叫牌面！”

    牌面你妹！

    林燃还想开口再劝，可刘青松似乎觉得大眉说的对——只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    这一刻，中二气息拉满战胜了社死的担忧，他突然竟挺直腰板一本正经：

    “我，斗……”

    林燃眉毛一挑，一巴掌就扇在刘青松背上，替他把剩下的话给补齐了。

    “欢迎归队欢迎归队！”他拉着撕破伤口丶就往车里走。

    “我话还没说完呐！”不过刘青松也没想到自家中单居然这么热情，半推半就上了车。

    这下正主都上车了，郭皓摆出的阵势自然就没用了，只能上车往浦东机场赶。

    “怎么样，想我没有？”撕破伤口一把搂住大眉。

    “想你**，”林炜翔不假辞色，板着脸说道，“我巴不得你一直躺在床上。”

    这下可就触发刘青松的被动了，他舔舔嘴唇果断回击，一时间整辆车都像是开进了抗吧。

    喷着喷着，刘青松也意识到自己还没想清楚为什么要骂人。

    “什么意思啊？”住院的这段时间也不是没办法冲浪，他稍微一思忖也就想明白了，“你怕我抢你首发啊？”

    林炜翔叹了一声。

    他好不容易打了五场首发，不得不说这是真的爽，颇有种欲罢不能的感觉。

    每天凌晨趴在被窝里，他就去各种电竞论坛和微博上冲浪。

    尽管大部分网友的注意力都在其他四个队友身上，但也有零星三两条评论是关于他的。

    【林炜翔今天打的也很好啊，牛头闪现WQ二连很果断。】

    【100%胜率辅助的传奇之旅还在继续】

    【我觉得林炜翔转型辅助真的可以诶，到时候来个双位置夺冠，另类历史第一人】

    尽管评论不多，但林炜翔收获了十足的快乐。

    然而刘青松回来，这场美梦就破灭无踪。

    大眉内心复杂，如果是别人，他可以说自己就是不爽。

    可刘青松是自己真兄弟。

    “你们要看麦克风栏目不？”坐在靠车窗位置的林燃挥挥手机，“B站账号刚发布的。”

    “成啊。”林炜翔为了尽快甩掉心中思绪，低头扒拉起手机。

    撕破伤口丶东张西望，见两人都没有搭理自己的意思，只能低头冲浪。

    郭皓花大价钱搞来的视频组实力相当不错，在全LPL俱乐部里也是数一数二，质量不俗且极其高产。

    其他俱乐部做这种视频节目还得思忖一下哪些内容能剪，行业惯例是截取那些主队获胜的视频录像，毕竟失利的比赛队员们都比较闷，没什么节目效果，而且剪辑出来还不讨好，粉丝不喜欢看。

    这就导致某些摆烂队伍一年可能也出不了几期。

    YM就没有这种烦恼。

    一眼望过去全是赢，视频组随便剪，发挥空间相当宽阔。

    刘青松手机屏幕上，熟悉的俱乐部标志和宝马中国的Logo消失之后，视频迅速进入正题。

    “今天怎么说？”手机里的杰克一落座就开始抖腿，晃着座椅看向自己两边的队友，“到底谁打辅助？”

    通过画面旁边的提示，刘青松知道这是前些天YM对阵EDG时的语音。

    “给我匀一盘！”蒜头王八表现得相当亢奋，“刘青松那个猪鼻一直跟我说辅助很难，我今天倒是要看看辅助到底难在哪儿？”

    “明明是我先来的！”林燃还在抢，“昨天晚上我就说要玩辅助！”

    “艾呀，一人一盘嘛，”林炜翔还在试图当和事佬，“第一局燃哥辅助，我来打中单！”

    撕少没想到这节目上来就开自己。

    这期麦克风刚发没多久，不过照例是弹幕满天飞，粉丝热情似火让人难以招架。

    【哈哈哈哈全在打辅助，刘青松心里苦啊】

    【小兲这个弔人纯属恶心我撕少，这不给他安排上？】

    【林炜翔这个嘴脸给我看笑了，估计早就等不及玩刀妹了是吧？】

    【你们懂不懂唯一100%胜率刀妹的含金量啊？】

    【唯一？燃哥刀妹也没输过嗷】

    刘青松想关掉弹幕，犹豫了一下，还是没动手。

    就是旁边林炜翔哼哧哼哧的憋笑声让他有点坐立不安。

    手机视频还在继续播放。

    林燃在拿到锤石之后，2级通过操作硬是从鬼脚七手中把杰克救了下来。

    视频中收纳了不少当时现场观众的背景音，护住柴犬性命时台下粉丝就和疯了似的，啊啊啊啊大叫起来。

    “我觉得以后就由你来当YM辅助，把刘青松踢了怎么样？”杰克带着几分劫后余生的狂喜说道。

    撕破伤口看到这一幕，拳头都硬了。

    养了一年多的柴犬儿子，转眼就跟了别人？

    这谁顶得住？

    他扭头看看，才想起杰克是在后面那辆车上，决定让柴犬再多活半小时。

    刘青松紧接着就看到了林燃锤石那个离谱的Q+向后闪现+W魂引之灯+触发二段Q的连招。

    他不由得轻嘶一声。

    这操作仔细来看并不难，对老锤石来说就是基本操作。

    可刘青松知道，林燃压根就没不太会玩锤石，起码在他住院前是这样的。

    就这几天时间，能把锤石玩成这样，绝对算是天赋怪。

    更别提在职业赛场上做出这种操作需要多少魄力。

    成功了固然好，可一旦失败了呢？

    比如闪现向后，结果灯笼丢出去了，却已经过了触发二段Q的时间……

    到时候怕是要被记录在林燃的赛场黑历史集锦中。

    对自家中单，刘青松是服的。

    对阵EDG第二局的麦克风同样笑果满满。

    杰克全场乱踢K头，甚至还触发了林燃的死亡之瞪。

    “辅助很蓝吗？”最后一波团战打完，小兲看着自己洛1/0/15的KDA，脸都笑开了花。

    “这么简单的位置，刘青松还天天在那里狗叫……”

    【哈哈哈哈Big胆！】

    【命都不要了】

    【众筹给贡子哥刷个火箭吧，让他保护下蒜头王八】

    【天宝勇敢飞，出事自己背！】

    视频最后，金贡还很不爽的抱怨道，“你们一人一局辅助，就我没玩过！”

    小宎立马补刀，“行了西巴哥，给撕少留点面子，你总得给人最后一段时间一个好的回忆吧……要是你也用辅助赢比赛，刘青松可咋办啊？”

    这一黑黑了多少人。

    刘青松在自己的报复暗杀名单中又加上了一个名字。

    九点半左右，YM车队就到达了浦东机场。

    “我先把这次洲际赛的大致行程发给你们……”郭皓让众人集合到一起。

    所有人都掏出手机，等待接收文件。

    5秒钟之后，赛训部群聊里没有任何动静。

    “文件呢？”林燃懵了。

    “Word很大，你忍一下。”郭皓解释道。

    话音刚落，文件就传输过来，林燃打开看了一眼，里面有具体的采访、宣传片和定妆照流程。

    “集合时间是10点钟，你们自由活动，该吃早餐就吃早餐……”

    郭皓刚刚下达自由活动的指令，刘青松就扑上去找小天和杰克，一人来了一套王八拳方才解气。

    林燃紧赶慢赶，去找了家开封菜买了个帕尼尼套餐。

    吃完饭他就跑去集合地点，一路上豆浆都快颠出来了，结果还真如郭皓所说。

    有队伍迟到了。

    “IG的人呢？”波比都要急死了，“打电话催一下！”

    “苏经理说是在路上了……”有腾竞工作人员前来汇报，“他们说出发的很早，但是市里面堵车。”

    “那为什么不早做规划，把堵车的时间留出来？”波比火急火燎，“三支队伍和所有工作人员就等他们来？！”

    又等了10分钟，IG众人姗姗来迟。

    苏小落看见波比也不敢摆谱，连忙上去道歉。

    “他喵的，俱乐部在市中心是真爽啊，还能堵车的？”小天有点羡慕。

    IG基地就在黄浦江边，距离外滩非常近，妥妥的上海市中心，上班高峰期堵车也实属正常。

    波比也知道大橘为重，顾不上计较，赶紧让四支队伍集合到一起拍合照。

    “YM站最中间，其余三个队伍把他们包起来……”

    双冠+双MSI，YM是赛区当之无愧的C位，其余队员很清楚成绩才是第一位，对此毫无怨言，站在旁边给林燃他们当陪衬。

    “三、二、一……”

    摄像师一村调整好角度，将所有人囊括进镜头中，按下了快门键。

    “准备起飞！”波比一声令下，选手们四散开来，找各自的老熟人闲聊侃大山。

    本体似乎是拖鞋的theshy还跑过来，一口一个燃锅叫着，让林燃帮忙给他签个名。

    十分钟后，YM、RNG、IG以及RW四支俱乐部的官博统一发布了这张合照。

    YM官博评论区，宝马中国、斗鲨平台等等金主集体出没，格式极其统一：洲际赛，大连见！

