    不过，想来这杀伐之地距离东海圣地的距离是最近的，如果在这里大摇大摆的售卖龙族的东西的话。

    那么，必然会引来龙族的怒火。

    到时候，恐怕整个龙族，都会过来大举入侵，把这座杀伐之地直接灰飞烟灭。

    因此，在街道上面，基本上看不见关于龙族的东西售卖。

    不过，莫语相信在私底下，一定有交易的。

    或许在那种黑市里面就有龙族的东西交易。

    来杀伐之地的半圣，非常的多。

    基本上都是来寻找机缘的，因为杀伐之地的黑市里面，有龙族的圣人级别的龙珠售卖。

    如果能够得到这种级别的龙珠，那么，就有概率突破到圣人境界了。

    杀伐之地也是整个苍天大陆，聚集的半圣最多的一个地方。

    当然，在杀伐之地这里的圣人也非常的多。

    很多生圣人都是来这里交易东西的，在杀伐之地这里的好东西非常的多。

    当然，在杀伐之地这里也不安全的，随时有可能会遇到其他种族或者龙族的攻击。

    到时候，在这里面的人，必须得想办法逃跑或者战斗。

    莫语和龙灵儿来到街道上面以后，对于街道上面的摊位上面的东西，也是好奇地观望了一会儿。

    不过，他们来这里是购买那种黑袍的，所以，他们就一路游览了下去。

    但是，都没有找到这种黑袍。

    倒是暗中有好多人盯上了他们，因为两人看起来是如此的年轻，而且境界也不高，就被一些有心人给盯上了。

    莫语感觉到在他们的身后，起码有10个人在盯着他们。

    当然，这些人伪装在周围的行人之中，看起来普普通通。

    但是，莫语能够感觉到自己被锁定了，他倒是没问题，旁边的龙灵儿更加没问题。

    两人在街道上面找了一圈，都没有找到那种黑袍，最后，他们看见旁边有一个小巷子。

    接着，他们就进入了这个巷子。

    当他们进入巷子以后，跟踪在他们身后的人，就跟着他们进来了。

    两人仿佛不知道一样，继续朝着巷子里面走去。

    恰好这个巷子是一个死胡同，很快，他们就走到了胡同的尽头。

    跟踪他们的人，也来到了他们的身后。

    当他们回头时，发现身后只有四五个人正盯着他们，这四五个人都是半圣，实力非常强悍。

    莫语仔细的感应了一下，发现这四五个人虽然只是半圣。

    但是，他们的战斗力很强，恐怕都拥有普通的圣人一重的战斗力。

    这样的实力，在人类当中来说也算是不错了。

    能够来到杀伐之地，这里的半圣实力自然是比较强悍的。

    他们比普通的半圣强一些，一般普通的半圣，他们就只拥有半圣的战斗力，很少拥有圣人级别的战斗力。

    这五个人都拥有圣人一重的战斗力，这说明了他们的实力也是非常强悍的。

    莫语和龙灵儿看着这四五个人以后，内心就有了主意。

    莫语直接就对着四五个人使用了蛊惑之力，下一秒，这四五个人还没有反应过来。

    他们的意识就被莫语给控制住了。

    当莫语控制住他们的意识时，就知道这四五个人的想法。

    这五个人，果然是把他们当作肥羊宰了，跟踪他们过来，就是准备猎杀他们，抢夺他们身上的财物。

    毕竟，来到杀伐之地的人，要么就是身上非常的富裕，要么就是身上有各种各样的宝物。

    这五个人盯上莫语他们，也是认为他们身上有宝物。

    可惜，他们错了。

    莫语和龙灵儿都是非等闲之辈，不是他们能够招惹的。

    莫语发现这五个人是长期混迹在杀伐之地的，对杀伐之地是非常了解的。

    算得上是熟门熟路，接着，莫语直接就翻看这5个人的记忆力。

    想要知道那种黑袍在哪里卖，果然，翻看记忆以后，他就知道那种黑袍只有在黑市里面才有售卖的。

    他们需要去还是一趟黑市。

    知道了他们想要的东西以后，莫语毫不犹豫的就抹除了，这五个人的意识。

    下一秒，这5个人的尸体就倒在了地上，莫语随手一挥，次元空间一出。

    这5个人的身体，瞬间就被次元空间给吞噬掉了。

    莫语抬头，看见远处有几道身影，一闪而过，那是跟踪他们的其他人。

    这些人看见这5个人一动不动地站在莫语他们的面前，就知道事情有诡异之处。

    他们在暗中盯着，果然，发现这5个人被杀了以后，这些人就知道莫语和农龙灵儿并不是肥羊，而是非常强大的存在。

    他们毫不犹豫的转身离开了这里。

    莫语看见这几个人离开以后，他并没有追杀。

    他的目的已经达到了，这些人再也不敢再追杀她们了。

    他和龙灵儿平静的从巷子里面走了出去，仿佛什么都没有发生过一样，朝着黑市的方向而去。

    杀伐之地的黑市，在一个非常隐秘的地方，一般人的话，根本就不知道在哪里。

    除非是通过熟人介绍，或者是被邀请。

    莫语和龙灵儿很快就来到了杀伐之地最西侧，在这最西侧的话，有一些贫民窟。

    说是贫民窟，就是这里的建筑，看起来破破烂烂的一看就不是正常人居住的地方。

    在一块破碎的废墟面前，他们找到了一口井，站在井的旁边，两人毫不犹豫的朝着井里面跳了下去。

    当他们跳下井以后，发现下面别有洞天，他们一直向下垂直跳了300米，才到了地面。

    当他们落在地底时，发现这下面有一道门。

    而且，在门前站着两个人。

    这两人的境界都是圣人一重，实力非常强悍，这两人看见他们出现以后，目光就看了过来。

    莫语感觉到两道精神力在自己的身上扫过，这两人看见莫语和龙灵儿过来以后，伸手拦住了他们。

    “你们干什么？”这两人问道。

    莫语平静的道，“我们过来黑市买一点东西。”

    “请出示你们的身份令牌！”两人沉声道。

    然而，莫语和龙灵儿哪里有身份令牌啊。

    想要进入黑市的话，就需要有身份令牌。

    而这种身份令牌的话，基本上都是通过黑市里面的熟人介绍，或者被黑市邀请而获得。

    然而，莫语和龙灵儿是第一次过来，他们根本就没有身份令牌。

    不过，如果找到了黑市入口，想要进去的话，可以可以不用身份令牌。

    只需要表明自己有足够多的资产就行，莫语毫不犹豫地一挥手。

    顿时，地面出现了一堆的上品灵石。

    这些上品灵石就这样堆在地面，犹如一座小山一样，散发着浓郁的灵气。

    站在门口的这两人，也是倒吸一口凉气，莫语身上的财产比他们想象中的要多。

    随后，两人看向莫语的目光就友善了起来。

    “请进！”

    他们毫不犹豫的就让开了道路，大门直接打开。

    只要有足够多的资产，那么，就完全可以进入黑市。

    莫语和龙灵儿平静的从打开的大门走了进去，当他们的声身影消失在大门里面以后。

    这两人对视一眼，接着，他们手里面就出现了一份玉简，然后，他们在上面写了一些东西。

    往前面的一个黑洞丢去，这玉简直接就丢进了黑洞之中消失不见了，做完了这一切以后，两人相视一笑，刚刚仿佛什么都没有发生一样。

    莫语和龙灵儿进入大门以后，就来到了一个地下摊位。

    这里算得上是一个街道吧，在这街道两旁，也有人摆摊。

    然而，在这些摊位上面的东西就价值连城了。

    甚至，莫语看见了有很多龙族的东西，甚至龙珠也看见了，龙灵儿看见这些龙珠的时候，她的表情也是有了一丝变化。

    不过，这些摊位上面的龙珠，并没有五爪金龙的，都是其他龙族的。

    而他们五爪金龙才刚刚被其他龙族给赶出来，所以，看见这些龙族的龙珠出现在这里，她的内心也没有任何的变化。

    两人就这样平静地朝着里面走去，想要在这黑市里面买到那种黑袍的话，他们需要去一个拍卖行。

    在这黑市里面唯一的拍卖行里面，就有那种黑袍售卖。

    因此，两人在街道上面走过，在他们经过的时候，旁边的摊位上面的人也冲着他们吆喝。

    示意他们过来买东西，甚至，有很多人目光不善的在他们身上扫过。

    不过，在这街道上面是非常安全的，没有人敢动手的。

    黑市里面是禁止出手的，一旦有人出手的话，那么，黑市里面的杀伐卫就会出手击杀。

    所以，他们两人可以肆无忌惮的在街道上面经过，不管周围的人的目光。

    两人很快就来到了一个拍卖行面前，在门前站着两人，这两人的实力非常强悍。

    至少莫语看不透这个两人的境界，早已经超越了圣人一重，就连龙灵儿也看不透。

    当然，龙灵儿的战斗力非常强悍，就算真正出手的话，她能够轻松的击杀这两人。

    两人看见他们过来以后，伸手拦下了他们。

    “请出示身份令牌和资产！”两人非常简单的开口。

    黑市里面的拍卖行，想要进去的话，除了身份令牌以外，最重要的就是资产了，就算有身份令牌也得表明资产。

    莫语毫不犹豫地一挥手，又是一大堆上品灵石出现，浓郁的灵气，让街道两边摆摊的那些人都是第一时间看了过来。

    看见莫语随手一挥，就出现这么多上品灵石，很多人的眼里都是闪过了一丝不怀好意的目光。

    像莫语这样随身携带着这么多上品灵石的，他们自动就把莫语当成了肥羊。

    一般，他们身上也很少带着这么多上品灵石的，像莫语这样随手一挥就出现这么多上品灵石。

    只能判断莫语是某大势力的天之骄子，要不然的话，一般人是不会拥有这么多上品灵石的。

    门口的两人看见莫语一挥手，就出现这么多上品灵石，他们内心也是非常的惊讶。

    接着，他们点了点头，“你们可以进去了。”

    莫语一挥手，地上的上品灵石就消失掉了，很多人都是遗憾地收回了自己的目光。

    不过，他们记住了莫语和龙灵儿的身影，等他们从拍卖行出来，或许就会遭到很多人的暗杀了。

    莫语毫不在意周围的人，他和龙灵儿平静的走进了拍卖行里面。

    进入拍卖行以后，就有人接待他们，一个非常年轻漂亮的少女，来到他们的面前。

    “两位请跟我来！”

    莫语和龙灵儿就跟在这个少女的身后，直接就来到了一个包厢面前。

    在这黑市拍卖行里面，密密麻麻的全部都是各种各样的包厢。

    而这些包厢的前面是空着的，因为要让人的目光能够看着前面的拍卖台。

