    “楚青禾，难道你就看着这个疯子在这里打人吗？”片刻后，贺副董终于回过神来。

    但是，他望向苏放的眼神也带着惊恐，根本不敢靠前。

    楚青禾没有吭声。

    她美目闪烁。

    突然发现，苏放真男人。

    如果能够跟他走到一起，或许也是一个不错的选择。

    想到这种可能。

    楚青禾自己吓了一跳。

    以前的时候，楚青禾从来没想过要跟一个男人过一辈子。

    可现在，竟然冒出这种想法。

    赶紧甩了甩脑袋，将这种不切实际的想法抛开。

    “老东西，你再废话一句，信不信我废了你！”苏放哪里知道自己的表现已不知不觉撩动了楚大美人的芳心，瞪了贺副董一眼，吓得他浑身一哆嗦，差点儿背过气去。

    见震慑住了现场，苏放说道：“楚总，如果现在有一个好的配方，是不是可以暂时缓解丽人集团的危机？”

    “好的配方？”楚青禾回过神来，知道苏放是好意，但无奈摇了摇头，眼神中带着几丝不易察觉的柔情，解释道：“好的配方都掌握在大的化妆品公司手里，被当成宝贝一样保密着，哪里有那么容易得到？更何况，一个配方价值连城，谁会把配方轻易给别人？”

    言下之意，所谓好的配方，就算是有钱都不见得能买到，更何况现在这种情况。

    “就是，简直就是头脑简单四肢发达，说话根本不过大脑。”下面有人嘀咕了一句。

    见苏放目光扫了过来，那人吓得赶紧低下头。

    苏放没多说什么，直接拿起桌上的纸笔，写下了一个配方，推到了楚青禾面前：“这个配方你们回去改良一下，我相信应该可以用。”

    在巫医的传承中有很多可以美颜的配方。

    随便拿出一个都比市面上的不知强了多少倍。

    所以，苏放相信自己这个配方不但可以扭转现在丽人集团的危机，还能够让丽人集团蒸蒸日上。

    既然秦若水不屑于阴险的手段，只要丽人集团产品独树一帜，秦若水根本奈何不了丽人集团。

    可是，楚青禾哪里会相信苏放有什么好的配方？

    只是随意看了一眼便放在了自己的手边。

    苏放知道这次丽人集团招惹了大麻烦，跟自己关系匪浅。

    如果再待在这里，秦若水肯定不会善罢甘休。

    所以，他借着这个机会主动对楚青禾说道：“配方我已经给你了，算是跟你签的那个合同一个交代。从今天开始，我们两不相欠。”

    说完，苏放转身就走，丝毫不拖泥带水。

    这也是一种态度。

    接下来相信楚青禾可以轻松处理。

    苏放刚刚离开，一个老头突然冲到楚青禾身边，仔仔细细观察着苏放写的配方。

    “袁老，你怎么了？”乔安安古怪地望着老头。

    这个袁老可是他们花了大价钱请来的老教授，是整个研发中心的核心人物，对于化妆品也极有研究。

    今天把袁老请来之前，楚青禾已经问过研发部有没有能够扭转现在局势的产品。

    但得到的答案是否定的。

    所以，楚青禾感觉丽人集团的末日真的到了。

    心情也莫名沮丧。

    袁老没有理会乔安安的问话，而是仔仔细细盯着配方看了好几分钟，手不自觉跟着颤抖了起来：“没想到，没想到天底下竟然有这等玄妙的配方！”

    抬起头来，激动地望着楚青禾：“楚总，我相信，有这个配方，我们绝对可以让丽人集团成为一流化妆品公司。”

    “袁老，您说什么？”楚青禾满脸不能置信：“您没跟我开玩笑？”

    “没有！绝对没有！”袁老指着配方笃定道：“这张配方价值连城，比以前我见过的任何配方都要高明。”

    “真的？”楚青禾眼神中掩饰不住的惊喜。

    片刻后，吩咐乔安安：“快，把苏放叫回来，他可是我们公司的功臣，我看谁还敢说三道四。”

    那种感觉，俨然是护犊子的奶牛。

    听到楚青禾的话，其它居心叵测的人都是面色一变。

    尤其是贺副董，似乎有些不甘心：“袁老，您没开玩笑？”

    “这种时候，开什么玩笑！”袁老严肃道。

    贺副董嘴角一抽。

    他意识到自己大势已去，忽然间扑通一声跪倒在楚青禾面前：“楚总，我只是鬼迷心窍，希望您看在我这么多年为丽人集团鞠躬尽瘁的份上，不要跟我老头子一般见识啊！”

    楚青禾又恢复了那从容自若的模样，淡淡看了贺副董一样：“贺副董，你年龄大了，以后公司的事，就交给我来打理好了。”

    贺副董闻言，脸色瞬间惨白。

    安保部。

    那些保安也都知道了苏放要离开的消息，纷纷表示不舍。

    “苏副队长，咱们相处的时间虽然不长，但知道你的为人，尤其是你今天的表现，让兄弟们都敬佩不已，你怎么说走就走了啊？”

    “是啊，冯胖子不在了，我刚刚感觉有点儿奔头，以后跟着你混，虽然不能说飞黄腾达，但至少不再像之前那么憋屈，你走了我们怎么办？”

    “苏副队长，你回去跟楚总认个错，楚总说不定就原谅你了呢。”

    老伍眼眶都红了。

    一个退伍老兵，虽然不善表达。

    但这段时间跟苏放接触，不自觉跟苏放建立了深厚的感情。

    苏放很是欣慰，笑了笑：“没事，我只是不在丽人集团干了，咱们见面的机会还多着呢。”

    “苏放，楚总让我叫你回去。”乔安安气喘吁吁跑了过来。

    众保安闻言都是一喜。

    乔秘书脸颊微红，鼻尖上还挂着微汗，抿嘴道：“苏副队长，你那个配方袁老说是真的，楚总让我叫你回去，你赶紧……”

    “乔秘书。”苏放打断了乔秘书的话：“无论如何，今天我都要离开的。”

    乔安安不解：“为什么？”

    苏放叹了口气：“你也看到了，秦若水针对的是我，如果我还留在丽人集团，我们内部的人非议不说，秦若水那边肯定也会盯着。只要我离开了，对楚总对丽人集团都是好事。”

    “可是……”乔安安不舍道：“那你走了，楚总怎么办？”

    “傻丫头！”苏放笑了起来，心中暗道：你还真以为我们是两小无猜青梅竹马啊。

    再说了，有那个美容配方，秦若水只要不使诈，只有干瞪眼的份。

