    他看着五个刑堂长老，嘴角露出一丝玩味的笑容：“你们五个人，是不是看了刚才我和丁千山的战斗，就以为我此时毫无还手之力了？”

    领头的那名刑堂长老冷笑说道：“难道不是吗？你现在已经身受重伤！”

    这也是他们有恃无恐的原因，陈枫此时脸色苍白，嘴角鲜血还未擦去，身子摇摇晃晃。

    其实正如他们所料，陈枫现在情况非常不妙，几乎可以说已经是油尽灯枯！

    本来陈枫催动灭天神龙爪之后，就已经对身体有了非常大的损害。之后又是用了一记绝命之刀，强行催动，也给他的身体带来了极大的伤害。

    现在陈枫体内，经脉寸断，窍穴淤塞，吸一口气都觉得火辣辣的疼，脏器都已经受到了极大的伤害，甚至都站不稳，只能勉强支撑！

    他刚才对沈雁冰等人，说自己能应付，其实是骗他们，他只是不想让沈雁冰等人被牵扯进来。

    但是，陈枫哪怕此时，身体这般情况，脸上神情依旧坚毅无比，眼中寒光闪烁。

    因为他还有这一个不想动用的压箱底的法门！

    他深深吸了口气，感觉到肺部火辣辣的疼痛，嘴角却露出一抹微笑。

    他准备拼命了，拼尽全力，殊死一搏！无论如何，也不能辱没于此等小人之手！

    陈枫背后，巨大的相柳武魂悄然闪现，相柳武魂的出现，也震慑住了这五名刑堂长老，他们面面相觑，不知道陈枫还有什么底牌，一时间都不敢向前。

    毕竟，蛇身人头，巨大无比的相柳武魂，论起大小，甚至超过他们五个人的武魂相加之后，他们心里也是有点没底。

    趁着这个机会，陈枫取出黑色魂晶，凌空抛去。

    阳光之下，魂晶闪烁着迷人的光芒，内里星光点点，就像整个夜空都被装进去了一样。

    魂晶之中散发着纯粹无比的灵魂之力，对于相柳武魂有着致命的吸引力，相柳武魂本来紧闭的八只眼睛，忽然之间，全部睁开，他们的嘴也全都张了开来。

    然后四张大嘴，同时深吸一口气，说来也是奇怪，黑色的魂晶被四张大嘴这么一吸，竟然瞬间由固体变成了类似于粉末一样的东西。

    然后这些粉末分成四股，被这四张大口给吸了进去。

    相柳武魂吞噬掉了魂晶之后，瞬间表面，光芒熠熠，光彩之极。而他们脸上，罕见地出现了一丝神情，这是一种名为满足的情绪。

    陈枫能够感受到相柳武魂的欢愉。

    相柳武魂体表，光芒逐渐变得浓稠起来。一股巨大的气势威压，升腾而起，逼得那五名刑堂长老不得不后退。

    接着，浓稠的光芒突然又是一收，全部收进了相柳武魂的体内，

    相柳武魂的体型骤然间变大，从三十多米长变成了将近四十米长，而在相柳武魂那四个人头的中间，一个肉包鼓了起来。

    肉包越鼓越大，然后骤然破裂，再次出现了一颗人头。

    四十米长的华美白色蛇身，片片精美鳞甲，以及那五颗苍白人脸的人头，这样的武魂，让众人震惊！

    与此同时，武魂周围，忽然有黄光闪现。

    黄光接连闪现了七道，而第八道黄光，显然后继无力，没有形成，就直接散去！

    高台之上，不少宗门高层都是发出惊呼！

    “陈枫的武魂竟然如此强横，不但是可升级武魂，而且已经升级到了超越黄金七品，下一个阶段就可以达到黄级八品武魂的高度！”

    “有如此武魂，他这个天才，可谓是实至名归！”

    而看到他的武魂，金刚门，青木门等宗门高层，都是一副垂涎欲滴的样子，恨不能把他抢入自己门下！

    此时，陈枫心中，若有明悟！

    相柳武魂，升级到了五个头！而现在，他的武魂神通，可以更进一步。

    他可以选择，是继续增强武魂神通震慑，还是得到一个新的武魂神通。

    “我现在的武魂神通震慑，已经是增强了三次，威力非常强大，但是，震慑只是让人被麻痹，站在原地一动不能动的效果，却不能对他们造成多大的伤害！”

    “现在面临这种危局，我冰封天下不能使用。血红色罡气消失的无影无踪，灭天神龙爪不能使用。混元一气功的罡气几乎全部消失，所有武技都不能动用！”

    “现在，我最需要的，是一个具有强大杀伤力的武魂神通，才能对付这几个刑堂的人！那么，就只有赌一把了！”

    陈枫心中，立刻有了决断！他决定，要赌一把！

    陈枫一下这个决定，相柳武魂表面光芒流转，一股光芒落入陈枫体内，而后，陈枫脸上露出思索之色。

    片刻之后，他嘴角绽放出笑容。

    他知道自己新得到的武魂神通是什么了。

    武魂神通：极度痛击！

    使用之后，可以产生极为强大的精神冲击波，对敌人的精神，造成极强的伤害，甚至可以直接杀死对方！只对神门境第六重楼以下有效果！

