
　　拿起钢笔，贺云本打算给高云燕写一封回信的，可斟酌了许久，他都迟迟没有动笔。23sk.Com

　　直到他在轻叹了一声之后，这才在信纸上写下了第一行字

　　“你好，你的来信，我已收到，作为一名老师，对于你的遭遇，我深表同情，但作为你的朋友，我却希望你能够尽快振作起来，从前的，那都是过去，未来，才是明天，或许你往前迈出新的一步，向前去展望，便能发现这个世界更为美好的一面…………”

　　好吧，其实对于给高云燕的这封回信，他真的没什么可以写的。

　　如果你过分表示同情吧？或许人家反而会觉得你这是在看不起她！

　　若是你不表示吧？他自己又过不去心中的那道坎。

　　毕竟你是个大男人，直接无视对方，那肯定是不妥的。

　　没办法，贺云只能拿出了后世的终极法宝――心灵鸡汤，来鼓励一下她了。

　　当然了，没有营养的“心灵鸡汤”注定是没什么效果的，空洞的话语，华丽的言辞，加上看不懂的比喻，那只能算是“心灵鸡汤”的低级版。

　　而贺云给她写的“心灵鸡汤”却是有营养多了。

　　毕竟他是“专业”的不是。

　　“大学是一条前往山巅的捷径，但却并不是终点，终点在不断攀登之中，终点更在奋斗之中，……我们都要向前看，只有你努力了，你才会不后悔，希望你能抛掉那些猜不透，想不通的烦恼，大胆迈出自己的步伐，多想想美好的事情。”

　　写到这，贺云的笔尖顿然停顿了一下，想了想，又接着写道：“或许一年后，两年后，三年后，你会发现，自己所想的这一切，都只不过是钻进了死胡同罢了，或许你根本无须翻过眼前这堵墙，就能到达墙后，亦或许眼前这堵墙并不严实，你刚一回过头，它自然而然的就倒下了……”

　　半个小时很快就过去了。

　　写完最后一行字，贺云的笔尖再次停了下来，他斟酌了一下，又隔了一行，接着写道：“愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你金榜题名，愿你前程似锦！”

　　写完这句话，贺云最后在信纸的右下角，又飘逸的写下了“贺云”二字。

　　当笔尖停下的那一刻，贺云不禁长长吐了口气，他扫了一眼信纸，即刻将其折叠好，放进了抽屉之中。

　　…………

　　第二天一大早，他就去了邮政所，将信给高云燕寄了过去。

　　三天后，

　　也就是贺云返回学校之时，银城城区一栋筒子楼内，此刻，一个女生正在房间内收拾着行李。

　　片刻后，女生便提着行李包走出了自己的房间。

　　她回头看了一眼，突然轻叹了一声，又回过头来，环顾了一眼空荡荡的冰冷客厅。

　　最终，她提起了行李包，缓缓走出了客厅，又走下了楼梯，接着走出了筒子楼。

　　“别了……！我那冰冷的家！”女生回过头，再次深深的看了一眼破旧的筒子楼，不由小声呢喃了一句。

　　她没有再回头，而是提上了行李包，一步一步往远处走去。

　　突然，一辆二八大杠向她飞驰了过来，很快，就越过了她，向着筒子楼而去。

　　二八大杠最后在那栋筒子楼前停了下来，骑车的中年男子随即从后座上斜挎的一个绿色布包内，翻找出了一封信，他拿着信看了看信上地址，便径直往二楼东侧走去。

　　当他来到二楼东侧一户人家门前时，他见房门紧闭，便上前轻轻敲了敲门道：“你好，请问高云燕在家吗？”

　　几个呼吸后，房门后毫无反应，中年男子见此，便又重重敲了两下。

　　“咚咚咚……”

　　“你好，请问高云燕在家吗？有你的信！”中年男子又重复了一句。

　　他的声音也跟着提高了许多。

　　可这会，门后却仍旧毫无反应。

　　这下，中年男子不由皱起了眉头，小声嘀咕了起来：“难道是没在家？”

　　正当中年男子准备放弃离开时，突然，隔壁门开了。

　　“你是来给老高……送信的？老高早就不住这了？听说被调去省城了，都走了好几天了。”说话的是个五十岁左右的大妈，她一边织着毛衣，一边对着中年男子说道。

　　“搬走了？那我这信看来只能退回寄信人了。”中年男子一听眼前大妈的话，顿时嘀咕了一句，转身便准备离开。

　　可就在这时，那大妈却又忽然叫住了他说道：“你……别急呀，虽然老高搬走了，可他老婆……哦，不对！应该算前妻，还有他闺女可还都在了，你也可以交给他们……等会，我刚才在屋内听到你说的是高云燕吧，那是老高的小女儿，她应该没搬走呀？我帮你瞧瞧……”

　　说着，织着毛衣的大妈走到窗前，她通过窗户看了看客厅内，却是嘀咕了起来：“怎么没在家呀？不会是真搬走了吧？也不对呀？老高那小女儿明明还要参加今年的高考，怎么会没在家了？”

　　“咦……那那不是老高家小女儿吗？这位同志，你看那……那个就是你要找的高云燕！”就当这时，大妈像是发现了什么，她即刻指着楼下不远处，对着中年男子说道

　　“哦？您说的是那个女生是吧？……那真是太谢谢您了！”中年男子一听大妈这话，脸上顿然有了一丝笑容，他赶紧道谢了一声，便朝着楼梯间走去。

　　很快，他就骑着二八大杠追了上来。

　　“请问你是高云燕吗？我这里有你的一封信。”说着，中年男子将那封信递给了提着行李还有些愣神的高云燕。

　　“有我的信？”高云燕回过神后，不由接过了信，她看了看信封，顿时一惊，嘴中呢喃道：“怎么是他？”

　　“他怎么会给我写信了？我好像没有再给他寄过信吧……等会……！我前几天好像还真给他寄过一封信。”这一刻，高云燕脸上不由露出了一丝怪异表情。

　　她看了看中年男子，说了一声谢谢，待到中年男子离开之后，她便将信缓缓拆开了。

　　拆开信后的她，拿出信纸摊开一看，却是愣了愣，突然，她一手捂住嘴，顿然间“噗嗤”一声，笑了起来。

　　“这家伙……”

　　她小声念叨了一句，手中拿着这封信，却不知为何，心中突然涌出了一股暖流，瞬间就将她的心给融化了。

　　与此同时，她的脸颊也“唰”的一下，瞬间变得红彤彤的，就跟两个红苹果似的。

　　耳根通红的她，随即往左右看了看，见这会并未有人注意她。

　　于是，她当即将信给折叠好，又重新塞回了信封，而后，郑重的放到了自己的胸前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十三章：远方寄来的一封“情书”？免费阅读。https://xs.23sk.com 