    “今年小考，为了挑拨更出色的外门弟子，仙宗决定，所有新仙册弟子，共同参加这次考核。前十名者，除了丰厚的奖励外，将会代表宗门参加仙境盛宴。”

    杨树松执事内心不由感叹，这届弟子，真的是命好。

    百年一次，九大仙宗仙境盛宴，今年增加了新登仙册弟子参与。

    而且是开辟了全新的仙境，让新晋登仙册弟子进入仙境。

    杨树松此话一出，顿时引来一片哗然。

    今年新登仙册弟子中，八位甲等仙资弟子，其中三位修为达到了炼气三层，一位炼气二层，余下尽是炼气一层巅峰。

    这代表着以实力而论，有四位内门弟子内定了四个名额。

    另外，四位甲等仙资内门弟子，很大机会获得另外四个名额，所以，剩余两个名额由他们外门竞争。

    “杨师，这太不公平了。”

    杨树松执事冷笑道：“公平？仙道何来公平之有？强者为尊，甲等仙资弟子也是与汝等一同进入仙宗修行。你们若不服，尽管施展手段，抢夺来名额。机缘是争出来的，没有任何人会将到手的仙缘，拱手相让给予汝等。”

    松树学堂内，回荡着杨树松执事的话。

    仙境？

    上古仙神留下来的洞天福地形成的秘境？

    林青山的炼气丹已经用完，下品灵石也消耗殆尽，唯有靠着云谷仙镇的聚灵阵聚集灵气，修炼速度缓慢，修炼乾坤法力已经数天没有增长。

    吸收的灵气，都被林青山融入身体，以强化身体经脉、窍穴之用。

    元素化经脉带来的修炼好处是体验了，现在弊端也开始暴露出来。

    炼气第二层，已经卡住五天了。

    只因为，他的肉身淬炼不够，强行突破，也适应不了体内的乾坤法力。

    对乾坤法力的掌控力下降，反而让实力衰减。

    当然，被境界卡主，还是资源的减少引发。

    让林青山极度不适应。

    “三百六十五位新登记仙册的弟子，合大周天之数。

    八位甲等仙资弟子，很大概率获得这次考核前十名中的八位名额。

    仙境是充满着奇遇的地方。

    仙境盛宴，乃是太古九大仙宗的百年盛宴。

    仙境比试前十名者，可参加盛宴，介时，必定扬名仙宗，当然这是次要的。

    传闻盛宴所吃的山珍海味，都是仙宗极品材料所造，对修炼有极大的好处。

    进入仙境可遇不可求，难得九大仙宗同意，让今年新登在册的弟子进入仙境比试。

    想要下次进入仙境，那是百年之后的事情。”

    林青山内心开始火热起来。

    修仙，是一个漫长而寂寞的过程。

    但却有捷径可走。

    奇遇，仙缘，拼爹。

    仙境，就是仙缘。

    “最差的结果，也要争取到一个进入参加仙境比试的名额。”

    “至于参加仙境盛宴，听天由命。”

    念及此，林青山心灵福至，知道自己使用时空摘星手，于时空中偷取什么东西了。

    一双能看到宝物的眼睛。

    为仙境准备，也为以后准备。

    “为了适应未来进入仙境，这一次小考，将会把你们传送至太古荒野地带一处仙宗开辟的秘境，在此秘境中，对汝等进行考核。”

    杨树松结束了这次谈话。

    铛铛~~~

    外门的灵钟敲响。

    “时辰已到，准备出发。”

    杨树松脚踏法剑，一马当先，引领松树学堂三十六位弟子，前往南天峰。

    南天峰上，一座大门耸立直入云层。

    门匾处有三个大字，金光熠熠。

    “南天门！”

    大门通体洁白，材料乃是乾元仙宗开山立宗之时，自太古大陆天穹外悬浮的星辰内部，挖掘出来的九天玄玉切割而成。

    南天门字体下悬挂着巨大的镜子，却是乾元仙宗的炼制的准仙器之一乾坤镜。

    可观照太古，可觉察来敌。

    外门传功长老，已经屹立在南天门下。

    八位身穿乾元法袍，背着乾元法剑的内门弟子，已经静候于此。

    外门执事负责将其他弟子携带过来。

    三百六十五位新登仙册的弟子，尽数到场。

    本是一场小考，若是往常，都是外门执事堂安排几位没有教导新人弟子在身的执事主持。

    传功长老亲梦晓仙亲自出手主持。

    外门传功长老，乃是外门中的二号人物，可见宗门对这次小考的隆重。

    南天峰除了传功长老、各位执事之外，而他们的杂役仙童也尽数到场。

    手里已经领取了这次考核任务的记录牌及传送令。

    “将考核记录牌、传送令发放到每一位弟子手上。”

    杂役堂执事低沉声音轻轻道。

    旋即，这些杂役仙童，都找到了自己跟随的弟子。

    “公子，平安归来。”

    吕秀珠面露忧色。

    “听铜执事说，不是很太平，前往的太古边荒秘境，尽管是我们乾元仙宗开辟的秘境，但由于在妖族的势力范围内，会有不少野兽进入秘境内，成了妖兽，甚至脱去兽皮，化身成人，所以，才会发了传送令。”

    吕秀珠将听来的信息，细声说给林青山。

    林青山面色凝重点点头。

    杨树松此时开声朗道：“汝等拿在手中的记录牌，将会记录你们在边荒秘境考核积分。

    这次考核意义重大，积分前十者，可参与九大仙宗仙境盛宴。

    不过，无心参与仙境盛宴者，积分达到十分即可合格，积分二十为良好，五十分为优秀。

    按照以往考核规定，合格者，可正常领取宗门补贴，不合格者取消补贴。

    表现良好，第二季度宗门补贴加倍，奖励贡献点20；表现优秀者，第二季度宗门补贴提升五倍，奖励贡献点100点。

    前十者，积分超越优秀者，可获得额外奖励，反之，额外奖励取消。

    由于这次有内门弟子参加，本次考核，前十排名积分又超越50分的弟子，将以抽奖的形式，获取额外奖励。”

    杨树松身份特殊，是执事堂总管。

    新登仙册弟子，外门弟子归外门执事堂管理，内门由各大仙峰管辖。

    但这次小考，本身就是外门之事，仙峰横插一手，动了外门的利益，奖励方面自然找回一点平衡。

    而且，是以很公平的方式公布出去。

    八位甲等仙资的内门弟子，眉头轻皱，却不敢出言反驳。

    涉及到仙宗内部利益之争，惹怒了外门这群前辈，考试中做一点手脚，吃哑巴亏事小，丢了名额事大。

    “另外，本次规则，任务进行三天后，记录牌将设定为可以抢夺，记录牌的积分在第三天过后可以转移至自己的记录牌内。

    丢了记录牌弟子，积分自然清零，评为不合格。

    本次考核，不可杀人，残杀同门者剥夺考核资格，提交律戒堂处理。”

    杨树松提醒了考核的积分规则。

    很多人面色微变。

    很多外门弟子面色微变。

    八位甲等仙资内门弟子，同样面色难看。

    积分可以转移，代表着外门三百多号人，只需要将手中的记录牌积分给予十个人，这十个名额就全部留在外门。

    不少外门弟子相视一眼，彼此靠近，瞬间达成合作。

    甚至心里很默契地一致对外，先解决八位甲等仙资内门弟子，在进行比拼。

    十五皇子洪烈高傲的头颅，露出一丝轻笑。

    考核，现在变得更加有意思了。

    林青山发现自己被孤立了。

    三十六位松树学堂的外门弟子，实力达到炼气境一层巅峰的只有三人。

    北莽龙、公孙漓、林青山。

    他们代表着外门弟子最高水准。

    林青山下意识看向公孙漓。

    公孙漓玉面冷峻，北莽龙面带轻笑，正以挑衅的目光看着林青山。

    公孙漓与北莽龙两人本身就来自北境，自然而然组队一起。

    他们的身后，还站着数位弟子，同样来自中土北境。

    林青山内心叹息道：枉我以为自己是师兄，一定人缘很好，在利益面前，却容易地站在对立面。

    “穿透南天门，传送地方已经确定，只要你还在边荒秘境，捏碎传送令，就能被南天门接引归来，也代表你的考核任务结束，若没有提前激活传送令，汝等将会在考核十天任务期结束后，自动被传送回归仙宗。

    本座宣布，任何开始。”

    传功长老发话了，简单说了两句。

    空无一物的南天门，出现透明的水幕，这是传送法阵引发的空间效应。

    八位甲等仙资内门弟子一马当先，没有任何的犹豫，投入南天门。

    外门弟子也争先恐后投入南天门。

    “梦长老。”

    杨树松恭敬地行礼。

    “树松，将有多少弟子在三天内，完成考核，返回南天门？”

    传功长老梦晓仙颇有兴致道。

    “不多，很多外门弟子，家底殷实，三个月的补贴，不过是九块下品灵石，让他们放弃一次进入仙境的机会，他们宁愿输掉这次考核。”

    杨树松沉思一会，回答道。

    “这就是人性。”

    梦晓仙感叹道。

    “只要三天之内，积分积累足够多，提前结束考核，是有机会获得前十名额的。”

    杨树松眼中闪烁慧光。

    “那三位内门弟子，可是很强大，他们怎会留着能与他们一同争夺站在最后的同门，却参加仙境盛宴呢。”

    杨树松听后，默默点头。

    传送令并非即时的。

    捏碎传送令，还需要一刻钟，才能传送回归南天门。

    这点杨树松没有说清楚，只是着重点了一句，不可杀人，残杀同门。

    这一刻钟，夺取记录牌的时间是足够的。

    “小考，本身就是锻炼弟子的危机感，这次增加掠夺积分规则，只会让他们经历的危机感更加强烈。”

    “长老，很多弟子，心性未定，还是孩子，就怕做出什么偏激的事情。”

    “无妨，物竞天择，适者生存。自古仙道如此，仙门也是如此。”

