    沈傲君再次回到饭店。

    此刻她心事重重，整个人无精打采的。

    这时，身后传来一个熟悉的声音。

    “我正准备去鸿运楼找你呢！”

    沈傲君一回头，发现说话的这人正是她心心念念的萧阳，鼻子顿时一酸。

    “萧阳！”

    沈傲君带着哭腔，整个人朝着萧阳扑了上去，小声的抽泣起来。

    “萧阳你去哪里了？我给你发微信你也没回，打你电话也打不通，我还以为你不管我了。”

    沈傲君再坚强，也毕竟是个女人。

    尤其是遇到这种事情之后，更是乱了方寸。

    现在看到萧阳，顿时就像是找到了主心骨，整个人都放松了下来。

    萧阳还没有完全搞清楚沈傲君这边发生了什么事情，只好抱住她不停的安抚。

    萧阳安抚的同时，沈傲君带着哭腔也开始慢慢讲述事情的前因后果，已经刚才在鸿运楼的遭遇。

    “马五爷简直欺人太甚，找女人麻烦算什么本事！”

    萧阳听了沈傲君的讲述顿时就来了气。

    “哼，他开口管你要一百万的医药费，这是想给他手下顺便把墓地也给买了吗？”

    萧阳冷笑道。

    “你别着急，有我在，谁都别想动你！”萧阳一脸认真的说道。

    “嗯，你来了我就放心了。”沈傲君乖巧的点点头。

    “不过，我仔细想了一下，这样被他牵着鼻子走也不是个办法。”

    “要不然我们报警吧？”沈傲君转过头看着萧阳的眼睛说道。

    “这种事情报警没有用！”萧阳摇摇头。“马五爷现在只是口头威胁，并没有做别的什么事情。你如果报警，他肯定不会承认的。”

    其实这些沈傲君之前也想过这个问题，只是现在实在是无路可走，她也不知道该怎么办了。

    “没事，你现在打电话给马五爷，我来跟他谈。”萧阳笑着说道。

    “可是……”沈傲君有些犹豫。

    “你要是相信我，这件事情就按照我的安排去做，我帮你把它解决。”

    萧阳看着沈傲君的眼睛认真的说道。

    “好！”

    沈傲君二话不说，拨通了马五爷的电话。

    因为她相信萧阳，她也清楚，现在唯一能够帮她解决这件事情人就只有萧阳。

    “嘿嘿，沈老板你刚走就给我打电话，莫非是这一百万你已经准备好了？”

    沈傲君开了免提，她这边还没开口，电话里就传来马五爷的冷笑声。

    “不好意思，一百万，我一分都不会给你。”

    萧阳接过电话，冷冷的说道。

    “你是什么人？”马五爷眉头一皱，从太师椅上坐了起来。

    “我就是那个打了你手下的人，萧阳！有本事你就冲我来，欺负女人算什么本事。”

    “我就在西施饭店等着你，有什么招，你尽管使出来，别让我看不起你。”

    萧阳针锋相对，毫不犯憷的说道。

    “好！你小子有种，你给我等着。”马五爷气急败坏的挂断断电话。

    萧阳把手机递给沈傲君，却发现沈傲君此刻已经被吓得脸色苍白。

    “别紧张，我去准备一下，马上回来。”

    萧阳安慰道，然后转身离开。

    等到他再次回来的时候，手里面已经是大包小包拎了不少的东西。

    而且这些东西全部被撞在黑色的塑料袋里，显得格外神秘。

    “萧阳，你买的这是什么东西啊？”

    沈傲君正在门口焦急的等候，看到萧阳回来连忙开口问道。

    “嘿嘿，好东西！”萧阳故作神秘的说道。“你先去厨房给我拿个不锈钢的盆子过来。”

    沈傲君不知道萧阳葫芦里卖得是什么药，不过还是十分听话的跑去厨房拿不锈钢盆。

    而萧阳则拎着这大包小包的黑色塑料袋，小心翼翼的把它们放在墙角，似乎生怕碰到它们一样。

    沈傲君拿着不锈钢盆出来，正好看到萧阳正在一件一件的从那些黑色塑料袋里往外掏东西。

    “滤纸，红磷，汽油？浓硫酸？”

    沈傲君越看越是心惊胆颤。

    “萧阳，你买这些东西干什么啊？”

    沈傲君拿着不锈钢盆站在那里，眼睛睁的老大。

    “你别紧张，等下你就知道了。”萧阳站起身来，接过沈傲君手里的不锈钢盆，然后又专心的蹲下身子开始捣鼓起来。

    萧阳先是把汽油倒进不锈钢盆，然后放入滤纸浸泡。

    紧接着萧阳又从黑色塑料袋里拿出了一些特殊材质的容器，这些容器也就矿泉水瓶大小。

    萧阳把自己按照比例调配好的东西分别装入那一个个的容器瓶里，将沾有汽油的滤纸包裹在容器瓶里。

    萧阳做这个东西的速度很快，手法很熟练。

    几分钟时间不到，就做了十几个这样的容器瓶。

    沈傲君始终是一脸懵逼的看着萧阳在那里捣鼓，她感觉萧阳就像一个炸弹专家一样。

    “你千万不要碰这些东西，知道吗？”

    萧阳做完这一切，转过身来看着沈傲君一脸严肃的说道。

    沈傲君吓了一大跳，这才回过神来。“萧阳，这到底是什么东西啊？”

    沈傲君紧张的问到，同时心里有种不祥的预感。

    “哈哈，现在保密，等到了晚上你就知道了。”萧阳一脸神秘的说道。

    现在饭店其他员工已经被沈傲君安排放假，店子里只剩下萧阳和沈傲君两人。

    沈傲君知道，萧阳惹怒了马五爷，对方肯定会带着人上面找麻烦，索性给大家先放个假。

    如果不出所料，天一黑，马五爷就会带着人杀到。

    那到时候，萧阳的这些准备到底有没有用呢？

    沈傲君望着整齐摆放在墙角的那十几个容器瓶发呆。

    萧阳倒是不急，做好这一切之后就开始掏出手机查看微信。

    这两天他总算是在床上补足了睡眠，此刻正在给顾心雨回信息，告诉她自己没事，只是睡觉忘记给手机充电了。

    然后就是给叶云舒发信息，给叶云舒解释那天晚上的事情，总之很忙。

    萧阳表现的很轻松，除了刚才的那些准备之外，他似乎再没有别的计划。

    沈傲君则是内心忐忑，焦急的等待着马五爷的到来，又害怕马五爷等人的到来。

    天，终于黑了。

