    第二百零四章

    那个救援队的小伙子一直盯着下面。

    “真的，就是突然不见的。”他急的直比划。

    此时，狭窄的山缝隙里站了五六个人，陆离蹲在一支灌木丛旁。

    按照刚刚的说法，苏酥就是检查灌木丛时突然消失的。

    “你们别动！”苏酥的声音不知道从哪传了出来。

    众人一脸震惊。

    “苏，苏小姐她，她在哪啊？”

    陆离仔细听了听，发现声音是从灌木丛后面传来的。

    他试探的伸出手，神奇的事发生了。

    大家亲眼看到陆离的手竟然穿过了峭壁。

    “这……”其他人出了身冷汗。

    这可是峨眉山，佛门圣地，难不成也有鬼打墙？

    “不对！”那个地貌专家突然激动的喊，“这是折射，光折射出来的。”

    有人忍不住问：“这大半夜的哪来的光啊。”

    “灯光也是光。”专家继续激动，“这处峭壁是假的，假的！”

    此时，陆离已经半个身子都穿过了峭壁，大家眼睁睁看着他消失了。

    “快点，跟上去！”

    陆离眼前一黑，就被一只手抓住。

    “不是让你们别动吗？”苏酥说。

    陆离适应了一下黑暗，这里好像是个山洞，只有苏酥头上的灯源。

    他打开自己帽子上的灯：“你都不见了我能不动吗？”

    “别动！”苏酥把他拽到一边，接着去抓进来的其他人。

    很快大家都进来了，原来这里真是个山洞，不过山洞的另一头是一个陡峭的斜坡，下面漆黑一片，也不知道通向哪。

    “原来是这样！原来是这样！”地质专家激动的仿佛犯了羊癫疯。

    “怪不得这里时不时会消失，原来是光折射的缘故，我们都被眼睛欺骗了，这个洞一直都是存在的。”

    有个人问：“是什么原因会出现这种情况啊？”

    “跟金顶佛光一个道理。”

    金顶佛光大家是都知道的，偶尔在雾气很大的时候，峨眉山金顶会出现一座金佛。

    以前人们迷信，都以为是活佛显灵，所以峨眉山自古以来就香火旺盛。

    解放后科学家们研究发现了佛光的秘密，原来是因为大量雾气造成的水蒸气上升，加上阳光照射在某个佛像上，反射了出去就造成了金顶佛光。

    “原来如此……”明白了原因，大家也就不害怕了。

    救援队开始准备绳子去斜坡下面搜救。

    不等陆离说话，苏酥主动开口：“我不去。”

    陆离这才放心，带她回到山上面。

    周礼不愧是金牌助理，已经将帐篷搭起来了。

    苏酥进去洗了把脸，陆离在旁边说：“按照那个专家所言，坡下面不可能是悬崖，他们俩应该是滚下去后上不来了。”

    “我也不相信他们俩那么倒霉。”苏酥坐下喝了口水。

    又不是拍武侠片，摔下山崖就有奇遇，回头练就绝世武功重出江湖什么的……

    但没想到很快苏酥就被打脸了。

    两个小时后救援队回来，却没有带回人。

    “那下面是个湖。”几个队长满脸复杂的表情，“专家说是个地下湖，但目前不知道通向哪里。”

    苏酥皱着眉：“有证据证明是通向外面的吗？”

    连专家都不吭声了。

    “通知洞穴救援队。”陆离说。

    最近的洞穴救援队赶到时天都亮了，他们带上潜水设备就下湖搜救。

    几分钟后他们游上来：“湖底有暗流。”

    “什么意思？”陆离问。

    苏酥替救援队解释：“就是说湖水肯定是通向外面的。”

    “我们再下去一趟，看看能把我们带到哪里。”救援队说完就再次潜进湖里。

    峨眉山的某处，石俊清幽幽醒来，看到有个女人蹲在那生火。

    他有些恍惚，女人回头他才意识到那是林晏晏。

    “你醒啦？”林晏晏按住他，“别动，你头上有草药。”

    石俊清这才发现自己额头凉凉的，脑袋却嗡嗡作响，身上一点力气都没有。

    “你发烧了。”林晏晏又往他身上盖了层草垫。

    “幸好这里有很多草垫，我扒下来许多用来当被子你才没冻死。”她说着摸了摸石俊清的额头，“该换药了。”

    石俊清就看着她不知道从哪抓出一把草放在嘴里嚼了嚼，然后啪一下贴到自己脑门上。

    石俊清：“……”

    “我们这是在哪？”

    “一个湖边。”林晏晏给他换完药，就忙着生火去了。

    石俊清的记忆回笼，他好像从山上掉了下来，接着就一直滚一直滚，然后掉进了水里。

    他本来想游上去的，可水里有暗流，眼看就要将他卷走，突然有人抱住了他。

    “是你救了我。”石俊清肯定的说。

    林晏晏看了他一眼：“你在我面前掉下来了我肯定要救你，不然怎么和苏小姐交代。”

    就是连她也没想到，这下面竟然是个山洞，山洞里还有个连接外面的地下湖。

    “所以我们现在还在峨眉山吧！”石俊清说。

    林晏晏点点头：“那肯定，就是我也不知道这是哪。”她说完，突然看向旁边的草丛，猛地窜过去。

    石俊清就见她从里面拎了只野鸡。

    是叫野鸡吧……尾巴挺好看的。

    “得了，我们有吃的了！”林晏晏很高兴，跑到湖边去处理那只野鸡。

    估计是怕石俊清一个人害怕，还不停的大声和他说话。

    “那位陆先生对苏小姐好吗？”

    “你和苏小姐是怎么认识的啊……”

    “苏小姐平时在哪练功？”

    就是说的内容让石俊清郁闷。

    难道他只是个工具人吗？

    林晏晏烤的鸡算不上好吃，甚至有些地方还没熟。

    但两人都饿了，也就顾不上味道怎么样。

    等石俊清啃完一个鸡腿，就见湖里冒出来几个人。

    同一时间，苏酥和陆离在帐篷里吃饭，但她没什么胃口。

    并且脑洞开始往神奇的方向走。

    “他们不会遇到什么时空隧道，穿到另一个世界去吧？”

    陆离正给她盛汤，手一顿：“那也好，去你的世界。”

    苏酥撇了他一眼，陆离忍着笑：“昨天是谁说的，他们肯定没事？”

    “主要是太波折了。”

    谁家不小心掉下山，就发现个科学奇观，现在专家还在下面研究呢，还叫来了同事。

    这就算了，下面还有个湖，湖里还有暗流，暗流不知道把人带到哪去了。

    感觉就是不发生点啥事都对不起大自然的安排！

    “那我觉得……”陆离把碗递给她，“你不如期待他们孤男寡女过了一个晚上可能会发生点什么事。”

    苏酥眼睛亮了：“也不是不行。”

    等一下！

    苏酥突然想起来，她刚刚忘记问问救援队那个湖深不深，普通人能不能坚持到湖底。

    这么一想，她整个人都不好了。

    如果湖底很深，或者暗流很远，那就算是林晏晏也不一定能顺利活下来。

    更别提石俊清一个普通人。

    就在苏酥准备亲自去时，周礼冲进来。

    “陆总，夫人，找到了！”

    按照救援队发出信号弹的地方，石俊清和林晏晏竟然跑到了山另一边，幸好是个山谷。

    听到两个人平安无事，还在吃烤鸡，苏酥的表情很复杂。

    等到救援队把人带回来，才发现石俊清在发烧。

    “他没事，我一直给他用着草药呢！”林晏晏说。

    苏酥马上问：“你也懂药理？”

    “简单的知道一些。”

    “改天交流一下。”

    “好啊！”

    石俊清：“……”

    他果然是个工具人。

