    这个时间，村民也差不多都从田里回来了，熙熙攘攘，看到陈浩和张莹莹走在一起，流言蜚语又开始了。

    不远处三个老太太尤其闲得慌。

    “这不是陈家那小子吗？怎么和这张寡妇走在一起了？”

    “昨天我就听说了，这陈家小子昨天背着张莹莹从山上下来，八成是私会去了。”

    “啧啧啧……张寡妇这扫把星，陈家也不怕被克死。”

    张莹莹的脸色越来越难看，甚至有意无意的和陈浩保持了一小段的距离。

    但就在此时，忽然，陈浩一把抓起了她的手。

    张莹莹浑身一颤，诧异的看着陈浩。

    后者给了她一个安定的眼神，然后拉着她走到了三个老太太面前，站定。

    三个老太太赶紧闭嘴，笑呵呵的说道：“陈浩啥时候回来的？好久不见了呀。”

    “是啊，五六年了，您还没死呢？”陈浩笑呵呵的回应道。

    此言一出，那老太太假牙差点被吓出来。

    “呀呀呀，你这小兔崽子怎么说话的？”

    “我怎么说话？三个老不死的东西，我警告你们，再敢胡说八道，老子把你们假牙打出来！”陈浩恶狠狠的说道。

    这股监狱里带出来的狠劲，吓得三个老太太差点尿了裤子，纷纷瞪大眼睛看着陈浩。

    “张莹莹怎么了？人家这么水灵一个姑娘，被你们成天流言蜚语的到处造谣，人家怎么你们了？别说我背着她回来了，就是娶了她那也没问题！”

    说完，还示威性的将张莹莹一把揽到了自己怀里。

    后者吓了一大跳，身子瞬间僵硬，但却不敢说话，小心翼翼的看着陈浩。

    这怀抱虽然让她十分紧张，但却也能体会到一种消失了很久的安全感，张莹莹的眼眶立马又红了。

    “哼。”冷哼一声，陈浩搂着张莹莹直接转身走了。

    “记住，这个世界上，别人的看法都是扯淡，那三个老不死的闲的没事干，就爱说三道四，以后再听到他们胡说，直接大嘴巴招呼。”陈浩对张莹莹说道：“她们都那么说你了，你何必在乎他们的想法，为自己而活，懂了吗？”

    说完，陈浩松开了张莹莹。

    后者离开了怀抱，心里竟然生起一股浓重的失落，似懂非懂的点了点头，感激的看着陈浩。

    眼看着前面就是自己家了，两人加快了脚步。

    但是刚过拐角，陈浩忽然一愣。

    自家门口停着一辆黑色的桑塔纳轿车。

    陈家亲戚都是山村里的原始居民，没有一个发财的，加上陈家这两年缺钱，所谓的亲戚们早就断了联系，谁会来家里？

    疑惑的走到门口，还没进院子，就听到里面传来妹妹陈雅的呼喊声：“你们放开我，放开我！”

    陈浩瞬间就炸了，一个健步冲进院子。

    此时的院子里凌乱无比，院子里的东西被扔的到处都是，妈妈王丽霞和父亲陈立民被推搡在地，一群人站在周围，还有几个人拉扯着妹妹陈雅往外走。

    迎面一个家伙让陈浩顿时愣住了。

    那熟悉的脸，不就是方天雷吗？

    而在方天雷的身边，则是当年陈浩的女朋友徐倩！

    “方天雷，你他吗干什么！”陈浩怒吼一声，挡在了他们面前。

    方天雷一愣，看到陈浩瞬间就兴奋了起来：“陈浩，好久不见了。”

    “放开我妹妹！”

    “为什么要放开？你妹妹长得这么水灵，闷在家里岂不是浪费？我把她带回去爽一爽，顺便也让我弟兄们尝一尝她的滋味，看看润不润。”方天雷哈哈大笑着说道。

    “混蛋！”陈浩气的咬牙切齿。

    “我混蛋？陈浩，你看看这是什么？”方天雷掀开头发，额头上狰狞的伤口瞬间暴露了出来。

    陈浩猛地一愣。

    “这就是你留给我的东西，要跟老子一辈子，我草尼玛的，本来以为你这辈子都要呆在监狱了，没想到竟然出来了，老子当然要来收点利息！”方天雷脸色狰狞的说道。

    身边的徐倩脸色阴沉，一言不发。

    陈浩看都不看她一眼，淡淡的说道：“当年那一板砖的效果看来还不错，我很满意。”

    “你……”

    “我也坐了几年牢，而且是被你和那个贱人陷害的，我还没去找你，你反而来找我了，还敢对我妹妹下手，我看你是不知道死字怎么写！”陈浩双眼布满了杀意。

    “哈哈……陈浩，我看你是坐了几年牢坐傻了吧？你也不看看现在什么局面，你动得了我吗？”方天雷冷笑着说道：“我就算是现在当着你们所有人的面强上了你妹妹，你又能怎么样？”

    说完，他冲着身后手下招了招手，道：“把那小妞拉过来，衣服扒了，扒光！”

    刚说完，徐倩忽然走到了方天雷身边，激动的喊道：“方天雷，你不要做的太过分，我现在可是你老婆！”

    嗯？

    陈浩猛地一愣，徐倩和方天雷竟然结婚了？

    啪！

    方天雷一巴掌直接打在徐倩的脸上，怒吼道：“贱人，给老子滚开，他吗的，就你那匹样，老子早就玩腻了，滚蛋，别碍我眼。”

    徐倩登时就红了眼睛，歇斯底里的怒骂道：“方天雷，老娘当初跟了你，你就是这么对我的？”

    “这都是轻的，再和老子废话，老子把你送给我几个兄弟玩玩！”方天雷冷笑道。

    徐倩吓了一跳，赶紧闭嘴。

    陈浩淡淡的看着，当年他奉若生命的女人，就这样仿佛破烂一般被方天雷怒骂，玩弄，嫌弃，他心里不悲不喜。

    这几年的修行，他的心性早就和当初不一样了。

    而陈雅也被几个手下拉扯着要脱下衣服。

    这一秒，陈浩动了，他一个箭步上前。

    咔！

    一只手死死地掐住了方天雷的脖颈，大力之下，方天雷的脖子差点被直接扭断。

    痛苦让他下意识的挣扎着。

    “让你的手下停手。”陈浩淡淡的说道。

    方天雷虽然被掐住脖子，但仗着自己人多，却丝毫不觉得恐惧，反而哈哈大笑着说道：“你能把我怎么样？我当年可以让你坐牢，现在依然可以把你踩在脚下！”

