
　　这焚金琉璃火，可以说，是炼丹中的最好火焰之一，还是一种异火，可以增加丹药的成丹率，能让丹药的品质，变得更高，淬炼出更多的杂质，而且，成丹的速度也比正常情况下要更快。淬炼起来，更加精纯。正是因为如此，所以，焚焰城在战场上，名声也不小。

　　是很多炼丹师最喜欢前往的战城之一。

　　在这里，炼丹有巨大好处，反而，让焚焰城中，汇聚着众多的炼丹师。这也算是一种特殊之处。是异火对炼丹师的强大吸引力。

　　当然，也不仅仅是炼丹，对于炼器，也一样有着巨大的好处。助益丝毫不比炼丹要逊色。

　　但这一刻，整个广场中，除了那一名老者，以及那口丹炉外，再没有其他人在炼丹。一双双目光，静静的注视着他，似乎在期待，眼睛瞪的老大，生怕会错过任何一个瞬间。那样的话。都是无法饶恕的罪过。

　　“药王！！”

　　易天行看到，也不由眼瞳一凝。

　　从面前的药王身上，完全能感受到，一种缥缈与自然的奇特神韵。更是有一种悲天悯人的慈悲之气，这种气质，让人一眼看到，就不由自主的生出一种莫名的亲近，很难对他生出什么恶感。

　　这就是一种独特的人格魅力。

　　由品性德行而孕养而出。

　　“这次老夫炼制的，是来自神魔宝库中获取的丹方，名为七窍玲珑丹。乃是一种上古丹药，真正的名字，叫做玲珑通窍丹，以品质由低到高，分别为一窍到七窍。每增加一窍，意味着丹药的品阶越高，品质越高，蕴含的杂质越少，功效越强。一窍玲珑丹，有三成几率开启一枚命窍，而两窍玲珑丹，几率为四成，一旦达到七窍，成功率将高达九成。说是十成也不为过。但失败的几率，终究是有的。开启的命窍，也是随机开启，没有开启前，谁都无法知道。有可能强大，也有可能弱小。不一而论。只能各凭机缘气运。”

　　只看到，老者睁开眼眸，淡然一笑道：“孙某这次尝试炼丹，也没有绝对的把握，炼制出的丹药，能达到几窍，也无法确定。权当一次尝试，成功自然好，失败也无妨，若是成功，诸位道友，都可用灵药灵果来进行交换。”

　　话音中，显然，已经将这次炼丹的用途说了出来。

　　真的是准备拿出来交易的。

　　不管是谁，都有机会获得。

　　前提是，能真的炼制出七窍玲珑丹。

　　而周边的修士，不管是谁，眼中都不由自主的露出炽热之色。

　　七窍玲珑丹啊，这可是能够直接打开体内命窍，完全不需要相应的命窍开辟法，甚至是在命窍开辟后，自身还可以借助命窍，参悟出开辟法，放在以后，那就是一种强大的传承。

　　哪怕是有失败几率，可也不是没有成功的可能，搏一搏，单车变摩托啊。

　　这里面的衡量，自然是分的很清楚。

　　“药王实在是太客气了。”

　　“这七窍玲珑丹能炼制出来，那是我们感谢药王才是。”

　　一名名修士纷纷开口说道。

　　显然，都表现的极为开心。

　　药王也没有多说，直接开口说道：“七窍玲珑丹，以玲珑果为主药，辅助七星草，通窍果，千年石钟乳，生命仙露..........”

　　对于七窍玲珑丹的丹方，他似乎没有要保密的意思。当然，也不算是全部公开，只能说是半公开，具体的分量，如何炼制的次序，这些都没有多说。但就算这样，依旧让很多炼丹师欣喜若狂。毕竟，这是一种全新的丹方，能够学到，那就是意外之喜。

　　话音落下，丹炉已经完成预热。

　　挥手间，丹炉打开。

　　七星草，通窍果等上百种灵药灵果依照不同的次序，开始放入丹炉中，炼丹，最顶尖的炼丹师，从来都不是在炼制途中，再打开丹炉，添加灵药的。而是将所有药材，全部放入丹炉，在丹炉中，以特殊的法门，将所有药材，隔绝开，就那么漂浮在丹炉之内，等到相应的时刻，再解开相应药材的禁制，让药材开始淬炼，融入进去，相互融合淬炼。这样的次序，火候的把控，都能变得更加的精细。

　　对于炼丹的成功率，有着极大的提升作用。

　　但这过程中，需要运用到神识，对于自身神识的消耗，还是不小的，有着一定的压力。并非想象中的那么轻松，考验的自身多火候的把控。每一种药材融合的契机，是否完美。这才是最关键的。

　　所以，能看到投放药材，可却很难观察到丹炉中的变化。

　　但药王开始炼丹后，手中自然而然的打出一道道丹诀，这丹诀，是辅助炼丹之用，催动药性，淬炼杂质，调动丹火等等，无一不是依靠丹诀来运转。

　　完全可以从丹诀的运用上，感受到丹炉中的变化。遇到什么情况，运用什么样的丹诀。

　　丹火太旺，就要运用丹诀，抑制丹火，丹火太弱，又要激发丹火，变得更加旺盛。种种变化，更是需要汇聚全部的心神融入其中。

　　这过程，自然是容不得任何的打扰。

　　在炼丹的区域，已经布下结界，其中就有隔音结界。屏蔽外界的声音，避免受到影响。

　　“药王，姓孙，他是药王孙思邈。”

　　易天行看到，缓缓吐出一道话音，目光中带着一丝炽热。

　　若真是孙思邈，那这次过来，得到的惊喜果然不是一般的大。确实难以估量。

　　“不错，真是药王孙思邈，当年碰到他时，也感觉十分的意外。而且，他在聚贤楼中，身份也很特殊，本来是很难邀请到，是看到我聚贤楼中，汇聚的奇人异士不少，对周边的人族势力，都有照顾，而且，还在与异族搏杀，楼中的修士，经常受伤，才会选择留下来，但他说过，将来还会离去。”

　　李智霖开口说道。

　　以药王的能力，更向往的是救助更多的人。要不是看聚贤楼做的是有利于人族的事情，只怕也不会轻易留下。

　　孙思邈的名字，在华夏历史中，堪称是名声显赫。真正的流传千古。

　　其幼年就嗜学如渴，知识广博，只是后来身患疾病，经常请医生治疗，花费了很多家财，于是，他便立志从医。而且，在少年时就十分好读，天资聪明，7岁的时候，就认识一千多字，每天能背诵上千字的文章，据《旧唐书》载，西魏大臣独孤信对孙思邈十分器重，称其为“圣童”。18岁时立志究医，“颇觉有悟，是以亲邻中外有疾厄者，多所济益”。到了20岁，就能侃侃而谈老子、庄子的学说，精通道家典籍，被人称为“圣童”，开始为乡邻治病。

　　一生在医道上的造诣，可谓是影响深远。编著出《千金要方》和《千金翼方》，堪称是福泽千古。

　　不知道多少人受惠。

　　孙思邈尤其喜欢游历四方，钻研各种疑难杂症。心有慈悲。

　　这些，都能表明，孙思邈在医药上的造诣，绝对超出想象，而医道与炼丹，本身就是相通的，炼丹师不一定会看病，可医者，能更加容易的掌握炼丹技艺。

　　药王就是如此。

　　一身炼丹的造诣，可谓是达到相当惊人的高度。

　　与之相比，大易帝朝中的王凤山，邱未明之类的，根本就没法相比，易天行一眼之间，就能看出，他们之间的差距，实在是太大了。

　　“若能招揽到药王，那大易的炼丹水平，都会快速增长。大大增加。”

　　易天行心中暗自闪过一抹激动，脑海中的念头快速转动，如何招揽药王，说服他，这才是最重要的事情。

　　药王所带来的好处，那些全部都是后话。人要是没来，一切都是空话。

　　毫无任何意义。

　　不过，此刻也没有多说。

　　只是静静观看着。

　　在观看炼丹的过程，完全就是一种难言的享受。

　　一点都不觉得枯燥无味。反而没有感觉到时间的流逝。很多炼丹师脸上不时闪过一丝兴奋狂喜之色。似乎，从中得到什么启发。有了某些巨大的收获。

　　不知不觉中，足足过去九个时辰。

　　突然间，能看到，丹炉上，冒出一层层氤氲之气，丹炉震动，仿佛有霞光欲要喷涌而出。

　　刷！！

　　就在这时，头顶虚空中风云变幻。一团乌云凭空出现。

　　“快看，是劫云。”

　　“丹劫，这是丹劫啊，据说，顶尖的丹药要是炼制出来，会招来丹劫，能渡过丹劫，才会真正的出世，要不然，所有丹药都会被丹劫摧毁。这七窍玲珑丹，竟然可以招来丹劫，品阶肯定极高。”

　　四周修士目睹，都是倒吸一口凉气，暗自惊骇。

　　咔嚓！！

　　丹劫可不会等人，几乎在凝聚成形后，顿时，一道雷劫就从天而降，朝着丹炉直接劈了下来。发出一声清脆的轰鸣声。

　　吼！！

　　昂！！

　　但就在丹劫落下时，可以看到，丹炉上冒出的氤氲之气，直接化为一龙一虎，龙虎交汇，发出虎啸龙吟。栩栩如生，宛如真龙战虎，威势无双，挡在丹炉外。迎向劫雷。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1545章 药王免费阅读。https://xs.23sk.com 