    第8778章势在必得吗

    这个还分人，看各人的天赋不同，会有不一样的感觉，有的人会感觉到了森林里的凉，有的人会闻到草木的味道，有的人会感觉到水雾，有的人可能恍惚会听到什么动物鸟类的叫声。

    这是在看画的时候的恍惚，但是当你发现到这一点的时候一个定神，就会发现画只是画。

    所以这幅锦绣江山图才会被越传越神，越传越震撼。

    事实上江筱觉得，这幅锦绣江山图里的“灵气”已经在消失了，肯定已经没有以前那么明显。

    锦绣江山图以前之所以能让蓝家费了那么多的精力和钱财收到手里，肯定也是因为它第一次展露出来的那种震撼和灵气很强烈。

    但是过了这么多年，画的灵气是在消逝的，再加上后来又大范围修复过一次，现在的锦绣江山图肯定已经不是最开始那么珍贵了。

    现在要比起来应该还是她空间里的那一幅画更为珍贵，灵气更足。

    但是蓝家人和外人肯定不知道，在这里的人，除了她又有谁知道这一点？

    不过，对于别人来说，这幅画其实也已经很不错了，而且震撼力还是在的，第一次看到的人还是会被震撼到。

    江筱扫了一眼在场的人，果然看到他们都是有几分目眩神迷的样子，有人已经从这种感觉中回过神来，但也是正双眼灼灼地看着画，又或者是正在跟其他人讨论起这幅画。

    她又下意识地看向了史密斯先生。

    这个时候史密斯先生也是一直盯着那幅锦绣江山图，在江筱这个方向这个角度看过去能够看到他嘴角的一丝笑意。

    史密斯先生应该就是冲着这一幅画来的吧，他是不是对这一幅画势在必得？

    台上的美女拍卖师已经介绍完了这幅画，然后报出了底价。

    “起拍价五千万，每次加价不得低于一万元，现在可以开始。”

    “听说这幅画里藏着秘密，谁也说不清楚到底是什么秘密，但是这个秘密应该是很大的，可能会是一笔宝藏，也有可能会是一个失落的秘境，或是一些珍贵的药材，不管是什么，这也是提升了这幅画价值的原因。”

    “起拍价五千万其实已经算是不低了，不过我还是很期待今天这幅画拍出一个让人惊喜的价格来。”

    周围的人都在议论着，江筱他们也听到了这些议论。

    蓝宝苑本来以为一开始竞拍之后马上就会有人喊价，没有想到大家都顾着议论，竟然还没有人报价，她一时间就有点儿心慌。

    不可能连五千万这个底价都没有人喊的吧？

    她的目光也拍过了江筱他们坐着的这个位置，房宁玦，崔真季，陈印，丁海景，这些人都是有钱的，五千万是绝对拿得出来的那种，蓝宝苑本来以为他们怎么也会先报个价，等到后面价位喊上来之后再停下来才对，没有想到他们竟然是一个人都没有喊价的。

    难道说是江筱让他们不要参与的？

    蓝宝苑忍不住就这么猜测着，如果真的是江筱让他们不要喊价的，那江筱就太过可恶了。

    就在她各种揣测的时候，终于有人报了价。

    “五千一百万。”

    (本章完)

