    孙琳红着眼睛，根本不肯跟着警察走，这说来说去，只是家事而已，警察来搅和什么啊！

    “警察同志，我不过是和我儿媳妇有了矛盾争执，压根就不是什么大不了的事情，既然是家事，用不着警察同志来吧。”

    “有人指控你，我们也是例行公事。”警察公事公办。

    孙琳还想说什么，但警察的动作很快，根本不让她在这说更多的话，直接将她带走了。

    急诊部这里的好事者也不敢再围观，一个个离霍桑远远的，生怕又惹上什么事。

    霍桑看着周围总算是清净了，那些看着自己的充满恶意的眼神也都没有了，这才是松了口气。

    果然，人善被人欺。

    邢臣佑低着头将霍桑拉到一边坐下，神情冷淡。

    邢薄衍的唇角勾着似有若无的浅笑，转身等在了手术室门口。

    兄弟两个没有过多的交流，冷淡的很。

    霍桑看了一眼邢薄衍，又将视线转回到邢臣佑的脸上。

    邢臣佑拧着眉毛看着霍桑的额头，“你怎么把自己搞成这样？”

    “还不是为了要带你爸去医院，结果路上遇到车祸了。”霍桑没好气地说道，伸手去摸额头上的伤口，结果倒吸一口气，疼的不行。

    她今天真是倒大霉！

    邢臣佑睨了她一眼，语气清冷，“你可以不用管他。”

    霍桑不想听邢臣佑这种风凉话，事情都发生了，“就算那个人不是你爸，我正好看到，也会出手帮忙的。”

    “那你还真是善良。”邢臣佑轻笑一声，低低的声音总让霍桑感觉透着一股阴阳怪气。

    “我本来就很善良。”霍桑咕哝了一声。

    邢臣佑扫了一眼霍桑手里的东西，伸手去接过来。

    霍桑下意识退缩了一下手，但邢臣佑的手很强势地递了过来，直接将药水和酒精棉接了过来。

    “不用了，不过是撞到了一下，没什么。”霍桑别过头。

    邢臣佑伸手将她的下巴一捏，直接将她面朝自己，“接下来有你要撑场面的宴会，我这个人没有勤换女伴的习惯。”

    女伴……

    霍桑忽然酸溜溜地问道，“那没有我以前呢，你女伴是谁啊？”

    邢臣佑正在用酒精棉替她擦拭伤口，听到她这一句，抬起眼皮看她，“秘书。”

    霍桑心里忽然一松，又想起之前去邢臣佑办公室的时候，那女秘书贴他贴的很近的场景，“那你还真是随便啊。”

    “阴阳怪气做什么？！”邢臣佑轻哼一声，下手的动作都重了一些，冷峻的脸上让霍桑看不出他的心思。

    “我怎么就阴阳怪气了。”霍桑不看他，看着他那张近在咫尺的俊美的脸，心跳不自觉加速。

    她不想让邢臣佑发现她对他会心跳加速的紧张，也不想让他以为那一晚上对她不一般。

    不过是成年人的正常生理需求。

    “我看你那个女秘书长得挺好看的，身材也好，我要是破相了，你就带着她去呗，反正以前不也是带她去么？哎——痛痛痛痛！”

    霍桑话说到一半，一下感觉到邢臣佑下手的力度重了很多，痛的她龇牙咧嘴的。

    痛的她眼睛里都泛着泪花了，忍不住抬眼瞪邢臣佑。

    邢臣佑一低头看到的就是霍桑眼含泪花的楚楚可怜的样子，神色一顿，唇角挽了一下。

    “伶牙俐齿，我看你有这闲工夫说这些，不如考虑一下你怎么拿这张脸去拍戏！”

    “这不用你担心，雷克都谈妥资源了，等正式开拍，总好了。”霍桑皱眉，“好了没啊？”

    他说话的时候的热气都在她的脸上，暖暖痒痒的，实在是……

    邢臣佑瞄了她一眼，开始抹药水，霍桑顿时痛的说不出话来，伸手去拍他，结果邢臣佑另一只手将她抓的牢牢地，拍也拍不开，推也推不掉。

    邢薄衍就站在两人不远处，自然是将这一幕都看在了眼里。

    他那双迷人的桃花眼微微弯着，习惯性的带着笑意，目光在霍桑身上多倾注了几秒。

    处理完伤口，霍桑才感觉自己活了过来，想到接下来几天要小心翼翼的不能碰水，她就头疼。

    “雷克说你公司出了事？”霍桑问他，话里的意思却是，既然出了这么严重的事，他怎么还亲自过来，毕竟，邢薄衍已经来了。

    提到这件事，邢臣佑的眉头有一瞬间凛了一下，但语气却很轻描淡写，“没什么。”

    听到他说没什么，霍桑点了点头，没再追问。

    她下意识地相信他，他说没什么，那大概就是真的没什么。

    时间过的很慢，尤其是身边还坐着一个人形冰块的时候，霍桑忍不住就朝着旁边挪了一个位置，在她和邢臣佑中间空出一个位置来。

    急诊部人来人往，很快来了新的患者好家属。

    有个看起来三十来岁浓妆艳抹的女人看了看这边的等候区，一眼看到了邢臣佑，眼睛一亮，一屁股就坐在了霍桑和邢臣佑中间。

    她搔首弄姿的，在座位上凹出有致的姿势来。

    霍桑皱了皱眉，捂住了鼻子。

    这女人身上散发出来的浓郁的劣质的香水味简直是让人快窒息，她坐不住，一下站起来，又往旁边挪了几个位置。

    “帅哥，你也是来看病的啊？”那女人见邢臣佑不主动搭讪自己，便笑眯眯地上前搭讪。

    邢臣佑的脸色如寒冰一样，他根本没搭理那女人，反而侧头朝着霍桑的方向看了一眼。

    霍桑立刻转过脸看向别的地方，嘴角还挂着笑，但努力憋住。

    好难得看到邢臣佑这样子，平时他身边要么有雷克，要么有保镖，加上他那张寒天冻地的脸，根本没有人敢靠近他的。

    “帅哥，加个微信呗，大家都是病友，很有缘分。”

    那女人看到邢臣佑就在身边的俊美的脸，眼里满满都是惊艳，她屏住呼吸，声音娇羞地说道。

    邢臣佑脸色难看至极，凌厉的视线朝她看去。

    只一眼，那女人脸色都被吓白了，话都说不出来了，一下站起来朝旁边跳了两步。

    霍桑余光看到这一幕，捂着嘴笑出了声。

