    比赛完的第二天就是周末，王风像往常一样晨练后回到别墅，当他来到客厅的时候，厨房里已经飘出了鸡蛋的香气。

    凑进去一看，是周末回来别墅住的陆瑶正在准备早餐，王风诧异的问道：“你怎么不多睡一会，平时上课又比较忙, 周末应该多休息一下，像王恬那个小懒猪，不睡到中午就起不来。”

    陆瑶笑着说道：“风哥你的运动量这么大，早餐我就先帮你做好，免得你回来还要自己做。”

    “那多麻烦你呀。”王风挠了挠头，陆瑶端着盘子来到餐厅：“这有什么，你去客场比赛的时候我也跟不过去, 一个月都做不到两次，就算是感谢你让我住别墅吧。”

    两人边吃边聊，十分惬意，陆瑶现在已经不会像以前一样看见王风就脸红了，连王恬打趣她的时候都能强作淡定，也算是修为见长。

    “你也看体育报纸啊？”王风看着桌上的《米兰体育报》说道，陆瑶吐了吐舌头：“我的意大利语还要不断练习，看报纸是比较好的练习方式之一。”

    王风随手拿了起来，发现头版头条是“AC米兰4：0狂屠升班马摩德纳，一扫上赛季颓势。”看到这里，他颇感兴趣的继续读了下去。

    文章中表示，夏天AC米兰的引援是意甲中最合理的，现在球队不论是进攻端还是防守端都没有明显的短边。

    “他们绝对是联赛冠军的有力争夺者，即使是王风带领的国际米兰，也肯定无法匹敌现在的AC米兰。”

    报纸上也提到了国际米兰3：0战胜都灵的事情：“国际米兰虽然战胜了对手，但球员的表现可以说是参差不齐，锋线上一如既往的犀利，但是中场和后防还是有很大问题。”

    “都灵在夏季转会中损兵折将，又没能得到很好的补强，他们的水准比升班马都要差很多, 会是本赛季的降级热门，所以国际米兰能够战胜对手毫不意外，而胜利掩盖的问题绝对不容忽视。”

    陆瑶看到王风读着新闻，脸色微红的说道：“我觉得风哥你们肯定能够战胜AC米兰的。”王风自信的说道：“那是当然，我会战胜挡在我面前的任何对手！”

    吃完早餐，王风去皮内蒂纳加练，他会在那里解决午饭和晚饭，陆瑶则等着王恬起床，两人或做饭吃，或到外面逛街，晚上则相伴回到学校。

    王风正在督促她们两个学习驾照，这样的话出行就会更加方便了，到时候可以给她们买一辆中等价格的汽车，这样也不会有露富的感觉。

    .........

    九月初，一年一度的欧冠小组赛抽签仪式和欧足联年度颁奖仪式将在摩纳哥举行，作为连续两届欧联杯赛季最佳球员，本赛季国米也获得欧冠席位, 因此王风收到了欧足联的邀请，希望他能参加这一欧洲足坛年度盛世。

    王风凭借上赛季的欧洲金靴, 成功入围最佳前锋的奖项, 但这不是重点，所有的俱乐部都将目光聚焦在了小组赛的抽签结果上。

    国际米兰作为意甲冠军和欧联杯冠军，被分为第一档种子球队，第二档球队中不乏五大联赛的劲旅，包括新科德甲冠军多特蒙德，利物浦，勒沃库森和拉科鲁尼亚等等。

    就连第三档球队中也有AC米兰、阿贾克斯和埃因霍温等强队，所以如果运气不佳，在小组赛中就有可能折戟。

    当抽签结果出来的时候，王风仿佛听到了来自俱乐部队员们的欢呼，他们竟然抽中了一个上上签，避开了大部分的强手。

    国际米兰的对手分别是里昂、阿贾克斯和挪威的罗森博格，就连直播间的主持人也不由惊呼：“国际米兰已经锁定了一个小组出线名额。”

    其余的意甲球队则没有那么幸运了，尤文图斯将与费耶诺德、基辅迪那摩和纽卡斯尔一决胜负，罗马则将遭遇皇家马德里、雅典AEK和亨克。

    AC米兰最惨，掉到第三档的他们不得不面对拜仁慕尼黑、拉科鲁尼亚和朗斯。

    AC米兰主教练安切洛蒂就这个抽签结果接受了采访，他表示：“我们上赛季的表现不尽如人意，因此才会掉到第三档，遇到强劲的对手。”

    “拜仁慕尼黑和拉科鲁尼亚的水平自不用提，而朗科也是法甲的劲旅，我们必须全力以赴，才能从绝境中脱离而出。这不仅是对球员，也是对主教练的一种挑战和考验，我们绝对不会轻言放弃。”

    即使安切洛蒂说的很好，但意大利的媒体还是一改口风，不再吹嘘AC米兰多么强劲了。

    .........

    在颁奖典礼上，王风还是无缘最佳前锋奖，这个奖项颁给了去年帮助皇马获得欧冠冠军的劳尔，看着西班牙人在场上侃侃而谈，王风心中暗暗发誓，自己迟早要拿到这个奖项！

    劳尔能否凭借这个奖再次夺得欧洲金球奖，一时间成为一个不大不小的热门话题。

    但大部分人还是认为不大可能，主要原因是今年是世界杯年，金球奖和世界足球先生大概率会发给世界杯上表现最好的球员。

    罗纳尔多将成为最热门的候选人，许多媒体都认为他将毫无悬念的拿下这两个荣誉，西班牙马卡报评论：“罗尼在1996年和1997年都获得了世界足球先生，1997年更是获得金球和世界足球先生双料奖项，如今他上演王者归来，定会将这两个奖杯带回皇家马德里。”

    “不知道国际米兰会不会后悔，他们将一个双料先生以4500万欧元的价格出手，这绝对是一笔亏损的买卖。”

    当然，也有人认为会是罗尼的同胞罗伯特-卡洛斯，因为他不仅拿下了大力神杯，也在皇马获得了欧冠冠军，唯一的劣势在于他是一名后卫，要知道后卫评选为最佳，远比前锋要难得多。

    参加完颁奖典礼的王风回到米兰，紧接着就要随队前往挪威，与罗森博格开启欧冠小组赛第一轮的比赛。

    罗森博格是挪威最具统治力的球队，从1992年开始，他们就一直蝉联挪威超级联赛的冠军，可谓是一家独大。

    但在欧冠的舞台上，他们就属于弱旅了，磕磕碰碰经历三轮资格赛才进入小组正赛的他们，在其他三支队伍眼中和送分童子没什么区别，这就是欧冠的残酷性！

