    加拿大，多伦多。

    机票是代表团统一订的,  经济舱,  座位与座位之间间隔狭窄,  沈倦长手长脚缩在里面十几个小时,  下飞机的时候耐心已经见了底，耷拉着眼皮,  一脸“谁都不要跟我说话”的表情。

    代表团一共三十来个人，带队的是B大的教练,  A大五名选手，除了沈倦以外还有朱师姐和容怀，两个卧射的。

    他们在机场折腾了几个小时,  提取行李以后枪械检查,  又存放到靶场,  到酒店的时候已经是这边儿的下午,  教练和领队的学长在前台办理入住，剩下的人在大厅里等。

    朱师姐到哪里都是最活跃的的那颗星,  在飞机上一路已经和其他学校来的女孩子们混熟了，等熟悉得差不多，女生话题一转，问到了沈倦。

    姑娘偷偷地扫了一眼靠站在大理石柱旁，正在跟容怀说话的人。

    他身上穿着中国代表团的红白队服外套,  拉链拉开敞着怀,  仰着头耷拉着眼皮，脑袋顶在柱子上,  左耳一个黑色的耳钉，不知道容怀说了些什么，他唇角勾起一抹笑。

    懒洋洋的，有些痞。

    似乎是感受到了这边过来的视线，他侧了侧头，瞥过来一眼，黑眸沉淡，没什么情绪。

    姑娘偷看被抓包，脸稍微有点儿红，匆匆移开视线，低声说：“我以前觉得男生有耳洞好非主流啊，但是吧……”

    朱师姐可太懂了，沈倦这人从头到脚都没法儿让女孩子不注意，尤其是和同龄的男生放在一起比较的时候，不光是那张能出道混娱乐圈去的脸，他的性格气质气场全是吸引力，年轻小姑娘现在都喜欢这样的。

    而且现在的女孩儿，哪有什么不追人之类的说法，喜欢就大胆上了，先下手为强，等能等出什么来，能等着对象吗？

    朱师姐跟林语惊关系挺好，瞬间一股责任感油然而生，她决定为林语惊和沈倦的这段爱情保驾护航。

    “但是我们沈师弟戴就帅得人把持不住，是吧，”朱师姐意味深长，“他这耳洞，和女朋友一起去打的，俩人一人一个，耳钉也是情侣款。”

    “啊，”姑娘愣了愣，反应过来，“他有女朋友了啊。”

    “感情很好，”朱师姐说，“俩人谈挺久的了吧，高中同学好像，他女朋友在我们队比他受欢迎多了，我们这都是看他老婆的面子才愿意带他玩的。”

    “那长得肯定好看，”帅哥有女朋友，那也就没什么想法了，姑娘叹了口气，忧郁道，“现在好看的人果然只会和好看的人谈恋爱。”

    朱师姐觉得，应该还真的不是长相的问题。

    她要是男人，她也喜欢林语惊那样的。

    三月份的多伦多比A市气温低上近十度，他们提前两天到，房间分好以后各自回去休息，补觉倒时差。

    沈倦和容怀一个房间，他一下飞机就看见了林语惊发的消息：【沈同学，跟你打个报告，我去你工作室里找找灵感看看给自己弄个什么图啊。】

    沈倦当时就回复了，结果小姑娘到现在都还没回他，到这会儿国内已经是凌晨了，林语惊作息一直挺规律，十二点前准时睡觉，沈倦也就没再打扰她。

    结果一个澡洗完出来，林语惊回复了。

    时间还是两分钟前，沈倦看了眼表，国内凌晨四点半。

    再过一个点儿天都亮了。

    他“啧”了一声，走到床边坐下，给她发了个视频拨过去。

    林语惊那边过了一会儿才接，“喂”了一声。

    “林语惊，几点了你还不睡？你自己看看几点了，”沈倦架着批评人的语气，满是不爽，“我不在你要上天了是不是？”

    林语惊抬起头来，看向镜头里，视频虽然不是很清晰，但是还是能够看出来，她眼睛有些红。

    沈倦愣了愣，语气瞬间180度回暖：“怎么了？”

    林语惊靠在枕头里，抱着被子，没说话。

    沈倦挑眉笑，故意说：“想我？”

    林语惊就很安静地蹭了一下枕头，轻轻“嗯”了一声：“想你。”

    沈倦心里一软，人都快就地融化了。

    她几乎不怎么用这种语气跟他说这些软乎乎的话，除了不怀好意勾引他和在床上求饶的时候，她从来不服软。

    沈倦赛也不想比了，恨不得马上就飞回去，抱着他的小姑娘揉揉亲亲哄哄。

    她这状态明显有些不对劲儿，他低声：“怎么了这是？受什么委屈了，跟我说说？”

    林语惊不想让他操心，也怕他想太多影响发挥，撑着床面坐起来，随口道：“就是今天看了个电影，男女主角虐恋情深，最后全死光了。”

    沈倦看了她一会儿，没说话，半晌，人往床上靠，一笑：“林语惊，你知道你现在像什么时候？”

    林语惊眨眨眼：“什么时候。”

    “你第一次月考，不吃中饭，跟我说你复习得太投入忘了那会儿，”沈倦说，“跟现在的表情一模一样。”

    林语惊想起来，那次孟伟国突然来学校找她，她吓得不行，还放了沈倦鸽子。

    她笑了起来：“不是，沈同学，这事儿你记到现在的吗？”

    “怎么不记，气得我一下午气儿都不顺，老子这辈子头一回关心一姑娘，还天天随口就糊弄我。”

    林语惊笑着倒在床上。

    他这么一提，高中时候那几个月的事儿全都一桩桩一件件刷过脑袋，林语惊倒在枕头里和他聊天儿，以前的事儿一件一件提起来，开头都是“你记不记得”。

    沈倦当然都记得，没问她怎么忽然开始回忆起来这些，安静听她说，偶尔插两句。

    她头埋在枕头里，说着说着声音越来越低，到后面带上了鼻音，间隔时间也变长，低声叫他：“沈倦。”

    “嗯？”

    “我做错了，如果我那时候再勇敢一点儿，再多相信你一点儿就好了，”林语惊迷迷糊糊地说，“你最难过的时候，我就可以陪着你……”

    他们都觉得自己做得错，觉得自己应该对彼此更好一点儿。

    沈倦愣了愣。

    他想起之前那条信息，隐约察觉出来了她不对劲儿的方向，他眯了下眼：“林语惊，你是不是——”

    “啪嗒”一声，手机斜歪着往旁边歪了歪。

    林语惊睡着了，她枕着的是他的枕头，手机靠着自己的枕边儿就那么斜斜立在那，屏幕里小姑娘睡颜安静，闭着眼，隐约似乎能够听见她均匀的呼吸声。

    沈倦就这么听着看着她，好半天都不舍得挂了视频。

    他抬手，指尖落在屏幕里的人眉梢眼角上，划着屏幕缓慢勾勒了一圈儿，他叹了口气，压着嗓子：“晚安，宝贝儿。”  -

    倒了个时差，第二天枪械试调，然后正式开始赛前训练。

    隔天第一场比赛。

    射击在国内其实没什么人关注，比起其它项目人气非常低了，尤其是加了“大学生”三个字以后，何松南在走之前说听着像个国际青年友谊交流赛。

    意思就是看不出什么含金量，这比赛的存在不是搞运动竞技的都没什么人知道。

    沈倦不在意这个，他目标也不在这儿，这次本来也就是来试试水，看看他这几个月的复建做得怎么样，顺便刷刷成绩。

    他看着的是九月的世锦赛。

    沈倦的比赛在第三天，分两部分，资格赛和决赛。资格赛没什么难度，决赛取资格赛的前六名，全部4秒射击，末位淘汰制，以命中和脱靶计分，命中计1分，脱靶0分。

    从第四组结束开始，积分最低的一个人淘汰，之后每组淘汰一个人。

    到第八组，只剩下沈倦和一个俄罗斯男孩儿。

    决赛的站位是按照资格赛排名来站的，俄罗斯男孩儿在第三，他长了张娃娃脸，碧绿的漂亮眼睛，侧头看了一眼。

    沈倦面无表情站在左起第一位，身上穿着中国代表队的运动服，单手插在裤袋里，下颚线条绷，唇角微抿着。

    看起来冷酷而无情，光从气势上就足够让对手感受到压力了。

    沈倦此时的总积分是30分，排在第一位，绿眼睛27分。

    容怀坐在后面观众看台上，一脸兴奋地拍着朱师姐的大腿，压低了声音喜道：“我说什么来着！我说什么来着！我就说了只要我师哥在金牌就没有别人的份！”

    朱师姐被他拍得腿疼，一边狂点头一边安抚着小朋友，她是真的不明白，容怀平时看着挺高冷一小正太，怎么一涉及到沈倦，就像个失心疯一样的。

    “好了好了，我知道了，金牌金牌。”朱师姐哄着他说。

    绿眼睛现在和沈倦差了3分，也就是说第八组除非沈倦三枪脱靶，不然他想不拿个金牌都不行。

    而这个可能性基本上不存在，沈倦比赛时的状态比训练要稳得多。

    朱师姐啧了两声，手机往上抬了抬，给了冷酷无情的神射手一个特写，发给林语惊。

    林语惊远在万里之外，捧着笔记本咬着手指看直播。

    镜头刚好对着沈倦一点一点推进。

    和他在一块儿的时候都注意不到，在镜头里就显得格外明显，他身上的少年气不知道什么时候起一寸一寸褪去，男人背脊挺拔笔直，肩膀宽阔，她看见他垂着头，握着枪的手指习惯性微翘了翘，而后忽然顿了下。

    沈倦回过头来，远远望向镜头的方向。

    安静看了几秒后，他忽而勾了勾唇角，懒洋洋笑着从口袋里伸出手来，食指和中指并拢抬起，轻轻点了下眉梢，而后指尖向上扬了扬。

    也不知道是做给谁看的。

    林语惊愣住。

    从这一个瞬间起，时光开始迅速倒退，画面一帧一帧往回拉，他和某个藏在回忆里穿着红色球衣站在明亮的篮球场上，垂眸看着她，一步一步倒退着的桀骜少年重新交叠重合。

    酒旗风暖少年狂。

    他没说话，话却都含在眼睛里的。

    他笑着，眼底藏了光。

