    第75章小花

    想不通也要做事，炖上肉，程老太洗手擦干，把雄黄倒进碗里，兑上白酒，搅和一阵后，喊来孙女孙子，在他们脑门上画了一通。

    轮到程莉时，程莉跑开，“我不要你画，我等我妈回来画。”

    爱画不画！程老太把碗放在厨房窗台上，回厨房继续做事去了。

    今天的茶叶蛋卖不动了，甜茶水卖完后，朝云就决定回家了。

    程娴想了想道：“二婶，你先回去，我打算卖完茶水再回，你要是信我，茶叶蛋也放下，我来卖。”

    “行！”朝云干脆的放下背筐，“今天过节，早上大家的肚子里都有油水，饿的慢，茶水卖完后，不管剩没剩下茶叶蛋，都回家去，今天码头上人也不多，大不了这茶叶蛋送给左邻右舍吃去。”

    “好！”程娴接过筐背在背上。

    朝云拎着大瓦罐和一只木桶回家，路过毛家时，她顿了顿，进了毛家。

    毛大妈见上午就朝云来了，还以为生意特别好，一听说没卖完，也有些担心。

    “毛大妈，下午我还来换150个，若是接着三天卖不完，我再减量，我觉得今天应该是早上的粽子加油条的原因。”

    “对对对，今早大家吃的都好，那行，我还给你准备150个鸡蛋。”

    “嗯！我其实是想问问你家的小鹅卖不卖？我只买一只。”

    毛大妈看看自家院子里，已经喂养到两斤左右的几只小鹅，都是她利用母鸡连续孵化出来的，有些舍不得。

    “毛大妈，不瞒你说，这鹅，我是想给我小闺女喂的，我家那邻居，总去我家挑事儿，两句不合，就能对我小闺女动手，我又不敢喂狗，就想到你家有鹅，若是不方便……”

    “方便方便，”毛大妈一听这朝云忙里忙外的，家里还有恶邻欺负孩子，立刻就舍得了，“你放心，我家这几只鹅看家护院特厉害，等着，我给你抓一只最厉害的公鹅。”

    “谢谢毛大妈。”

    见只是妈妈一个人拎着一只桶和大瓦罐回来，程莉就知道茶叶蛋没卖完，“妈，剩下茶叶蛋自家吃呗，别……”

    “嘎嘎嘎。”

    水桶里传来鹅叫声，把程莉的话打断，也吓了她一跳，“妈，这时候了，买鹅回来杀，太晚了。”

    “不是，是给你买的。”

    “给我买的？”

    “嗯，给你做伴，也能护着你。”

    “谢谢妈！”

    程莉惊喜的探头看向水桶里，一只身上灰绒绒脑袋上黄绒绒的小鹅，也正探头出来，“嘎嘎嘎嘎。”

    程莉欢喜的伸手要抱，朝云忙阻止，“等等，它跟你还不熟，它的爪子被绑上了。”

    “没关系，妈，你给它解绑呀，它喜欢我。”

    “呵呵，你咋知道它喜欢你？”

    “它一看到我就叫了呀。”

    说话间，母女俩已经到了厨房门口，朝云弯腰从水桶里抱出小鹅，程莉伸出手，“妈，我来抱，你给它解绑。”

    “你抱得动吗？”

    “肯定抱得动。”

    朝云拒绝不了小闺女，指着小板凳，“你坐板凳上，我把它你放腿上。”

    程莉立刻坐上小板凳，还特意把鸡蛋兜子和香囊甩脖子后，伸着短胳膊等着，小鹅一到她腿上，她立刻往怀里搂，两辈子，第一次有毛绒绒的活玩具呢。

    小鹅被她搂着，也不挣扎，连朝云解它爪子上的苘麻，它也不动，朝云觉得惊奇，“它真喜欢你？”

    “是呀，它知道做我的伙伴，会活很久很久。”

    可不嘛，只要不被人宰了，能活五十年呢！

    朝云点点小闺女额头，“你都机灵的能懂它的心了。”

    “那当然，我们以后是好伙伴。”程莉很兴奋，三十岁的灵魂，也控制不住现在身体的兴奋，她喜欢毛绒绒。

    解了绑，小鹅依然不动，程莉用力把小鹅搂在怀里，抱着起身。

    朝云还担心的张开双手护了护，发现小闺女确实能抱动，也就不管了，她还要去厨房帮忙做中饭。

    程莉抱着小鹅，第一个要告知（显摆）的，自然是爷爷。

    “爷爷，爷爷，快来看。”

    程莉用力迈着小短腿，进了南东屋，“爷爷，你看。”

    “哎哟，这小鹅哪来的？你抱得动吗？”程老头爷子惊讶的下了炕。

    程莉用力举着小鹅，“抱得动，这不抱着呢吗？现在不抱，等它长大了，我就抱不动了，它比我长得快。”

    “你怎么知道？”程老爷子笑问。

    “我看到的别人家喂鹅了，很快就长得很大了，扑腾扑腾的追着人扭。”

    “那你不怕吗？”

    “不怕，它是我的伙伴，我妈特意给我买的，我和它有缘。”

    一听有缘，程老爷子没意见了，“好好好，你好好喂它，走到哪都带着它，免得被人欺负了去。”

    “嗯！我妈就是这意思。”

    程老爷子有些失落，早上刚被朱海龙比了下去，此刻又被二儿媳妇比了下去，他怎么没想到给小孙女弄个活的能护身的伴儿？

    “爷爷，你咋啦？咋不高兴了？”程莉立刻感觉到了爷爷的心情。

    程老爷子摸摸小孙女的光头，“爷爷觉得自己脑袋瓜子不够用的，比不过你大爸，又比不过你妈。”

    “咯咯咯，爷爷，你和他们不在一个年龄段，脑袋当然比不过他们了，你放心，在我心里，您永远排第一位。”

    爷爷是个老小孩，从爷爷给自己买推杆车的事情上，程莉就知道他在争比，现在爷爷又因为这小的的事情不开心，她当然要哄哄。

    “真的？”老小孩的脸上都是开心。

    “真的！”程莉把小鹅放下，对爷爷比个大拇指，“爷爷一直是这个。”

    “哈哈哈哈，”程老爷子开心的笑了起来，替小孙女把脖子后面的两根绳子转回来，“不勒脖子呀？”

    “不勒，下午，我就把红鸡蛋吃掉。”

    “嗯，快去洗手，小鹅身上有羽毛腥气。”

    “那我要不要给它洗澡呀？”

    “不用，你给它准备好盆和水，它自己会洗。”

    “好吧！走了，小鹅，我要给你起个名字，就叫小花吧！小花，我们去洗手。”

    程莉当先走出东屋。

    “嘎嘎嘎。”小鹅真的跟在程莉身后走了，程老爷子看着稀奇，真有缘呢！

    程莉出了南堂屋，就被大哥大姐二姐围住，被围住的还有小鹅，“小妹，妈说给你买了个伴儿，就是这鹅？”

    “对呀对呀，大姐，你给我打水洗手，爷爷说我手上有腥气，我抱了小花。”

    “小花？”

    (本章完)

