    陪着众人，在亚特兰大的大街上溜溜哒哒。又陪他们走进几家挂有招聘启事的店铺内，略作咨询后，夜幕也要降临了。

    “嘿，晚上你们想去夜店玩吗？这么早回旅店，也没什么事干呀。”

    晚餐的餐桌上，一名男生放下手里的刀叉，有些兴奋地提议道。小城市的孩子，来了亚特兰大这种全美有数的超大都市，和农村人进城区别也不大了。自然不乐意将难得的都市时光浪费在枯燥的旅馆房间里。

    如果硬要说有什么不同的话，那可能就是他们对亚特兰大的生活适应起来会更快一些。而对年轻人来说，夜店里的酒精与荷尔蒙，就是他们的追求。

    更何况，眼下还有女伴一块。玩玩闹闹后，发生点什么超友谊的关系，在这年月的美国简直太正常，太普通了。

    莉可莉丝他们是不指望了，就她这一天下来表现出的做派，明眼人都知道，这姑娘是盯上卡特了。可没有莉可莉丝，旁边不还有碧翠丝、爱丽丝、海带丝萝卜丝什么的吗？

    这年月能进啦啦队的姑娘，容貌如何先不说，起码身材是绝对过关的！毕竟校队那群满脑子肌肉的人，也不希望中场休息时上来一群“土肥圆”搔首弄姿吧？那也太丢脸了...

    “夜店？能买酒吗？”

    卡特闻言有些愕然，不是说美国不满21周岁禁止饮酒？买酒还要查id吗？

    自己此前是喝过酒，可一次是在川菜馆，那是人家老板自酿的酒，根本就没在烟酒爆炸物管理局登记的，一般也没人来查这个。而另外一次，则是在崔法利的修理厂，可那酒也不是自己去买的不是？

    是以听到这个男生兴冲冲地提议要去夜店玩，卡特下意识就是一愣。莫非今天自己就能见识到美国青少年们的偷id买酒操作了？

    “能啊，为什么不能呢？现在又没有禁酒令，这不是二三十年代了。你们怎么看，想去吗？”

    略显诧异地回了卡特一句后，男生的目光直直地看向卡特。只要卡特点头，莉可莉丝肯定会跟上，这两影响力中心都去了，其余人便不可能有反对意见。

    “嗯，我没意见。找个安静点的地方吧，迪斯科什么的就算了，太吵闹！”

    前世本就喜欢泡民谣酒馆的卡特没有出言反对，就像他刚刚说的一样，回旅店早了也是无聊地干坐着，这年月的汽车旅馆，还是这种很一般的汽车旅馆房间里可不会给你准备电视。

    不看电视，看莉可莉丝吗？咦...似乎也不是不行哈？

    “好，那我们结账出发吧！”

    正想着莉可莉丝呢，这姑娘就开口了。一切都如那男生预料的那般，这会的莉可莉丝根本就不会反对卡特的意见...

    这舔狗似的做派，看得两位男生在能去夜店玩的兴奋外，不禁联想到他们曾经舔莉可莉丝的日子，心里顿时又平添了一份小小的幽怨...

    莫约半个小时后，当卡特一行抵达一家慢摇吧时，夜色已经笼罩了大地。夜晚亚特兰大的酒吧街，和卡特前世去过的上海衡山路、广州太古仓亦或者宁波的老外滩非常相似。

    并不宽阔的街道两旁，一张张霓虹灯招牌逐个亮起。有些店家的门前，还会用铁管或者木头围起一个个小小的室外空间。

    哪怕此时还不到七点，但街道上的人已经开始多了起来，而这些人又有一个统一的特点，都是年轻人...而且，许多人都有纹身。

    “卡特，你想要点什么？还有姑娘们，你们呢？”

    看着周围的人群，卡特跟着众人走进其中一家酒吧。正在他四处打量这家小酒馆的装修布局，并心里与后世的民谣酒馆进行对比时，耳畔忽然响起前面男生们的询问。

    “一杯威士忌，谢谢。”

    随口道谢后，卡特的目光转向吧台里酒保身后的酒柜。前世卡特喝威士忌，苏威和日威比较多，美国产得则比较少，甚至几乎没有。印象里能叫上号的似乎只有一款叫做“杰克丹尼”的酒，而很巧，他此时就在酒柜上发现了杰克丹尼的踪迹。

    不过也不知道是运气好，还是运气不好，卡特的那杯酒并没有从“杰克丹尼”的酒瓶中倒出，算是强行让卡特体验了一波原汁原味的美国特色威士忌。

    但运气不好，也是因为这一点。美国产的威士忌，其原料主要都是玉米，比如那大名鼎鼎的波本威士忌，在美国酒法的规定里玉米在原料中的比例必须占到51%以上才允许叫波本。

    这对喝惯了大麦酿威士忌的卡特来说，感觉极其别扭。美国七十年代末的酒馆初体验，开局并不美妙...

    “卡特，你怎么了？是喝不习惯吗？要不你试试我这个鸡尾酒，这个度数不高...”

    注意力一直放在卡特身上的莉可莉丝瞧见卡特那忽然变得古怪、拧巴的脸色后，顿时心生一计。端起自己面前的酒杯，身体靠向卡特，轻轻将酒杯举到两人中间的位置。

    如果卡特同意，那么他想要叼住吸管，就必然也要将身体靠向自己这边。然后...

    “谢谢，是有点喝不惯波本。”

    前世泡了好几年民谣酒馆的资深威士忌爱好者卡特正惦记着酒的事呢，哪里顾得上莉可莉丝的风情，十分直男地抬手叫来服务员。

    “先生？”

    “你们这有苏格兰产的威士忌吗？或者大麦酿造的也行，这个我喝不惯。”

    “很抱歉，先生。苏格兰产的威士忌有是有，但价格比较高，现在已经不零售了，如果您要一整瓶的话可以。单杯零售，就只有黑麦酿造的了，这个可以吗？”

    服务员微微躬身，一脸歉意。

    苏格兰威士忌不零售了？！而且听服务员口中的意思，原来他们是零售的，只是现在才开始取消零售。

    卡特听到这话后，眉头下意识地皱了皱。直接开口要上一瓶苏威，打发走服务员，让他去仓库拿酒后，卡特暗暗思考起来。

    在酒馆有些酒不单杯零售，这很正常。前世卡特也泡过许多酒馆，像一般的格兰菲迪、芝华士什么的，都是随便拆单零售的。唯独一些，类似响17、白州等价值更高的威士忌才不会随意打开。

    要么碰到如卡特这样的豪客，一次拿一瓶，要么就是留着等组织一些诸如“品酒会”之类的活动。在活动前，提前征集好愿意尝试该酒的人数，然后提前收满整瓶酒的钱以后，才会开启，并将酒水平均分给每一位参加活动的顾客。说白了，就是众筹买酒...

    可那都是相对价值较高的酒，才会有此操作啊！一般威士忌，可达不到那个程度，或者说，现在的亚特兰大，一瓶普通的苏格兰威士忌，对人们来说，都已经是比较高昂的负担了吗？

    思考着酒馆里售卖的酒水溢价情况，再看看周围那些热热闹闹的青年男女，卡特摸摸下巴，脑海里顿时蹦出两个字：

    降薪！

