    众人也纷纷跟上。

    我们都是如履薄冰一般，小心翼翼朝前走。

    这片森林里虽然光线昏暗，但并不是伸手不见五指，还是可以很清楚地看到周围的事物，只是视野有限。

    再加上这里的树枝虽然繁密，但树干很高，这样就导致我们行走的地面上非常空旷。

    空旷而又黑暗，一眼望不到里面的尽头，极大程度地就给我们一种压迫之感。

    我们的脚步放缓，紧张到几乎能听到每一个人的深呼吸。

    过不多时，那老鼠的叫声逐渐清晰了，听声音距离我们不到十米！

    再往前走了几步，我便是一眼看到，就在前方不远处的一片空地上，赫然竟聚集了一大群老鼠！

    这些老鼠的密集程度着实让人感到骇然不已，因为这比我们之前见到的几次还要密集！

    这里俨然是一片老鼠的天堂，前方开阔的空地上，那些老鼠上窜下跳的……

    就在那平地之上，居然还有几具微微鼓起的事物……

    那不是尸体……是什么？

    是的，那就是尸体！

    我不知道这些尸体在这里放置多久了，这么多的老鼠居然没能把尸体啃食干净，可有一种非常难闻的恶臭的气息从前方迎面扑来。

    空气之中都似乎夹带着一股浓烈的血腥和肃杀之气，所有人几乎同时停下脚步。

    吴旭语声微微有些战栗地说了一句：“我说……我们是要从这些老鼠身上踩过去么？这周围没有可以绕过去的地方啊，也没有可以下脚的地方……”

    事实确实如吴旭所说的那样，在我们前方都是密集的老鼠，周围真的可以说是没有任何下脚的地方了！

    小慕吞了口唾沫，说道：“我看……实在不行，咱们也只能从这里走过去吧？这些老鼠……好像没什么攻击性！”

    目前看来，这些老鼠确实没什么攻击性，包括上一次也是，我们就眼睁睁看着一群大老鼠从我们脚边溜过，却并没有对我们进行攻击。

    莫非沉声道：“可是……这些老鼠的个头实在是太大了，等我们进入了他们的领域，难保它们不会对我们进攻啊……尤其是从它们身上踩过去……”

    说这话的时候，莫非面色奇异的看了吴旭一眼。

    “我们这是来救人呢……这地方都还没到，就被一群老鼠拦住了？”吴旭也反驳道。

    我沉声道：“大家别慌，想想办法……可别小看了这些老鼠……”

    到现在，那晚上在大房子里郭亮等人被大老鼠攻击啃食的场景，都一直是我心中挥之不去的梦魇。

    就在我这话刚说完的时候，突然，就听到不远处的上方传来一个熟悉的声音。

    “我说你们几个，什么情况啊？怎么这么阴魂不散啊？到哪里都有你们？”

    这声音是从左前方的一棵树上传来的，而我一听到这个声音，整个人也是有些懵的。

    徐杰等人同样诧异。

    几人几乎是异口同声道：“吴桐！”

    是的，这个声音居然是吴桐？

    吴桐居然又在这里？

    还说我们阴魂不散，真正阴魂不散的是他吧，怎么哪里都有他？

    当然，这个阴魂不散绝对不是贬义。

    “是吴桐？”

    我试探着问了一句，因为那声音是从那茂密的树枝中传来的，并没有看见吴桐本尊。

    只听那树丛中传来吴桐那慵懒的声音：“废话，除了老子还能有谁？老子吴桐，如假包换……你们还真的不怕死啊……临走之前都交代了你们不要惹土著人，现在倒好，还敢来食人族的地盘？”

    听声音吴桐距离我们只有不到五米。

    “我们是来救人的……我们有个同伴，被困在这里了，不过你……你为什么又在这里？你不是……”

    我刚想说，你不是追着甘雨柔出去了吗？

    那天晚上，也是我跟吴桐见面的最后一次，在马老板的怡红院遭到屠杀之后，马老板手底下的甘雨柔也离开了那个宅子。

    而吴桐就像是跟甘雨柔有什么故事似的，追着甘雨柔就出去了。

    “老子在不在这里，关你们卵事啊？”吴桐有些不悦地道。

    我说：“你能不能下来说话？干嘛？见不得人？”

    吴桐骂道：“下个屁，听我的，赶紧滚蛋，别来坏老子的事儿……”

    一听吴桐这话，我有些不悦，谁知我还没开口，吴旭便跟他对骂起来：“喂，我说桐哥，你话别说这么难听好吧？李卓都说得够清楚了吧？我们是来这里救人的，不是来玩儿的，这一次……咱们也没闯进你的地盘吧？你让我们滚我们就滚啊？”

    吴桐还是没有露面，说道：“老子说了，我来办事，那我肯定是有事，你们突然这么进来，是想坏老子的事儿吗？”

    我一听吴桐的语声变得严肃起来，当即给吴旭使了一个眼色，道：“吴桐，我们可没有坏你事儿的意思，但我们确实有个很重要的同伴，现在就在食人族的手里，我们必须……”

    “行，那你们现在滚蛋，告诉我那人长什么样子，我顺手帮你们救出来！”吴桐这时候已经变得有些不耐烦了。

    吴桐到底有多强？

    这是一个谜。

    但我们肯定的是，吴桐这个人不简单，他虽然有时候说话的方式给人的感觉像是吹牛逼，但他吹出去的牛逼，不一定就真的是牛逼。

    我正想说话呢，可小慕的脸色微微一沉，沉声道：“那麻烦你下来跟我们说话？”

    小慕的语声和面色同样严肃，盯着吴桐说话的位置。

    我不明白小慕为什么突然露出这副神情，可吴桐在听了小慕这话之后，忽然变得沉默了起来。

    小慕继续道：“吴桐，你怎么回事儿？难道……你有什么原因不方便见我们么？”

    小慕的语气在逼问，面色也是越来越古怪，这让我觉得事情有些不大对劲……

    这什么情况？

    可很快的，小慕冷笑了一声：“你不是吴桐……”

    “什么？”

    小慕的话让我们都变得惊讶。

    树上的人不是吴桐？

    可那分明就是吴桐的声音啊，而且说话的语气也是……

    等一下……

    这突然让我想起了在极乐号上水鬼模仿我们同伴说话的声音……

    难不成这也是水鬼模仿的？

    可在这里能出现水鬼么？

    小慕又是怎么发现端倪的？

