    第313章 假扮老虎

    “第六天，变大后的懒羊羊，在村长的帮助下，吃下了变小草，恢复成了原样，你更加的佩服起，这个世界这些莫名的黑科技了。”

    这天, 你受喜羊羊的邀请，跟着小羊们一同去羊村外割草。。

    每一个小羊，肩膀上都扛着一捆新鲜的绿草。。

    就在这时，敏锐的喜羊羊，好像发现了什么，急忙大喊道。

    “沸羊羊, 别动，小心啊。。”

    沸羊羊十分懵逼，转头看向喜羊羊。

    喜羊羊跑到前面, 扒开草丛一看，果然，在哪里有着一处绳索陷阱，喜羊羊用手中的镰刀猛的一碰绳索，顿时，一个巨大的捕兽夹，便直接合上，吓了小羊们一跳。

    “是那個坏蛋搞的恶作剧，让我知道了，一定饶不了他。。”

    沸羊羊十分生气的说道。

    “估计肯定是灰太狼，懒羊羊，猴先生，你们也要小心一点啊。。”

    喜羊羊很是警惕的说道。

    你表示很无所谓，并且用手指，指了指已经被吊在树上的懒羊羊。

    “我没事，我想, 咱们应该先救下懒羊羊。。”

    原来, 就在刚刚, 懒羊羊踩到了一条绳索，被直接吊了起来。

    就在大家准备上前，解救懒羊羊的时候，手持一把锋利菜刀的灰太狼出现了。

    “小肥羊，我来了。。”

    灰太狼狰狞的上前，所有小羊都漏出了畏惧的神色。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    然而，还没走出两步，灰太狼便踩到了一个捕兽夹，而后又撞在了树上，从树上又掉落下一个。

    一会的工夫，就被弄了一身的捕兽夹。。

    “诶呀。诶呀。。”

    疼痛不已的灰太狼，惝恍的逃离了这里。

    “这灰太狼真是可恶，老是想吃我们。。”

    沸羊羊十分恼火的说道。

    “我想到办法，可以教训教训灰太狼了。。”

    就在这时，作为灰太狼的克星，喜羊羊高兴的说道。。

    “快放我下来啊。。”

    懒羊羊的声音传出, 你急忙上前, 把懒羊羊救了下来。。

    。。。

    羊村，喜羊羊家里。

    你与一群小羊, 正在围在一起，十分认真的画着什么。

    “狼最怕什么呢？当然是比他还要凶的动物，所以，我们就做一张老虎皮出来，去吓唬吓唬他。”

    很快，一张巨大的虎皮便制作完成了。

    “哈哈哈，让灰太狼也尝尝，被抓的滋味。。”

    喜羊羊开心的大吼道，随后，你与懒羊羊，喜羊羊，沸羊羊，便一起穿上了老虎皮，成为了一只巨大的老虎。。

    。。。

    羊村之外，手里拿着上百捕兽夹的灰太狼，对着羊村的放下，怒吼道。。

    “喜羊羊，我是不会放过你的。。”

    然而，就在他刚刚说完，一根巨大的手指，便直接从他的身后戳了他几下。。

    “是那个家伙，是不是想让我把你吃了。。”

    灰太狼大王最讨厌的便是被人从后背指指点点，顿时大怒的转身回头。

    然而，下一刻，灰太狼的脸色瞬间被吓的青白，一连倒退了数步，很是震惊的问道。。

    “诶呀，你是谁啊。。”

    你们所伪装的老虎，直接从手中掏出了一本老虎简介，递给了灰太狼观看。。

    “老虎？老虎。老虎！！”

    灰太狼好像觉醒了记忆中的野兽本能，瞬间想起了老虎是什么可怕的物种，直接一溜烟，便跑没影了。。

    “不好拉，有老虎啊。。”

    “救命啊。。”

    而你们所扮的老虎，也是在后面紧追灰太狼不放，一直把他追跳了悬崖，追到了狼堡之前。。

    “老婆，快跑啊。。”

    红太郎看着灰太狼回来，很是平静的问到。

    “这么急干嘛，抓到羊了么？？”

    灰太狼跑到红太郎的身边，急声说道。

    “老婆，快回家，外面有老虎。。”

    然而，还没等灰太狼带着红太郎回狼堡，你们所扮的假老虎，便来到了两只狼的身前。。

    红太郎直接被吓的晕了过去。

    灰太狼一脸心虚的对着你们说道。

    “老虎大哥，我老婆已经晕过去了，你先吃她吧。。”

    躺在地上装晕的红太郎，被气的瞬间起身，一平底锅，直接拍在了灰太狼的脸上。

    “你还是不是男人啊，你这个笨蛋。。”

    随后，红太郎直接跪在了地上，对着伱们谄媚的说道。

    “老虎大哥，求你放过我们吧，”

    灰太狼也是急忙说道。

    “是啊，只要你放过我们，我们愿意听大哥的吩咐，做牛做马都可以啊。。”

    老虎的威慑力，对狼来说，绝对是满值的。

    “不用了，我怎么知道你们是真是假啊。。”

    喜羊羊粗着嗓门，沉声说道。

    “这样吧，你们扮鸡扮狗，给我看看。。”

    被逼无奈，两只狼只好在哪里学鸡叫，学狗叫。。

    成功把灰太狼整蛊了一边的你们，也是直接转身离开了狼堡，回到了羊村。。

    “喜羊羊，这么早回来干嘛，人家还没玩够呢。。”

    懒羊羊十分不满的对着喜羊羊说道，显然，捉弄灰太狼很过瘾，他没有玩够。。

    “是呀，明明可以多玩一会的。。”

    沸羊羊也是很是赞同的说道。

    “好啦，适可而止，在装下去，容易露馅的，我先去写作业，你们自己玩吧。。”

    喜羊羊直接说道，而后便跑开了。

    “我店里还有活，也走了。。”

    你见左右无事，也打算回店里想想清闲，转身离去。

    房间之中，只剩下那身虎皮，以及沸羊羊，懒羊羊。

    两只小羊顿时一对眼，一切尽在不言中。。

    。。。

    狼堡之中。。

    去而复返的老虎大哥，可把灰太狼夫妻折腾的够呛。

    红太郎一直在哪里捶背，灰太狼则又是扇风，又是表演节目的。。

    “老虎大哥，这都折腾这么久了，您也累了把，我这就让灰太狼，去抓只肥羊来，让老虎大哥解解馋。。”

    红太郎十分恭维的对着懒羊羊与沸羊羊假扮的老虎说道。

    一听到抓羊，懒羊羊顿时不乐意了。

    当即用脚一踢桌子，猛的站起身来。

    “我之前不是跟你们说过了，我最近在减肥，吃素，还有，我说的话，不要让我在说第二遍，不然的话。。”

    那嚣张的模样，属实是吓坏了两只狼。。

    (本章完)

