    这真是一个疯狂的竞技场，杨牧不知四周坐的都是什么人，竟然可以堕落到这种程度。
    或许不是他们的错，他们只是无能，真正主导这一切诞生的人，是北境七大势力中的铁马王！
    两校两匪三王城，如今两校已经离开北境，进入俄境开启新的征途。
    九头山的匪徒销声匿迹了，据说是被暴君城招揽，由此暴君城已成为北境新贵。
    北境其实没有一个真正的界限，只要能拉上关系的那就是北境区域。
    暴君城的APP产业遍及四处，与北境几乎所有势力全都有染，那么它当然也就算是北境的一方势力。
    人们已经听过毒后杜春梅之名，却不知真正在后面掌控一切的是总裁温思佳，这也是温思佳宣传的结果，是对于她自己的一种保护，枪打出头鸟，温思佳很明白这个道理。
    “打啊！快打啊！”
    “看什么呢帅哥，快点上去干死那两个女人！”
    “艹，不会是个圣母吧，圣母最无聊了！”
    看台上的观众显然没什么耐心，看杨牧没动手，已经无法忍受。
    宋英姿也在看台上，不过位置比较好，贵族专座，距离比较近，边上还有茶几，上面摆放着各种果盘酒饮，她拿着一杯红酒看着，眼中充满好奇，很想知道这个帅气的男人到底是怎样的人，面对这种情况他要如何去做呢？
    杨牧轻轻叹气，觉得自己有些好笑，他确实已经不是当年的杨牧，为了活下去能不择手段。
    之所以会这样，是因为他的诸多经历，还有就是他实力的强大。
    他已经是强者，对于大多数人来说，他强悍的如同超人，在一般情况下他不需要不择手段，只要谨慎小心，就不惧怕任何的同类。
    一分，两分，三分，五分钟过去了。
    杨牧闭着眼睛没有动手。
    在四分半的时候，他的脸上出现了一些兴奋的表情，似乎是终于等到了那一刻。
    而接下来他失望了，什么也没看到，利用黄色石在那边监控，最终他没有等到想要的人。
    好吧，那一切就结束了，该去做的事总要去做，既然已经来到了这个竞技场，那就从这里开始吧。
    他比小橘预料的要更早一步恢复，现在是全胜状态。
    而且他的主魂已经绑定了三颗八级石！
    蓝色八段武器系统杨牧还并没有重新规划，因为他目前已经很强！
    红色八级让他一次性召唤两万的分身，打出去这会场里一半的人估计都要殒命。
    绿色八级让他不但能够隐身，还有了一种特别的能力，他可以如同在真空中一般的悬浮起来，这不是飞，就只是悬浮，如果身边没有东西扶持，他悬浮不了太高，可是如果有东西扶着，比如一座高耸的大楼，他就只是扶着墙壁就能轻松攀爬到楼顶。
    除此之外，他在拥有了肖战提供的两颗八级黄后，加上自己的一颗，就有了九级黄！
    九级战斗者就这样诞生了。
    他的基础力量轻松超越普通人九倍，爆发力量已经达到普通人三十倍！
    别人抱动百斤，他可以轻松拿起两千斤的重量。
    这个输出力是在基础力量与爆发力量之间。
    爆发力量是战斗时的输出力，有冲刺，有战意的状况下，杨牧能发挥一个极值。
    这种力量什么概念？一拳打在地上那就能形成一个上圆一米多直径的小坑，一拳打在墙壁上，就能将两砖墙壁直接打穿！如果是打在普通人的身上，基本一拳毙命很难幸免。
    所以，现在的杨牧，是一个绝对的强者
    九级战斗者的威严，让他敢肆无忌惮的到任何人类势力单枪匹马的转那么一圈。
    肖战为了买下暴君城真是下了老本，而八亿碎片的财力当然不是他自己的，倾国之战嘛，他几乎花费了国力储存的三分之一原石才弄到暴君城。
    肖战要把这里打造成大部队北上之前，与丧尸的最后决战之地，甚至肖战已经与上边立下军令状，而这个军令状不如说是赴死书。
    “肖战从小生于军属大院，受国家与人民的培养，匆匆四十二年。末日后成为第一批进入狂澜学院的受训战士代表，研究原石战法努力刻苦。今为首长代言，在前线日夜不敢懈怠，然我军依然损失惨重，末日之途仿佛看不到明天。我意已决，愿与暴君城共存亡！此处地势广博，城墙高大，悬崖峭壁易守难攻，愿使百万铁骑，死守暴君一城，最终的战局是我等亡，灭尸大部，杀尸王与城下！肖战不想立功，只愿成历史罪人，日后让后人评说——肖战带百万铁骑死守暴君城，不肯退一步，不懂灵活机变，害死手下百万将官兄弟......仅此而已，望首长批复购买暴君城之计划，调拨原石在我手，交与杨牧，等待后途！杨牧此人从小孤苦伶仃，如今虽然看似有点邪，但道德观价值观其实与我辈相差不大，一个在街边独自长大的传奇少年能成长为今日的能人，这绝不是简单的事情。肖战与杨牧约好，共守城池，肖战愿以吾及百万人之死，成杨牧一良药，留他为末日的一团星火，星火可燎原，肖战认为所有此付出一定是值得的！至此，再次感谢多年培养，肖战敬上！”
    这篇通过卫星通道传回高原基地的电报写的有些不伦不类，却是肖战的真情实感。
    收到消息后，领导们立刻开会讨论，最后审批下达，同意调拨八亿碎片交与肖战使用。
    并电令肖战，奋勇向前杀敌固然是好的，但也要努力保全自己。
    可无论是肖战亦或是官方都明白，如果要以暴君城作为决战地，那么就必然会有牺牲，当丧尸围城，人们最后能做到的，怕也只是拼个玉石俱焚！
    杨牧对于这些事都不知道，他现在也没心思去理会肖战或是暴君城，他就站在铁马城的竞技场里，目标是要挑战这个城的权贵！
    他本可以低调行事，可左思右想，没必要低调了，他要让暴君城杨牧的名声传出去，而且还要让杨牧的故事传出去，否则他可能永远找不到家人。
    计划就是这么简单，既然他找不到，那就让他们来找自己吧，暴君从此将在末日扬名立万！
    “一群白痴，女人有什么好打的？我干脆在在这地方立擂，挑战你们所有的人，有一个算一个，来吧！”
    什么……！？
    大家都有些懵，这个年轻的乞丐到底是从哪里蹦跶出来的？说啥呢？羊癫疯？
    “怎么？没人敢上来？狗东西，还说老子是狗？老子就在这里等你，看看你们这群狗东西到底是凭什么敢去做人上人，你们也配？”
    杨牧的声音并没有起伏，这才让他更能带有嘲讽的气质。
    果然，四周的看客们觉得是被嘲讽了，开始叫嚣着要找厉害的家伙来干掉杨牧。
    宋英姿已经呆住，她根本没想到杨牧竟然会这样。
    他难道不是一个乞丐？
    那他为什么会在乞丐堆里？或者他真的就只是个精神病？
    “英姿，什么情况，这小子是你带来的人？”
    一个年轻的小伙子从一边走过来，身边跟着一群小弟。
    “王钢，你也有时间来这？我听说铁马叔叔可是对你委以重任。”
    宋英姿喝了口酒，目光依然集中在杨牧的身上。
    “我弟弟在狂澜学院回来了，这小子天天意志消沉，在学校里被人带了绿帽子，女朋友跟人家跑了，他跟着了魔发了疯一样，我老爹认为长此以往这人就完了，所以现在正全心调教他，哪有时间管我？”
    “你弟？王铁是吧？我听说过，不是长得很帅吗？”
    “是啊，在学校处了个女朋友，叫什么穆婉儿，还给了她许多原石呢，结果鸡飞蛋打，赔了夫人又折兵，被一个叫做杨牧的小子给抢了，如今我正在找人查他，看他去了什么地方！如果被我查到，哼！一定把他抽筋剥皮，这才能解开我弟弟的心结！当然还有那个穆婉儿也要抓回来，以后就给我弟做奴隶，让他爽个够！”
    "杨牧？"
    “怎么？你知道这个人？”
    宋英姿微微皱眉，看着竞技场的内帅气的乞丐，有些不太确定。
    之前他说了是叫杨牧的，这个名字不算特殊，可也并不多见。
    那么此杨牧是另一个杨牧吗？如果是的话那事情就不平凡了，他为什么要成为一个乞丐出现在在铁马王城呢？
    “喂，英姿，问你话呢，你知道杨牧这个人吗？”
    “不知道，从没听过，只是觉得这名挺有趣的。”
    “哼，有趣个姥姥。”
    王钢话音刚刚落下，下方一片欢呼声，一个身高足有一米八的强壮女人走入了竞技场。
    王钢目光撇过去后嘿嘿一笑。
    “英姿妹妹，这群人也真是胆子大啊，竟然敢把阿尔缇放出来对付你的狗，别人不知道，我可是一清二楚，这个阿尔缇身体里是有二级黄的，再加上她本身力气就不小，你这个小奶狗估计要被她给活撕了。要不要哥哥帮你去说一声，还是找个势均力敌来打一下才有看头！不过他注定成为不了一条好狗，在竞技场上还妇人之仁的不肯去打那对母女，观众们不会喜欢他的。”
    王钢话音刚刚落下，场中所有的观众们都传出了惊呼声。
    王钢也双眼瞪圆，不敢相信搜看到的。
    就只是一个照面，拥有二级黄的阿尔缇竟然被那小奶狗踩在了脚下。
    而且眼看着那颗头变形，之后传出卡卡的骨骼断裂之声，几秒钟不到，阿尔缇真正的被爆头杀死，这可不是子弹爆头，而是用脚活生生的把头颅踩爆！
    杀了人！鲜血飞溅！
    杨牧面带微笑看着四周，很冷很高亢的道：
    “好，那么此刻杀戮游戏开始，任何人，想要和我打，都可以进来，这个竞技场就是你们通往死亡的入口，一群牛马，来吧，让我们欢快起来？”
