
　　顾延川和盛北北下楼的时候，正好遇到了在客厅里的姜澜雪。

　　“北北，延川，你们要去哪里？”姜澜雪起身询问道。也不知道到底是谁潜伏在暗处试图伤害她的两个孩子，姜澜雪自然是不放心让盛北北随随便便出门啦。

　　家里正在满世界搜寻那个男人的下落，盛北北当然不会隐瞒，回答道：“妈，人已经抓到了，就在顾家。”

　　“是吗？”姜澜雪晓得盛北北指的那个人是谁，赶忙打电话给盛崇仁，让他去一趟顾家。

　　打完电话后，姜澜雪催促道：“北北，延川，走，我们去顾家。”

　　她倒是要看看到底是什么人敢打两个孩子的主意。

　　与此同时，顾家。

　　那个教唆姜大宝杀人的男人被五花大绑地扔在顾家客厅地板上，十数个黑衣保镖安静地站在一旁，等着顾司南一声令下就把那杂碎暴揍一顿。

　　顾司南大刀阔斧地坐在主位上，两手搭在沙发背上，姿态慵懒却透着让人不寒而栗的血腥气息。森寒的眼眸泛着凛冽的寒光，让人不敢直视。

　　他瞥了眼缩在地上不知死活的小喽喽，随意道：“把他弄醒。”

　　“是。”保镖之一领命将混杂着冰块的水猛地泼到那男人脸上，在严寒的冬季，这滋味该是何等的酸爽啊！那男人立刻就被冻醒了。

　　“我艹！我特么！谁干的！不要命了吗？”

　　那男人怒上心头，登时开始口吐芬芳，保镖也不跟他废话，又是一盆冰水泼了过去，浇了个透心凉。

　　他终于老实了。

　　男人瑟瑟发抖，牙齿冻得“咯咯咯”作响，想他在海上驰骋多年，谁见了不叫他一声翔哥？可如今却莫名其妙栽了，特么的，到底是谁胆子那么肥敢绑他？

　　难道是彪爷的死对头？

　　男人被绑得太结实了，像蛆一样使劲扭了扭，挣不开，算了，歇会儿。

　　他努力眨了眨眼睛，看到了一双擦得程亮的皮鞋，再抬起脑袋往上瞧，对上了一双充满杀气的眼睛。

　　道，道上的人吗？哎呀我去，道上的人可残暴了，要是落在对家手中，怕是要被活活折磨死啊！

　　小命休矣。

　　再定睛一看，诶？好眼熟。

　　“顾，顾司南？”男人莫名松了一口气，哎呀，顾氏地产的老总嘛，虽然是个疯批，但又不是混黑的，不会杀人滴，人家只会玩商战。

　　顾司南挑眉：“哦？看来你知道我嘛。”很好，很嚣张，胆敢叫他的全名。

　　“谁，谁不知道您的大名啊。”男人讪笑，这该死的疯批把他抓来干什么？特么的！

　　“知道我是谁还敢动我们顾家的人，不要命了？”

　　“罗安翔！”

　　顾司南的声音凛若冰霜，罗安翔被冻得一个哆嗦，天，天呐，这疯批太，太特么可怕了。不行，他不能丢掉作为翔哥的尊严！

　　罗安翔试图瞪回去，不，是试图和顾司南对视，但在触及他那利剑般的眼眸时，立马就怂了。23sk.Com

　　算了，顾司南毕竟是疯批，还是不要得罪他好了。

　　“顾，顾总，您误会了，小的哪里敢动顾家的人啊。”

　　罗安翔在脑海里疯狂搜索着，顾家的人？除了顾司南以外，好像就只有顾延川吧？还有顾司南的前妻苏曼也算一个，他并没有招惹过这两个人啊？

　　“呵，跟我装失忆？”顾司南才不信这小垃圾不知道盛北北和顾延川的事情，顾盛两家强强联合的传闻外界谁人不知？谁人不晓？

　　这个垃圾货色分明是在挑战他的底线！

　　顾司南懒懒地吐出几个词：“苏城，永晋路，姜大宝。”

　　罗安翔震惊，不是吧？大哥，大爷，就特么挑唆两句，至于吗？他又没有动手！有气找姜大宝撒去啊！找他干什么？

　　没得办法，罗安翔显然不能这么怼回去的，又不是想死，战术狡辩先。

　　“顾，顾总，您在说什么，小，小的听不懂。”

　　顾司南直接拿起桌上的资料扔他脸上。

　　啪！

　　罗安翔才刚被浇了冰水，此时冷得直发抖，猛地被打一下，立即起了一大片红印记，受疼痛的神经元被激活，那钻心的痛险些让他当场升天。

　　“啊~”罗安翔只敢小小声地叫了一下，没办法，人在屋檐下不得不低头。

　　“我没时间跟你耗，老实交代，是谁让你这么做的。”

　　“顾总，我……”罗安翔真是悔得肠子都要青了，特么的，他就不应该听何伟的安排去苏城教唆那几个极品杀了盛北北和盛园园。

　　特么的，好好地赚黑钱它不香吗？吃饱了撑着去招惹这些豪门世家。

　　要是平平无奇的女人杀了也就杀了，关键是人家爸妈厉害着呢，小男朋友还有这么牛叉的老子。玛德，谁能想到只是说几句话也会被报复呢？

　　罗安翔肯定不能把彪爷和何伟供出来啊！算了算了，都揽自己身上吧。

　　“顾总，小的只是闲得无聊说几句浑话罢了，也没想到那姜大宝就当真了，小的该死。”

　　“还不老实？”顾司南的嘴角勾起一抹嗜杀的弧度，很好，已经很久没有看到这么不怕死的人了。

　　……

　　此时，盛北北等人也到了顾家，盛崇仁几乎与他们一同到达，他挂掉电话后就马不停蹄地开车赶过来了。工作什么的哪里有妻女的生命安全重要呢？

　　若是没了妻子女儿，他或许会成为一具行尸走肉吧？再多的名利地位对他来说都没了意义。

　　这还是盛北北第一次来到顾家，此前只远远地在门口看过一眼而已。

　　顾家拥有极大的庭院，气派威严的主宅距离围墙大门竟然有足足近一千米，盛北北等人开着车进去也需要几分钟，主宅前面还有着偌大的露天游泳池。

　　道路两旁种着各类珍贵的花草树木，均价几十万，旺财可以随意撒欢，没事，坏了再买，狗子开心就好啦。

　　“哇~”雪球惊讶得张大了小嘴巴。

　　“反派大佬真的好有钱啊……”

　　啊，这该死的金钱！这腐朽的气息！雪球再次柠檬了。不行，它也要在空间里搞一栋别墅，哼！不过，它这么小只，盖一栋小的就好啦。

　　它才不会承认自己怕花费很多能量呢，绝不！

　　讨厌啦，人家还要攒能量回时空管理局找对象呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十九章 敢动顾家的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 