    

    暗中让正转动着小脑袋四处打量的小鹿扭头看向一脸殷勤的对方，还微笑点了点头，直把布兰萨纳激动的脸都有点红了。

    心里有些好笑的法师又有点意兴阑珊，这种欺负老实人的感觉着实是有些提不起劲，不过想想自己队伍里的明斯特。。。hmmm

    应该是考虑到半羚人和侏儒半身人的身高脚长的差异，议事厅的门口是一道斜坡代替了台阶。

    门口左右站着两个看起来十分强壮的半羚人，布兰萨纳走上前一阵交涉后，其中一个看向了张元，用着精灵语严肃而又不失礼貌说道：

    “异乡的旅人，欢迎你来到迷雾林地，但也请遵守这里的规矩。”

    随后他又看向小鹿，这次的表情和语气就柔和了许多：“也欢迎你的来到，我们远方的族人，有什么疑问可以尽管来问我。”

    一旁的布兰萨纳刚听到这句，四个蹄子噔噔噔迈动就挡在了小鹿和护卫之间，一拍胸口：

    “放心，该说的规矩我都说过了，有什么问题我会帮助他们的。”

    另一个看起来比较老成的半羚人护卫已经打开了大门，一边有些无奈地看着这两个同族，一边示意眼前这群来客进去。

    布兰萨纳一边领着大伙进门，一边用防贼似的目光频频回顾那名守卫，把对方看得直翻白眼。

    议事厅的内部采光良好，通透敞亮，也无甚么座椅长凳，更无半点奢华装饰，只是一个圆形的洼地中心摆了一张圆桌，周围都是一些树墩子，想来也是作为板凳之用。

    里面的人不多，也就零星几个上了年纪的半羚人和侏儒在里面聊天打屁，横竖也就这么个村庄，平日里哪有那么些个要开会讨论的事情。

    布兰萨纳带着一行人径直来到一位年纪老迈，长着花白长须的半羚人面前，这位怎么说呢，要是身躯涂一层蓝色，看着和受折磨的灵魂——老鹿都没什么区别了。

    此时的老鹿正在打瞌睡呢，大清早的，也不知是不是昨晚睡眠质量不行，脑袋一啄一啄的，不时还吧唧嘴。

    应该是老相识了，喊了两句压根没反应，倒是响起了细微的鼾声作为回应，没辙的布兰萨纳抓着对方那老树枝般的胳膊就摇晃了起来：

    “塞纳长老，塞纳长老。”

    好一会儿这块老木头似的半羚人才将自己惺忪的睡眼眯开一条缝，从中透出那有几分浑浊的目光：

    “别摇了，再摇我这把老骨头都要散架了，小子，他们是你这次带来的客人么？”

    长老的语气中带着几分无奈，边应付着布兰萨纳，边微微睁大双眼观瞧着迦南一行人。

    “嗯？”

    原本只是一扫而过的目光凝固在了小鹿的身上，原本的睡意转眼消失无踪，只剩下几粒枯黄的眼屎在顽强地坚守阵地。

    “一个外来的半羚人？不，不对？”

    塞纳长老原本懒散的架势突然紧绷了起来，打量着小鹿的眼光也愈发的严肃：“这不是我们的族人，外表看上去的确没有什么差别，甚至称得上完美，然而！”

    说着长老看向了法师扮相的张元：“这位法师阁下，能否解释一下，为什么这个看着像我们族人的生物毫无生命的波动么？”

    塞纳的语气隐隐有些不客气，外貌和自己族人无异却是个没有生命和灵魂的躯壳这件事给了他很不好的猜想，再加上对方施法者的身份。

    一时间，什么肉躯魔像、什么活体傀儡之类的可怕念头都冒了出来，塞纳甚至做好了把对方强行留在此地的准备。

    “她是怎么来的我不知道，我只知道她是我的召唤物，她有自己的思想和判断，只是尚不足以和他人正常交流而已。”

    略过关键点，张元也算是坦诚直率：“至于是否是所谓邪法或是通灵术的产物，我想身为自然眷者的阁下您肯定有自己的判断。”

    是的，这个其貌不扬的糟老头子在同为施法者的张元眼中可不简单，明明不论见识还是此时流露的气势都绝非凡夫俗子可比，但在奥术视觉的查看下，除却其身上几处魔法物品散发的灵光，其本身居然平平无奇？

    甚至在张元的感知中，对方就站在眼前，可却和那些草木般无半点区别。

    感知压制！

    张元的心头冒出了这个概念，对方必然是在神术领域走得相当之远，甚至连奥术视觉都能够隐瞒误导。

    只是他也问心无愧，自己的召唤物虽说来历不好解释，却也没有什么不能见光的地方。

    事实上，也的确如此，来到魅惑魔女跟前仔细观察打量了一番的塞纳除了啧啧称奇之外，态度倒是缓和了许多。

    “不可思议，明明并非生物，可却有着自己的灵慧和神志，身躯也和我们差别不大，甚至连自然亲和的力量都能掌握几分，这，这难道是传说中的构装体活化？”

    也无怪乎他如此惊讶，正常的构装体哪个会这样有血有肉，却又并非死灵术改造的不死生物？

    只不过这个问题换做是该领域的专家大法师们都未必搞的明白，隔行如隔山的塞纳长老也只能靠蒙了。

    确认对方的确没有做什么伤天害理之事的塞纳不似方才般严厉，语气中有着些许玩味：

    “倒是有意思，阁下带着这么一个召唤物想必也是有备而来吧？看看这个不成器的小家伙都被迷得晕头转向了。”

    侧过脸看去，还沉浸在刚才那番对话消化不能的布兰萨纳此时哪有半点之前活跃的影子，整个人就差变成灰白色了，光是看一眼就是一股强烈的败犬气息扑面而来。

    不过布兰萨纳的少年半羚之烦恼显然不是长老眼下关心的重点，刚丢过去一个同情眼神的张元就看到塞纳盯着自己等一个回复。

    “我们小队在巨魔之山附近受到了绿皮们的袭击，在击溃它们后我们直接端掉了巨魔们的老巢。”

    张元有条不紊地将当初遭袭和反突袭的事件有选择性地向对方道出，而凭一个这么点人手就击溃一个拥有双头巨魔首领和玛拉祭司的中型巨魔部落也让塞纳有些另眼相看。

    “在破坏黑血兽王的祭祀仪式后，我们收获了一件很有意思的东西。”

    铺垫了那么多，法师到此时终于图穷匕见！        

