    但是没关系。

    　　唐天睿并不怎么把少女放在眼中，他十四岁的时候就开始谈恋爱玩女人，上学的时候不知道换过多少女朋友。

    　　他一开始还记得自己的初恋，但随着经历的人多了，那种感觉也就淡了。甚至连人的样子都记不起来，更别说她叫什么名字。

    　　成人的世界跟小孩不一样，现在的许然觉得刻骨铭心，但以后就不一定了。

    　　“韩成之所以能出来，道理很简单。他的背景，包括你收集的那些证据。”唐天睿笑了笑道：“你确实很厉害，让他花费了好大的力气，才出来。但你忘了，那些证据不足以致他死地，你知道为什么吗？”

    　　许然虽然没回答，但他的神色已经给出了答案。

    　　唐天睿说：“你是个聪明的孩子，有些东西，不是你现在的身份跟地位，能接触到的。你就算再聪明，没有人脉，没有权利，就无法跟那些败类抗衡。”

    　　“你喜欢的女孩家庭背景是不错，但也只是不错而已，韩成就差吗？他最不差的就是钱，你觉得他能玩这种游戏玩多久？”

    　　他意味深长地说：“后面就不止是照片了，你确定，不需要我的帮忙？”

    　　许然沉默了好一会儿，他脸上的线条就像是覆着寒霜。

    　　下颚紧绷着。

    　　唐天睿没想到，都这样了，少年也没有接受他的好意。

    　　他神色不明的呆了一会儿，转身离开。

    　　苏瓷觉得，许然是得罪人了，这个人可能就是韩成。

    　　少年拉着她的手，不知道察觉到了什么，回过头去。他抬起眼眸，盯着拿着手机拍摄的男人，走了过去。

    　　那男人见状，踉跄的往后一步，然后转身就跑，也不知道跟在后面拍了多久了。

    　　苏瓷顺着目光看去，一眨不眨。

    　　许然并没有追着人。

    　　他只是看着对方离开的方向，不知道在想些什么。

    　　苏瓷接到了苏爸爸的电话。

    　　对方在那边开口道：“宝贝乖女，爸爸今晚不能陪你吃饭了。”

    　　她微抿唇：“又要加班吗？”

    　　苏瓷觉得，苏爸爸最近几天老是往公司那边跑。

    　　苏爸爸：“是啊，爸爸接了一个好大的单子呢，要按时吃饭哦，宝贝。”

    　　少女点了点头：“爸爸再见，不要太辛苦了。”

    　　苏爸爸给了一个大的么么哒，挂掉电话以后，却是疲惫的揉了揉太阳穴。

    　　苏瓷挂了电话后，想邀请许然来自己的家，但想了想。又有种爸爸不在家，自己偷偷把野男人带回去的即视感。

    　　少女摇摇头。

    　　许然才不是野男人。

    　　是未来男朋友。

    　　苏瓷看着脚尖，犹豫了下，还是觉得先不要带回去好了。

    　　万一苏爸爸不喜欢许然怎么办。

    　　而且，人类的父母好像一向不赞成早恋。

    　　苏瓷微仰着小脸，少年也在看着她。

    　　不由得伸出小手，抱着他，软声道：“别担心，我不会让别人欺负我的。”

    　　也不会让别人欺负你的。

    　　苏瓷真的生气了，韩成以为她真的能任人摆布吗？

    　　许然微顿，微垂下眼眸，回抱住了少女。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

