    “徐海，你说这次去了埃罗尼亚城，能遇到那群在大漠执行任务的大将吗”奎山五大三粗的坐在后座，双手抱胸，问道。

    “能吧，千国联盟调来了四名大将。”

    “加上云川，也有五名大将。”

    那名带着九号面具，名叫徐海的男子，回应道。

    “哈哈，那真是太好了，就让老子好好的和这五位玩一玩”男子面具之下的眼神突然战意升腾。

    “奎山，我们的任务是引到异兽攻打埃罗尼亚城，不是主动出击。”

    “在说了，大将和我们水平旗鼓相当，特别是那个云川，号称云上皇，实力深不见底，你不要太大意”。

    徐海开口道。

    “婆婆妈妈，老子最讨厌就是跟你一起出任务，我的撼山猿早就想锤爆云川的脑袋了。”

    “我告诉你，这次你可不要拦着我”。

    奎山喝道。

    “懒得理你”徐海说完，闭上眼，不在作声。

    “咦？前面丘陵上怎么有那么多坟包？”奎山透过窗外，似乎是察觉到了丘陵之上的四十顶帐篷。

    “是卡西利亚城撤出来的低级驭兽师，不用管，继续开”徐海道。

    “哈哈哈！老子想杀人了，管他是什么，给我停车”奎山喝道。

    “这...”司机顿时楞了一下，但并没有松油门。

    “妈的，让你停车，你聋了吗！”

    奎山直接抬起沙包大的拳头，朝着司机的脑袋锤了过去。

    嘭！

    一声闷响，司机连反应的机会都没有，脑袋直接被锤爆。

    车辆瞬间失控，往前七拐八拐了上百米，徐海瞬间握住方向盘，将车辆稳定，缓缓停下。

    “妈的！奎山，你这个疯子，自己人都杀”徐海把死尸丢出装甲车，自己坐在了驾驶位上，怒喝道。

    “妈的，这小子怎么那么不经打，我都没用力他就死了，”奎山握了握拳头，道。

    “你以为谁都能抗住你一拳吗，司机没了，谁开车？”徐海怒道。

    “哈哈，你开着自己去，我先去把山头上的渣滓解决掉，稍后跟上你”奎山一脚踹开车门，走了下来。

    “还有半个小时，你快点”徐海道。

    “放心吧，要不了三分钟，”奎山活动了一下脖子，顿时朝着山头暴冲了出去。

    徐海也是懒得搭理这个莽夫，一脚油门，自己朝着埃罗尼亚城驶去。

    与此同时...

    此刻的林霄和夏月已经顺着山坡走了下来。

    不过也就在这时，林霄的目光突然锁定在了不远处的一辆黑色装甲车上。

    “这地方，怎么会有车？”林霄注视着那掀起一阵尘土消失在视线内的车辆，道。

    “那是...教廷的车！”夏月顿时一惊。

    “教廷？天坠快开始了吗？”林霄眉头紧促，没想到教廷会来的那么快。

    “啊哈哈哈！没想到老子的运气还不错，还能碰到兽王级驭兽师！”

    “撼山猿，给我冲！”

    就在林霄和夏月还没来得及反应之际，一头体型庞大的土黄色巨猿冲着林霄夏月的方位，以百公里两秒的极限速度暴冲而来。

    “闪开！”夏月顿时一惊，一把将林霄给推了出去。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，夏月在这一瞬间施展了同化，可是依旧结结实实的被撼山猿给撞在了左肩上。

    刹那间，整条左臂被撞的粉碎，身体也是如同断了线的风筝倒飞了出去。

    显然，奎山是看到了夏月胸口的兽王徽章，这才选择性的打击。

    “咳...”

    被一击重创，夏月顿时喷出一大口鲜血，整条左臂被完全粉碎。

    就算不被夏月推开，林霄也能第一时间施展金属性同化防御。

    可是夏月并不知道他会金属性同化。

    “唉...真特么废物，没劲”奎山看着那被一击重创的夏月，叹了口气。

    “无面...十号！”夏月此刻瞬间感到遍体生寒。

    而站在一侧的林霄，眉头紧锁，还真是够倒霉的，这都能遇到前十无面？

    “林霄！快回去，通知他们撤退！”夏月失神了几秒，立马反应了过来。

    “撤退？呵呵，那小子都已经吓傻了，往哪退。”

    “还以为你能陪我玩上几分钟，这一下就被我打废了。”

    “我的错，我太久没杀人，太激动了，应该留手的。”

    奎山看着那艰难起身的夏月，森森笑道。

    “林霄！你吓傻了吗？还愣着干什么，快回去啊。”

    “别楞了，否则我们两个都要死。”

    夏月看着面对无面一动不动的林霄，此刻简直要疯了。

    这家伙和自己打的时候挺凶的，这怎么见了无面，直接呆住了？

    大概是被这无面释放的撼山猿给吓傻了。

    毕竟无面的神兽，可是相当残暴的。

    夏月毕竟也是总队长级别的驭兽师，在反应上还是很迅速的。

    知道指望不上林霄，这才突然抬起右手，打算释放神兽拖住奎山。

    不过就在夏月刚抬起右手，却发现一只带着温度的大手突然压在了她的手腕上。

    “你先处理伤势，我来会会他”林霄说着，看向了奎山。

    “你开什么玩笑？他是无面，前十无面！别说是你，我都没把握在他手里撑过十招”夏月整个人都傻了。

    这家伙...想干什么？

    “呦？小子，你想英雄救美逞能吗？”

    “连个正儿八经的驭兽师徽章都没有，滚一边去，老子等会在杀你”。

    奎山喝道。

    林霄并未回答，而是缓缓走到夏月的前方，道：“总队长，我不是高级驭兽师。”

    “和你一样，是兽王级。”

    夏月猛然间听到林霄的话，整个人瞬间呆住了：“果然！”

    “可那也不能改变什么啊。”

    林霄没回答，而是看向了奎山，道：“那个无面，你和于沛儿比起来实力如何？”

    奎山突然听到对方的话，明显楞了一下：“你还认识那娘门？”

    “嗯，所以，你还没回答我”林霄道。

    “哈哈，我早晚赶超那娘门，”奎山大笑了起来。

    “哦，这样说来，你不如她，不过也行吧，勉强凑合。”

    林霄话音落下，赫然抬手。

    轰！

    一声沉闷的巨响，小哼瞬间登场。

