    梅林拿着两罐饮料走回机舱，他看到瘦弱的年轻人哈利.波特正有些焦躁不安的坐在沙发上，左右打量着。

    这孩子似乎很不适应飞机在高空飞行的状态，稍稍的震动都会让他很不安。

    梅林走上前，将一罐饮料放在他面前，然后坐在了哈利旁边的沙发上，他对哈利说：

    “波特先生，我刚刚和飞行员聊了聊，我们会在加拿大停留几十分钟，然后直飞纽约。这趟旅程有差不多9个小时，所以如果你累了，可以先去房间里休息，或者洗个热水澡之类的，让自己放松一下。”

    “麻瓜...呃，我的意思是，普通人们乘坐的飞机都是这样的吗？”

    哈利拿起眼前的饮料，喝了一口，脸上浮现出古怪的表情，他左右看着机舱中的陈设，这个年轻人好奇的问到：

    “这似乎和达利向我描述的飞机机舱不太一样。这里不是应该有很多座位，和很多乘客的吗？”

    “哦，那是民用航班。”

    梅林解释到：

    “这是神盾局的公务飞机，只供给执行任务的特工们使用。在魔法部关注你的情况下，我可不敢带着你大摇大摆的坐民航回纽约，那样太扎眼了。”

    “说起来，波特先生，你是第一次坐飞机吗？”

    “嗯。”

    哈利点了点头，他伸手推了推自己带着的黑色的，圆框的，样式古朴的眼睛，他对梅林说：

    “我从小到大，出过最远的门，就是从伦敦去霍格沃茨，但我是坐火车去的。我听海格说，巫师们并不是很喜欢麻瓜们的科技产物，就连那辆通往霍格沃茨的火车，也是魔法部经过十几次讨论之后才决定修建的。”

    “原来是这样吗？”

    梅林了然的点了点头。

    他虽然也算是个半个巫师，但他见过的巫师极其有限。

    而和他接触最深的巫师就是小赫敏和亚瑟先生，小赫敏对一切新鲜事物都有兴趣，而亚瑟先生，则对麻瓜们世界的各种科技产物都很好奇。

    不过从哈利的回答来看，现在的巫师界，整体还是挺封闭的。

    “那感觉怎么样呢？波特先生。”

    梅林靠在沙发上，他和哈利聊着天，通过这种方式来缓解年轻人的紧张情绪。他笑着看向哈利，他说：

    “坐着十几吨重的钢铁飞上天空的感觉，和你们骑扫帚飞行的感觉，哪个更好啊？”

    “呃...扫帚吧。”

    哈利抓了抓头发，他左右看了看，对梅林说：

    “实不相瞒，梅林先生，我坐在这里，每一分钟都在担心，这钢铁制作的飞机会不会突然掉下去...尤其是刚才起飞的时候，那种可怕的震动，让我很害怕。”

    “哈哈哈哈”

    梅林发出了善意的笑声，他喝了口饮料，对哈利说：

    “我第一次坐飞机也是这样，让我想想，那应该是在3年前，我坐着这样的公务飞机，从纽约前往欧洲，然后在公海上，从大概3000米的高度一跃而下。”

    梅林伸手做了个跳跃的动作，他说：

    “那是一次秘密任务，我和我的同伴需要从飞行的飞机上跳入海中，那里有一艘货船在等我们。那是我第一次坐长途飞机，也是我第一次真正意义上的跳伞，我也很紧张。我的同伴精准的落在了货船的甲板上，而我...我倒霉的一头扎进海水里。”

    梅林耸了耸肩：

    “那种糟糕的感觉我永远都忘不了。”

    “掉入水里的感觉确实很糟糕，那种窒息的感觉总会让人感觉到极端的畏惧。”

    哈利也开始分享自己的故事。

    这个年轻人逐渐从不安的情绪中脱离，一个15岁的孩子也不会有太多的警惕心，在温和的梅林的诱导下，哈利开始讲述他在霍格沃茨魔法学院的故事。

    “那是在去年，三强争霸赛的时候，我代表霍格沃茨参加争夺火焰杯的比赛。”

    哈利一边喝着饮料，一边对梅林说：

    “第一项是从龙那里夺到金蛋，第二项就是在黑木湖水底，在鱼人和娜迦环绕的情况下，去解救我的朋友们。”

    年轻人挥着手，用一种夸张的表情说：

    “我根本不会游泳，但却被迫跳入冰冷的水中，我差一点就感觉窒息了。但好在，我的朋友纳威提前给了我鳃囊草，让我在水中长出了鱼鳃和鱼蹼，就像是真正的鱼一样，能在水里自由的呼吸。但即便是那样，却依然很艰难。”

    “直到最后一秒钟，我才救出了罗恩和另一个女孩。我以为我失败了，但后来我才发现，我是第二名。”

    哈利回忆着去年发生的事情，他对梅林说：

    “那场比赛和那比赛中发生的事情，我估计一辈子都不会忘记。”

    说到这里，哈利似乎又回忆起了一些不好的事情，他原本兴致勃勃的情绪也变得低落起来。

    “怎么了？波特先生，是身体不舒服吗？”

    梅林注意到了哈利有些苍白的表情，他关切的问到。

    哈利摇了摇头，他沉默了片刻，对梅林说：

    “梅林先生，很抱歉，但我想去休息一下，我只是，只是想起了一些不好的事情。有人因我而死，我很愧疚...我感觉对不起他们。”

    说完，这年轻人摘下眼镜，擦了擦有些红红的眼睛，他努力的对梅林露出一丝笑容，他说：

    “还有，叫我哈利就行了，梅林先生。”

    “没关系，没关系，孩子。”

    梅林感觉到了哈利身上不似作伪的悲伤，他伸手拍了拍哈利的肩膀，他说：

    “有难过的事情是正常的，这个世界并不是总充满快乐的，这个世界也是允许我们悲伤的。我相信，作为天命之子，你承受的，经历的，肯定要比同龄人多得多。”

    “我不是天命之子，梅林先生。”

    哈利抬起头，认真的对梅林说：

    “我也不想当天命之子，别人都称赞我的父母是英雄。但我不希望他们成为英雄，那对于我而言，代表着我从小时候就失去了他们...我更希望我的父母能陪在我身边。”

    “是啊。”

    梅林被哈利的话感染，他抬起头，看着飞机的顶部，他喝了口饮料，轻声说：

    “哪个孤儿不希望父母依然活着呢？”

    他低下头，对哈利笑了笑：

    “我也是个孤儿...”

    “在我出生之后1个月，我父母就死于灾难。相信我，哈利，你的所有感受，都是我曾经历过的，但我比你幸运的地方在于，我的养父母，要比德思礼夫妇更友善一百倍。和那样糟糕的人生活在一起十几年，很难熬，对吧？”

    “其实还好啦。”

    哈利耸了耸肩，他对梅林说：

    “姑父姑姑对我还算挺好，他们还把达利的小卧室给了我，也不会让我挨饿。”

    “我能理解他们的想法，毕竟对于普通人而言，魔法总是新奇又恐惧的。而且，我听说，我妈妈在世的时候，和姑姑的关系并不好，在我父母死去之后，姑姑能收养我，就说明她其实也是个善良的人。”

    “好吧，你倒是个小天使。”

    梅林皱着眉头，看着哈利身上那套缝缝补补的旧衣服，他说：

    “一会下飞机之后，得给你重新买套衣服。”

    “不，这样就挺好的，梅林先生。”

    哈利急忙阻止道：

    “我不能让你破费。”

    “别傻了，孩子。”

    梅林站起身，拍了拍哈利的脑袋，他说：

    “你接下来要伪装成一个麻瓜，整整7天的时间，穿着这旧衣服实在是太扎眼了。这是为了你就和我的安全着想。现在，去睡觉吧，夜深了。等你睡起来的时候，我们差不多就到纽约了。”

    梅林看了看手表，对哈利指了指他的房间，后者站起身，对梅林再次道谢，然后回去了房间里。

    梅林走到机舱的边缘，在那里的桌子上，放着一个鸟笼，里面是一只白色的猫头鹰。

    它叫海德薇，是哈利的宠物。

    梅林从口袋里拿出一包宠物粮，喂给这只很聪明，通人性的鸟，他拿起手机，拨了个号码。

    “加特勒，我们已经离开欧洲领空了。目前你那边还平安吗？”

    “梅林，你到底带走了什么人？”

    电话另一边的5级特工加特勒有些头疼的反问到：

    “就在刚才，我们在伦敦的基地被一伙不明身份的入侵了！我们有十几个特工被袭击，我正在处理这里的烂摊子。糟糕的是，他们似乎都遗忘了刚刚发生的事情，就像是被洗掉了记忆一样。一个倒霉蛋甚至忘记了自己的名字...这很不正常！”

    “他们没有伤人，对吧？”

    梅林问到。

    “确实没有人受伤，但我们的档案库被入侵了。”

    加特勒特工的话里也透露着一股疑惑，他说：

    “说实话，我很不明白，那伙人既然能入侵基地，为什么他们不打开电脑...反而要去藏着纸质资料的仓库里，你的行程都在电脑里存着，可是电脑根本没有开机的迹象，真见鬼。”

    “所以我们要感谢传统。”

    梅林冒出了一句古怪的话，他对加特勒说：

    “总之，不需要担心了，加特勒。这些事情到此结束，以后方便的话，我会告诉你实情。这件事，和一股强大的超自然力量有关。”

    “嗯，好吧，既然如此，我也不问了。”

    加特勒在电话中说：

    “还有你让我帮你办的三张从伦敦去纽约的机票，我已经扔进指定的邮箱里了。”

    “那就谢谢了，加特勒，下次来欧洲的时候，我一定请你吃大餐。”

    互相寒暄了几句，梅林挂掉了电话。

    他看着机舱外阴沉的天空，他松了口气。

    英国魔法部的反应够迅速，但他们被梅林故意留下的信息误导了。花了大力气入侵伦敦分部，却错过了追捕梅林和哈利最好的机会。

    等到他们找到真正有用的消息的时候，梅林和哈利早已经到达北美大陆了。

    “也幸亏那些老古板不用电脑...”

    梅林哼了一声，他伸手摸了摸笼子里的白色猫头鹰，然后走向了自己的房间。

    5个小时之后，肯尼迪国际机场免税店里。

    哈利.波特被那些挂满了橱窗的衣服挑花了眼，这个一直被姑父和姑姑虐待的孩子，此时面对这些琳琅满目的商品，有些不知所措。

    看着他提着猫头鹰呆立在店里的样子，梅林实在是看不下去了，他走到柜台前，对前台可爱的小姐姐说：

    “这套，那套，还有那套，再拿一块表，最后那一套休闲款的西装。”

    他看了一眼哈利的身材，又对小姐姐说：

    “你们这能试衣服吗？”

    “都有的，先生。”

    小姐姐非常敬业的介绍到。

    梅林点了点头，然后对哈利招了招手，伸手接过他手里的鸟笼，指了指试衣间：

    “去吧，我在这等你。”

    十几分钟之后，打扮一新的波特先生从试衣间里走了出来。

    他穿着一套蓝色的休闲西装，大概就是梅林身上灰色西装的款式，乱糟糟的头发也被打理了一下，看上去一下子就有了精气神。

    也就是在这时候，梅林注意到，在哈利的额头左侧，有个黑色闪电型的伤疤。但并不恐怖，反而给这年轻人增添了一丝神秘的感觉。

    梅林抱着肩膀，上下打量着焕然一新的哈利，他满意的点了点头：

    “不错，这样就很好了。”

    他拿出钱包，付了钱，然后指着柜台上的几个购物袋，对哈利说：

    “提着这些东西，我们去接你的朋友们。”

    “啊？”

    哈利的脸上露出一丝惊喜，他说：

    “你是说，罗恩和赫敏也来了？”

    “当然。”

    梅林推了推眼镜，对眼前的年轻人说：

    “既然是一场旅行，又怎么能让你独行呢？”

    “快来吧，别错过他们的航班了。”

    梅林提着鸟笼走出免税店，哈利跟在他身后，片刻之后，在大堂的接机口，哈利兴奋的对前方那三个拖着行李的年轻人挥了挥手：

    “嗨，罗恩，赫敏，金妮，我在这里！快来！”

    梅林则站在更后方的位置，他看着那四个叽叽喳喳的年轻人，又想到了自己家里的埃里克，他皱着眉头，自言自语的说：

    “5个年轻人，天呐，这一不留神，我可就成孩子王了。”

    （关于刚才传错的那一章，是我的失误，为了补偿大家，下个月加更的时候，会多加2更，SORRY。）