    他们坐在饭桌前，丁海景等人已经帮着把饭菜都端了上桌，刘军长自是不知道石小清的什么事情，所以正兴高采烈很有兴致地在问着刘素梅在京城的生活，刘素梅以前也没有什么可跟他聊的，毕竟生活圈子就那么小，每天见的也就是那么些人，好多都是因为刘军长的身份才会跟她交朋友的，她说来说过也就是那么些人，多是吐槽。

    刘军长以前听她说那些也不免有些心酸。

    可是这一次，刘素梅跟他说了很多京城的有趣的事，还有很多她观察到的有趣的人。

    “爸，你不知道，江筱的茶叶卖得可贵可贵了，还有那些茶点也卖得可贵了，但是你可别以为这些东西她是胡乱定价要宰客的，她送的那些茶点你也吃过的是吧？可好吃了，吃了还对身体好对肠胃好。”

    刘素梅说道：“我们茶馆有个客人，让我感动得不行，就是一位老大爷，当初他和老伴一起去那边闲逛的时候正好遇到茶馆有活动，送了他们一块点心，结果老大娘吃了那一块点心就忘不了那味道了，常常想吃。可是茶点卖得贵，他们没有什么收入了，老大爷又心疼老伴，就想着时不时地去给她买上一块过过瘾，没钱那怎么办啊？”

    刘军长听到这里也来了兴致，问道：“对啊，那怎么办？找儿女拿？”

    刘素梅摇了摇头，“爸，你不知道，老大爷老大娘只有一个儿子，以前上战场了，从此没回来，现在就他们两老相依为命。”

    听到这话，刘军长怔了一下，接着便叹了口气。

    江老太爷也一直跟着听呢，听到这里也跟着叹息了。

    这样的家庭，他们听到的也不少，尤其是刘军长，本来在这一条线，也不是不知道。

    但是他们能献的力量也是微薄，在战争中失去儿女丈夫父亲的家庭太多了，现在除了叹息，他们能怎么办？

    “江筱应该是让店员给他们送点心了吧？”刘军长猜测。

    刘素梅道：“一开始我也是这么想的，但是茶馆里的何大哥说，每天在茶馆外流连不走想要吃点心的人可不少，要是江筱个个都白给了，茶馆就等于是白做工了，而且这个例子一开，以后还不知道要有多少上门去诉苦要白吃的，还会影响了茶馆的生意。”

    “这倒也是，没有哪一家开门做生意的是这么做的。”

    刘素梅说到这里很是佩服地看了门外一眼，江筱这个时候去厨房准备给石小清的饭菜了。

    “何大哥说，他当时跟江筱说了这个事情之后，江筱让他跟那老大爷聊聊天，知道老大爷毛笔字写得不错，所以就想了个办法，给他买了好些红纸，让他每天在家里写对联，五幅对联可以来换两块茶点，还说这些对联过年的时候会挂在茶馆门口卖的，到时若是卖得好，就再给他们两盒点心。”

    “所以，那位老大爷一个月能来两回，每回交五幅对联，换两块茶点，我看过他写的对联，写得蛮好的。”刘素梅说道：“爸爸，反正我不管啊，你给钱，过年的时候我也买两幅去！”

    