    周天星斗大阵。

    以沈炼目前实力，已经能幻化出三百六十面阵旗。

    威力更是以几何倍数提升。

    两名化神高手都没来得及反应，便被阵法收摄。

    “这是什么地方？”

    “甘四？”

    一名镇守警惕的停在原地，大声呼唤同伴。

    可惜却没有得到任何回应。

    他神识探开，瞬间扩散到极限。

    发觉自己似乎来到了一处独立星空，周围无边无尽，除了他便再没有任何人存在。

    “该死，到底怎么回事？”

    “是幻术吗？”

    那镇守低喝，挥手劈出一道粗达百丈的剑气。

    剑气横贯千里，没有击中任何物体，最终缓缓消散。

    而另一处独立空间。

    那名被称为甘四的镇守处境与他相差无几。

    已经彻底在虚空当中迷失。

    尝试瞬移，攻击，都没有任何结果反馈。

    这周天星斗大阵乃是洪荒奇阵，哪怕沈炼只能发挥初级威力，也不是他们能轻松窥测的存在。

    别说见了，甚至两人连听都没听过。

    ……

    沈炼隐藏于虚空当中，能清楚洞察阵法内的一切。

    只见他双手掐诀，启动周天星斗大阵的攻击能力。

    顿时。

    虚空中一颗颗星辰坠落，不停向两人砸去。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    两名镇守拼尽全力，才能阻挡攻击临身。

    沈炼便借此机会，脚步踏出，瞬间出现在一名镇守身后。

    “砰！”

    那镇守刚轰碎一颗星辰幻影，沈炼右拳就已经闪电般袭来。

    神识察觉到身后动静，可惜他已经没办法闪避。

    沈炼肉身实力本就凌驾于化神之上。

    此刻又凭借阵法隐藏气息偷袭，对方要还能躲开就见鬼了。

    “轰！”

    一拳正中后心，恐怖的劲气混合灵力涌入。

    那镇守顿时仰天喷出一口鲜血，陷入重伤。

    全身经脉连带元婴，也被沈炼瞬间封锁，布下层层禁制。

    眨眼间，对方便陷入了昏迷当中。

    一拳解决对方，沈炼如法炮制，又将另一人打成昏迷封禁。

    这才施施然的撤掉阵法。

    两大化神期高手从高空摔落，被沈炼接住，扔在地上。

    随后搜魂大法展开，沈炼读取了两人的记忆。

    从中得到一个惊人消息。

    灵宝坊实力远超他的想象。

    化神高手不过是初入高层门槛，有资格进入石塔。

    而在石塔内，像他们这种层次的镇守，有不下六十名。

    除此外还有六名渡虚老怪，担当阁主一职。

    上次出手灭了青云宗满门的胡堂，便是武炼阁主，负责剿灭一切对灵宝坊不利的外部势力。

    阁主之上，就是掌控整个灵宝坊的内阁三位长老。

    具体实力这两名镇守也不清楚，只是暗中猜测，三位长老修为绝对超过了渡虚期。

    很可能是这个世界的巅峰，合体修为。

    按照廖长顺所说，每个小世界根据大小，会有不同的修为上限。

    突破这个上限，便会飞升进入更高层次的世界。

    沈炼所在的小世界已经属于除三界外最顶尖的那一批。

    若三界没封闭连接通道的话，修为达到合体，再次突破就会迎来天劫。

    被天劫淬体，并且渡劫成功，就会晋升为人仙，借通道飞升入三界当中。

    可惜现在通道关闭，没有天劫降临，合体便已经是极限。

    也幸好沈炼没有冒失的直接攻打灵宝坊。

    否则以他现在的实力，渡虚期不惧，但碰上合体就没办法了。

    “合体么？”

    “若我能再晋升一阶，就算合体也可斗上一二。”

    沈炼眼中精光闪烁，沉吟片刻后，打开传送光门，带着两名化神镇守返回福地，交给小狐仙看管。

    随后他再次返回，施展分身朮法，幻化出一个新的自己。

    再展开地煞七十二变，分别将本尊和分身变成两名镇守模样。

    完成这些后，他才展开盾法，重新返回东华城。

    两名镇守只是被沈炼封禁，并未斩杀，因此魂灯不会熄灭。

    沈炼变成两人模样潜入，也不会引起怀疑。

    回到城中，沈炼先是装模作样的到灵宝坊总部询问了一圈。

    然后才返回石塔，按照那镇守的记忆，赶往第七层，向胡堂汇报。

    “怎么样了？”

    静室内，胡堂闭着双眼，淡然询问。

    “回阁主，属下无能，让凶手跑掉了。”

    沈炼恭敬回答。

    “哦？”

    胡堂显得有些诧异，抬眼扫向沈炼，根本看不出他是变化的模样。

    “对方什么修为，身份查清楚了吗？”

    “对方修为与属下相当，但是提前布好了搅乱气机的阵法，才能因此逃脱。”

    “至于身份，他应该进行过伪装，不过阁内有记录气息的法器，我已经派人前去调查了，相信不日就会收到消息。”

    沈炼一板一眼的说道。

    “恩。”

    胡堂闻言微微点头，露出满意之色。

    说道，“下去吧，等消息传回来再向我汇报。”

    “是。”

    沈炼恭敬行礼，和分身一起后退离开。

    在其脑海中，一条新的计策已经生成。

    返回静室后，沈炼默默修行，完全按照镇守之前的习惯活动。

    如此这般又过了两个多月。

    他才起身，再次寻找胡堂汇报。

    “有那人的消息了？”

    见沈炼前来，胡堂便猜出了大概原因，随口问道。

    “没错。”

    沈炼点头道，“禀阁主，对方乃是一众散修，共七人，号称落鬼窟七煞，全都是化神修为。”

    “属下收到消息，确定他们的落脚点在白坛洞。”

    “哼，什么时候开始，连区区散修都敢招惹我灵宝坊了。”

    胡堂冷哼，眼中冒出寒光，吩咐道，“你持我令牌去召集一队，把这七人灭了吧。”

    “这一次不要再出现什么意外，明白吗？”

    他语带森然的盯着沈炼。

    “属下明白。”

    沈炼忙点头应答。

    胡堂这才抛给他一枚令牌，淡声道，“去吧，尽快回我消息。”

    “是。”

    沈炼行礼，接过令牌后，心底忍不住冷笑，但表面却是不动声色。

    退出静室，他立刻以胡堂的名义，排除自己分身幻化的镇守，又额外召集九人，共同外出执行命令。

    只见东华城上空，十大化神一闪而逝，向白坛洞瞬移而去。

