    战斗一触即发。

    黄埔冰岚率先对追来敌群发动攻击。

    “极寒之气！“

    周身猛然爆发出幽蓝光芒，双掌猛的往前推去。

    呼~

    磅礴的寒气一阵风笼罩街道。

    整个街道成了大冰箱一般，土石冰冷的在颤抖，天空落下的雨水顷刻化作冰珠，空气似乎也要凝固起来。

    地面犹如一面光滑的镜子折射发光。

    雨天，使用极寒之气形成天然的极地寒冰。

    大面积攻击之下万丈城追来群敌一个不防，被冻僵当场或者滑倒摔地。

    “我来！”

    万丈城敌群中一声爆呵，飞跳出一中年。

    “中风狂走！”

    手臂挥动，平地刮起大风。

    阵阵狂风像猛虎一样大作萧杀，咆哮着、怒吼着冲黄埔冰岚三人方向呼啸而来。

    极寒真气不敌被狂风带着反方向吹了回来。

    “哎呀……”

    三人惊呼一声急忙催动体内真气抵挡。

    狂风略过，好在三人修为强横，又对寒气免疫没造成实质伤害。

    否则大风反击之下不论水火术都会把自己人给反伤掉。

    中年人一愣，没想到三人竟不怕自己的极寒之气。

    自然，他用的反伤计落空。

    虽说黄埔冰岚没有持续阻挡住万丈城大军，但也对他们造成一丝拖延。

    成功给后方飞仙城弟子营造出逃跑时间。

    并把地面结冰，使对方众人困难在地面行走。

    一走路准滑倒一片，难以前进。

    暴不凡当机立断。

    “大家尽量不要在路面行走，擅长御空战斗的飞起来追击。”

    一声令下，呼呼呼人群之中多人飞向半空。

    灵灵喊道：“师弟你继续在下面拦截，我与苏霜去高空拦截，师妹你在中我在上。”

    苏霜凝重点头：“好。”

    嗖嗖~

    两女升空。

    上中下三路每人各挡一边。

    苏霜看着涌来的众人不下三百，甚是苦恼。

    “烈火滔天！”

    以自身为中心，爆发出火海浪潮汹涌的向半空众人笼罩。

    熊熊大火仿佛发了疯似的，随风勇往直前。

    肆无忌惮地吞噬着一切，赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了鲜红火海。

    “啊！”

    “好烫！”

    “是红莲业火，大家小心！”

    有两名圣境高手挺身上前，爆发出耀眼银光。

    “真元气盾！”

    合力之下身前形成一股宛若实质的银光透明罩，把汹涌而来的红莲业火挡在盾外保护住修为低的弟子。

    “我们两个抵挡红莲业火，其他人绕道追击！”

    “辛苦了玄真二老！”

    半空中的众人纷纷绕开火浪范围，向四面八方绕道而行。

    “哼，想绕过本姑娘哪有那么容易！”苏霜冷哼：“神狐分身术！”

    砰！

    一团烟雾炸出。

    嗖嗖嗖……

    从烟雾里面飞出七条与苏霜一模一样的身影。

    即刻化作七道流光向各处拦截侧面追击的敌人。

    神狐分身，每只分身都拥有和苏霜一样的实力。

    优点显著。

    但也不是没缺点，八具身体一条心，需要苏霜一心八用去控制。

    好在长期在琉璃净水中修炼，现在苏霜的灵魂精神强度远非以往，控制起来也游刃有余。

    还有一点就是八具身体消耗的能量会通通算在真身账上。

    如果八具身体长时间战斗持续输出，苏霜真气会以八倍速度消耗。

    半空中热闹起来，火焰升腾，剑光纵横。

    苏霜以一人之力强势阻挡住了数百人前进的道路。

    圣境三重天以下对战游刃有余，登天境以下对苏霜来说几乎是送人头。

    一时间中路也被堵死，万丈城众人很难突破苏霜防线。

    再往上三十米，是灵灵的地盘。

    越高的位置上来的人越少，几乎都在地下和半空。

    高空位置也就上来一百多个敌人。

    但是最低境界可都是登天境五重天以上强者。

    修为高的里面有七八个圣境高手，其中就有暴不凡这个大boss。

    “三八二十三、二十一、三七二十……呜呜呜，我好像打错算盘了。”

    灵灵掰着指头一通乱算，然冲下方苏霜叫到：“师妹，有没有兴趣换换位置？”

    下方传来苏霜不耐烦的声音：“忙！”

    确实，一人操控八具分身够累的，哪有空跟灵灵闲扯。

    “哼，自己选择的路，跪着也要走完！”

    灵灵豁然抽出大剪刀：“来吧，受死吧boss们！”

    猛然张开剪刀……

    气氛突然尴尬，好像没有炫酷的武技名字可喊。

    “爱咋咋地吧，去死吧你们！”

    哗嚓！

    两道超大型剑气凌厉的撕破空间快速向前方众敌包抄拢聚。

    “好强的剑气！”

    暴不凡大惊失色。

    粗吼一声周身气浪翻腾。

    “不灭金钟护体！”

    身化百丈虚影向外扩散，护住身后己方同僚。

    轰！咔嚓！

    高空中轰鸣阵阵，两道剑气剪在暴不凡的巨大虚影上轰然爆炸。

    引的空间为之颤动。

    暴不凡幻化出来的虚影当场爆破，自身却未受到一丝伤害，换来了己方百人的安危。

    “我的天呐，又一个破不了防的怪物！”灵灵倒吸凉气。

    这是她来王城后受得第二次打击。

    以前认为大剪刀势不可挡无坚不摧，现在看来宝物并非无敌至上，至少要看使用者催发能力。

    “大家一起上，灭了面前这猖狂的小妖女。”暴不凡大手一挥吩咐道。

    “你全家才是妖女！”

    灵灵皱鼻：“打不死你我还打不死你家小弟么，去你的。”

    大剪刀快速撑开再合拢，咔嚓咔嚓，完全当做发波来用。

    高空中剑气织成密不透风的剑网。

    “啊！”“啊！”……

    一声声惨叫声不绝入耳。

    瞬间有人不敌被剪成两段。

    别说往前冲了，想往一旁逃跑都费劲。

    剑气两道两道的合拢而来，又这么密集真的难躲避。

    暴不凡毅然站立在空中，悍然硬抗一道道剑气，咔嚓咔嚓打在身上顶多造成一丝皮外伤，连血肉都划不出起来。

    亦是如此暴不凡都感觉此女不可小觑，好久没人能击破他的护体真气了。

    眼神一凛，决定快速出手击杀灵灵，若不然对自己这边同僚持续造成的伤害只会越来越大。

    “金圣护身！”

    嗡！

    暴不凡身体一震，身体散发出浓郁金黄光芒，犹如一墩铜人。

    当当当~

    疯狂的剑气在打到身体上只能激起一片火星。

    “妖女受死！”

    不顾防御悍然冲向密集的剑气当中，高举手中钢刀，直取灵灵要害。

