
    极为短暂的瞠静之后，蚩海族众不约而同的后退、再后退；远离，再远离……

    他们生怕那此刻背对着蚩海总帅、面朝着他们的白衣少年，会突然暴起，用匪夷所思的手段，将他们的小命儿也给收割了去！

    人群，惊叹疑语绵延如潮：“那、那家伙居然能从背部生出一双火红色的翅膀来？”

    “他他他、他身为人类蛮修，居然能飞？”

    一时间，诸如“妖孽”、“怪物”，甚至是“蛮神”等层出不穷的词汇，都被蚩海部族的残兵败将们拿来形容辰申。!

    他们却都无从知晓，辰申之所以能“背生双翼”，只是因为他在迎向刀芒的前一刹，开启了《蛮荒四兽诀》之一的“凤炙九霄”！

    炙凤兽——凤炙九霄：开启该状态时，辰申的一招一式皆有炙火相随，焚石熔金皆不在话下！

    除此之外，这一招还有个暗藏其内的附加效果，能让施展者自背部凝出炙凤羽翼，从而实现、短距离内的急速飞移。

    方才，那位蚩海族的临时总帅虽凭一己之力、凝放出了“蚩海滔天刃”，但这也几乎耗干了他的魂环之力。

    辰申正是因为看穿了这一点，才开启“凤炙九霄”的特效，在千钧一发之际飞避过对方背水一战的狂霸杀势。

    而后，辰申绕到对方防备极其空虚的背部，以最平常不过的一记枪刺，颇为从容的结果了他……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金骑士，获得经验值两万七千六百亿点。”

    “叮！此次杀敌共爆得青铜骑魂碎片十枚，白银骑魂碎片两枚，赤金骑魂碎片一枚。”

    系统提示音炸响耳畔后，辰申缓缓站直身体。

    只听“噗”的一声，他将那洞穿了蚩海总帅心房的长枪拔出后，手腕一抖，震落枪体沾染着的血渍。

    进而，将枪杆往肩膀一搭，目光寒彻骨髓的扫视众军，嘴角则徐徐裂开一道不羁的邪笑：“嘿嘿，此前，哥曾不止一次听你们喊我是‘战狂疯子’？”

    “这个名头，我很喜欢，因为跟我很配！”

    旋即，他空闲着的左手缓缓翘起大拇指，往身后的方向戳了两下：“我不会像女王雅尔那般，在你们的身浪费口舌。”

    “因为事实证明，不管多么实在的真情流露，你们之……总还会有人挑刺儿不服。”

    “所以，老子绝不会把时间浪费在你们这群有眼无珠的失败者身！”

    说到这，辰申抖动长枪、从那蚩海无疆的尸体撕下一溜儿布条。

    再缓缓侧身、用背部正在徐徐消失的火翼将之引燃，然后以枪尖刺穿布条的尾端，高高举起，一字一顿的炸喝：“布条燃尽前，唯有弃兵跪地、诚心乞降者可活。”

    “剩下的人——死！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    一言落定，那被其挑在枪尖、被火引燃的布条，已经烧掉了三分之一。

    “嘿嘿嘿……我倒是希望你们都别投降，因为，本蛮还没有杀够啊！”

    辰申阴笑着说罢，还不忘一脸弑杀的舔了舔嘴唇。

    已燃烧过半了的布条、再配以辰申邪煞无双的神情，瞬间击溃了蚩海族军最后的一道心理防线！

    “当啷啷、当啷啷啷……”

    “噗通、噗通、噗通！”

    “我投降了！”

    “我、我也愿降……”

    一时间，武器磕在泥石地面的脆音、双膝跪地的闷响、还有那颤抖着的乞降之言，此起彼伏。

    辰申心下一喜，面却故意流露出失望之极的神情：“哎呀呀，无趣无趣，真是一点意思都没有啊！”

    “你们之……没有几个硬骨头吗？真是太让哥失望了！”

    一言既出，所有降军都保持着跪伏于地的姿势，深埋着头，不言不语。

    可事实，辰申早已用他那堪半步玄君的神魂感知力、捕捉到了许多蚩海族军愤恨不甘的神情。

    他们此刻服软，只是为势所逼。

    假以时日，一旦有反咬一口的机会，辰申相信、这些家伙一定会毫不迟疑的对他、对雅尔、乃至于其他的雅氏族人们龇起獠牙！

    不过，辰申嘴角洋溢的从容微笑，表明他对此并不在意。

    “呼嗤嗤嗤～～”

    此时，枪尖挑着的布条已焚烧一尽。

    辰申给刚刚飞临身旁的雅尔、凯莉等人使了个眼色后，高声喝道：“所有降军听令，向我的所在聚拢，跟我来。”

    丢下这么句话后，辰申果断扭头转身，在前带路。

    他一边走，还一边狂傲的自言自语：“嘿嘿嘿，哥现在已是强弩之末。”

    “你们之如果有人够胆，可以试试在我背对着你们的大好时机出手，说不定……真能置我于死地呢？”

    说罢，回眸一笑百邪生！

    让那个别真的心怀此意的蚩海族将们，也都不敢再轻举妄动……

    在蚩海族军们想来，眼前这名“战狂”之所以会口出此言，十有*是想诱惑他们出手，然后他能名正言顺的大开杀戒了！

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    不一会儿，辰申已带着茫茫多的蚩海降军离开了原本的站位，齐聚于这“千丘茫原”的某一个坡度不陡、但总占地面积倒是相当大的山丘之。

    而后，这少年信手一招，飞天玉狮兽心下会意，扑闪着翅膀降于面前。

    辰申跨乘其后，一面缓缓飞、一面亢声喝道：“你们都给老子站好了，不要交头接耳的！”

    “嗯对，拿出点精气神来，本蛮现在要从你们之选出些看的顺眼的，收为奴仆……”

    败而不杀者，皆可为奴。

    这是月光之林约定俗成的规矩。

    因此，辰申说出此言时，那诸多凯氏部族的降军都没觉得有什么不妥。

    至少，他们可以确信自己能活下去了，因此心头仅存的一丝戒心，也在不知不觉间松散开来……

    正当此时，辰申星目一眯，五指一握：“石林突杀阵，启！”

    “轰、轰隆隆隆隆隆～～”霎时间，那些蚩海降军们的立足之地，顿时发生了翻天覆地的变化！
