    一颗颗丹药吞入腹中，化为蓬勃真元在周身经脉中如浪涛滚滚。

    徐成现在有着九品丹药改善的资质，全身经脉通畅。

    所有的真元毫无阻碍的落入丹田，然后开始凝实、膨胀，再凝实，再膨胀。

    丹田填满，真元顺着经脉不断反流，与药力转化的真元相冲击，让他的经脉仿若寸断。

    这种疼，实在不是人受的！

    徐成咬着牙，低声嘶吼着，站起身来，缓缓摆起天罡拳法的架势来。

    无尽星光从虚空中降下，融入他的身体，让他经脉的胀疼有了一丝缓解。

    他一边练拳，一边运转体内的真元，不断将这些真元压到丹田之中。

    怪不得世上少有强行突破宗师境的传言，这种痛苦实在难以忍受。

    星光融入身体缓解了徐成的痛苦，让他有机会以神识之力探查自己现在的状态。

    经脉中的真元已经如汞一般缓缓流动，丹田内的真元，更是固化，晶莹如玉。

    他能感受到，固化的真元，其强度是之前气化真元的十倍不止。

    他一鼓作气，将那些丹药全都服下。

    一时间，无尽药力化为真元，不断被压实，直到他丹田连着浑身的经脉都被固化真元填满。

    药力还在转化，可他的身体已经无法承受真元。

    难道，宗师境界，不是真元的固化形态？

    到这个时候，他已经骑虎难下，一不做二不休，再次将所有真元往丹田中压过去。

    要是这些真元不能再次凝实，他只有散功，将丹药所化的药力散去。

    否则，他就会经脉寸断，爆体而亡。

    “嗡——”

    一声轻响从丹田传来，在他的神识探查下，丹田内的真元再次碎裂。

    一丝丝与之前真元不同的气息从丹田中升起。

    这是，灵气？

    真元纯化、凝实之后，竟是化为灵气？

    这灵气，与徐成储存在身体中的那些天地灵气并无二致。

    丹田中灵气产生的一瞬间，他浑身之前以太玄真解吸纳，储存的天地灵气全都往丹田中钻过去。

    而他经脉中的那些固化真元也迅速化为一丝丝灵气，往他的丹田中沉淀。

    原来，宗师境界，就是吸纳天地灵气！

    怪不得流云草庐那些书册中记录，宗师境已经与普通武者有着不同。

    很多宗师境的手段，也是那么匪夷所思。

    这完全是超越了武者的范畴啊！

    顿时，徐成对宗师境的强大开始无比期待。

    丹田中那么多的真元，转化成灵气，却只有丝丝缕缕一点点。

    近百颗五品丹药所化的药力，最终只化为一道灵气落在徐成丹田中。

    不过对这点灵气，徐成已经不在乎了。

    他原本储存在全身的灵气快速聚集，如小溪般往他的丹田中聚拢。

    宗师一重。

    宗师二重。

    宗师三重！

    直到宗师境三重，他身体中储存的天地灵气方才全都汇聚完毕。

    以太玄真解修行，才短短几个月，就能储存相当于宗师三重的天地灵气。

    这太玄真解，看来就是宗师境界的修行法门。

    盘膝坐在木榻之上，徐成开始缓缓调息，不断巩固自己这来之不易的宗师修为。

    他不知道，在他突破的那一瞬间，整个九霄山上的灵气陡然变化。

    这一次，所有宗师境以上，都感受到天地灵气忽然浓郁起来。

    “天地馈赠，据说上古时期，那些大能突破到宗师境界时，会引起天地震动，有灵气降下。”

    藏书楼七层，站在窗边的紫檀道人双目中闪烁着精光，似乎想将面前的迷障看破。

    “难道现在的武圣境界，只相当于上古时期的宗师境界，师兄真的在突破？”

    天师宫凌霄大殿，松月等人本来在议事，此时齐齐转首，看向后山。

    等到天地灵气散尽，松月方才面上带着笑意，站起身道：“师尊修为又有突破，我们也该出手，剪灭江湖上最近涌出的这些妖道邪魔。”

    “代掌教说的是，若是老祖出关之时看到江湖如此不靖，怕是会心生不悦。”

    “我天师宫身为道门魁首，理当为江湖肃清妖邪，还天下一个朗朗乾坤。”

    下方一众宗师境长老应和着起身，大殿中气氛一时愉悦无比。

    之前因为江湖邪魔群起而带来的忧愁瞬间消散。

    只要老祖突破，天下还是那个天下！

    天师宫紫云老祖再突破的消息，不过三天时间，就传遍江湖。

    那几位世间巅峰强者，也通过各自的手段，将这消息证实。

    中州人皇这次只是沉默，没有再派人探查。

    一位暗卫副统领的损失，加上大批宝物的赔礼，让他有些投鼠忌器。

    南荒，妖道二尊之一的左无邪思索再三，终于决定宣布入妖道秘地闭关。

    “师兄，你想召唤我妖族老祖回归？”

    “天下各处有妖道肆虐，是不是师兄你所为？”

    身穿红衣的另一位妖道尊者秦红玉看着站在高大洞窟前的左无邪低声问道。

    “师妹，若是我无法归来，这南荒，就交给你了。”

    左无邪没有回答秦红玉的问题，也没有回头，一步步踏入洞窟。

    这里是妖道所有老祖最终归陨之地，是妖道的圣地。

    妖道传言，老祖们终有一日，会从秘地归来，携无上威势，一统天玄。

    徐成一连闭关七日，梳理自身的灵气，同时将自己所有功法、手段整理。

    无极先天功已经随着突破宗师境而达到六层境界。

    这功法吐纳真元的速度越来越快，而且能不断强化身躯，改变身体中的力量结构。

    相信此功法修炼到极致，绝对无愧无极之名号。

    太玄真解能够直接吸纳灵气，以后就是徐成最常修习的法门。

    白云道经能修炼神识。

    突破到宗师境后，徐成神识散开，已经能探查身周二十丈内的风吹草动。

    也能将神识细化，探入身体中体察自身灵气变化。

    不过目前来说，他还是缺乏运用神识的手段，只能辅助炼丹，还有就是凝练神识之针，放在神藏之中温养。

    天罡拳法已经可以运转九式。

    这让他有些意外，也很是惊喜。

    毕竟，越是强大的功法，越需要高等级的力量催动。

    按照他推算，这天罡拳法，怕是要到半圣，甚至武圣境界，才能得大用。

    青云剑解已经修行纯熟，达到大成境界。

    后面他准备去藏书楼看一些剑法书籍，再学些剑术。

    千幻步法早已大成，这一次突破，他忽然有灵感迸发，将灵气融入步法中。

    就在他一步踏出的刹那，他身前凝结出一道由天地灵气所幻化的分身出来。

    这分身可以在他身周三丈内活动，有他一成的力量，可以留存百息时间。

    他把这道幻身叫做“万化分身”。

    其他各种功法、丹药、剑器宝物，他都一一整理。

    等到对自身力量掌握透了，保证外人一丝探查不出，他才出关。

    按照紫云道人的交待，他要让松月带着众弟子下山除魔。

    为什么紫云道人知道会有妖道邪魔出手，徐成希望不是自己想的那样。

