    一直以来，莫北都以当初从格瑞斯瓦尔德参与意识中的所得作为指引，进行光环融合的训练。

    格瑞斯瓦尔德所能融合的两种光环便是火焰抵抗和神圣冰冻，其中原理也得到了莎莉娜的认可。

    和一鼓作气瞬间爆发的攻击性技能融合比起来，想要将两个持续性作用的光环技能合二为一，难度确实要上了不止一个台阶，无论是莫北还是阿卡莉，都觉得这种训练有点不得其门而入。

    此刻莫北脑海中再次出现“感悟因人而异”这个想法，或许格瑞斯瓦尔德生前偏重于守护之道，而他自己则因为缺乏圣骑士的纯粹信仰，杀伐之气更重。

    这也是为什么他在增强自身与削弱对手之间，明显更擅长于后者。

    降抗减防的信念光环与限制行动的神圣冰冻，才是他攻杀之时的最强辅助。

    而得益于前期对神圣冰冻的深入研究，融合之后的冰冻效果感觉强大了两倍不止，如洪水决堤般突破了塞拉斯特克的免疫极限。

    “你完了！！”

    莫北怒声暴吼，一记冲锋复仇重斩在塞拉斯特克迎面挥来的拳头上，拳面顿时崩裂，宛如坚冰破碎，数道裂痕径直蔓延至小臂，震出一片片寒气迷蒙的霜花。

    阿卡莉一眼便知莫北身上究竟发生了什么，脸上现出一副惊喜且骄傲的神情，默默地传递出赞许与爱慕。

    不愧是你！

    随即，她的目光聚焦在塞拉斯特克身上，骤然变得森冷凛然，战意沸腾。

    她欺身而上，与莫北交替进攻，对着塞拉斯特克狂劈猛斩，其余几人亦是不遗余力，再有空间震荡交替施展，竟真的将行动能力大受限制的塞拉斯特克压在地上一顿爆锤。

    这个昔日的人类强者也属实了得，即便受到这样的围攻，也依然是战意不减，防守反击气势十足，甚至为了扭转颓势，将双臂凝聚得更为厚重，宛如左右各持一面尖刺重盾，挥舞得如封似闭，辅以冰霜震爆等各种冰系技能，战斗风格极为彪悍。

    双方在宽阔的前殿打得分外胶着，平整的砖石地面也已经是一片狼藉，碎石与铆合的金属四处飞溅。

    “铿！！”

    塞拉斯特克的左臂本就布满了纵横交错的裂痕，最后竟是在莫北奋力一击下齐肘断开。

    失去了一侧的防护，数道攻击接连轰在它的头颈部位，将本就模糊的面容打得一片混沌，但还是没有一处伤口能够深入一寸以上。

    反观莫北六人，却也也因为多次施展融合技而渐渐露出疲态，这样的全力爆发，消耗实在太大，就连信仰之力都有些难以为继。

    塞拉斯特克嘶吼一声，抬脚重踏地面，整个地宫都为之一震，渗透的砖石间的血液瞬间溅射而起，化作无数冰锥穿刺而出，几乎覆盖全场。

    六人各有损伤，但见穹顶之上有石屑落下，都是心都一惊，不约而同的停止了进攻。

    “放心吧，没那么容易塌的。”

    莫北看了一眼地面，见碎裂的砖石间都有金属条穿插铆接，像极了钢筋混凝土的结构，而且从他们下来的台阶长度估算，每层地宫间都有两丈多厚的隔层，而且强固法阵依然生效，没有直接受到攻击的话，想塌都难。

    “这样好像不行啊，还得想想其他办法。”内德额头的汗水接连滚落，连续震荡空间让他的大脑一阵阵地刺痛。

    “是不是发现，自己高兴得太早了？”塞拉斯特克发出含混而低沉的笑声，并从地面汲取血液，快速弥合身上的破损。

    “信仰之力确实会让人感到盲目的自信，但这样的自信，维持不了多久。。。。对吧！？”

    它显然已经看出了六人的状态正在回落，继续出言奚落。

    “别理它，继续！”

    一直不曾开口的佩罗娜突然冷飕飕地冒出来这么一句，让其余几人都忍不住用眼角余光飞快地看了她一眼。

    而就是这一眼，莫北便看出了她与先前的不同。

    火焰铠甲已经消散，而最明显的，是一直背在腰间的蓝伊森之书不见了。

    莎莉娜。。。

    莫北立刻便反应了过来，佩罗娜多半是趁着混战，将蓝伊森之书，也就是以之为载体的莎莉娜掷入血池之中。

    塞拉斯特克这种形态显然和血肉猎人同出一脉，或许莎莉娜知道如何破除它和血池之间的联系。

    佩罗娜说的是继续，不是尽可能拖延，按照莫北的理解，应该是需要他们全力围攻塞拉斯特克，让它无暇顾及血池中的异变。

    然而就在此时，一滴液体却是正好从他眼前滴落，那暗红发乌的颜色，和血池如出一辙。

    他眉头一皱，再次抬眼向上看去，但受光线所限，看不到什么东西，索性直接向上打出一发圣光弹。

    在炽白光芒的照耀下，他竟看到一条条血线沿着砖石的接缝不断蔓延，几乎已经布满整个穹顶，这让他心头猛地一沉。

    塞拉斯特克见到他的举动，笑声逐渐变得快意。

    “我必须要感谢你们的到来！现在，请你们代替我留在这个该死的地方，可好？”

    在它说话间，液体冻结成冰的咯吱声由上方传来，随即是石块开裂的声音，更多的石屑和碎冰一同落下，整个穹顶发出“嘎巴”一声闷响，在空阔的地宫之中荡开隆隆的回音。

    “杀！！！”

    莫北再不迟疑，此时去担心穹顶何时会崩塌完全就毫无意义，他们唯一能做的，就是继续对着塞拉斯特克疯狂输出！

    “徒劳的挣扎，凡人就该接受命运的摆布！”

    塞拉斯特克高举双臂，双双握拳，似乎要将整个穹顶拉扯下来。

    一时间，碎石和冰块如雨点般密集，纷纷砸落，但地宫的坚固程度出乎了塞拉斯特克的预料，它渗透进入穹顶的血液并不足以将之摧毁。

    莫北见状，更不能由着它继续施为，浑身银辉湛湛，抡起巨大无比对着它当头劈去。

    我特么倒要看看，你的头究竟有多铁！！！

    给我开！！

    “铿！！”

    金铁交鸣之声震得他头皮发麻，而让他目眦欲裂的是，巨大无比厚重的斧刃竟然崩碎了一大块。

    巨战手套包裹的双手黏腻一片，虎口也在刚才那全力一斩之下震裂开来，而塞拉斯特克虽然被他斩得连退数步，额头上却只留下一道二指多宽的伤口。

    透过翻卷的血肉，他看到血肉之中闪过一抹铁灰色的金属光泽。

    这一瞬间，他突然想起了终结者的那颗合金头颅，差点脱口而出一声“卧槽！”

