    其实这一切，陈朽都看在了眼里。

    这个老张头和老李头，纯碎是为了图财，仗着张启龙和李万山两个青年成为了修士，才想要将一号别墅霸占。

    只可惜，这两个老头也没有打听打听，这一号别墅的真正主人到底是谁就敢欺负，这一刻陈朽的心里，没有半分的同情两个老头。

    根据苏彬的要求，慕容羽将张启龙和李万山关上三天，这对于两个年轻人已经是最大的恩惠了。

    换做是陈朽来处理这件事情的话，恐怕一巴掌一个，两巴掌就将两个年轻人直接给解决了。

    当然，对于陈朽来说，张启龙和李万山，只是两个跳梁小丑，连让他注意的资格都没有，他此刻在意的，只是将苏彬和卢艳玲两个人从这里接出去罢了。

    一号别墅大厅之中，许多老者的眼神之中带着遗憾之色，此刻纷纷的望向了苏彬刚刚走入的小客厅之中，无不感觉到了有些懊悔。

    “我早就知道，能够住一号别墅的老苏，绝对不是一般的人物，只可惜老苏嘴风太严，什么也不说。这下好了，这么一个金菩萨就被我们给扔了……”

    平日里，一个和苏彬颇为不对付的老者，此刻捶足顿胸道。

    “刚刚那个叫做陈朽的年轻人，真的是泣血军的领头人？有没有可能是重名的人物？他竟然是老苏的女婿？”

    有一个老者，此刻依旧不相信眼前的事情，对着身边的一个人询问道。

    “呵呵，如果是重名的人物，那么怎么可能让慕容羽和袁滚滚这两个人跟在其身边？你没看到袁滚滚和慕容羽对那个年轻人的恭敬吗？”

    一个老者鄙夷道。

    刚刚说话的那个老者，立刻脸色苍白，他想到了平日里对苏彬的挖苦，这一刻想要修补两个人的关系，为时已晚。

    “泣血军啊，那可是真正的大势力，想不到苏彬竟然是陈朽的岳父，这下乐子大了，老张头和老李头要吃些苦头了！”

    有一个老者此刻讥讽道。

    而众人朝着老张头和老李头望去，却见到了老张头和老李头魂不守舍，望着自己儿子被抓去的放心，眼神之中留下了悔恨的泪珠。

    好在苏彬顾忌以前的情分，并没有要了两个年轻人的性命，仅仅是让慕容羽惩治一下两个年轻人，关上三天。

    不过饶是如此，张启龙和李万山身上的伤势也不轻，这两个人身上的伤势，完全是袁滚滚给两个人打的，虽然不至于致命，但是依旧要调养很长一段时间。

    “都给我出去，苏老给你们面子，你们不要，那你们就给我滚蛋吧……反正这半月山庄你们不想呆了，那就限你们半个月的时间，全部都给我撤离！”

    这一刻慕容羽语气冰冷道。

    半月山庄，还是天地复苏之前兴建的，是慕容家族投资的项目，经过了天地复苏之后，半月山庄之中的人已经换了好几个批次，这里越来越成为了权势的象征。

    但是现在，半月山庄的主人慕容羽，直接将众人轰了出去，众人敢怒不敢言，毕竟北方大族慕容家族对于普通人来说，那可是一个庞然大物，一般人根本不敢招惹这个家族。

    而这一刻，老张头和老李头的身边本来还有几个“知心”的好友，但是当慕容羽做出了让众人搬迁的决定之后，本来就为数不多的好友，立刻就离开了老张头和老李头的身边，眼神之中带着一丝的怨恨之色。

    如果不是这次老张头和老李头的儿子出来闹事，恐怕今天也不会出现这档子事。他们都被连累了，实在是心中有些窝火。

    这一刻，众人终于见识到了苏彬的厉害，只可惜刚刚他们落井下石，想要看苏彬的笑话，如今再想要和苏彬交好关系，已经没有机会了。

    其实这些小人物的喜怒哀乐，慕容羽不会关注，袁滚滚不会关注，而陈朽，更不会理会。

    眼下他正陪着苏彬和卢艳玲在小客厅之中说话。此时的苏彬和卢艳玲对陈朽的态度非常的正式，和当初见面时候的态度，简直就是天壤之别。

    “小陈，你是说让我和老苏去长白山吗？我们不喜欢长白山那种荒凉的生活，更喜欢居住在闹市之中，这人老了，就喜欢热闹了……”

    卢艳玲的语气之中带着一丝的落寞，似乎想到了还昏迷的秋雨，眼睛之中竟然闪烁着一丝的泪光。

    “这个，岳母，其实长白山之中，现在已经形成了一个不大不小的城市了，里面除了有泣血军的家属之外，还有柳家，姬家之人，他们都是在长白山之中居住，比这里还要热闹！再说，你们到了长白山之中，还可以修炼功法，活到二百岁，完全不是问题……”

    陈朽此刻实话实说。

    如今天地灵气复苏，灵次元的灵气更容易被地球世界摄取，甚至绝大部分地方，普通人都能够接触到一些灵气，虽然不能让人直接修炼，但是延年益寿还是不成问题的。

    根据一个权威的医学机构评测，如果按照现在的这种灵气的浓度，人类的整体平均寿命，已经达到了一百五十岁。

    而陈朽再给苏彬和卢艳玲弄点灵果之类的，传授两个人点养身的功法，两个人想要达到二百岁，那实在是太容易不过了。

    “这个好啊，长白山之中，灵气充裕，延长寿命，比蓉城这穷乡僻壤好……以前我一直觉得，人老了就得归根了，但是今天发生的事情彻底让我想开了，有人的地方，就有江湖，在哪都是一样，这半月山庄的老朋友，不提也罢……”

    苏彬此刻语气之中带着一丝的落寞道。

    “去长白山也好，我要在秋雨所呆的地方，搭建一个小屋，每天都能够见到秋雨，这对于我来说比什么都重要了！”

    卢艳玲此刻自我安慰道。

    陈朽说通了苏彬和卢艳玲，接下来的事情就好办了，他直接将慕容羽带过来的直升机征用，载着苏彬和卢艳玲朝着长白山飞去。

    至于袁滚滚，则是在陈朽的授意之下，开始整合世俗部之中的业务。如今地球扩张了百倍的面积，泣血军的业务急速的扩张，现在已经出现了混乱的征兆，陈朽则是授意袁滚滚，开始进行一次大的整改，以备未来之患。

    如今，地球上的真仙频出，甚至是真仙境巅峰的修士，也出现在了联合政府的内部，陈朽有一种强烈的预感，或许距离星空的势力发现地球复苏的真相，并不会太远了。

