    齐鹜飞没办法把苏绥绥从地牢里直接救出去。

    就算他的隐身术能穿过法阵，躲过法力场监控，也没法解开苏绥绥身上的捆妖锁，并把她带走。

    不过苏绥绥在地牢里反倒让他稍微安心，只要在城隍司的地盘上，就还是安全的。

    他和苏绥绥交谈未几，保安就来催促，说时间太久，他不好交代。

    齐鹜飞便对小狐狸说：“你放心，我一定救你出去。”

    小狐狸用力点头道：“齐哥，我相信你。”

    齐鹜飞跟着保安出来。

    到了外间，他把两个保安叫到一起，又一人给了一百紫币，请他们好好照顾小狐狸，不要让她受苦。

    一百紫币能抵保安一个月的工资，二人自然欢欣鼓舞，满口答应。

    齐鹜飞跟着第一个保安回到负二楼，拿出手机说：“咱们加个好友吧。”

    这个保安前后拿了齐鹜飞两百紫币，见他如此大方，哪有不愿意的，就拿出手机和他互相扫码，加了好友。

    齐鹜飞看了看他的名字，说道：“钱大哥，那就拜托你了。”

    保安说：“别叫我大哥，叫我老钱就行了。”

    齐鹜飞说：“要是有人来提审狐妖，或有什么情况，麻烦你告诉我一声。”

    老钱说：“放心，我会给你发消息的。”

    齐鹜飞从地牢出来，就往司长办公室走去。

    这件事情谢必安帮不上忙，他的职位太低，跟图拉翁之间差着好几级，甘鹏飞也不行，而且甘鹏飞这个人太正，搞不好就要公事公办。

    唯一能帮上忙的，也只有司长秦玉柏。

    图拉翁虽是政府代表，但人在虹谷县，总要给秦司长几分面子。

    而且现在辛副主任还没走，如果辛环肯说句话，那事情就更好办了。

    齐鹜飞上楼找到刘通，也没有隐瞒，直接把情况跟刘通说了。

    刘通看他火急火燎的，问道：“为了一只小狐妖，你得罪图拉翁值得吗？”

    齐鹜飞说：“那狐狸一直在盘丝岭边长大，是我师傅指点的修行，又给她赐了名字，算起来也是我半个师妹。”

    刘通说：“宗门豢养妖类，是需要申报登记的，你们当初为什么不来城隍司登记？”

    这个问题齐鹜飞也问过无机子，但当时无机子似乎对妖类申报制度不屑一顾，并且颇有微词。

    齐鹜飞也觉得天庭对妖类太过不公。

    妖怪一旦申报登记，就要接受监管，出个门逛个街都要报告，还要打各种魔化预防针，控制其修行进度。

    齐鹜飞觉得，师父主要还是舍不得钱。

    盘丝岭上那么多小妖小精，要是都申报登记，个个去打针吃药，那得多少钱啊！

    其实大门大派之中，不乏豢养妖怪的，但也没见他们个个都申报，偶尔也有他们养的妖怪在外伤人的事情发生，也就赔点钱了事，极少有因此而受到惩罚的。

    齐鹜飞说：“狐在西山，不算豢养，只能算散养。而且当初是想过要申报的，但可能是师父一忙就把这事儿给忘了。现在师父不在，如果在我手里出了事，师父回来我可不好交代。”

    刘通说：“图拉翁这人贪婪好色，到哪里都要搜刮一番，你想从他手里把人救出来，恐怕不容易啊。”

    齐鹜飞说：“救不出来，我也要救。刘哥，你看能不能请司长出面帮忙说句话？”

    刘通见他态度坚决，想了想，说：

    “我建议你还是先自己去找图拉翁求求情，该送礼送礼，该给钱给钱。贪婪是他的缺点，也正是你可以利用的地方。实在不行你再去找司长，毕竟这件事，一旦司里出面，后果就很难由你把控了。”

    齐鹜飞想想也对，就问：“图拉翁住在哪里？”

    刘判官拿出一个牌子，说：“城南假日山庄，你拿着这个手牌进去，他们不会拦你，图拉翁住在S13号房。”

    齐鹜飞接过手牌，就告别了刘通，下楼骑上电瓶车，离开城隍庙往城南去了。

    假日山庄离城不远，是一处风景优美的休闲胜地。

    当然，整个虹谷县最好的地方是盘丝岭上的彩虹谷，但那里是黄花观的私产。城隍司和县政府也曾经找无机子谈过，要在那里开发旅游，但无机子一直没有同意。

    齐鹜飞到了假日山庄，拿着手牌进去，果然没有人阻拦，直接上了楼，找到S13号房，敲了敲门。

    不一会儿门就开了，来开门的人是朱太春。

    朱太春先是一愣，问道：“齐鹜飞，你来这里干什么？”

    齐鹜飞拱了拱手，说：“朱兄，我来拜访图大人。”

    朱太春一皱眉，正想拒绝齐鹜飞，忽听得屋内的图拉翁说道：“让他进来吧。”

    朱太春尽管不愉悦，但还是往旁边让了一步。

    齐鹜飞走进房间，图拉翁刚从洗手间里出来，手上拿着毛巾一边擦手，一边走到沙发上坐下来，也不看齐鹜飞，把毛巾放到一边，从茶几上的果盘里，捏了一颗剥好的荔枝，塞进嘴里，很满足地咀嚼起来。

    齐鹜飞并不在意他的轻视，也不急着说话，静静的等着图拉翁开口。

    求人这种事情，不能着急，你一着急，就露了底牌，很容易陷入被动，被人牵着鼻子走。

    图拉翁终于开口了，似笑非笑地问：“你叫齐鹜飞，黄花观的掌门大弟子？今日登门，有何贵干啊？”

    齐鹜飞笑嘻嘻地说：

    “图大人光临敝县，作为本地唯一的宗门，黄花观理应扫榻相迎。可家师出门远游未归，弟子身份低微，贸然相邀恐有不敬，故特来拜会大人，恭祝大人宁寿安康、仙福永享！”

    说着从包里拿出两盒营养品，放到茶几上。

    图拉翁的正式职务是西牛贺洲三界联合政府仙宗管理委员会的委员，此次作为州府特派代表来参加麒麟山行动表彰大会，本应称呼他图委员，或者图代表。

    但以朱太春为首的一些人私下都称呼他图大人，他看上去很享受这个称呼，齐鹜飞便也跟着这么叫。

    图拉翁看都没看齐鹜飞拿出来的营养品，说：

    “算你有心，东西就不必了，你们黄花观也不是什么大门派，攒点家底不容易，还需好好经营，要将宗门发扬光大。我回去自会在仙宗管理大会上替你们说说，尽量给你们争取些资源。”

    又叹口气，“唉，偌大个虹谷县，连个像样的宗门都没有，也实在说不过去。”

    齐鹜飞明白，图拉翁这是欲迎还拒，明里暗里的告诉你，他可以从州政府争取到仙宗发展资源，但你也得表示一下诚意才行，这点礼他是看不上的。