
　　应笙笙：“调查黑哨的事情是秘密应该是你们秘密调查的吧，正常情况来说阮沭是不可能知道的，他却在陆斯昂失踪后第第一时间来了这里，是你们告诉他黑哨消息的吗？”

　　“不是。”吴迪回道，“阮沭一开始就是知情人，在黑哨正式开始调查前我小舅就和他提前打好招呼，如果有需要会调他进重案组。”

　　应笙笙很惊讶，原以为阮沭和陆斯昂之间就仅仅只是私交关系好，却没想到他们背地里还有这么多的事情。

　　“在这场失踪前就没有任何的消息吗？”应笙笙问道。

　　吴迪深吸一口：“阮沭的调令早就下来了，只不过被压着没有对外宣布，我小舅出事后他不知道哪里来的消息自己就赶过来了，我们只是顺势把调令交给了他。”

　　在知道这些事情后应笙笙心里五味杂陈不知道该说些什么，思绪万千却又不知该怎么开口。

　　相对无言之际周谏终于打了电话回来，只不过消息却不是应笙笙想要听到的。

　　周谏：“都已经说好了可以让你们见面，但阮沭那边拒绝了。”

　　“艹，他有病别理他！”应笙笙直接怒了，“你通知他，不见我就拆了他小老婆。”

　　周谏正好就在阮沭面前，开了免提的话直接传到了阮沭和整个会议室的人耳朵里，而且他明显看到有好几个哥们没忍住低头在那笑着。

　　阮沭：“……”尼玛，真是一点面子都不给啊，还要拆他键盘，丧心病狂。

　　知道那姑娘是什么性子，于是阮沭无奈之下只好点头，周谏得了首肯后继续在电话里做出一副为难的样子。

　　电话挂断，阮沭将桌面上的资料合上：“得，我要先去看守所待着了，会你们继续开吧。”

　　荆风华强忍笑意：“你这妹子可够泼辣的啊”

　　“家门不幸家门不幸，养出了个假小子。”阮沭笑着吐槽道，“一会儿她来了估计没什么好脸，诸位看在我的面上多担待些，别跟她计较。”

　　虽然对外宣布了阮沭除名，但也只是为了做戏给黑哨的人看，为了做戏做全套所以知道这件事的人并不多，就连省厅总队里知道实情的人也不过就三个。

　　“行了，我们有分寸。”荆风华回道，“你这脸色不太像关了一个星期的样子，一会儿去好好捯饬一下免得让人看出来了。”

　　说实在，阮沭现在的脸色并不算好看，一周前那场高架上的打架虽然是演戏的，但为了追求真实效果那架是真的再打。

　　尤其是吴迪那小子，招招冲脸来要不是清楚这小子是个什么人还真以为他是嫉妒自己长的帅才这么打的，嘴角挨的那一下着实疼了他好久。

　　脸上有伤，有加上留给他们的时间不多了，所以这几天都在连着开大会，通宵都是正常情况，没有怎么休息脸色看起来有些苍白，不过精神头还算是不错。

　　阮沭摸了摸自己的嘴角：“要不在来一下，装作又挨打了？”

　　“胡说八道什么你，想让她以为我们对你用刑啊，那这房顶不得被掀了？”荆风华白了他一眼。

　　“那正好，维修一下，这墙一股子霉味，磕碜的很。”阮沭嫌弃道。

　　荆风华:“就你毛病多，别人怎么都不嫌弃。”

　　阮沭轻哼哼：“那可不，我金贵着呢，搞不好还会碰瓷的，他们哪里能跟我比。”

　　荆风华一个白眼都快翻上天了：“滚滚滚，屁话一串一串的。”

　　这段时间的相处下来两人的关系也不像第一次见面的那般生疏，反倒是时不时的互怼关系好的跟哥俩似的。

　　这一点让周谏他们都佩服不已，荆风华那可是出了名的黑脸能跟他嬉笑互怼的这么多年还真的只有阮沭一个人，那个能在最短内和别人打成一片的本事着实惊愕了一片区的人。

　　阮沭拎了靠背上搭着的外套穿上，还把帽子口罩墨镜带了起来遮了个严严实实的，就连手上都带了手套防止碰到什么东西留下指纹留下证据。

　　走的时候是周谏送他回去，算是赶在应笙笙他们来之前到了看守所。

　　看着镜子里的自己阮沭都不由的嘴欠感叹：“长的帅穿什么都好看，披个抹布都帅的人神共愤。”

　　周谏轻笑：“嗯，是不错。”

　　“小伙子很有眼光，不错不错。”阮沭笑道。

　　好好收拾过后阮沭阮沭坐在房间里等人来，应笙笙来时他都在那坐了好一会儿了。

　　为了方便阮沭进出，荆风华和薄文柏私底下把看守的人都换掉了，看似没什么区别，但实际上周围的人都是部队的人佯装的。

　　应笙笙脸色不太好，看到周谏后打了个招呼后就直接去找人了。

　　“那种命令下了你为什么不提出异议？”应笙笙开门见山的问道。M.23sk.com

　　面对于她的愤怒，阮沭则是一副冷冷的态度：“继续跟那样的人和制度一起共事我宁愿滚蛋。”

　　应笙笙：“就因为那些人你就连警籍都不要了？”

　　“也不全是。”阮沭回道，他眼神平静的看着应笙笙，他能够感觉到她的愤怒和为自己的鸣不平。

　　尽管平时该损自己的话一句都不少说，关心却也是真的。

　　应笙笙追问道：“那是因为什么？”

　　“因为陆斯昂。”阮沭回道。

　　关于这一点他是真的没有在骗他，除名是假，但救人的心是真的。

　　他们大可以选择别的方式，为什么偏偏选择了卧底救人完全都是阮沭自己的选择。

　　陆斯昂失踪前发生了车祸，他伤势如何被那些人藏在哪里没有人知道，卧底是他能想到最快找到他的办法。

　　应笙笙：“你这话是什么意思？”

　　阮沭：“他们打算放弃他。”

　　“艹！”应笙笙直接爆了粗口，接着骂了句脏话，现在他算是理解为什么阮沭宁愿除名都要走了。

　　省厅打算放弃陆斯昂，所以才会和陆家闹到撕破脸，阮沭因为调令的原因如果继续留下就必须听从上面的命令跟着放弃。

　　可他无论如何都不会放弃那个人，所以他直接选择了除名，与其说是省厅给了他一个沉重的处罚倒不如说这个结果是他自己推进的，怪不得他会没有异议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：他们打算放弃他免费阅读。https://xs.23sk.com 