    ……

    “臣等恭迎都督。”

    李承乾回来的当天，周方依旧率人迎出了三里地，包括魏征在内。

    一个月的风吹日晒，李承乾的肤色黑了许多，但看起来却让人觉得成熟了许多。

    “行了，都起来吧。”

    李承乾下了马车，而后一眼就看到了魏征。

    这老头目不斜视一脸正色，之前跟李承乾在东宫天天斗嘴论道，他们二人可谓是老熟人了。

    “魏监丞，别来无恙啊。”

    “劳都督挂念了”

    魏征不卑不亢，李承乾笑呵呵的看了他一眼，对于此人，他也是觉得颇为有趣。

    回到灵州城，李承乾的心情还是不错的，但周方随后禀告的事情，可就让他直接不高兴了。

    “人呢？”

    “暂时关押在牢中，都督放心，臣已经交代过了，他们三人没吃什么苦头。”

    李承乾冷着脸，没想到刚回来，就碰到了这种糟心的事情。

    “你去将他们带来。”

    “这……”周方看了看四周，然后小声道：“殿下，太上皇因此事非常不高兴，要是直接放了的话，臣怕会惹恼太上皇。”

    “无妨，孤自有打算。”

    李承乾冷着脸，见他主意已定，周方也不多说什么，行了一礼之后，就率先返回城中。

    “魏大人，跟孤一起吧。”

    魏征点点头也不客气，直接上了李承乾的马车。

    马车再次启动，摇摇晃晃了一会之后，李承乾道：“魏大人，他们三人之事你可知晓？”

    “知道。”

    “那你觉得孤应该如何做？”

    魏征想也没想，直接道：“该怎么办就怎么办，依律办事。”

    李承乾没再说话，过了一会突然长叹了一口气，这一次，保不齐就要得罪李渊了。

    ……

    等到李承乾回到都督府后，房遗爱三人已经被周方带了回来。

    被关押在牢中两天，虽然因为周方的吩咐没有吃什么苦头，但遭罪却是难免的。

    以往这三人，总是穿戴整洁一副贵公子的模样，现在却像是乞丐。

    头发七零八落跟个疯子一样，上面还沾着几根稻草，脸蛋也是黑一块灰一块的，身上还有一股非常刺鼻的味道。

    李承乾刚见到这三人，便二话不说，直接让人带他们下去洗了个澡。

    片刻之后，这三人才以他熟悉的样子出现。

    “殿下……”

    房遗爱一副受了委屈找到主心骨的模样，李承乾本来还有点恼怒，但见此，也只能长叹一声了。

    “到底怎么回事，给孤说仔细了。”

    房遗爱三人立马你一言我一语的同时讲了起来，叽叽喳喳的，让李承乾颇感心烦。

    “行了，怀玉你说。”

    相比于房遗爱和尉迟宝林，李承乾更加相信性子沉稳一点的秦怀玉。

    秦怀玉当下便将前日的事情完完整整的讲了出来。

    两天前，这三人去酒楼中吃饭，他们在长安城中吃饭，早都习惯于坐雅间，所以这次也不例外。

    但没想到饭菜刚刚上来，他们还没来得及动筷子呢，突然闯进来了几个人。

    正当三人不解的时候，为首的一人趾高气扬的让他们从雅间出去，这房遗爱三人自然不干。

    以往都是他们盛气凌人的，哪有人敢欺负他们，于是，房遗爱三人充耳不闻，但没想到，见他们没反应，闯进来的这群人，竟直接掀翻了桌子。

    在人吃饭的时候掀桌子，这可是大仇啊，房遗爱三人当下也不客气，直接跟这群人撕打了起来。

    他们三人的功夫，在长安城那都是声名远扬的，就这几个泼皮自然不是他们的对手，没两下子便被打的抱头鼠窜。

    原以为就这么结束了，三人也没想就这么拍屁股走人，他们是来吃饭的自然要填饱了肚子才走。

    但酒楼掌柜可是不敢再招待这三人了，他好话说尽，就差给这三人跪下了，但他们就是不走，于是掌柜的也没什么办法了。

    他们三人的穿着气质一看就是权贵子弟，掌柜的也不敢得罪，便就让人给他们重新上了一桌。

    结果没曾想，这次依旧还没来得动筷子，之前被打跑的那些人又跑回来了，并且又叫来了不少的人。

    二话不说，上来又是直接掀翻了桌子，这一下，房遗爱三人可是彻底生气了，出手也不留手了，可谓是招招狠辣至极，打的这群人抱头鼠窜。

    特别是为首的那人，房遗爱直接卸掉了他的两个胳膊，看他还敢不敢再掀桌子。

    原以为这些人只是一群泼皮，结果没曾想，领头的那人，是李渊目前最宠爱的妃子宋美人的弟弟。

    小弟被打了个半死不活，李美人自然不肯善罢甘休，于是，就在李渊耳边吹了一阵枕头风。

    本来李渊是根本不在乎的，但在听到打人的是房家秦家尉迟家的人后，李渊立马就勃然大怒了。

    娘的，你们的爹造了老子的反也就罢了，你们这群小崽子如今也敢欺负到他的头上了。

    李渊愤怒至极，直接让高士德带人将房遗爱三人抓回宫中，准备狠狠地教训一通。

    李渊冲昏了头，高士德却没有，朴二郎告诉他这三人和李承乾是好兄弟，抓他们进宫，高士德肯定是不敢的，但同样他也不敢违抗李渊的命令。

    无奈之下，高士德只好寻到了周方，这种事情周方也感到为难，所以他又寻到了魏征，最后还是魏征拿定的主意，先将这三人关进大牢之中，等李承乾回来在拿主意。

    周方觉得的确是个好办法，所以也就照办了，而李渊对此却是恼怒至极，现在李承乾要是去行宫的话，李渊肯定不会给他好脸色。

    这让正准备借钱的李承乾，是又恼怒又无奈。

    秦怀玉说完之后，这三人便偷偷观察起了李承乾的神色，见他面无表情眉宇轻皱，这三人的心立马不安了起来。

    他们也没想到，随随便便打个架，还能招惹到李渊，这是个什么事啊。

    哪怕就是在权贵多如狗的长安城，他们三天一小打，五天一大打，也没招惹到过李世民啊。

    怎么这到了灵州就这么倒霉呢。

    唉……

    三人和李承乾同时长叹一口气。

