    “白河？”风净璃没有听过这个名字，她又在自己的记忆中搜寻了许久，依旧没有找到任何关于白河的信息。

    不过……风净璃抬眼看向面前墙壁，她将手指伸过去，触碰到冰冷的石壁，触感生硬，而她眸中却异彩连连。

    “都天五行阵搭配劫九阵法……这白河到底是何方神圣？能创造出这样神奇的组合，不应该籍籍无名才对啊！”

    风净璃手指轻轻滑动，在墙壁上的几处连续点击，在她点过的地方，纷纷亮起来乳白色光晕，风净璃连续点了十八处，随后，异变陡生。

    一股灰蒙蒙的雾气从墙壁中衍生出来，风净璃退后几步，将万象盘挪至前身，一指点出，只听一阵轰隆隆巨响，，风净璃身影再次退出十米之外。

    夹在两面水壁中的这片墙，上面的石料破开了一处开口，随后，顺着这道开口的走势，如同蜘蛛网一样裂开成片，风净璃静静看着眼前变化，早有预料。

    不过她内心中还是十分称奇，将两个大阵融合在一起，塑造出来的阵法隐蔽性极强。若是来到这里的不是风净璃，而是其他人，就算看到墙壁上白河洞府四个字，估计根本不知道如何进入。

    这个白河，在阵道一途的造诣很深啊，风净璃心想。

    墙壁上的石料一点点脱落，一阵璀璨的金芒从里面透露出来，这道金光一直持续了数十秒，终于伴随着墙皮的彻底脱落，眼前一片开阔，风净璃眸子缩了缩。

    眼前，露出来一个巨大的圆拱门，仿佛被镶嵌在这面墙壁里面。

    金黄色的纹洛清晰可见，在门的两侧，有两只十分硕大的白玉珠子被刻印在其中。

    这一切，让风净璃叹为观止，没想到这湖底竟然会有这样的景象，真有种柳暗花明又一村的感觉啊。

    “卡擦！”

    一声巨响，金灿灿的门露在她眼前，一股玄妙的气息从中穿出来，风净璃顿时感觉到自己脑海一片空明，一路走来的疲惫瞬间一扫而空。

    风净璃走进，刚一伸手，又听到咿呀呀的声音，这扇大门，缓缓打开。

    ……

    ……

    太虚仙宫，问剑峰上，韩潮此时面色赤红，眉宇之间露出一股十分迫切的神情，他慌张的来回踱步，这时，房门打开，一道倩影走出门外，韩潮见到，连忙走过去。

    “云英，你快想想办法，这次要怎么说啊？”

    紫云英今日穿着一件紫色罗衣裙，面容姣姣，她这几日听从风净璃留下的言语，一直待在房中从未出来。

    这时候看到韩潮脸上如此迫切，她心中大概已经明白怎么回事了，先安抚韩潮。

    “没事，你慢点说，发生什么事了？”

    韩潮着急慌忙的想要说出事情，却因为太过急切一时语塞，缓了三两秒才嘟嘟囔囔的说道，“出事情了……问剑峰的人来了。”

    紫云英有些好奇，“上次不是来过了吗？这次来又是什么事？”

    韩潮眼睛飘忽，十分急切，“别管什么事了，赶紧想想到时候要是暴露怎么解释吧……”

    紫云英奇怪道，“上次他来不是也没暴露吗？”

    韩潮摇摇头，说道，“这次不一样……这次是那个老东……那个峰主的前辈。”

    风净璃还在时，便一口一个老东西的叫着，他作为她的手下，一叫出声，差点也成了看东西。

    紫云英闻言，眸中也是一抹惊慌闪过，“你说那个太上长老李通玄？他来这里干什么？小姐和他平常没什么交集吧？”

    韩潮摇摇头，“你快快想想有什么办法……小姐离开之前没有给你留下什么东西吗？”

    韩潮这样一说道，紫云英立马一抹喜色一闪而过，“你说这个，我还真想起来了……小姐走之前，给了我这个。”

    她从自己的空间中取出一个小罗盘一样的东西，韩潮见到，“这是什么？”

    紫云英嘿嘿笑道，“韩大哥，这你都不知道？咱们家小姐啥东西玩的最好？”

    “啥东西玩的最好？”韩潮一阵疑惑，在他眼里，风净璃几乎就是全能的存在，不管什么样的情况，只要有风净璃在，都能够起死回生。

    “神乎其神的炼丹？小姐炼制的丹药，最次也是超品，应该是丹药吧？”

    “不对不对……我想到了！”韩潮大叫道。

    “小姐虽然实力强大，炼制的丹药绝无败品，堪称神人，但她最厉害的，确实阵法！！”

    “从认识小姐到现在，不管什么样的阵法，就没有一个是小姐不认识的……小姐的丹固然强大，而真正安身立命的，确实阵法，她也亲口说过，她一身修为，有阵法加持，可强百倍！”

    韩潮目露喜光，“原来小姐早有准备，我还说呢，这下可咋办，快快快，洞玄子和李通玄还有不到一刻钟应该就到了，你快点。”

    但这时候，紫云英突然一脸尴尬，韩潮叫了好几声他都没有反应，“云英？”

    “啊？”紫云英反应过来，韩潮说道，“快啊，等啥呢？”

    紫云英却直接瞪了他一眼，“可是，小姐光了我这东西，也没告诉我该怎么办啊？”

    韩潮闻言也是一愣，这……情况有点不妙啊。

    他一把夺过阵盘，“不管怎么样，先看看小姐留下的这阵盘有什么作用。

    紫云英连连点头，韩潮将阵盘张开，顿时一股迷蒙的雾气从这个院子中散开，将整个房间遮盖住。

    “是……什么？”

    雾气散开之后，两人却有着疑惑，韩潮实验性的往出走出几步，走到院子中，脸色一变，“我知道了！”

    他惊讶的发现，即使相隔不到十米，他竟然一点也察觉不到紫云英的气息，就像是对方不在这里一样。

    “这应该是小姐留下的遮掩法阵。”

    紫云英犹豫了一下，“可李通玄是太虚仙宫第一人，这阵法，瞒得过他吗？”

    韩潮摆摆手，“小姐的阵法你还不相信吗？既然给你留下这个东西，自然是万无一失，你可曾见过咱家小姐出过岔子？”

