    韦恩明说的轻描淡写。

    他的话，即是真话，也是假话。

    确实这些证据是他早就准备好的，但不过是从林氏那里偷来的！

    他知道林氏那边肯定会保留一些控制别人的证据。

    这种公司为了让人听话，手段黑暗。

    这些韦恩明早就熟悉的很。

    既然你们把我的人挖走，好，那我就让他们成为废子！

    这就是韦恩明的招数。

    与此同时，林在石也怒了。

    看到自己公司的两个新人变成了人见人骂的臭虫，他恼火！

    本来还觉得用这么低的代价，搞来两个大明星，很得意！

    正准备让他们好好为自己赚一笔钱！

    可转眼就变成这样了……

    “他们怎么从我们这里弄到黑历史资料的？！到底怎么回事！”

    林在石大怒。

    “爷我们还在查，但目前为止还没线索……”

    手下恐惧地说道。

    他们也想不通那些关于谢雨楠跟黄胜安的视频，是怎么流出去的。

    明明是他们拍的啊！

    这个对韦恩明来说太简单了。

    从他们内部搞点东西轻而易举啊！

    这叫做以彼之道还治彼身！

    而且，这只是开始！

    后续还会有更多手段来还击这个林氏集团的！

    林在石气的不行，吼道：

    “把那两个新人扔到我们郊区的工厂里去干活！干满合约期就让他们滚！去吧！”

    只有这么做才能让他解气！

    “是！”

    ——

    这段时间，韦恩明一直留在沪海，已经快两个月顾不上高滩那边了。

    虽然他这段时间，经常也会回去。

    但是自己妻子已经很成熟了，基本不需要他帮忙。

    叶雪榕已经把整个公司运转的很好，井井有条！

    现在的她，几乎已经成为韦恩明想看到的样子。

    一个真正的女强人，能担起责任的女总裁。

    这让韦恩明很是欣慰！

    “老公，最近你在沪海累不累啊？专员的工作辛苦吗？”

    叶雪榕这天给韦恩明打来电话，温柔地说道。

    她趁着忙里偷闲，好不容易休息了一会，连忙抓住机会跟自己的爱人诉衷肠。

    韦恩明以公司专员的名义来到沪海，所以叶雪榕也没觉得什么异常。

    就是觉得这段时间见韦恩明不勤了，心里多少有些落寞。

    “不累的老婆，我忙得差不多了其实，等公司这段完事了，我就回家找你！”

    韦恩明连忙安慰着老婆。

    他也早就想回去了，他并不喜欢沪海这种吵闹的大都市。

    不过在走之前，必须扫平障碍，帮明光集团发展起来。

    这对老婆未来开拓市场也有好处。

    毕竟自己的木容集团是早晚要交给叶雪榕打理的。

    等那一天，他会把一切真相都告诉妻子。

    但现在还需要再等上一段日子！

    “那就好，不过也得公司安排你回来才行啊。”

    叶雪榕叹了口气。

    毕竟是公司安排韦恩明调到沪海的。

    “嗯，那倒是，不过应该快了，我已经跟上面申请了，呵呵。”

    韦恩明笑着道。

    其实哪里需要他申请，整个公司都是他自己的，也就是他一个电话的事情！

    “嘿嘿，那就好！”

    叶雪榕也很是开心。

    “老婆，最近公司有什么事情吗？”

    “有倒是有……不过也都是小事了，不用担心的。”

    叶雪榕连忙说道。

    “怎么了？告诉我，也许我能帮你解决解决呢。”

    韦恩明道。

    “嗯，其实就是跟咱们之前的一些慈善活动有关……”

