    　　与同癫沟通完之后，欧阳赤离便已离开，临走前提醒了玄哀一句，明早来人界会分部后，便径直离开酒楼。

    　　玄哀还是一脸懵逼，只能眼巴巴的看着自己的师叔。

    　　同癫又恢复了原本的邋遢样，拿起啃了一半的鸡腿就继续吃起来。

    　　直到被玄哀那双大眼盯得浑身难受，才放下鸡腿，干咳几声道：“有话快说，别打扰佛爷喝酒吃肉！”

    　　玄哀现在都不知道该摆出一副什么表情，他很怀疑之前看到同癫那副佛光宝象的模样，是因为中了幻术。

    　　“师叔，额，我是木皇佛寺的弟子，你为什么要让我加入人界会？”

    　　同癫不客气的在玄哀的僧衣上把右手的油渍抹干净，然后随口说道：“你忘了方丈师兄交给你的任务了？”

    　　玄哀被同癫的举动搞得心里一阵腻歪，直接了当的把僧衣脱了下来，又重新从空间装备中拿出一件换上。

    　　“记得，师伯让我们去调查人界会的情况，可是之前不是说过那是师伯故意支走我们的借口吗？”

    　　同癫恨铁不成钢的看着玄哀道：“所以说，就你这脑子，怪不得上次被人忽悠了一顿，就巴巴的从大骷跑到大梦，然后被那唯我道宫的少教主一招撂倒。

    　　你师叔我提示的这么明显了，你还不懂吗，要想调查清楚一个势力的情况，最简单的就是加入他们。

    　　你看现在这是多好的机会，而且对方直接给出了八部众的职位，等到你成为人界会的高层，岂不是想怎么调查就怎么调查。”

    　　玄哀一副你莫得骗我，我现在机智的一笔的表情：“师叔，你别随便糊弄我，我上次那是被人用了幻术。

    　　虽然你和那增长天之间说的话，我一句都没听懂，但我知道一旦我加入人界会，必然会对人界会有利，否则他们岂会拿出八部众的职位。”

    　　同癫撇了撇嘴，拿起面前的酒壶就往嘴里灌，然后道：“所以呢，你准备怎么样？

    　　不答应那增长天说的，然后天天在这里混日子？

    　　要知道那人界会说是给我们调查玄战的踪迹，但拖了这么久，调查出一个结果了吗？

    　　但是你成为摩呼罗迦就不一样了，你可是八部众啊，人界会的高层。

    　　除了那位帝释天之外，你努努力说不定就是二把手了，到时候不用说是调查出玄战的踪迹，你直接派人把他绑回来都行。”

    　　提到玄战，玄哀原本刚刚即将迈入及格线的智商顿时滑落，傻乎乎的点点头后道：

    　　“师叔说的对啊，我要是成为了摩呼罗迦，不就可以尽快找回师弟了！”

    　　同癫眼角微微抽动，他一度怀疑自己这个师侄和那玄战之间的关系没有那么简单。

    　　不过很快玄哀眉头紧皱道：“可是我是木皇佛寺的弟子，又加入人界会岂不是......”

    　　同癫倒是无所谓的说道：“现在人界会中已知的身份里，那圣医盟的李仙雪当时不也是这样，况且戴着面具，谁知道你真实身份是谁。

    　　放心，此事有师叔给你担着，听师叔的准没错。

    　　况且之前你不是说过，想要回到寺内，解决那些隐患吗，可是以你如今的实力，又能做什么，但是加入人界会就不一样了，是吧！”

    　　玄哀似懂非懂的点点头，然后在同癫的一顿忽悠下，便先行回客栈收拾自己的东西。

    　　等到玄哀走后，同癫的气质大变，哪还有之前那般邋遢的样子，虽然手中依旧拿着酒杯，但在别人眼中，那酒杯已幻化成一串紫檀佛珠。

    　　随后他自言自语道：“方丈师兄，这是否就是你原本的用意，佛劫？呵呵，劫未必不是缘，度过了才能方见心中之佛。

    　　大势来临，机缘无数，这年青一代还真是让人羡慕啊。”

    　　..........................................

    　　大梦疆域，一处小村庄内。

    　　槐花雨润新秋地，桐叶风翻欲夜天。

    　　一棵高大的槐树下，正有两个青年男子相对而坐。

    　　其一虽俊朗星目，仪表不凡，但让人看到他时，会下意识的忽略了他的长相，只因他的气质过于出众，高高在上，让人不由心生敬仰，想要顶礼膜拜。

    　　而另一人身穿书生袍，体型高大，手中始终拿着一个竹简，此人既有文人风采又有一股战场英气，完全迥异的两种气质，在其身上显得格外和谐，且有一种别样的魅力。

    　　“老三，见到我唯我道宫的未来作何感想？”开口说话者，正是上一代的无忧七贤之一·琴圣。

    　　另一人则是从大墨疆域回来的书将：“唯我道宫，千年无忧矣。”

    　　琴圣对书将的评价略有些惊讶，他可是很清楚自己这位相识了数百年的老伙计，看人是有多挑剔。

    　　“看样林陌给了你不小的惊喜。”

    　　书将点头道：“惊不少，喜更多，天资，智谋，性格，潜力，近乎毫无缺陷。

    　　这一行我一直隐于暗处，直至最后才现身。

    　　所见所闻尽在心中，不过有些事需要我们这些老家伙出一把力了。”

    　　琴圣面露疑惑，当即书将把在大墨疆域发生的事情如实相告。

    　　“你所说的是那周明典和如今的墨孝王·林逍远背后所隐藏的势力？”

    　　书将叹息一声道：“不错，又是一个隐于暗处的臭虫，这让我想到当年.....算了，往事不必再提，以林陌的能力想要揪出那个势力只是时间的问题，只要那个势力还在针对林陌的话。

    　　但如今的林陌最需要的就是时间，所以我将此事接了下来。”

    　　琴圣若有所思后，神情略显复杂道：“你还是忘不了当年的往事，不过这件事既然接下了，就要尽快解决。

    　　我有一种预感，整个江湖距离真正的大乱不远了，上次前往唯我道宫时，任教主曾经说了一番话，让我感到一些不安。”

    　　书将好奇道：“能让老大你感到不安，莫不是任教主准备提前退位让贤了？”

    　　看着琴圣沉默的样子，书将的神情也略显凝重。

    　　“总之先处理好林陌的事吧，关于任教主，哎，从小有什么事他就憋在心里，即使我们走进了他的小圈子里，但这已经是极限了。”

    　　

    　　				

