    现在正值正午，小智三人刚好就参加了菩提科特村的祭典，吃了顿大餐。而这样的祭典，村里将会举办三天，今天只是第一天。

    芙卢拉带着小智、绫子还有小美三人，来到了露天饭席。

    酒席上，小美坐到小优那一桌边吃边聊了。小智和绫子就坐在一张没有多少人的桌子上，享受美味的饭菜和蔬果。

    “刚刚那个女孩呢？”小智伸着脑袋，扭头看着四周，都没有看到芙卢拉的身影。他还想问问芙卢拉，自己为什么会成为祭典的主角？

    绫子没好气地说：“怎么了，还在回味刚刚的香吻吗？”

    “欸，我不是······”

    还没等小智继续说，绫子气势汹汹地说到：“果然，你就是这种后宫漫画的废柴后宫男主，到处招惹女生。没错，绝对是这样的。你这才十岁啊，等你再长大一点还得了啊！而且······”

    小智听不懂绫子说的这些莫名其妙的话，只好低头吃自己的饭。而在这时，芙卢拉出现在了酒席上。

    此时的芙卢拉，身穿着朴素的土著裙子，头上的头纱纯白无暇，即便是如此讨厌土著服饰的她，此刻也显得无比美丽、圣洁。

    她一边跳着古老的舞步，一边说着：“遵循远古的预言，世界将会迎来毁灭的危机，而亚细亚岛的居民则静候伟大的预言之子降临，拯救世界与危难。这位预言之子，就是你啊，小智大人。”说完，芙卢拉单膝跪在了小智的面前，并牵起了小智的手。

    “咦！”绫子在一边看着，更加不得劲了，就算是习俗这也太过了吧！

    小智则是想到了六之岛遗迹山谷里的预言，难道这两者有什么关联？“为，为什么是我啊？”

    舞跳完了，词念完了，芙卢拉立马恢复了原型，满不在乎地坐到了小智对面，拿起桌子上的树果就是一口。“别误会啦，按照古老习俗，我们都会选择一个来到村子游玩的男性训练家当我们祭典的主角，也就是预言之子。而身为村长女儿的我，就要担任引导预言之子的巫女，完成这些麻烦的东西。老实说，什么世界末日，就是危言耸听啊！”

    “芙卢拉，不可以这么不尊重传统。”小优起身责备道。

    “什么嘛~只是这样的话······”知道原因的绫子顿时松了口气。这个细节被芙卢拉看到，便问道：“你是，他的女朋友，那种关系吗？”

    “什么嘛~我怎么可能是······”

    “也对，一点也不像啊。那你是他的妹妹吗？”

    “怎么看，也是我比较像姐姐吧！”

    “算了算了，别纠结这些了，放松一点吧。”芙卢拉嬉笑着说，完全忘了这个话题就是她自己提起的。

    “什么嘛~真让人火大！”绫子咬牙说道。

    小智喝了口杯子里的“谁”，询问道：“那，需要我做什么吗？”

    “别着急，这样的酒席，还要持续三天，等到三天后才正式开始祭典。而且也不是什么要紧的事。”芙卢拉就这样穿着巫女服，坐在小智对面满不在乎的吃着美食，“而这几天，你们就可以在岛上到处玩玩，我也可以给你们当向导。”

    “不用了，我们可是有自己的事要忙。”绫子果断地回绝道。看这个女人和小智亲近，总是让她心里毛毛的。

    “随便啦~”说着，芙卢拉走到别的桌子上。

    “真是的，那个芙卢拉到底是怎么回事啊？一副自来熟的样子，绝对是个绿茶。小智，你说是不是？”

    此时，小智满脸通红，双眼迷离地看着绫子，说到：“你就算是问我，我也，嗝~不知道啊。不过，绫子，你······怎么变成三个了？”

    绫子立马起身，查看小智是怎么回事：“小智，你这是怎么回事？”

    “嗝~”小智也站了起来，一把抓住了绫子的手。

    “呀！”绫子一惊，发出了可爱的叫声。

    “什么‘呀’啊，别和个小女生一样啊，绫子。你不是火···火，火什么来着，怎么突然想不起来了。算了，走吧绫子，让我去阻止喵喵，拯救世界！”小智拉着绫子的手，就要往外走。

    刚走两步，芙卢拉迎面走来，小智一个不稳，摔向了芙卢拉，一把伸手抱住了芙卢拉。“小智先生，你到底是······”

    这时，有人发现了，小智面前的杯子空了，那里面装的果酒啊，小智应该是误喝了一整杯，才醉成这样。

    跌进芙卢拉怀里后，小智就神志不清了。最近这几天，小智已经不知道昏迷了多少次。

    小霞这边，五人也来到了七之岛，不过她们登陆的地方，是岛的南面，这里有着集市和港口，和菩提科特村完全不同。

    小霞这边，船一靠岸，竹韵就率先离队，因为她们来七之岛的目的本来就不同。

    而其它三人就在小霞的带领下，去往了宝可梦中心。直到走进宝可梦中心，小霞才反应过来，这还是和小智在一起旅行时的习惯，到了一个地方，绝对要先找到宝可梦中心。

    一想到这里，小霞就愤愤地说：“找到那个笨蛋，一定要好好地揍他一顿。”一边说着，还把拳头捏得发出声响。

    小蓝拍了拍小霞的肩膀说：“放心好了，小霞姐，七岛就只剩下这一座岛了，我们要不了多久就能抓到他了。到时候，我也会让他知道知道我的厉害！”说着，小蓝还从背后的背包里抽出一把武士刀。

    小建吓得往后连退数步，说道：“喂喂喂，小蓝，你是什么时候把它塞到背包里的。”

    小霞也疑惑道：“你怎么会拿出这玩意？”

    “我可是用它砍遍了关东能砍的树木，人称一代剑仙······”

    “那是隔壁《他比我懂宝可梦》里的小蓝，你别串台了！”小霞敲了下小蓝的头吐槽道。

    小蓝顿了下，突然反应过来，说，“等等，是有点串台了。这就是个伸缩的玩具刀，在五之岛买的，嘻嘻。”

    小刚上前戳了下刀，果然是塑料制的。这才松了口气。

    而与此同时，港口的另一拨人也到达了七之岛。

    一个尖刺发型的英俊少年，摘下墨镜，环顾着四周，说到：“这里就是七之岛，佐藤小姐，我们接下来要去哪？”

    “阿斯卡纳遗迹，冠军先生。”

