    

    （十分感谢‘梦落蝶影’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘普通学生党’、‘情缘流离’的打赏！）

    到得此刻，恩斯也不再压抑自己内心的怨恨与怒气了！

    脚步缓缓向前一踏，犹如火山一般让大气都为之震颤的斗气自其体内暴涌而出，片刻间席卷全场！

    手掌猛的一握，一翻，一把稀有兵装级别的骑士剑便出现在了恩斯的手中，被其身上磅礴的斗气缠绕而上，闪起一阵斗气光芒，照满了平台的一角！

    见状，无言却是不由自主的嗤笑了一声，手一挥，‘贽殿遮那’猛的从一个凭空泛起的绯红色空间涟漪中浮现，落入了无言的手中！

    下一刻，澎湃的红莲火焰自‘贽殿遮那’的刀身上燃烧而起，卷起滚滚热浪，平台上的温度顿时上升了好几个层次！

    “黄金兵装！”

    感受到红莲之火上波动而出的恐怖温度，在场的所有人均都惊呼出声，连恩斯都脸色一变，脸上涌起了丝丝的红润。

    那丝红润并不是因为周围温度上涨的原因，而是因为羞愤…

    在斯巴利尔世界里，黄金兵装，那是九阶强者才有资格佩戴的兵装！

    除了希莉芙这样在年轻一辈中占据头筹，本身背景又非常雄厚的超级天才才例外的佩戴上了黄金兵装，其他人，像卡亚、萨法，都没有黄金兵装！

    黄金兵装只有九阶强者才有资格与能力佩戴，这已经是斯巴利尔世界一个普遍的现象！

    所以，看到无言拿出了黄金兵装，在场的所有人都不感到惊讶，只是感到怪异而已…

    如今，同为九阶强者，无言佩戴的是黄金兵装，可恩斯，却是只能握着一件稀有兵装…

    这不禁给人一种像是‘贫穷的帝皇’、‘成为暴发户的乞丐’一样的感觉…

    而同样意识到这一点的恩斯。脸上要有多难看，就有多难看。

    本来，晋升到九阶的他，若是再等一段时间，恩特尔必定会赐予他一件黄金兵装！

    只可惜，恩斯没有能够等下去，没头没脑的就冲了出来。挑衅无言，这才落得如此下场…

    只能说，他选的时机，也不知道到底算不算合适了…

    “哼…”强忍着将手中的骑士剑扔掉的冲动，恩斯黑着脸，低吼了一声。

    “对付你。使用稀有兵装就足够了！”

    听到这话，无言嘲讽的笑了笑，在在场所有人愕然的目光中，将手中的‘贽殿遮那’给扔飞！

    一个绯红色的空间涟漪波动而起，将被扔飞的‘贽殿遮那’给吞没，紧接着，一股细小的铁砂浪潮从里面涌动而出。卷向了无言的手心！

    随即，一把通体漆黑的铁砂之剑凝聚了出来，被无言给握在手中！

    剑尖斜指地面，望着前方脸色阴沉的可怕的恩斯，无言也不说话，就这样朝着恩斯伸出了自己的一只手，面带笑容的勾了勾手指。

    恩斯心中的怒火彻底的爆发了！

    “嗤！”

    手中的骑士剑猛的一震，璀璨的斗气缭绕而上。恩斯直接化为一道泛着冷厉锋芒的剑光，带起惊雷般的音爆声，对着无言暴射而去！

    目光平静的望着那闪掠而来的冷厉剑光，无言一动不动的，即没有做出闪避的迹象，也没有在第一时间里出手抵挡，等到那冷厉的剑光袭到了自己的面前。他才猛的一举手中铁砂之剑，力劈而下！

    “叮！”

    铁砂之剑带起了浓郁的气流，划过空间，与来袭的冷厉剑光狠狠的碰撞在了一起！

    在一声清脆的交击声中。冷厉剑光来袭的趋势一顿，现出了恩斯的身形！

    “蓬…”

    闷响一声，一股冲击的力道同时冲到两者的身上，可两人的表现却是完全不同！

    无言面色如常，嘴角甚至还勾起了一个弧度，而恩斯却是脸色微变，闷响声中被震退了好几步，持剑的手，居然颤抖了起来！

    首次交锋，谁强谁弱，一目了然！

    经过‘神灵之地’一行，无言提升的可不仅仅只有实力！

    在那神奇的池水的效果作用下，他的身体力量可是也一样暴涨的！

    “这小子…”恩斯咬了咬牙，独自承受下手中所受的力道，稳下颤抖中的手。

    “确实有几分蛮力呢…”

    也不知道是不是听到恩斯的话，无言挑了挑眉头，再次勾了勾手指，示意恩斯可以随便上！

    挑衅的意味十足！

    恩斯怒笑一声，身形一动，一道残影驻留在了原地，再次出现时已是在无言面前不远处！

    手中骑士剑舞动而起，斗气光芒闪烁，剑影乱舞，极其狠辣的对着无言全身的要害划动而去！

    “嗤嗤嗤…”

    看着那一道道剑影斩向自己的全身，无言眼眸微微一眯，脚步轻轻的往后一挪，后退了一步，那漫天的剑影便全部斩在了他原来的位置，擦着无言的鼻尖，全部落空！

    恩斯眼中掠过一抹恨意，手掌用力的砸在剑柄上，直接将手中的骑士剑如同发射箭弩一般，生生的撕裂开了所过之处的气流，朝着无言的胸口猛袭而来！

    “嗤！”

    骑士剑如闪电般的掠出，然而，在即将击中无言的胸膛时，一只闪烁着电光的手掌却是猛然探出，一把抓住了骑士剑的剑身！

    “咻！”

    就在这时，恩斯的身影暴射而来，举起被斗气给覆盖的拳头，砸向了无言的胸口！

    简直招招致命！

    无言的眼神也是冷了下来了，身上，魔力的气流陡然暴涨而起，直接冲得恩斯来袭的身影一滞！

    紧接着，无言动了…

    身形一闪，没有使用空间转移，无言以纯粹的速度闪至恩斯的身前，眼中，一股寒意涌动而出！

    “喝！！！”清楚的看到无言眼中寒意的恩斯不禁心头一震，怒喝一声，一拳轰出！

    “嘭！”

    可恩斯的拳头才刚刚轰出，无言结结实实的一拳也同样挥了出来，重重的砸上了恩斯的拳头，同时，涌动在身上的魔力顷刻间冲出，摧枯拉朽的将恩斯拳头上的斗气给尽数击散！

    “咚！”

    随着这样一声闷声的响起，恩斯也同样闷哼了一声，拳头上，一道细微的‘咔嚓’声传进了他的耳中！

    感受到手上传来的剧痛与那声‘咔嚓’的声响，‘唰’的一声，恩斯的额头顿时被冷汗给布满，表情也是一阵剧变，没过一会又是一狠，猛的举起另外一只拳头，上面斗气暴涌！

    “啪！”

    然而，这一次，一只没有丝毫花俏，非常的普通，连魔力都没有覆盖在上面的手凭空出现，硬生生的将恩斯那涌动着斗气的手给抓住！

    紧紧的捏住恩斯的手掌，无言缓缓的抬起头来，目光有些冰冷、有些轻蔑的望向了脸色发白的恩斯。

    “可以的话还是请你拿出点实力来吧…”脸上浮现了一个玩味的笑容，那握着恩斯的手又是用力了几分，让得对方那脆弱的手掌再次发出‘咔嚓咔嚓’不堪重负的脆响。

    “不然就太难看了，九阶强者…”

    平淡中带着点嘲讽的声音徐徐的在平台上荡开，周围，那些旁观中的人们也是一脸的目瞪口呆了。

    先前那般交手，他们虽然看的不是很清楚，可情形却是看得一清二楚！

    他们怎么也没有想到，同为九阶强者，恩斯居然会落到如此的下风！

    而且，从始至终，无言连一种战技、一种魔法都没有使用过，便是在短短几个回合的时间里将恩斯给压下！

    同为九阶强者，差距怎么可能那么大呢？…

    难道，那个希莉芙公主的未婚夫，并不仅仅是初入九阶吗？…

    想到这里，在场所有人都面面相觑的对视了一眼，皆是从别人的眼中看到了一抹震惊之色。

    二十几岁的九阶强者，那已经是打破了斯巴利尔世界最年轻的九阶强者的记录，得到前无古人的头衔了！

    而在这样的情况下，如果无言还不仅仅是初入九阶，那他的天赋，到底达到了什么程度了呢？…

    众人眼中的神色不断的变化着，最终，看向无言的目光，已是跟看着一个怪物没有什么两样了…        

