    如果整上一全套粉末装备，全部用来强化守护之盾；

    虽然会大幅度降低刘玉成拉取仇恨的能力和攻击力，但是保命效果那是杠杠的。

    可以把持续时间从三秒提升至八秒，伤害吸收比例提升至百分之八十。

    后续的护盾比值，更是拉满到百分之一百。

    除非是天使来了，不然这八秒时间内，连阿甘左都难拿下刘玉成，完全不用担心被人刺杀。

    反正刘玉成又不用上阵杀敌，作为主帅坐镇大本营发号施令就行。

    至于怒焰之源的材料，便是交给甘兴霸，主要用来强化他的二十级技能游走。

    效果拉满的话，技能描述变为就是；

    向指定方向冲刺25cm至100cm，冲刺过程中规避掉所有攻击。

    发动后使下一次攻击或技能直接造成40％的额外伤害，并加强10％的穿透效果。

    成功规避掉攻击，增伤与穿透效果翻倍。可储存九次使用次数。

    冷却时间；20秒

    消耗魔力值；玩家等级X2

    所谓穿透效果，为远程职业独有的游戏属性。

    就比如说阿甘左的游戏属性，有着百分之五十的穿透加成，然后射出伤害为一百点的平A。

    再假设敌人防御为零，命中第一个敌人便造成一百点伤害。

    穿透过去命中第二个敌人，则只造成百分之五十，也就是一半的伤害。

    又命中第三个敌人，伤害还要减半。

    更值一提的是，如果你有办法把穿透属性堆到百分之一百以上，就比如说百分之一百五十。

    保持前面的假设不变，命中第一个敌人，伤害依旧为一百点。

    穿透过去命中第二个敌人，伤害则会上调至一百五，增伤百分之五十。

    再命中第三个敌人，伤害会变成俩百点，再增伤百分之五十。

    由此，便形成了游侠职业，独有的隔山打牛的职业特殊色，对操作同样有着很高的要求。

    倒了游戏后期，大部分游侠都能把穿透属性堆积到百分之六十以上。

    再加上个别技能自带穿透效果加成，便是最为考验游侠玩家操作的时候。

    在有限的范围内，用技能尽可能穿透多个小怪后命中BOSS，能直接打出数倍爆炸伤害。

    别的先不说，图灵域里的每一种游戏职业，策划与设计师们可谓都下足了心思。

    “老刘，你拿罗盘。甘兴霸，你拿材料顺带收钱。”徐荣淡然出声道。

    听得徐荣的安排，在场之人皆没有任何的异议，如实照做。

    打扫完战场，徐荣再去用粉末召唤出第二个怒焰恶火，继续交给泰莉莎解决。

    还是一口火焰喷出去，把怒焰恶火给活活烧死。

    待到刘玉成拾取第二个罗盘放进背包里时，系统便弹出提示，是否要合成粉末装备。

    刘玉成没经历过这些事情，自然向开口向徐荣请教；

    “徐荣，我这边弹出提示，说是我可以合成装备，我该怎么做？”

    徐荣便回道；“选确定，它会弹出来一个只有你能看到的页面。”

    “先选防具。防具全部照着板甲选，缺啥选啥，不要选重复的部位。”

    “至于首饰那些，你看什么防御力高，就选什么。”

    照着徐荣所言，刘玉成用意念进行确定，果然弹出一个装备页面来。

    把防具种类选位板甲后，选了一条裤子。

    结果系统显示，这裤子图标为黑灰色，还打了个问号，不能穿戴。

    刘玉成接着出声言道；“它又提示我说，装备尚未解锁，无法穿戴。”

    徐荣挠了挠头发，问道；“是不是给装备小图标上面有问号？”

    刘玉成点头回道；“对，接下来我该怎么说？”

    面对这位年龄奔四的萌新，徐荣耐心做出解答；

    “必须要拿去找铁匠，确定套装词条后，才能解锁问号进行穿戴。”

    “这些东西你先不用管，先凑齐一套装备再说。”

    既然是不耻下问，刘玉成虚心的点了点头，“好。”

    继续进行下去，只用了一个白天，就用掉全部的粉末，刷掉一百个怒焰恶火。

    其中功劳最大的，自然得是泰莉莎。

    要是没有她在，就让徐荣硬着头皮去和怒焰恶火对砍；

    估计俩三个星期下来，都用不完这一百份粉末。

    保底爆出来一百个罗盘，也就是五十件粉末装备。

    与一百六十四个怒焰恶火，为十六件粉末装备。

    外加爆出来四件成品粉末装备，有法袍，有轻甲，有首饰和项链，还有一大堆金币。

    综合计算，这一天就产出整整七十件粉末装备。

    不得不说，效率真是快得离谱，开挂都没这么快。

    主要是徐荣与火灵儿谈成以食物换粉末的交易，一换就是一百份粉末。

    不然的话，光是要凑齐这些粉末，就得花费上一段时间。

    有这些粉末装备，先后将刘玉成、甘兴霸、狼人沃里克，暗精灵杰兰德等人武装起来。

    别的还没拿到粉末装备的BOSS，还有一众普通士兵，等日后再说。

    先去山丘城找铁匠，确定套装词条，把甘兴霸他们的游戏属性拉起来。

    只不过，粉末BOSS主要是产出保底装备，没有多少经验值。

    整整一百只BOSS级别的怒焰恶火，仅让五十一级的徐荣，经验值上涨了百分之七左右。

    想来也对，要是粉末BOSS又产装备，又产金币，又产经验值的话；

    那乌托邦的难度设计，基本就形同摆设了。

    只要不浪，就靠着粉末BOSS，不管走到那里都是衣食无忧。

    策划们自然不愿意看到，乌托邦沦为悠闲游戏。

    返回营地之前，徐荣扭头望了一眼矮人王国的方向。

    只觉得一切都岁月静好，看不到半点来势汹汹的乌托邦军队的影子。

    但该来的迟早会来，可不能就此松懈，仍需要努力与时间赛跑。

    回到营地里，徐荣并没有急着睡觉，而是带着泰莉莎单独出去幽会开小灶。

    蹬上冰山峰顶，再见到警惕心极强的冰霜魔龙，徐荣转眼看向泰莉莎；

    “泰莉莎，还得再辛苦你一下了。”

    “嗯。”泰莉莎点头应了一声，然后突然就开始脱衣服。

    ‘啪’的一声脆响，徐荣像之前几次一样，一巴掌盖住自己的眼睛。

    “不是，你突然脱衣服看嘛啊？”徐荣把眼睛盖得死死的，一点缝隙都不留。

    耳朵却不受控制的听到了，那些令人忍不住多想的‘沙沙’声。

    泰莉莎羞红着脸，淡然给出理直气壮的回答；

    “变成龙神本尊，会把这些衣服撑破的，必须要先脱下出来。”

    听泰莉莎说话的语气，估计是早就被苏妩给教坏了。

    在苏妩大姐头的影响下，甚至认为在徐荣面前脱衣服，是件再正常不过的事情。

    当然，是单独在徐荣面前。因为苏妩经常就这么干。

    自从睡在一个帐篷里后，苏妩时常用这一招去调戏徐荣。

    只能说，徐荣是真的忍得住。

    “那为什么你之前穿连衣裙的时候就没事呢？”徐荣则接着出声问道。

    泰莉莎的语气依旧平淡；“之前连衣裙是用魔法凝聚出来的，所以不受影响。”

    话音落，一阵疾如刀剑的狂风袭来，扑在徐荣脸上。

    把手放下，睁开眼睛一看，便看见泰莉莎变回有数百米之巨的龙神本尊。

    振动翅膀向冰霜魔龙飞去，带有一种巨物独有的笨重感，一爪子拍在魔龙的脑袋上。

    如此，上演一出大人把熊孩子吊起来打的场景。

    泰莉莎自然是大人，冰霜魔龙便是被吊打的熊孩子了。

    站在远处看戏的徐荣，表情则有些复杂。

    意识到衣服的问题后，忍不住冒出一个无比哲学的想法。

    为什么动物不用穿衣服，可以随随便便过审。

    人不穿衣服，立马得被审核君暴打一顿呢？

    比如说泰莉莎这条龙神，现在就是全身赤果，与另一条同样没穿衣服的龙厮杀在一块。

    那怕化身列文虎克，把这俩条龙对打的画面放大数倍，那也是非常的健康。

    和上次一样，泰莉莎从头到尾都压着冰霜魔龙打。

    血量每降低百分之三十，最为特殊机制的十条小冰龙一冒出来；

    泰莉莎张开她的血盆大嘴，一圈火焰喷出去，便是秒杀。

    把冰霜魔龙的血条打空后，泰莉莎一口直接把它的整个头骨咬得粉碎，打出GG。

    吃下这一条冰霜魔龙的经验，让徐荣的经验条涨上了百分之五十多。

    距离五十二级，只差临门一脚。

    除此之外，还爆出来一件铠甲，令徐荣喜出望外。

    有弑神之力在，武器就用纯黑之剑，可以一直用老，压根就不缺攻击力。

    但是徐荣却防御力啊，把防御力拉上来，确保血条能抗住敌人的攻击。

    只要有游戏血条还在，徐荣就不会受到任何的游戏伤害，便可以放心大胆的去浪。

    徐荣迈开步子，向冰霜反甲走去之时，泰莉莎也迎面走了过来。

    对此，徐荣及时做出预判，在泰莉莎幻化回人形的前一秒，用手盖住眼睛继续向前走去。

    反正那些不过审的东西，是一点都没看到。

    把铠甲收进背包里，细细研究起属性。

