    那只吃货虽然贪吃爱闯祸，但在顾惜玖心里，它已经相当于她的家人，容不得它有半分意外！

    她和那位新仙帝并没有什么交集，她也知道新仙帝也在暗中调查她的底细，她心中无鬼，自然不怕他调查，所以只当不知道。

    她家大蚌没什么事也就罢了，如果那四位护法真把大蚌折磨死，她势必要向他们讨一个公道的！无论他们是谁的护法！

    她想了一想，立即联系了龙司夜：“龙教官，铁流四大护法现在何处？”

    龙司夜道：“他们得到密报，出外抓祸害仙宠的魔物去了，尚没有回来……”

    顾惜玖轻吸了一口气：“他们什么时候走的？可说那祸害仙宠的魔物是什么了吗？”

    龙司夜道：“三天前——他们似乎是得到了确切消息才走的。具体情况我也不清楚。惜玖，你打听他们做什么？出什么事了吗？”

    “他们可能误把大蚌当魔物抓了！龙教官，你能联系到他们吗？”

    “怎么可能？！大蚌怎么可能是魔物，仙兽失踪的案子已经发生了十多天了，但大蚌离开将军府也才五天……”

    “是的，所以我说我家大蚌是冤枉的！龙教官，你速度联系他们一下。”

    “……好！”

    片刻后，龙司夜给她回了消息：“惜玖，四大护法现在还联系不上，他们应该是进了什么禁地了，传音符关了。不过我在陛下那里确实得到一个消息，说两天前四大护法传回消息，说他们抓到了猎食仙兽的元凶，据说是一只蚌精，正在审讯它有没有同党，等审问清楚会带回九重天，请陛下定夺的。”

    顾惜玖握了握拳，龙司夜所说和云烟离对上号了！

    龙司夜也知道事态紧急：“惜玖，我已经和陛下言明大蚌并非是凶手，请陛下一旦和四大护法联系上，立即让他们放了它！你现在哪里？我去找你！”

    “我在曜日峰，不过你不必来了，你时刻联系铁流等人即可。”

    龙司夜现在所在的地方离这里很远，以他的脚程，最少要飞行大半天，她无法原地等他。

    再说找不到人龙司夜来了也没用。

    挂断了传音符，顾惜玖转头问云烟离：“殿下，你看到他们朝哪个方向走了？”

    云烟离指了一个方向，是曜日峰的最深处——

    在云烟离的指点下，顾惜玖来到了一处山坡上，就是在这里云烟离看到四大护法抓住了大蚌……

    陆吾在这里确实闻到了大蚌的气息，甚至还找到了大蚌留下的一粒蚌珠。

    陆吾叫道：“主人，大蚌确实在这里遇险了！”

    大蚌和陆吾有过约定，如果它遇到绝对大危险被抓，就吐个蚌珠做暗号通知……

    这蚌珠灰扑扑的，猛一看像石头似的，夹在一堆石头里倒是不显眼。却能被陆吾很快找到。

    陆吾在四周旋风般转了一圈，跳到顾惜玖面前：“它遭遇了四个人的围杀！”

    顾惜玖点头，她也查看了周围的痕迹，大蚌在这里和人激烈打斗过。