    清风山？

    传闻中的贼寇出没之地。

    如今，那邙山已灭.....

    原来如此！

    李三眼眸微动，颇有深意地轻笑一声，缓缓开口：“陈大人，胆子不小啊。居然敢勾结盗匪，很厉害嘛！”

    “彼此彼此！”

    陈休颇为玩味地冷笑一声：“李三你修炼的，应该是天下有名的邪道罡气吧？非是北燕三十六巨寇的‘血炼神罡’，便是魔道血神教的‘血魔玄刹神罡’！”

    “呵呵，这么直白？你不怕我杀了你吗？”

    李三的话语依旧轻柔，但却是多了几分邪易。

    一层淡淡的红芒涌上眸间。

    “你我心照不宣，这是最好的。”

    陈休淡笑一声，眼中有着几分从容：“纵然你我反目，我也有着足以稳杀你的底牌。”

    言语间，一枚仿佛水银铸就的银色水滴落于掌心。

    一方圆润，一方尖锐，如佳人梨雨！

    “鲁班神斧门的机关？”

    李三眼眸微动。

    看似平淡无奇，但却给了他莫名的危机感。

    “没想到，你居然和青州早已失传的鲁班神斧门有联系。”

    李三深深看了陈休一眼：“我会将消息，传至清风山的”

    凝视着李三的背影，陈休若有所思地点了点头。

    对于罡气的见解，是他的猜测。

    似乎，猜中了几分。

    偌大的周府，瞬间又静谧了几分。

    陈休踏入周府之内，轻车熟路，径直走到了练功房。

    那副苍龙浮云图，确实颇有灵韵。

    超然之中有着几分缥缈之意，栩栩如生，不愧是前朝大儒的手笔。

    “石碑，终于也到手了。”

    陈休摩挲着石碑，轻声低语。

    石碑古朴，材质似玉。

    光滑而细腻，依稀可以感受到如蝌蚪般的字符残痕。

    “先炼化那卷苍龙浮云图，这玩意儿牵扯太深！如今天业府中，有无生教的舵主，以及姬无情这尊悬镜司银镜掌镜使在，还是小心为妙。”

    陈休思索着，将石碑收入乾坤袋中。

    五指轻轻落在了卷大开的苍老浮云图之上

    刹那间，有高亢龙吟之声响起。

    龙影游走，云朵缥缈。

    偌大的苍老图，无火自燃，化作尘埃散去。

    “第二次主动炼化。”

    陈休的心中有着几分激动！

    上一次，是触及机关匕首，涉及到机关大道。

    那可是破格的奖励！

    那一次，会是什么呢？

    陈休的眼中，漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    【贡品：苍龙浮云图】

    【评定：四品（下）】

    【点评：前朝大儒于三天三夜绘制，有儒家之气加持。以百年碧玉为框，银蚕之丝为织，蛟龙之血为墨，灵韵异常，夜有龙吟！代表着上古儒家之道！】

    【恩赐：七宫之灵（下）——破格】

    【已炼化！】

    “七，七宫？”

    饶是陈休，此刻都愣住了。

    阿鼻道三刀，如此精妙绝伦，他至今距离第二境也差临门一脚！！

    也才是八极！

    这个，居然是七都？

    当初破格，获得的唐老太太的暗器，不知助力多少！

    如今这尊，怕不是超凡角色了吧？

    黑暗中，一位青年的身影逐渐清晰。

    披着麻袋，衣衫古旧，背负着重剑。

    器宇轩昂，但脸上却是桀骜狂狷之意。

    举手投足之间，都有着几分疯癫之意，手中握着一杆巨大的钢铁拐杖！

    浑身周天，有三色气息萦绕。

    似佛，似魔，又似道！

    “毒手疯丐【半神】——金世遗

    传承：金刚不坏纯炼真火，《正邪合一》”

    居然是这位狠人！

    陈休此刻眼中唯有惊喜之色。

    《正邪合一》乃是金世遗于巅峰之际，江湖号称“半神”之时创造。

    融合了外家毒道的《百毒真经》、代表着道门天山派的无上内功心法、西域魔道功法《修罗阴煞功》，以及佛门的《大威狮子吼》内功。

    乃是佛家、道家、魔道、外道之结合，四象合一之神功，可以包罗万象，吞吐真气。

    对于如今，体内有着佛法罡气，以及阴寒之气的他而言，简直是量身打造！

    至于金刚不坏内炼真火，乃是金世遗将《金刚不坏神功》修炼至大成时，于体内诞生的真火。

    内有无量佛法真韵，如高僧亲临，足以升华佛门的神通！

    更可助佛门修行者突破功法之极限，效果非凡！

    陈休掌心间，一朵金色的火焰在缓缓燃烧。

    神圣无比，光明万丈！！

    陈休悄悄掩上了房门，以及练功房的大门。

    两枚昔日楚家赠送的丹药在确认无毒后，吞入腹中。

    一股涓涓暖流自胃中荡开，流转自经络之间。

    陈休运转《龙象般若功》最后的心法，通体金光闪烁，仿佛黄金铸就一般。

    璀璨的金色火焰，以罡气为养料，自掌心燃起，越发的绚烂璀璨。

    而后彻底笼罩周身！

    每一寸经络，每一寸皮肤，此刻都在燃烧。

    看似烈火焚身，但陈休却并不感觉痛苦。

    耳畔，似乎有一尊大师轻轻吟咏着佛经，心灵安宁！

    “佛法无边！”

    陈休似有感悟，双手缓缓合拢。

    周身的金光刹那间，绽放到了极致。

    一手拈花，一手合掌。

    无尽金光绽放到极致，通体之间，似是有龙吟象鸣之声，有如来之影闪过！

    《龙象般若功》第十三层——龙象般若无量，此刻已经彻底圆满！

    陈休缓缓睁开双眼的那一刻。

    两耳侧畔，有金光溢出。

    瞬息之间，通达四方，纵然是百步之外，院中鸟鸣，依旧清晰无比。

    耳窍，通达！

    此刻，九窍已通达五窍！！

    “肉身之力，如今已然三万斤有余。”

    陈休感受着身体的力量，眼中有着几分满意。

    红云镇邪刀反手握住，狠狠斩落之际！

    锃——

    红刃剧烈颤动，火星直冒！

    “居然连红云镇邪刀都无法斩破我的肉身，如今的天业府中，也我算是有了几分自保之力了。”陈休感慨一声，五指微动。

    绚烂如黄金的火焰燃起，近乎凝固！

    更为霸道，也更为光明，如同神圣之灯！

    砰！

    门外有脚步声响起。

    陈休微微抬头，正是李三，以及许久未见的韩虎。

    绚烂的火光映入韩虎的眼帘，他忍不住惊呼开口：“大日如来无量神罡？佛门最神秘的护法神罡？”

    李三眸子微变。

    佛门第一，如来无量！

