    方景隆这张自带威严的脸瞬间懵了，仿佛乌云笼罩，他期期艾艾地道：“岂不是全卖了……全卖了……”

    这虎背熊腰的军汉，突然眼角泛了泪光，一下子，噗通一声跪在了地上，哇的一声嚎叫道：“儿孙不肖啊，愧对祖宗啊……”

    方景隆痛哭流涕，只是不断在地上叩首磕头，哭天喊地的自责，一旁的杨管事忙将心如死灰的方景隆搀起。

    方景隆长叹口气，怒气冲冲的对杨管事道：“少爷要卖地，你为何不修书来和老夫商量，为何……就这般纵容他？”

    杨管事委屈的道：“老爷去了南方，少爷便是一家之主，学生倒是拦，可拦不住啊，何况老爷早说过，只要少爷开心，什么事都好说，老爷修书来的时候，还说当务之急，是给少爷治病要紧，这是脑疾，万万不可刺激了少爷，所以凡事都要顺着……”

    “哎…”方景隆长叹口气，却是无言，随即继续朝厅里走去，方继藩咂舌，像犯错的孩子，磨磨蹭蹭的才追上去，他倒是极想安慰父亲，却又不知该怎么出口。

    等到了厅里，方景隆正待吩咐：“斟茶来……”

    可环顾四周。

    原来在这堂中的红木官帽椅不见了，那茶几还有墙上的字画也不翼而飞了，便连灯架子竟也凭空没了踪影。

    摆在这里的……

    是一个柳木桌子，一看就是半旧之物，还有……两个长条凳……

    长条凳……

    南和伯府的正堂何等大气，这孤零零的长条凳，给人一种格外刺眼的感觉。

    方景隆眼睛发直，却早有乖巧的仆役斟茶来，只是……用的却不是白瓷的茶盏，而是……呃……一个大碗，陶碗上，明显还有裂痕，当然，这倒不是旧的，而是因为劣质陶器烧制之后特有的裂痕。

    方景隆感觉眼前有些发黑，下意识的道：“桌椅……竟……竟也卖了？”

    杨管事像死了NIANG一般：“卖……卖了……”

    方景隆忙是用手撑着自己的身子，因这身子晃了晃，好不容易才缓过神，顿时怒火攻心，他突的额上青筋暴起，扬起手，狠狠朝方继藩面上打去。

    这硕大的巴掌，在半空划过半弧，方继藩下意识的闭上了眼睛，心里说，完了，打就打吧，这样的人渣败家子，其实公道的来说，自己都恨不得每天对着镜子给自己来一巴掌。

    可这手掌快要到方继藩的面颊的时候，突的顿住了，方景隆那张怒气冲冲的脸，顿时没了血色，宛如斗败的公鸡，眼里噙着泪，唉声叹息道：“继藩，你娘死的时候，千叮万嘱，要爹善待你，这些年来，爹不敢续弦，不敢纳妾，怕就怕对不起你死去的娘，你……成这个样子……咳咳……”他拼命咳嗽，捂着自己的心口，哽咽道：“是爹的错，都是爹的错，你自小就没有娘，不说了，不说了，你无灾无病就好。”

    他苦涩一笑，只是摇头，猛地，他像是想起了什么，面上一下子又紧张起来，忍不住道：“宝贝……宝贝还在不在？”

    说话之间，他已如出弦的利箭，朝着书房疾冲而去。

    他的宝贝，自是书房里收藏的那些瓶瓶罐罐，还有祖传的一些珍宝，他气喘吁吁的到了书房，眼睛便落在那摆放博古架的方向。

    可谁晓得，这时不只博古架上的东西不翼而飞，便连那博古架竟也消失不见。

    方继藩和杨管事等人已是急匆匆的追了来，便看到方景隆捶胸跌足，声震瓦砾的嚎叫道：“天哪……我这做的是哪门子孽哪……”

    “伯爷息怒。”杨管事刚要上前。

    “祖宗啊……”方景隆双手擎天，发出咆哮：“儿孙不肖啊！”

    方景隆已是眼前一黑，闷声栽倒。

    方继藩吓得脸都白了，爹不是将军吗？抗压能力这么差！

    他一把将方景隆扶住，身后已传出哭爹喊娘的声音：“不好了，不好了，伯爷昏厥过去了，快请大夫，还请大夫来。”

    方家已是鸡飞狗跳起来，乱做了一团。

    方继藩深吸一口气，见众人手足无措的样子，心里既有愧疚，却不得不打起了精神，中气十足道：“杨管事，你亲自去请大夫，邓健，去取毛巾来，要沾水。”

    方继藩试了方景隆的鼻息，还好，气息还算顺畅，脉搏虽弱，却没有紊乱，心里便松了口气。

    这个该死的败家子……方继藩也不知在骂从前那个家伙，还是自己了。

    也好在现在府中的人都乱做一团，没有察觉出这位方大少爷有什么异样。

    ……………………

    紫禁城的暖阁。

    弘治天子近来身子不好，不过他历来勤勉，即便身子不爽，却依旧不敢荒废了政务。

    不久之前，便有人来奏，说是南和伯方景隆平西南土司之乱凯旋还朝，已入了京城，不久就要入宫觐见。

    弘治天子顿时面带红光，喜出望外。

    他靠在软垫上，在召见南和伯之余，手捧着一篇《辩奸论》，而皇太子朱厚照则小心翼翼的侍立在一旁，面带猪肝之色。

    朱厚照乃是弘治皇帝的独子，自是对他宠爱有加，看着眼前的少年太子，弘治目中尽显慈爱：“朕听说，近来师傅们教你的是《辩奸论》，乃苏洵所作，此文虽略显刻薄，却也有其长处，你都熟读了吧？”

    “熟……熟读了……”朱厚照低眉顺眼，不敢抬头去看弘治。

    真是怕什么来什么，弘治便含笑道：“既如此，那么……便背来朕听听。”

    朱厚照那滴溜溜的眼睛，霎时充血一般，忙是用眼睛勾着脚下的靴子，磕磕巴巴的道：“事……事有必……必至，理……理……”

    理了老半天，便背不下去了。

    弘治身子微倾，略带不喜：“你读了半月，只背了这五个字？詹事府的师傅们悉心教导，你一字都没听进去？”

    朱厚照耸拉着脑袋：“儿臣知错。”

    弘治皱眉，露出严苛的样子：“你是太子，将来是要克继大统，若不读书，如何明理，不明事理，如何治天下？”

    朱厚照战战兢兢：“儿臣……儿臣……”

    见朱厚照吓坏了的样子，弘治皇帝竟是心里一软，严厉的目光便融化了，他嘘了口气：“哎，你呀，是被你的母后宠溺坏了，往后不可如此，要用心进学。”

    朱厚照目中掠过了狡黠之色，从前但凡只要父皇教训自己，只要自己露出害怕的样子，父皇总是会心软的，今日也不例外，他忙道：“儿臣记下了。”

    弘治天子苦笑摇摇头：“你啊……”

    想要骂几句，偏又开不了口，便索性对左右的宦官道：“南和伯不是进京了吗？为何至今还未觐见，朕可一直在此等着呢，去通政司催一催。”

    “是。”

