    第二十九章

    嘉靖听到张理去了城墙上面，而且徐氏还昏厥了过去，心里也难受，说要去城墙上，送英国公一程。

    吕芳听后，紧张的不行，嘉靖从搬到玉熙宫后，基本没有出去过，现在外面在打仗，他说要上城墙，万一有危险，怎么办？

    “皇上，可不行啊，现在外面在打仗，鞑靼大军随时有可能攻城，万一有个什么意外，大明就天塌了！”吕芳趴在地上，哭着说道。

    “起来，朕要去送一程，张溶虽败犹荣，况且，现在还在打，鞑靼攻城也攻不上来了，去准备吧！”嘉靖呵斥着吕芳。

    吕芳爬了起来，还想要劝一下。

    “快去！”嘉靖狠狠的瞪了吕芳一眼，吕芳没办法，只能转身去安排了。

    没一会儿，嘉靖从玉熙宫出来，带着大量的禁卫军，前往北面城墙。

    “你说什么？皇上前往北面城墙观战？”严嵩听到了这个消息后，吓了一跳。

    这个完全不符合嘉靖的作风，之前不管是什么事情，他是从来不出宫的。

    “是的，现在已经前往了！”那个官员看着严嵩点头说道，而吕本站了起来，看着严嵩。

    “这，万一要是鞑靼攻城，皇上有危险怎么办？他张溶，难道想要成为我大明的罪人吗？”严嵩一脸气愤的说道。

    吕本一听，不乐意了，反驳的话都已经到了嘴边，但是没说，现在张溶危险，万一战死了，那自己就得罪了严嵩了。

    “严阁老，你看，我们也过去一趟？”吕本看着严嵩问了起来。

    “嗯...我们还是不要去的好！”严嵩考虑了一下，看着吕本说道。

    “皇上都已经去了，我们还不去？这...”吕本不理解的看着严嵩，往常的话，严嵩是第一时间要跑去的，今天怎么不去了？

    “皇上是去看前方战事的，而我们，还是要帮着皇上守好这里！这里才是大明的根本。”严嵩看着吕本说道，吕本看了一下严嵩，欲言欲止，想了一下，心里叹息了一声，接着坐下来，有点心烦意乱。

    而其他部门的官员，看到严嵩都没有去，他们也不敢动了，只能等消息。

    嘉靖的队伍，很快就到了北面城墙这边，城墙上的守军，得知嘉靖过来了，纷纷看着下面，直到嘉靖上了城墙，守在这里的参将，还有丁汝夔、张理，都过去拜见。

    “张理，起来吧，到朕身边来！”嘉靖看到了张理后，强笑了一下开口说道。

    “是，皇上，谢皇上！”张理站起来，悲伤的走到了嘉靖后面。

    “朕今天过来，是来送送英国公的，君臣一场，他在为朕的大明浴血奋战，朕，不能不来！”嘉靖看着张理继续说着。

    “臣替父亲，谢皇上！”张理再次跪下去，人抽泣了起来。

    “起来，孩子，起来！”嘉靖说着就去扶着张理，张理再次站起来。

    接着嘉靖走到了墙垛这边，看着下面密密麻麻的鞑靼骑兵，也看到了远处密林正在交战，轰轰的爆炸声还在炸着。

    “皇上，英国公还在密林和鞑靼兵作战，鞑靼那边伤亡很大，这是第三批杀进去的，前两批没什么人出来，可见，英国公在密林里面杀敌很多！”那个参将站在远处，对着嘉靖说道。

    “好，杀的好，英国公不愧是我大明的英国公！”嘉靖听后，非常激动的说道。

    “是！皇上，英国公确实是勇猛！”丁汝夔此刻也强笑的说道。

    从得知嘉靖要过来那一刻起，他身上的汗水，就没有停过，现在额头上都是汗水，他就怕嘉靖问，为何张溶没有进城。

    “皇上，本来如果英国公在城内的话，鞑靼只要攻城，我们能够给他们带来更大的杀伤，可惜，没能进城！”那个参将看了一下丁汝夔，接着看着嘉靖说道。

    “嗯，可惜没能进来！”嘉靖应了一声，心里也很惋惜。

    “皇上，我爹本来有机会进城的，可丁尚书不让！”张理可是懂那个参将的意思，现在就是要给自己伸冤。

    “你说什么？丁汝夔！”嘉靖一听，马上盯着丁汝夔质问着。

    “皇上，可不能听黄口小儿的话，臣可不敢这么做，是因为鞑靼的骑兵已经追来了，为了京师的安全着想，臣不能打开城门啊，只能让他们在城外坚守！”丁汝夔一听，面如死灰，马上跪下去，诡辩的说道。

    “皇上，从得知鞑靼大军要杀过来，到完全抵达城下，差不多有一个时辰，而英国公他们，是完全能够撤出来的，英国公那边只有五千人，而且我们也看到了，他们抢夺了大量的战马，时间是够的！”参将马上对着嘉靖汇报说道。

    嘉靖一直盯着丁汝夔看着，等着丁汝夔的解释。

    “皇上，当初我们不知道鞑靼大军相距这边有多远，臣只能确保京城的安全！”丁汝夔把头呛地，对着嘉靖解释说道。

    嘉靖站在那里没说话，而是考虑着，现在鞑靼大军还在下面，如果换掉了丁汝夔，万一鞑靼攻城怎么办？丁汝夔早晚是要处理的，但是，不是现在。

    “张理啊，丁尚书说的也不是没有道理，他也是担心京师的安全。”嘉靖说着就扭头看着张理说道。

    张理听到了，喉咙都快堵住了，但是嘉靖都已经这么说，那他也只能点头。

    “好了，起来吧，京师的安全，朕就交给你了，你要好生盯着！”嘉靖看着丁汝夔说道。

    “是，皇上，皇上放心，臣为了京师的安全，定当肝脑涂地！”丁汝夔连忙磕头说道，心里也放心多了，但是也记住了那个参将和张理，心里想着，等这件事完事了，非要弄死你这个病秧子。

    接着丁汝夔站了起来，而嘉靖把目光放在了密林那边，那边还在爆炸，而且还有鞑靼的士兵冲进去，但是只见人冲进去，没见人冲出来！

    “英国公带了多少人出去，确定就5000人吗？”嘉靖看着远处那个参将问了起来。

    “回皇上，是的，就5000人！”参将连忙单膝跪下，汇报说道。

    “起来！”嘉靖背着手继续看着下面的骑兵，扫了一眼，接着开口问道：“下面大概还有多少骑兵？”

    “啊？”参将起来后，也到了城墙边上看着，预估了一下，开口说道：“约4万人左右，之前人更多，大概有三万人杀进去，皇上，你看那些空着的战马，就是那些骑兵下马后，冲进去的！”

    “嗯，为何要下马冲进去，英国公在里面设置了阻碍骑兵的障碍？”嘉靖继续问着。

    “回皇上的，是的，在鞑靼大军杀进来之前，英国公他们在砍树，砍倒了很多大树，那些大树阻碍了骑兵冲锋，所以鞑靼大军没办法，只能下马！如果只是步兵进去，臣相信，哪怕是英国公他们手上没有那么多大炮仗，就手上的兵刃，也能够干掉他们几千人。”参将继续对着嘉靖汇报着。

    “好，好，张溶还是会打仗的，就是武艺一般！”嘉靖点了点头说道，参将就没有办法接了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”密林里面还是爆炸声不断。

    鞑靼那边的士兵，都躺在地上嚎叫着，但是他们也嚎叫不了多长时间，那些弓箭手找不到站立的目标，就会对他们射箭，先弄死他们再说。

    “弟兄们，好样的，继续杀，咱们赚大了！”张昊此刻非常兴奋的喊道，带着那些士兵在最前面扔手雷。

    张昊的手雷扔的远，往往还没有落地，就爆炸了，这样杀伤力更大。

    而鞑靼的士兵也是傻，就知道往前面冲，虽然举着盾牌，但是那些弹片可是比弓箭的威力更大，往往能够击穿盾牌，甚至掀飞那些盾牌。

    “可汗，不能打了，真的不能打了，这样的伤亡，如果再打一会儿，到时候我们恐怕连草原都回不去了。”一个主将看到了这样的情况，连忙劝着俺答汗说道。

    “是啊，可汗，再这样打下去，万一大明的军队形成了包围圈，我们可能都杀不出去的，可汗，冷静一下，套用汉人的一句话，留着青山在，不怕没柴烧，可汗！”其他的将军也开始劝说着。

    都打了这么长时间了，他们坐在这里，都能够看到密林里面是他们鞑靼兵密密麻麻的尸体，而且，现在也没有杀进去，继续冲进去，也未必能够杀得进去，最后只会伤亡更大。

    “混蛋，这到底是什么东西，大明怎么会有这样厉害的火器？”俺答汗此刻也害怕了，这样的武器，他们从来没有见过。

    “可汗，先不管这个是什么，我们首先是要撤退，都没有多少人了！”其他的主将继续说道。

    现在可不是关心这个的时候，而是要考虑，自己这些人到底能不能撤退出去。

    俺答汗冷冷的看着密林里面，喉咙深咽了几下，接着一咬牙，喊了一声：“撤退！”

