    第335章不去

    若是不卖钱，这桂花过了时节也会全部掉光，岂不白白可惜了？

    这钱可以说是白拿的。

    不拿可太亏了。

    孙寡妇暗骂几句，坐不住了。

    于是，这天邵大伯便跟乔萱道：“乔氏啊，你这收桂花怎么孙寡妇家漏了呢？这满村里都收了，乡里乡亲的，单落下她一家也不太合适吧？让别人说欺负寡妇人家不太好听啊......”

    乔萱还没说话，方氏哼道：“就你烂好心！那泼妇一张嘴没个好话，要我说啊，不要她家的才好呢！再说了，她要是想卖不会自个来说吗？村里哪一家不是自个说了想卖乔氏才去收购的？偏她特别？”

    乔萱也笑道：“是啊，爹，万一她心里还记着上回跟娘吵架的事儿不肯卖呢？那我多尴尬呀！她要是想卖，自然会来说的。她来说，我自然会收。”

    方氏夸奖：“就是，乔氏多懂事，瞧瞧，想的多周全啊！她自己不来说，若是敢在外头乱讲咱们家欺负她一个寡妇，看我不收拾她！”

    “还有你，”方氏没好气向邵大伯道：“你少乱出馊主意！万一人家就是不想卖呢？乔氏上门去说了，不是平白让人抢白？”

    邵大伯顿时说不出话来，嘟囔道：“到底一个村的......”

    也没多话了。

    毕竟，这话是今天恰巧碰见里正，闲聊了几句里正随口说的，说到底一个村的，孙寡妇又是寡妇人家，可怜，这样针对她们家是不是不太好，会让人说嘴......

    他觉得有道理，回来就这么跟乔萱说了。

    其实他也不知道孙寡妇是不是压根就不想卖桂花。万一真是这样呢？

    孙寡妇这等来等去，还是没有等到乔萱来，气急败坏，心里更记恨上了。

    “......欺负我们孤儿寡母的，故意针对我，给我等着！”

    一场雨后，天气也凉了一层。

    那阳光照射在人身上仿佛烧灼般的感觉也消失了，虽然太阳光依旧明亮得刺眼，但因此而带来的灼热温度显然消退了些。

    依旧骄阳，却不似火了。

    眼看着便要到中秋。

    中秋佳节，是吃螃蟹的最好时节。

    只是如今也只能够想一想、馋一馋了。

    河里也有螃蟹，但那是天生地养的河蟹，很瘦，几乎没有肉，全身都是硬邦邦的骨头。

    乔萱和邵小七、桃桃他们特意抓过一次。这么瘦的螃蟹清蒸是不可能清蒸的了，只能洗干净之后斩成块，然后跟姜葱爆炒。

    勉强尝到那么一点儿螃蟹味儿。

    县城小地方，并没有大螃蟹卖，某几家有钱人家馋这一口的，都是让府中管事直接上省城采购。

    乔萱想，等张家村那边的茶场搞起来了，她一定要在那边整个鱼塘出来。不用太大，有个两三亩便够了。

    到时候，各种鱼、虾、蟹、螺蛳、河蚌必须应有尽有，还能种藕和菱角，随便什么时候都能吃到。

    中秋近了，也该回一趟娘家了。

    不独乔萱，但凡出嫁的女子们，中秋、除夕这两个一天中最重要的两个大节日，都会提前回娘家送节礼、年礼。

    ?  ?嘤~~求订阅和票投喂啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

