    汉武帝时期，罢黜百家，独尊儒术，诸子百家俱都受损。

    一些人不甘心如此，组成了同盟，但非常松散，别说规则，连具体的名字都没有。

    东汉末年，旷世奇才苍璩遍搜诸子百家武道典籍，将其中的奇技秘术去芜存菁，取其合于己道者，加工整理为十卷《天魔策》，自称“天魔”，为魔门始祖。

    苍璩死后，魔门分为八个门派，分别是：阴癸派、花间派、邪极宗、灭情道、补天阁、天莲宗、魔相宗、真传道。

    武周时期，女帝武则天大肆灭魔，重新集齐天魔策。

    中原之地的魔门传承，只剩下被重创的阴癸派。

    这些武功未必会让狄光磊变得更强，却能极大的丰富狄光磊的底蕴。

    武功练到极限拼的是文化底蕴。

    只要有足够深厚的底蕴傍身，便是到了飞天遁地的高武世界，也能有相应的应对之法。

    白芳华听闻狄光磊想要天魔策，问道：“公子用什么做交易？”

    “你的命。”

    “公子觉得我是怕死的人？”

    “当然不是，但你一定不想死。”

    “能说说你为什么要杀我吗？我不信是为了秦梦瑶。”

    “不是我要杀你，是你们行事太过疯狂，树敌太多，到处都有想灭掉天命教的人，不用我出手，你也撑不住。

    算计楞严的是你吧，你猜猜，方夜羽想不想杀你，朱元璋看出了多少破绽，你再算算，天命教现在有多少敌人。”

    天命教相比阴癸派最大的区别就是树敌太多，堪称举世皆敌。

    别说朱元璋浪翻云，便是庞斑见到了，估计也是一拳锤死，绝不会手下留情。

    白芳华也发现了这一点，所以主动向狄光磊坦白身份，寻求庇护。

    若是狄光磊什么都不想付出，她也有玉石俱焚的勇气。

    “可怜我一个弱女子，竟然到了举世皆敌的地步，我可真是命苦。”

    白芳华眼中含泪，娇弱的表情让人热血沸腾，恨不得立刻把她抱在怀里好好呵护。

    狄光磊只当没看见，冷笑道：“少和我摆出这副姿态，天下第一美人我都睡过了，你觉得你能魅惑我？”

    “公子不想亲手试试那些武功绝学么？”

    “可以，你出手吧！我不会用出超过你的功力，也不会用绵掌佛拳。”

    “公子请接招！”

    白芳华平日多以头上银簪为武器，最擅长手上功夫，魔门传下来的爪法指法掌法之类，她基本上都练会了。

    双手一挥，纤纤玉手抓向狄光磊胸口。

    看起来像是扑倒在怀里撒娇，实际上十根手指全部都点指狄光磊要害。

    天魔手！

    厉工昔年凭七十二路天魔手纵横天下，符瑶红学了其中三十六招，经过多代高手修改，把狠戾招式隐藏在魅惑之中，一个不留神便会丧命。

    狄光磊双手捏成龙爪，以龙爪手应敌。

    这门爪法已经被狄光磊练到登峰造极、推陈出新的地步，是狄光磊对于“擒拿手”的总结，化繁为简，大巧若拙。

    既有无坚不破的霸道，又有百变千幻的巧妙。

    蓄力一击，能在铁人身上抓五个洞，变化招式，方寸之地就能随意施展。

    比龙爪更霸道，比虎爪更凶猛，比狼爪更狡猾，比鹰爪更迅捷，比猫爪更灵巧。

    白芳华的天魔手融合了归魂十八爪、天心连环等指掌绝学，招式精妙无论，劲力变化多端。

    青葱玉指一秒数变，动、摇、进、退、搓、盤、弹、捻、循、扪、摄、按、爪、切，时刻不离狄光磊周身要害。

    但狄光磊只要一爪挥出，白芳华便不得不变招。

    白芳华对此早有心理准备，也不觉得失望，只是不断出手，尽力展现自己的价值。

    从小在天命教长大，白芳华比任何人都明白一个道理——有价值的人才能活的长久。

    以快打快，以攻对攻，须臾时间，两人已经斗了百招。

    狄光磊虽然要收束力量，打的却颇为痛快。

    武则天毕竟对阴癸派留有感情，不仅没有彻底断绝道统，还把魔门其余门派的功夫留下一部分。

    这些功夫经过数百年传承，虽然改的面目全非，但威力比之以前只强不弱。

    白芳华并没有练成门中全部绝学，单只她擅长的拳掌绝学，就足以让狄光磊窥探到魔门各派的思想。

    最关键的是，出什么招，白芳华就能变化出什么气质。

    施展天心莲环，白芳华好似纵横商场无往不利的女强人，施展归魂十八爪，又好似三步一谋五步一策的鬼才谋士。

    狄光磊惊道：“你练成了紫血大法！”

    紫血大法是天魔策上仅次于道心种魔大法的心法，精深玄奥，妙用无穷。

    众多周知，人和人的体质不同，适合修行的心法也不同。

    成丽适合修行长生诀“动”的那一篇，成抗适合修行纯阳罡气这种稳步向前的水磨工夫。

    紫血大法能改变修行者的气质，打破这种界限，让武者和心法完美契合。

    只不过紫血大法应该只能变一次，这千变万化是什么鬼！

    白芳华笑盈盈的说道：“能看到公子惊讶可真不容易，没错，妾身练了紫血大法，不过不是厉工的紫血大法，而是独属于我白芳华的紫血大法。”

    狄光磊随手解掉白芳华的“玄武悲泣”，笑道：“能具体说说么？”

    白芳华点出数十道莲花瓣一般的指力，娇笑道：“当然可以，半月前，师尊被方夜羽设计，死于浪翻云之手，门派危在旦夕。

    鬼王早就察觉到妾身身份有异，故意不让妾身离开鬼王府，妾身一咬牙，冒险修行祖师留下的紫血大法的残篇。

    这残篇心法和我修行的密藏心法颇有几分契合之处，短短半月，便练到了小成，狄公子觉得如何。”

    再斗数招，狄光磊心中了然，紫血大法不是改变了白芳华的气质，而是增强了白芳华的媚功。

    施展紫血大法时，白芳华已经不再是靠着言行举止魅惑，而是敌人喜欢什么，她便是什么气质。

    忽而小鸟依人，忽而文静娴雅，忽而妩媚多情，忽而仙气飘飘，忽而慈悲圣女，忽而巾帼不让须眉。

    如此一来，反倒把天命教的众多武技发挥的淋漓尽致。

    她不是在“变化”，而是在“扮演”。

    对于白芳华的悟性，狄光磊在心中点了个赞。

    “砰！”

    一百七十六招后，狄光磊变爪为掌，把白芳华逼退数步，道：“行了，你合格了，我会保证你的性命。”

    白芳华道：“不怕你床上的仙子不依么？”

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，没有魔女，还要仙子做什么？

    朝廷要彻底灭魔，最先慌张的必然是慈航静斋，这一点在武周时期已经验证过了。”

