    珈蓝学院外。

    十二把剑的剑影从眼前一闪而过，黑衣人瞪大双眼看着上官玄曦，他怎么也没想到，上官玄曦会直接要了他的命。

    “尊……尊上……”他来不及说出一句完整的话就倒在地上断了气。

    “少主，你……”夜元恺顿时惊道。

    看到眼前一幕，另一个黑衣人当即吓得瑟瑟发抖，一个字也说不出来了。

    被杀的黑衣人拥有八级幻灵修为，却被上官玄曦一招毙命。

    “他刚才对浅洛丫头有非分之想，本尊的人他也敢碰，一剑杀了算便宜他了。”上官玄曦淡漠的说道，他的声音虽轻描淡写，但夜元恺能听得出来，他的每一个字里都蕴含无限的怒意和杀意。

    另一个黑衣人吓得面色惨白，他不顾一切的扑到上官玄曦面前求饶道：“尊上饶命！尊上饶命！”

    上官玄曦低眸看了他一眼，眼神中透着冰冷的寒光，“饶你一命？之前看你对浅洛丫头动手时，倒是一点也不含糊。”

    “属下知错了，请尊上饶命！”黑衣人颤声求饶道。

    上官玄曦眼睛微眯，紧接着，一股浓郁的杀意从他的体内释放，黑衣人只觉得自己浑身像刀割了一样疼，但他却不敢发出一点呻吟声，只好咬牙挺住。

    过了许久，这疼痛感才渐渐消失。

    “今天算你运气好，本尊不杀你，也不毁你灵根，只是废了你一万年的修为，但倘若下次再让本尊看到你对浅洛不敬，本尊绝不轻饶。”上官玄曦淡漠的说道。

    “谢……谢尊上不杀之恩，谢尊上不杀之恩。”黑衣人连忙磕头跪谢道。

    上官玄曦没再说话，转身走回到沐紫宸身旁，轻轻将她抱了起来……

    ……

    冰璇天都，东煜宫。

    昏睡三个时辰后，沐紫宸慢慢睁开眼睛，首先映入眼帘的是晕红色的帐幔，身下是一张柔软的山水贵妃床。

    沐紫宸又看了一眼四周，屋内陈设简单，身旁充斥着淡淡的紫檀木香，让人有一种幽静美好的感觉，透过帐幔，她看到不远处窗边的桌台上，摆放着几盆含苞待放的菊花。

    这是什么地方？沐紫宸喃喃自语道。

    这时，一个悦耳温婉的声音从外面传了过来，“宸儿姑娘你醒啦？”

    沐紫宸侧着头看向帐外，只见一个穿着粉色宫装的少女站在外面，那少女有着一双勾魂夺魄的杏目，脸上带着淡淡的笑容。

    “我这是在哪儿？”沐紫宸张口问道。

    “宸儿姑娘，这里是东煜宫。”少女微笑着回答道：“婢女是东煜宫的侍女，宸儿姑娘刚醒，先不要着急起身，婢女先去告诉殿下。”

    东煜宫？

    听到这三个字，沐紫宸顿了一顿，这不正是上官玄曦的寝宫吗？回想起自己之前遇到的两个黑衣人，她连忙从床榻上爬了起来。

    自己昏睡前见到的最后一个人便是上官玄曦，自己是安全了，可他怎么样了？他还好吗？沐紫宸的心中充满了担忧。

    想到这里，沐紫宸决定去看看他。

    可刚起到了一半，她就觉得自己双肩疼的厉害，两个黑衣人之前的一击，直接将她的骨头给打碎了。

    距离第二天的珈蓝学院入学考核就剩一个晚上时间了，自己现在的情况还能参加考核吗？沐紫宸开始担心起来。

    就在这时，上官玄曦端着一个白色的杯子走了进来，“丫头，你怎么样了？”

    听到声音，沐紫宸连忙将身体蜷缩到床脚，埋下头假装自己已经熟睡了。

    上官玄曦笑了笑，径直走到她的面前，将杯子放在床榻旁的桌子上，然后轻轻在床榻旁坐下。

    见对方许久没动静，沐紫宸偷偷抬起头朝上官玄曦看了一眼，发现他正盯着自己看，沐紫宸的脸上当即闪过一丝尴尬之色。

    “你……你怎么不说话？”沐紫宸红着脸问道。

    上官玄曦努了努嘴，“我问过你了，是你自己假装睡觉不理我，我只好坐在这里等你咯。”

    沐紫宸又是一阵尴尬，半晌，她才小声问道：“你，你没事吧，那两个黑衣人有没有弄伤你？”

    上官玄曦微微一笑，揉了揉沐紫宸的脑袋，轻声说道：“丫头，我没事。”

    “当真没事？”沐紫宸不信，反复打量了对方几遍，在确定他没有受伤，她那颗悬了许久的心这才放下来，“那两个黑衣人呢？”

    “他们两人已经被处置了。”上官玄曦回答道。

    “被处置了？”沐紫宸一怔，两人的修为都不低，他们又是被谁给处置了？

    上官玄曦看出了沐紫宸的疑虑，脸上露出淡淡笑意，解释道：“我找了师父来救我们，他正好认识几位上阳雪山的仙者，是他们帮忙打败了那两个黑衣人。”

    “……”上官玄曦的话显然没有令沐紫宸完全信服，她的眼中依旧充满疑惑。

    在沐紫宸心中，上阳雪山和夜影一族有着千丝万缕的关系，要杀她的人从上阳雪山来，救她的人也从上阳雪山来，那究竟是一个什么样的地方。

    “玄曦，有机会我想见见你师父，当面向他道谢。”沐紫宸忽然说道。

    上官玄曦轻轻一笑，一边说，一边把桌子上的白色杯子递到沐紫宸手边：“以后会有机会的，来，这是用治愈内伤的仙草熬制而成的药，你先喝了它。”

    沐紫宸点点头，这才接过对方递过来的白色瓷杯。

    瓷杯中的水呈淡紫色，还飘着一股淡淡的清香。

    “这是什么仙草？”沐紫宸问道，她隐约觉得这种仙草的气味很熟悉。

    “这是紫雪灵芝，原本是神界才有的仙草。”上官玄曦回答道。

    “你怎么会有神界的仙草？”沐紫宸疑惑道。

    上官玄曦淡淡一笑，起身说道：“上阳雪山里生长了许多神界的仙草，这株仙草是我向师父要来的。”

    “又是你师父，难道他是上阳雪山的人吗？”沐紫宸故意问道。

    上官玄曦点点头，又摇摇头，“上阳雪山每年都会有许多珈蓝学院优秀弟子进去修炼，这没什么好奇怪的，他是珈蓝学院的院长，自然进出比寻常人更方便些。”

    “那你呢，你有进去过吗？”沐紫宸追问道。

    上官玄曦没有立刻回答她的问题，顿了片刻，他才凝视着沐紫宸的眼眸慢慢说道：“这个问题你之前不是已经问过我吗？我没去过那里。”

    看到对方一本正经的样子，沐紫宸没再继续发问，她端起杯子，“咕咚咕咚”的把药全部喝完了。

    果然，药刚喝完，沐紫宸立刻就感觉自己的身体舒服了许多。

    “没想到这紫雪灵芝还挺管用。”沐紫宸放下瓷杯说道。

    上官玄曦微微一笑，“那是因为你现在是凡人的身体，神界的仙草治愈凡人的身体，作用还是相当明显的，倘若换做是你的神体，这样程度的伤，只怕是几百株紫雪灵芝也不能立刻见效。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸忽然高兴的问道：“如此一来，我是不是就能继续参加明天的考核了？”

    上官玄曦又揉了揉她的脑袋，带着几分心疼说道：“我已经跟师父说了，不论你能不能参加考核，我最后都会让你通过的。”

    沐紫宸听后当即摇摇头，“那怎么行，这会让别的修士怎么想我，他们会觉得我是靠关系才进的珈蓝学院。”

    上官玄曦不以为然的笑了笑，“放心吧，他们已经知道了你的修为，就不会有人质疑你的实力。”

    的确，此前在东扬院外与端木元明一战，几乎所有参加考核的修士们都已经知道了沐紫宸的真实修为，十五岁，十级圣灵修为，这是众人想都不敢想的事。

    沐紫宸还是不同意，坚持道：“不管怎么说，我都想参加考核，我想凭借自己的努力获取考核的资格。”

    “好好好，都依你。”上官玄曦无奈答应道。

    停顿片刻，沐紫宸忽然又想起了什么，连忙抬眸问道：“对了，那个北江国四王子呢，你该不会真的要取消他的考核吧？他其实也挺不容易的。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦微蹙了蹙眉，故意说道：“臭丫头，你心里还想着他呢？”

    沐紫宸白了他一眼，没好气的说道：“你又来了，明明知道我和他只是普通朋友……”

    见沐紫宸一副要生气的样子，上官玄曦连忙换了一个表情，微笑说道：“好了好了，傻丫头，我跟你开玩笑的，下午我已经让宇文柳去找过他了，他依然可以参加明天的考核。”

    听到这话，沐紫宸终于开心的笑了，“玄曦，谢谢你，我就知道你不是一个是非不分的人……”

    ……

    当晚，沐紫宸留宿在了东煜宫。

    她入住的宫殿叫嘉合殿，是东煜宫第二大宫殿，嘉合殿距离上官玄曦的寝殿仅三百米远。

    深夜，沐紫宸睡不着，便独自走到殿外散心，不知不觉，她来到了上官玄曦的寝殿外，殿内还亮着灯，透过半掩的门，她看到殿内，一个修长的身影正在书案前画画。

    他的头发不扎也不束，微微飘拂着，一身轻薄的长袍，仿佛能无风自动。

    那张俊美至极的脸上，挂着些许淡然的笑意，瓷白色的肌肤上，隐约闪动着淡淡的光泽，那身暗红色的长袍，更是为他的气质更增添了几分邪魅。

    沐紫宸又一次的看呆了。

    -------------------------------------

