    “嗯嗯！”

    穆如雪小鸡啄米似的点头，也是一脸兴奋的对盈盈说道：“中毒会让人脸色变黑，爸爸把姑姑体内的毒性逼出体内，姑姑体内的毒素变少，脸上的黑色就会变淡，等姑姑的脸色不黑了，就是毒全逼出来了，那样的话姑姑就有救了！”

    “太好了！”

    小丫头开心的拍起小手，高兴的在那蹦蹦跳跳，然后走到姑姑的双脚前，蹲下看着姑姑包着纱布的双脚。

    “你就是萧战的女儿盈盈？”沈子墨见妹妹的脸色，开始渐渐变白，心情好了很多，就微笑问道。

    “是的，你是谁呢？”盈盈问道。

    沈子墨笑着道：“我是你姑姑的哥哥，你得叫我伯伯呢。”

    “哦！”小丫头点点头，乖巧的问道：“伯伯，姑姑的脚，被烧的严重不拉？还能带盈盈去玩吗？”

    沈子墨微笑道：“烧的挺严重的，要是能治好，就能带盈盈去玩，治不好就走不了路，也就不能带盈盈去玩了。”

    “哦，那姑姑一定特别疼吧？”

    “是的，肯定很疼。”沈子墨点头。

    “那我给姑姑吹一吹，就没那么疼了。”

    说着，盈盈就趴了下去，在姑姑的脚上吹了起来。

    沈妃妃的家人，见盈盈这么乖，眼眶都红了。

    “看看，你们睁大狗眼看看，一个小女孩，尚且那么怜惜沈妃妃，你们作为大人，良心让狗吃了，又是火烧沈妃妃，又是给她下毒，你们太不是人了！”米切尔怒骂。

    天地盟的人，没一个敢吭声的。

    就在这时，陈天南的手机响起，见是死神团首领打来的，便接通电话问道：“什么事？”

    “除掉米诺尔了吗？”对方问。

    陈天南怒道：“除你妈个头，他带了一个白人强者来，你们是不是知道，那白人很厉害，故意在坑我们天地盟？”

    对方笑道：“忘了告诉陈总舵主了，那个白人，是米诺尔的亲哥，曾手撕过航母的鹰国大力士米切尔，确实有些厉害，怎么你们天地盟那么多高手，连一个米切尔都对付不了？”

    “什么？那是鹰国大力士米切尔？”陈天南惊诧问道。

    “是的。”

    “我知道了。”

    陈天南直接挂了电话。

    然后哈哈笑了起来：“我还以为你，是一位精修武道的神境级别老外，没想到你竟然是鹰国大力士米切尔。”

    “既然是大力士，除了力气大，没有其他强项，行动不敏捷，更是致命弱点。”

    “看来我没必要怕你了，比力气比不过你，比敏捷，我天地盟多的是人比的过你，而你不是武者，没有护体罡气，只要身手够敏捷，给你脑袋捅一刀，就足以要你的命。”

    米切尔闻言，脸色微变。

    自己确实不灵活。

    而护身符又被叶美玲那贱人偷走了，没有护身符，这些神境高手，只要用敏捷的身手来对付他，那么他根本不是对手。

    “奶奶的，原来你是鹰国大力士米切尔啊，那我还怕你个屁，敢把我的手骨打断，我现在让你一只手，也能宰了你！”

    赵九英说着，当即聚气成刀，朝米切尔杀去。

