    第82章   

    温窈被容翦的‘三天准备时间’惊得这一夜都没睡踏实, 翌日睁开眼的时候，容翦已经走了。

    

    今儿会试开考, 容翦去贡院视察。

    

    温窈坐起来, 还有点犯困，脑袋也有点昏。

    要不是早几日就把今儿的赏花宴定下来了，她都想再睡个回笼觉。

    

    “皇上什么时辰走的？”

    她揉了揉脸, 问南巧。

    

    南巧拿了热帕子敷到主子眼睛上：“五更天。”

    

    这么早？

    也没睡几个小时啊！   

    温窈嘴角动了动, 最后什么也没说，只在心里嘀咕了一句, 活该！   

    现在天儿一天比一天长了, 虽然早起和晚上的还有些凉, 但到底已经是春天, 太阳一出来, 还是挺暖和的, 不像冬日，日头再大，再明艳, 都能冻得人骨头打颤。

    

    用过早饭, 差不多辰时一刻, 温窈便披上披风, 揣好了手炉, 坐着轿撵，往御花园去了。

    

    因松翠宫离御花园比较远, 往来不便, 是以, 秋文昨儿就安排了七八个宫人一道跟着供主子使唤，南巧和竹星都跟着了, 留了芸心在松翠宫。

    

    今儿天气好，风和日丽，稍稍挽救了下温窈没睡好的郁闷。

    

    宫道两旁的白玉兰都开了，温窈坐在轿撵上，瞧着枝头白生生的花，心情又好了不少，这白玉兰看情形，想必也是有些年头了，栽种的也很讲究，能瞧出来当初种下这些树时，是很用心的。

    

    她不禁又提起了好奇心，既然这么用心，松翠宫又这般宽敞大气，怎么会沦落到成为冷宫啊？

    

    路途远，她也懒怠在路上开口说什么，便微眯着眼睛，撑着额角，自己在心里瞎琢磨。

    

    琢磨来琢磨去，不过是常见的宠妃和皇帝的狗血剧情。

    

    要不然实在解释不了，为什么这么偏的地方会建个松翠宫。

    

    松翠宫离御花园偏远，可别宫各处却很便宜。

    

    温窈还在路上，玉芙殿的苏常两位贵人便先到了。

    

    倒不是她们离得最近，只因她们位份最低。

    

    这宫里的规则向来如此，两人既没有强横的母家，又不得宠，位份更是打从进宫便一直最低，言行举止自然是能多低调就多低调。

    

    今儿的赏花宴并没有太隆重，直接设在了御花园的桃园外。

    

    既宽敞，又方便，还应景。

    

    两人到的时候，只有临时从内务府调来的宫人在忙活。

    

    看到她们二人，宫人们忙行了礼，奉了茶，便又赶紧去忙活手上的活了。

    

    苏贵人和常贵人对视一眼，两人来之前都清楚得很，是以，也没太惊讶。

    

    没过多会儿，景昭仪和江婕妤便也到了。

    

    苏贵人和常贵人忙起身见礼。

    

    景昭仪看着她们，笑了：“你们来得倒是早，看来是我同江妹妹来晚了。”

    

    江清泉在心里翻了个白眼，你自己来晚就来晚，扯着我做什么？

    我一早就是打算这个时辰来的！她算是看透了景昭仪的虚伪面孔，当即直接往凳子上一坐，端起宫人奉上的茶便喝了一口。

    

    苏贵人和常贵人见江婕妤如此，都稍稍一愣，忙笑着道：“是我俩来早了，左右在寝宫也无事，今儿天这般好，便权当着出来走走。”

    

    景昭仪脸上的笑也有些僵，不过她掩藏的很好，只当江清泉是怨气还没消，无差别攻击人。

    

    “都坐罢，站着做什么。”

    

    江清泉自顾自地喝茶，既不同景昭仪朝向，也不跟苏贵人和常贵人搭话，瞧着面色很是不愉的样子。

    

    苏常两位贵人互看一眼，都在心里嘀咕，江婕妤今儿这是怎么了？

    

    怎么脾气这么大？

    

    大家都多久没见面了，也不该是她们惹着她罢？

    

    打从去年慧妃生辰，她们可就再没碰过头了。

    

    莫说平日里的小聚，就是年节这种日子，都是各人在各自宫里过的，连往年礼节性的聚聚都不存在，给人的感觉，一点儿都不像是在宫里，连寻常百姓过年的欢喜劲都没有。

    

    当然，年节的赏赐和份例，倒是没少她们的，但这样的日子，总感觉怪怪的，再加上临近过年又出了慧妃被贬斥这样大的事，众人难免有些心慌慌 ，生怕自己一个不慎出了什么岔子，也被贬斥，那可真真是连现在的日子都没有了。

    

    这段日子，又是独宠，又是接连晋升位份，还给了执掌六宫的权，苏常两位贵人算是看清楚了，她们这辈子得宠是无望了，只盼着温嫔是个良善能容人的，能让她们安安生生在这宫里度过下半生。

    

    两人眼里都现出几分认命的黯然。

    

    江清泉丝毫没去管她们二人如何想。

    

    她心情却是很不好，倒也不是因着刚刚又被景昭仪这个虚伪的女人拉出来的缘故。

    

    她是自打年前就一直不畅快。

    

    年前御花园同皇上偶遇，宫里都传遍了她入了皇上的眼，她自己虽然明白应该要低调，不可张扬，可到底心里还是有期许的，谁知这都多久了，莫说得宠，就是连皇上的面她都没见过。

    

    往年都还有个合宫宴，今年更是连合宫宴都没了，虽说现在宫里接连一件件事发人深省，震慑着众人不要惹事，也没什么人有那个闲工夫看她的笑话，可她不甘心啊。

    

    她不知道这段时间到底又发生了什么事，让皇上把她彻底忘到了脑后。

    

    平心而论，她实在很难相信跟温嫔一点儿关系都没有。

    

    可眼下的形势，她又不可能亲自去找温嫔问，又见不到皇上，可不只能自己写生闷气。

    

    景昭仪抿了口茶，抬头看着满眼的绯红桃花，笑着道：“时间过得可真快，感觉去年赏春就像是在昨日一样。”

    

    她说的随意，笑得恬淡，面色也一脸自己是随口一提，随口一感慨，听得人心里却咯噔了一声。

    

    比如苏贵人和常贵人。

    

    连江清泉都看了她一眼。

    

    慧妃都化成灰了，连卫家也被抄家斩首，这会儿提这档子事，什么居心？

    

    见江清泉朝自己看过来，景昭仪笑了笑：“江妹妹也这般觉着？”

    

    江清泉在心里冷哼了一声，皮笑肉不笑道：“我倒没这种感觉，都说人上了年岁，便会觉着时间过得快。”

    

    景昭仪被不咸不淡刺了下，她也不恼，反而笑得很是温婉：“江妹妹说得是，我是老了，跟几位妹妹不能比，几位妹妹还风华正茂呢。”

    

    苏贵人和常贵人虽位份低，但脑子却都是好的，反应也很快，这会儿，她们也都发现景昭仪话里的不对味了。

    

    今儿是独宠于一身的温嫔娘娘设宴赏桃花，景昭仪说这样的话，是什么意思？

    

    因为位份低的缘故，两人又是一向谨慎，此时都只是含蓄地笑笑，并没有顺着接话，权当自己没听懂她话里的意思。

    

    她们两人不接话，景昭仪也不在意。

    

    没有斗志的人，在这宫里，根本就生存不下去。

    

    想跟孟昭仪似的，偏居一宫，顶着后妃的光环过完一生，那也得有孟昭仪那样的家世才行，并不是谁都有个尚书爹爹撑腰。

    

    江清泉瞧了景昭仪一眼，总算开口搭腔：“景姐姐容颜依旧，气韵犹存，总这么自贬做什么？

    满宫里可是再找不出姐姐这般沉稳大气的了。”

    

    景昭仪笑着道：“那只是就江妹妹你一个人这般想的罢了，莫要说好听的哄我了，到底如何，我还是晓得的。”

    

    江清泉在心里又冷哼一声，既然晓得就消停点，总搁着挑事，当别人都傻么？

    

    正说话间，宫人一声细喊：   

    “锦嫔娘娘到！”

    

    众人当即起身：“参见锦嫔娘娘，娘娘金安。”

    

    锦嫔今儿是特意打扮过的，以妥帖稳重为主，同江清泉比着，她的心情是只坏不好。

    

    江清泉不高兴，她更不高兴。

    

    执掌六宫之权和金印可都是从她手里抢走的！   

    原本她还等着看温窈出丑，等着看她的笑话，等着她栽了大跟头，她好出来撑大局，结果现在她成了满宫的笑话。

    

    这才掌宫几日啊，就迫不及待要宣示地位，组织起赏春宴了？

    

    锦嫔心里憋了一团的火和郁气，但面上分毫不显，无论怎么在温窈那里吃瘪，在这些人面前，她依然是尊贵的锦嫔娘娘。

    

    她扯起嘴角笑了笑：“都坐罢，自家姐妹不用多礼。”

    

    她虽这般说，众人也是在她坐下之后，才再次落座的。

    

    落座后，锦嫔笑着看着众人：“这可有日子没见众位妹妹了，本宫瞧着众位妹妹都圆润了不少，容颜也更红润了。”

    

    红润是假，圆润倒是真。

    

    见天的没事做，又是大冬日的，除了吃还能做什么？

    

    “娘娘瞧着气色也很好。”

    苏贵人笑着接了一句：“嫔妾也是托了娘娘的福。”

    

    锦嫔喝了口茶，笑得很是随和：“这开春后，天儿也渐渐暖了，众位妹妹还是多多走动的好，免得整日价待在宫里，闷坏了。”

    

    “娘娘是说得是，”景昭仪笑着道：“冬日里天冷，出行不便，现下天儿这么好，景色也好，是该多多走动走动，就是……温嫔娘娘离得远了些，就是不知道去松翠宫会不会打扰到她。”

    

    锦嫔掩唇笑了一声：“景妹妹去看看不就知道了。”

    

    出了这么多事，谁还敢巴巴的往松翠宫跑？

    嫌命长么？

    慧妃那么厚的家世都扛不住，旁人有几个这样资本的？

    

    不过锦嫔也没说得太直白，景昭仪怎么想的，她还是清楚的，左右她的算盘也没打到她的头上来，她也懒得管，现在后宫又不归她，她操这个心做什么？

    

    这般想着，她又道：“不过距离这个问题，景妹妹倒是多虑了，昭阳宫年前便修葺好了，估摸着过些天，温嫔便要搬进昭阳宫了。”

    

    这话，一石激起千层浪，登时把众人都惊到了。

    

    昭阳宫修葺好了？

    还是年前就修葺好的？

    她们怎么一点儿都不知道？

    

    瞧着她们惊疑的脸，锦嫔嘴角勾了勾，佯装不在意地继续喝茶，其实她也是前段时间才知道的，知道的时候，可是发了好大一通火。

    

    昭阳宫，那座离承乾宫最近，最富丽豪华的宫殿，空了这么多年，就这么让温窈占了？

    

    众人一时间心思百转，惊讶有，羡慕有，嫉妒也有，但这也算是正常情绪内，苏贵人和常贵人很有自知之明，哪怕昭阳宫不给温嫔住，也轮不到她们。

    

    江清泉脸色有些不大好看，但也就一瞬，很快就调整好了。

    

    现在什么事发生在温窈身上，她都不觉得奇怪了，就连哪日皇上突然封她为后，她都觉得很正常。

    

    她只是有点不太明白。

    

    温窈到底哪儿好了？

    

    她又到底哪里不如她了？

    

    就因为她不会种田？

    

    江清泉真的是好生气，哪家的大家小姐有会种田的？

    

    锦嫔把众人的反应尽收眼底，又喝了一口茶，笑着道：“皇上还把长信宫一并同昭阳宫合并，温嫔不是喜欢种田么，长信宫的空地估摸着也该都翻了土了，只等温嫔入住了。”

    

    现场安静了有那么片刻，才听到景昭仪低低的笑声：“温嫔还真是不忘初心，走到哪里都是要种田的，这性子，也难怪皇上这么喜欢。”

    

    被接连刺了好几下的江清泉，隐约觉得，她又被景昭仪话里有话的刺了。

    

    什么不忘初心？

    

    她压着不满，只在心里冷笑，景昭仪说这种话，脸都不红么？

    不定怎么编排温嫔呢，这会儿又这般说？

    虚伪！   

    她倒要看看，等会儿温嫔来了，她是不是还是这般虚伪做作！   

    说曹操曹操到大抵就是这个意思罢，景昭仪话音刚落，那边便有宫人高呼：“温嫔娘娘到。”

    

    锦嫔率先起了身，笑着对众人道：“走罢，一同去接接温嫔，她惯少往这边来，莫要走叉了路。”

    

    有慧妃的前例在，她倒没有逞一时意气，非要在此时给温嫔难堪。

    

    不过是作个态，算不得什么。

    

    众人瞧着一身华贵，明艳照人的温窈从轿撵上下来，当真是风水轮流转。

    

    这才多久？

    

    一年前的赏春宴，她还小心翼翼的呢，如今却成了主角。

    

    看大家都出来了，温窈面上稍稍一怔，而后荡出笑来：“让众位久等了。”

    

    众人先见了礼。

    

    “不用多礼了，”温窈看着众人，把所有人的反应都收在眼底，其实和她预料的也差不多太多，她笑了笑，道：“锦嫔姐姐到的也这般早，果然是我来迟了。”

    

    “是我们来早了，”锦嫔笑笑：“松翠宫离得远，温嫔你又宫务缠身，自然不同我们似的，这般清闲。”

    

    温窈笑着朝里走：“还是我懒怠，又一贯的怕冷，虽说现在开了春，难免还是有几分凉意的，就爱睡个懒觉。”

    

    “年岁小就是这般好，”景昭仪笑着道：“我年轻那会儿，也贪睡得紧，能睡好，能睡是福。”

    

    温窈招呼众人坐下。

    

    几个月没见，如今再见，尊卑已然发生了天差地别的变化，境况也是大大的不同。

    

    慧妃生辰那日，她还是众人嘲讽的对象，今儿就完全变了。

    

    温窈并不是来耀武扬威的，只是觉得，该见一见，总不见人也不太好，哪有领导不见下属的？

    最起码的照面，也该有的。

    

    但温窈心情又很微妙。

    

    这都是容翦的女人们啊。

    

    这么一想，她就有点不太能笑得出来了。

    

    众人喝着茶，吃着点心，有一搭没一搭的聊着客套话，温窈心里却突然冒出来一个念头：   

    她要不留宫里，就罢了，如果以后真的留下了，宫里还这么多女人，她能忍？

    

    她借着喝茶的间隙打量了众人一圈。

    

    她觉得，她忍不了。

    

    容翦还说什么，等她回心转意，就这？

    

    养着一大群女人，她还回心转意？

    

    不对，她压根没动心呢，回什么心，转什么意？

    

    众人说了会儿话，温窈便提议道：“总坐着也怪无趣的，不如一起去桃林走走罢，刚好可以摘些桃花回去泡茶喝。”

    

    今儿的局，本就是个面子工程，众人既来了，自然给温窈这个面子，马上都附和着起身。

    

    在桃林走了一会儿，温窈发现了一件事。

    

    江清泉今儿话很少。

    

    不仅话少，还有点心不在焉。

    

    她摘了一些花瓣，交给南巧后，笑着看着江清泉：“江婕妤是不是身体不太舒服啊？

    看着气色不大好？”

    

    江清泉不是气色不好，是郁闷的。

    

    她也没觉得温窈哪里比她好了。

    

    又不想违心地恭维，便只好闭了嘴少说话。

    

    “劳温嫔娘娘挂心了，”江清泉冲她笑笑：“嫔妾挺好的，许是许久没出宫了，有点不太适应。”

    

    温窈点了点头：“那还是多出宫走走的好，免得闷坏了。”

    

    江清泉也道：“温嫔娘娘说得是，等日后娘娘搬进了昭阳宫，离得也近了，到时自然多去娘娘跟前讨嫌。”

    

    温窈微微一怔，看众人丝毫不惊讶的表情，这是都知道她要搬进昭阳宫了？

    

    容翦什么时候下旨了？

    她怎么都不知道？

    

    这会儿也不是计较这个的时候，在桃园转了一圈，从桃园出来的时候往洗风池的方向走了走。

    

    洗风池是专门围着桃园挖的，为的就是春日里水面映着桃花，方便赏玩。

    

    今儿碧空如洗，干净的水面映着连成片的绯色桃林，远远看着如同仙境一般，好看极了。

    

    怪不得秋文说，御花园的桃林是全京城最好看的。

    

    花了这么大的心思，能不好看么？

    

    温窈正在心里嘀咕着，大梁的皇室也是真的会享受，一个小宫女的声音从不远处传过来：   

    “……这是芸心姐姐让人送来的手炉，说主子怕冷，怕不够用的。”

    

    温窈摸了摸手里的手炉确实有点凉了。

    

    她朝那边看了一眼，是个有点面生的小宫女，正在跟竹星小声说话，温窈不记得自己见过她，不过也没想太多，她整日价的待在松翠宫，宫里大部分人她都没见过。

    

    “拿来罢，”她冲竹星摆了摆手：“正好手里的这个有点凉了。”

    

    竹星从小宫女手里接过手炉，朝温窈走过来，温窈瞧着竹星手里的手炉有点面生，不是她平时用的那几个，她看向那小宫女：“你过来，我问你几句话。”

    

    小宫女心头一喜，以为温嫔娘娘是觉得她办事利索，要赏她，便一脸开心地走了过来，谁知刚走近，她便脚下一滑，直接朝竹星扑了过去。

    

    竹星正背对她，没防备，只听到身后‘啊’的一声，还没反应过来，便也跟着往前扑……   

    温窈下意识伸手想拉竹星一把，免得她摔了。

    

    这脚下可都是不规整的石头，这么一摔可不得了，结果她刚伸出手，还没碰到竹星，竹星却突然猛地朝前一扑，温窈这会儿正和众人站在洗风池边，竹星突然这么一下，根本是始料不及的，她只感觉到一股冲力，便朝后倒去，连带着竹星，齐齐落入水中……   

    初春的水，冷得刺骨。

    

    温窈又是个素来怕冷的，落水的那一瞬间，她心里只有一个念头：她要死了！   

    

    

