    到傍晚的时候，原本看上去异常荒凉的新手村启明，在新鲜的小韭菜们的努力下，已经有了翻天覆地一样的变化。

    很多早上组队出门打怪，错过了新NPC和新村长来临这一段剧情的玩家，在回村的时候，纷纷对眼前的景象表现出了震惊。

    “？？？我是不是错过了一个游戏版本？？？”

    “妈妈？我是不是穿越了？”

    疑惑之声不绝于耳, 这也是对小韭菜们一天劳动成果的最大肯定。

    所有建起来的简陋草屋和简陋木屋都优先供给了NPC。特别是那些原本就已经在战斗中带伤的战士，全都可以在牧师们的神术照料后，在屋子里获得一夜安眠。

    至于其他功能性建筑则还没有建起来，不是叶陵不想，也不是玩家们手脚太慢。主要是……现在这前线附近也没有什么流民，就算是建好了, 也没有NPC可以主持，压根就是浪费。

    叶陵寻思着自己得找个时间和葛林说一说这件事。

    以葛林王子殿下的身份, 应该还能从王都那边调派过来一些生活系NPC。别的不说, 杂货店、药坊、铁匠铺这种最基础的设施是一定要配全的。偌大一个新手村，总不能逼着玩家们全都茹毛饮血、折枝为器吧。

    只是，那就是明天需要操心的事情了。

    今晚的叶陵，趁着玩家们先前忙碌的那会儿功夫，他已经将村落里仅有的那些食材做了分类，并在那少得可怜的食材中，寻找到了一些可以利用的东西。

    像是肉和土豆这种主食，叶陵并没有去碰。

    葛林手头应该还有不少罐头一类的物资，叶陵今天可以先偷个懒，等明天再处理这些食材。

    除去少量的土豆和大量还没分割的猎物野味以外，叶陵还在物资里发现了数量庞大的醋绵果。

    醋绵果是一种游戏里特有的野果，长相剔透玲珑，透红中泛着微紫，每一粒只有指甲盖大小，一长就是一大串，宛如小型的葡萄串一般。看上去可当真是非常可口，让人一看就垂涎欲滴。

    然而，与它的外表相反, 它的口味就如同它的名字一样，又酸，又绵。一口咬下去，就好像是将一团浸泡过陈醋的棉花塞进了嘴里一样，能酸倒人的一口牙。

    醋绵果无毒，植株的攻击性也不强，几乎不会对人产生攻击。这在游戏世界中算是难得一见容易获得的野果之一。

    除了实在找不到食物的流民以外，应该没有多少人愿意食用醋绵果为生。

    但葛林好像并不太会分辨这醋绵果，他只知道这野果可以食用，所以在委托玩家收集食材的时候，同样也将这醋绵果列入了任务目标之中。收集一公斤醋绵果所给予的奖励与收集一公斤土豆所给予的奖励一致。

    结果在收集上来以后，这种又酸又面的野果根本无人消耗，最终就都堆积在了露天的仓库里，无人问津。

    叶陵自己尝了一个，直接就被酸得直跺脚。

    只不过，酸的野果，自然也有它的吃法，只是——有点费糖。

    谷癄

    叶陵将自己的储物空间翻了个底朝天，翻出了一大袋的绵白糖来。

    锅和糖，他都不缺，甚至还有空档给玩家发布了个任务，让他们帮忙将那一大堆醋绵果都带到溪边去洗，顺便将坏果子都挑了一遍。最后交回到叶陵手上的时候，真就可以说是纤尘不染，粒粒饱满。

    叶陵挥了挥手，严肃地给几名小玩家发放了任务奖励，小玩家们欢天喜地地跑开了。

    ……小韭菜真好用。

    叶陵怀着愉快的心情，烧红了锅，以2:1的比例往锅里加入了糖和水，慢慢地熬起了糖浆来。

    他打算制作一种十分简单的小零食——糖雪球。

    制作这种小零食的唯一难度就在熬制糖浆。这糖浆必须要一直等它融化、熬干，转而开始冒大气泡的时候，就该转小火继续熬了。

    做糖雪球其实和做冰糖葫芦的方法十分类似，只不过是糖浆无需熬到那么干的程度。制作糖雪球，必须用铲子慢慢搅拌糖水，直到糖水被熬到浓稠，可以拉丝，就算是熬出一锅可以滚雪球的糖水。

    叶陵熬糖汁可算得上是驾轻就熟了。

    他耐着性子将糖汁一直熬到浓稠的状态，在糖汁还没有变色以前，赶紧就将糖汁从火上挪开，然后直接将那些已经洗净挑好的醋绵果倒进了糖浆当中。

    到了这时候，就已经是糖雪球的最后一道工序了。

    醋绵果的果皮薄软，叶陵还特地等糖浆稍微变凉了一些以后才开始操作。

    只见他撸起袖子，举起锅铲，小心地将醋绵果在糖浆中翻滚了一圈又一圈。

    在糖浆逐渐凝固的同时，醋绵果的表面也就随之被挂上了一道一道绵密的白色糖霜。

    到最后糖浆完全冷却下来以后，所有醋绵果的表面上都被裹上了一层厚厚的糖霜，只在洁白的糖霜层中间透出了丝丝点点果子原有的紫红色，一摇起来就是一阵清脆如铃的沙沙声，很是能够勾起人的食欲。

    【蓝·酸甜可口的·醋绵糖雪球：包裹着绵密糖霜的野果，糖霜的甜与野果的酸相得益彰，是宛如夹心糖果一样的美味小零食。食用后可在1小时内提升集中力与专注度，视野范围+30%，移动速度+30%。】

    完成。

    叶陵看了看自己面前那一大锅糖雪球，又查看了一下这糖雪球的属性，对自己这一轮制作出来的食物很是感到满意。

    这糖雪球不但好吃美味，而且属性优良。虽然达不到紫色品质，但增加视野范围与移动速度的属性可谓是侦察良品。叶陵甚至已经考虑着可以为领取侦查任务的玩家们都配备一份醋绵糖雪球了。

    想到这里，叶陵这才想起，他现在已经不是自己一个人混了。他虽然是新手村的村长，但战斗相关的事情压根不需要他去思考。葛林虽然是个地主家的傻儿子，但要说到战斗，显然是从小接受骑士是将领教育长大的葛林更擅长。

    叶陵赶紧将面前的一大锅醋绵糖雪球收了起来，习惯性地自己留下来一些，然后往葛林那边送了过去。

