    见得未来身道玄彻底复苏，周玄畅快之余也彻底放下心来，当即转身迈步，穿梭虚空，直奔紫微宫。

    紫微宫前。

    周玄身形浮现，然后便见紫光和玄女并肩立在不远处。

    “夫君！”

    紫光盈盈一礼。

    玄女也随即见礼：“太玄道友。”

    “玄女道友。”

    周玄回了一礼，立在紫光身边，顺着她们的目光看去。

    那是天蓬和五龙氏统御的水军，战舰雄伟狰狞，像是直接用某种生物炼制而成。

    紫光在旁边解释动：“这种五牙战舰是用昔年在天河作乱的一种凶兽尸身炼制而成，可以无惧天河之中的大风大浪。”

    周玄颔首，凶兽尸体的确是炼器的好材料。

    “要开始了！”

    玄女开口。

    周玄眸光一凝，只见天河水军的旗舰之上，身为统帅的天蓬手持一面旗幡，奋力舞动。

    浩大的天河之上，顿时雾气翻涌，遮蔽四方的视线。

    随后。

    隐藏在天河水军之中的麒麟族强者现出身形，一座座诸天浮现，大军鱼贯而出。

    天蓬统御天河水军开始后撤，而万化神庭的大军则是代替了天河水军。

    虽然有雾气遮蔽，但这一举动还是引得四方云动。

    特别是被四方势力围在中间的，那支左右摇摆的星神势力，此刻最为紧张。

    天河支流，大军营地之中。

    天岄神皇远远望着雾气汹涌的天河水军营地，在转头看向另外三个方向严阵以待的三族大军，令他有种不妙的感觉。

    这时原本在后方静修的天耀、天翼两位神皇也纷纷出现，他们也察觉到了动静，而且心有预警。

    他们是三兄弟，修为境界道行都不弱。

    最初觉得三族开价太低，坐地起价，却没想到其他人那么快松口，他们三兄弟反倒一时间没人理，被四方势力围在了中间。

    怎么办？

    只能咬牙硬顶，否则主动去投任何一方，收益都会大大降低。

    “天河水军意欲何为？”

    天翼神皇眉间浮现第三只神眼，堪破重重迷雾，看到其内的情形之后不禁错愕，“万化神庭的水军？”

    “什么？”

    天岄、天耀皆是一惊，随即面色大变。

    “快撤！”

    “紫光那贱人必定是与麒麟族达成了协议，让出天河控制权。”

    天岄大喝，惊怒至极。

    如今的形势，牵一发而动全身。

    紫光一脉一动，龙凤岂会坐着。

    “来不及了！”

    天翼神皇神色一沉，只见远处雾气散开，大军顺流而下，冲杀而来。

    而为首则是三尊神皇。

    他们都认识，为首乃是麒麟族的水麒麟之祖水云，一位凶悍的女成道者。

    另外两尊神皇亦非无名之辈，皆是人皇时代成道的强者。

    “龙庭和不死神域的大军也动了！”

    天耀沉声，后背冷汗直冒。

    当年人皇道化之后那场动乱他都不曾出过冷汗。

    看这局势，三方似乎都是冲着他们来的！

    “必定是紫光，她以天河为筹码，换三族对吾等赶尽杀绝！”

    天岄面色阴冷。

    当年他们三兄弟背刺紫光，这番因果终于爆发。

    紫光不出手则已，一出手便是绝杀！

    怎么办？

    当然是跑！

    天岄三人相视一眼，大罗天齐齐展开，二话不说，直接将大军卷住，然后放弃地盘，破空离去。

    紫微宫前。

    紫光对周玄盈盈一礼：“妾身和姐姐去去就回，天蓬、五龙氏那边就劳烦夫君看顾了。”

    周玄颔首，关心道：“可需要为夫出手？”

    “若是需要，妾身自不会与夫君客气！”

    紫光一笑，旋即与玄女消失。

    周玄目光重新落在天蓬那边，并没有去管三族。

    天蓬等人此时正往紫微撤退，大军浩浩荡荡。

    而在后面，两位麒麟族的成道神皇远远吊着，似护送，也似监视。

    天河水军进入天河主干道后。

    守在水军后方的五龙氏皱眉，提醒前方的天蓬，“天蓬，小心些，麒麟族只怕不坏好意！”

    “放心，玄女娘娘叮嘱过！”

    天蓬回应，然后冷笑道：“麒麟族如果敢动手，吾便要他们知晓，吾这天蓬元帅并非是浪得虚名！”

    这时，后方的五龙氏神色微沉：“小心，麒麟族的人消失了！”

    “动手的可能是……”

    话音未落，五龙氏便感觉到四方五行逆乱，心头一惊，连忙反击

    “定！”

    五龙氏口中暴喝，道音轰鸣，浩浩荡荡席卷，地方逆乱的五行顿时复归。

    而几乎同时。

    他的大罗天展开，将天河大军的三分之一笼罩。

    “杀！”

    被五龙氏笼罩的三分之一天河水军齐齐怒喝，杀伐气冲霄，浩浩荡荡的力量尽数汇聚于五龙氏。

    天河水军后撤，一直都是保持着高度的警戒，故而反应极为迅速，一瞬间便进入战时状态。

    天河水军三分之一的神魔大军一共三百万神魔，光是得道神尊便有十位，此时力量尽数汇聚于五龙氏身上。

    “五元老祖！”

    五龙氏抬头，看着滴溜溜罩下的五色圆环，神色一凝。

    这是五元老祖的灵宝，先天五行环，极品先天灵宝。

    五龙氏对此一点都陌生，但此时却明显感觉到，先天五行环与自己所知并不一样了。

    “已经奠定了先天至宝之基，成为了顶级极品先天灵宝！”

    很显然，上次被扬眉老祖放逐到混沌，五元老祖可能反而得了不小的机缘。

    五龙氏暗自心惊，立即祭起自己的灵宝。

    却是一枚五色灵珠，绽放五色毫光，迎向落下的先天五行环。

    顶级极品后天灵宝，四十八道后天道禁的五龙珠。

    虽然叫五龙珠，但和龙族没有任何关系，而是五龙氏自己祭炼的一件成道之宝。

    两件灵宝碰撞，五色毫光与五色毫光冲击，然后不断消融。

    五龙珠滴溜溜转动，被先天五行环罩住，绽放的毫光竟隐隐被压制。

    而同时。

    五元老祖的身形出现在天河之上，踏浪而行，以自身为中心，大罗天向外急剧铺开，撞向五龙氏。

    轰隆！

    大罗天和大罗天对撞，下方的天河顿时炸开，水浪飞起，但随即就被无形的冲击波泯灭。

    五龙氏身形剧震，脚下咔擦一声，堪比星球巨大的五牙战舰立时开裂，一分为二。

    而在他身后，结阵而战的神魔大军，在这一刻，足有上万神魔身体炸成一团血雾，而被震伤的神魔更是难计其数

    “五龙氏，看来人皇的手段你并未继承到多少，可惜了！”

    五元老祖突然大罗天一收，法力成枪，大罗天纳于其中，双臂一震，一枪扎向五龙氏。

    紫微宫前。

    周玄见五龙氏落入下风，当即迈步，“同样以五行成道，五龙氏却比之五元老祖差了一筹。”

    “果然，道无高下，人有高下！”

    重重虚空被跨过，周玄身形出现在天河之上，手中玄黄大道钟扣下。

    铛！

    道音轰鸣，震的先天五行环毫光乱颤。

    “太玄道友！”

    五龙氏大喜，立即将自己的五龙珠招回，砸向一枪杀来的五元老祖。

    五元老祖见周玄杀出来，神色却是剧变：“太玄，你难道要违背诺言？”

    “我帮我老婆，管你屁事！”

    心中冷哼，以玄黄大道钟扣住先天五行环，周玄转身，二话不说，抬手就是一巴掌对着五元老祖劈头盖脸拍下。

    手掌与造化大罗天相合！

    净世大手印！

    五元老祖深知这门神通的厉害，不敢怠慢，手中枪顺势一挑，转而杀向落下的掌印。

    同时，他体内再次飞出一一枚大印，砸向杀来的五龙珠。

