    “交给你了！”

    陈越对快龙说了一句，然后过身继续去装蜂蜜。

    身后传来一阵打斗的声音，三分钟还没到，那只劈斩司令、大舌头和熔岩蜗牛便被打倒在地，昏迷了过去。

    正好圈圈熊的“蜂蜜罐”也装满了。

    “目前剩余量：100％”

    “任务奖励：一般系随机招式学习机×1！”

    接下来只要把蜂蜜提交给圈圈熊就能完成任务了。

    陈越把装满的蜂蜜稳稳的抱在怀里，回头看着一脸不敢置信的石龙和于三，笑着问道：“怎么样？感觉爽吗？”

    “不可能！你的快龙伤害怎么可能那么高？！”于三第一反应是不相信，要是放在游戏里，他都要怀疑对方改数值了。

    六层龙之舞，再加上能够增强龙系招式威力的龙之牙，同等级的精灵根本承受不住快龙的一招龙之俯冲，更别说劈斩司令它们本来就不是最佳状态。

    面对这种对手，哪怕不用陈越指挥，快龙也能一招一个小朋友。

    但陈越懒得跟他解释，任务完成，他现在只想回去好好睡一觉。

    于是他直接翻身骑上快龙，离开了这里。

    穆雪看着三个死妈脸的前队友，嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“大家都是玩家，何必呢？就因为人家没和你组队，没满足你的领导欲？”

    穆风看了一眼妹妹，说道：“该走了。”

    石龙听到这话脸色铁青：“不行！！你们不能走！”

    他们三个人的精灵都失去了战斗能力，队伍里没有一个能战斗的精灵，要是遇到野生精灵，那他们就危险了。

    穆雪笑了：“连我哥都管不住我，你算老几？”

    这下双方彻底撕破了脸皮，石龙的脸色沉了下来：“很好，穆风穆雪，我记住你们了，我们走！”

    说完，转身带着于三和王浩离开了。

    ……

    陈越回到营地的时候，圈圈熊正躺在草床上呼呼大睡。

    陈越：……

    快龙上前用爪子戳破了它的鼻涕泡，圈圈熊一下子被惊醒了。

    陈越把蜂蜜塞到它的怀里，下一秒，任务完成的消息传了过来。

    “隐藏任务【圈圈熊的蜂蜜】已完成！”

    “奖励会在副本结算时与积分一同发放！”

    “嗷呜！”圈圈熊脸上露出了开心的笑容，它把一爪子伸进蜂巢里，再拿出来时上面已然黏上了一层厚厚的甜香蜂蜜，神情愉悦的坐在一旁舔起了爪。

    快龙见到这一幕脸上露出嫌弃的表情。

    次日一早，象牙猪的观察期正式结束。

    陈越带着快龙穿山鼠和玛力露一起站在营地门口给它送行。

    “吼吼！”

    象牙猪用脸颊拱了拱陈越，陈越轻轻拍了拍它的脑袋，说道：“再见！”

    “吼吼～”

    象牙猪哼哼了两声，转身走向了森林的方向，但刚走了几步，它突然想起来这两天这个人类给其他精灵食物就不给它食物的事，回头幽怨的看了一眼陈越。

    然后使出了弱化版的冰系招式细雪。

    冰冰凉凉的雪花伴随着冷风往陈越的方向吹了过去，一大清早的，温度还没上来，陈越立马被冻的打了个哆嗦。

    象牙猪见到这一幕脸上终于露出了得逞的笑容，它及时的停下细雪，开心的转身离开了。

    经过这么一闹，分别的愁绪都被冲散了许多。

    陈越抹了一把脸上融化的雪水，权当被捉弄的不是自己，大喊着叮嘱道：“……佩奇兄，要记得好好生活啊！”

    象牙猪没有回头，只是发出了一道浑厚的叫声来表示自己听到了。

    等到象牙猪的身影彻底消失在视野中，陈越才回到营地里为接下来的行动做起了准备。

    他不能总待在一个地方浪费时间，他得去探索一下这座岛屿的其他区域，了解一下其他区域的极巨化宝可梦是什么样的。

    从极巨象牙猪身上得到的信息很明确的表示了：想要获得线索碎片，就必须要击败其他极巨化宝可梦，只有这样才能找到完成主线任务的方法。

    这座岛上人类能吃的食物有限，目前为止陈越只在岛上看到了树果、野菜、蛤蜊和椰子这四种能吃的东西。

    当然也不排除一些极端玩家为了活下去会去捕杀呆呆兽大葱鸭之类的精灵。

    但这种事陈越干不出来，精灵们拥有自己的思维能力，它们会思考，开心时会笑，难过时会哭，可以说比一些人类还要有人性。

    为了晚上有精力去调查，陈越特地调整了一下自己的作息规律，刚吃完早饭，便带着快龙继续回床上躺着。

    他昨天晚上本就没有睡多长时间，这一躺下，不知不觉又迷迷瞪瞪的一觉睡到了中午。

    下午的时候，快龙不想再继续睡觉了，它现在精力很充沛，甚至感觉可以和一百只极巨宝可梦打上一架。

    快龙看着自己的训练家，脸上露出为难的表情。

    “那好吧，咱们出门去逛逛！”陈越见状只能取消了原定计划，带快龙在森林里逛起了街。

    这一次和三天前那次是完全不一样的感觉。

    森林里的精灵见到他眼神里也没有了攻击欲，反而想要乐呵呵的凑过来跟他打招呼。

    甚至还有两只正在掐架的精灵看到他后立马停了下来，脸上露出了不好意思的表情，顶着一身伤，吐了吐舌头窜进了草丛。

    陈越：……他还想用常磐之力给它们免费治疗来着。

    自从获得了常磐之力，每次当他看到受伤的精灵时都忍不住有些手痒，想上去给它们治疗。

    “呜？”

    这时，快龙有些疑惑的回头看向身后，它从昨天晚上就有这种感觉，好像有什么东西在跟着他们。

    但每次当它回头，那种感觉便会消失的无影无踪。

    陈越注意到了快龙的表情，问道：“怎么了？”

    “呜呜……”(后面好像有什么东西在跟着我们……)快龙湖绿色的大眼睛中浮现出一丝担忧。

    陈越闻言回头仔细看了几眼，却并没有发现异样的地方。

    右边的草丛中传来一阵响动。

    陈越和快龙立马将目光投向了那个方向。 				

