    聂梅讲完，整个小屋也随之安静下来，只听得碳炉之上的水壶仍在嘶嘶作响。

    钟满江打开炉门，将炭火搅动一番后，这才开口询问道：

    “如此说来，映雪就是海棠仙子的女儿？”

    聂梅点了点头，重新为自己和对方满上一杯茶水, 继而开口道：

    “当初我在回京的路上听到消息，苏德烈已经被派往南方，参与镇压起义军了。等我刚抵达京师后，又传来了他战死的消息。当时正值战乱，胡人的势力被一削再削，已经是朝不保夕了，哪里还有空去管一个采花贼，所以此事就不了了之了。

    之后几年，我一直在四处打探陈四的行踪, 虽然当初他身负重伤，但我一直隐隐有种感觉，觉得他没死。

    可搜寻了几年都无果后，我也就渐渐放弃了，就算找到又如何，只不过是让映雪平添一些痛苦而已。”

    钟满江闻言也是唏嘘不已，他总算明白了聂梅这些年的苦衷。

    “他在哪？”

    沉默片刻，聂梅打破宁静。既然平静的生活已经被搅扰，那就必须要快刀斩乱麻，早早做一个了结。

    “据探子回报，现如今他极有可能在京城之内的戏院。”

    ……

    那时的京城，仅有一座戏院，便是广寒楼。

    说来也巧, 广寒楼建立之初就是一座戏院。

    后来戏园子倒闭, 改成了酒馆，再后来，酒馆也倒了, 被路小仙买去，又改回了戏院，颇有些风水轮流转的味道。

    不过倒也邪乎，这广寒楼的老板，个顶个的倒霉，若不是这次路小仙有王柄权帮衬，广寒楼怕是又要倒闭了。

    ……

    话扯远了，单说聂梅听到陈四极有可能藏身与戏院后，原本平静的脸上抑制不住的浮现出杀意，他与陈四的恩怨，早已不是一朝一夕的事了。

    钟满江见聂梅这番表情，有些担忧地开口：“聂老哥，要不这次你还是不要出面了，由我来处理，如何？”

    聂梅明白钟满江的意思，各行有各行的规矩，捕快规矩繁多，其中一条便是行动前严禁带有个人恩怨, 否则很容易因为个人的一时冲动，导致行动失败。

    聂梅努力抑制住心中的杀气, 他知道钟满江说得不错, 若是他参与其中，难免不会横生枝节。

    “好，一定要将此人抓捕归案，绳之以法！”最终，他的理智战胜了冲动。

    “放心，此事交给我了！”

    钟满江也不由地松了口气，若是聂梅执意要去，他自然不会拦，虽然这有违规矩，但为了兄弟，就算霍出性命又何妨。

    见天色已经不早了，钟满江起身告辞，他还要回去召集人手，制定抓捕方案，谁也不知道狡猾的陈四会不会提前嗅到危机。

    在门口送走钟满江，聂梅面色凝重的望向屋外的雪景，这一夜，注定不会安定了。

    是夜，钟满江带着十几号人来到了广寒楼外，此时乌云蔽月，广寒楼内却一反常态地没有点灯。

    “禀大人，阿力不见了。”

    一个手下急匆匆地走过来，凑到钟满江身边小声地说到。

    “怎么会不见了？”钟满江皱眉问道，阿力是他派来盯梢的。

    “属下也不知，下午他还在的。”这名手下显然也没料到会发生这种事。

    这时自远处传来了打更声：“天干物燥，小心火烛。”接着就是“邦邦”的敲击声。

    “三更天了，等不了了。”钟满江沉声说道。

    “进！”

    随着一声令下，广寒楼的大门被众人一下撞开，火把也顺势燃起，整个大堂顿时灯火通明。

    只是，门后的景象让众人都傻了眼，只见诺大的厅堂内空无一人，只有正中的大梁上挂着一具浑身是血的尸首。

    在场之人仔细一看，无不倒吸一口凉气，被吊着的，正是负责盯梢的阿力。

    “快，把他放下来。”

    谷堉

    钟满江急忙吩咐，但他也知道，人八成是没救了。

    “禀大人，阿力他死了！”

    ……

    另一边，京郊南边的某座茅屋内，这个时辰仍燃着油灯，桌旁坐着一个四十多岁的男子。

    聂梅一直在等消息，他不时地看向里屋，脸色晦暗不明，聂映雪则早已在里屋熟睡。

    聂梅打算等一切尘埃落定之后，再将事情的真相告诉她。

    这时，屋外突然传来了急促的脚步声，聂梅不禁精神一震。

    “来了吗？”

    只是，下一刻他的脸色就变了。

    不对！来人不是钟满江。

    刚走到门口的聂梅身形急速向后退去，下一秒，房门就被从外面一脚踢开了，手臂粗的门栓竟直接被一脚踢断。

    聂梅反应极快，退后的过程中还不忘一把摘下悬于墙上的官刀。

    待烟尘散去，一个身穿粉衣，油头粉面的人出现在聂梅的眼前。

    来人打扮极为怪异，身高足有七尺，却穿着一身粉色戏服，脸上也涂满胭脂水粉，乍看之下，雌雄莫辨。

    “陈四！”

    聂梅咬牙切齿地说出这两个字，虽然对方脸上涂了不下半斤胭脂，但他还是一眼就认出了对方。

    “呵呵呵……”

    一阵令人毛骨悚然的笑声从对方口里传出，在这三更半夜里，显得尤为瘆人。

    “臭捕快，想不到你还记得我，想必今晚去抓我的人，也是你安排的吧。”

    陈四此刻声音尖锐，已经完全不似男子了。

    “师父，怎么回事？”

    聂映雪被刚才巨大的声响吵醒，此刻正睡眼惺忪地从里屋走出来，一出门就被陈四的打扮吓精神了。

    “你是谁？”

    聂映雪下意识地询问道，她可不记得自己师父结交过这号人物。

    陈四见到聂映雪先是一愣，随即又侧隐隐地笑了起来。

    “呵呵呵，我是谁？按理你该喊我一声爹。”

    “……”聂映雪彻底不知道该说什么了，这个变态该不会有病吧。

    “你和你娘还真是一个模子刻出来的。”

    见聂映雪没什么反应，陈四又补充一句，只不过他的声音怎么听怎么不舒服。

    “你认识我娘？”

    虽然心中已经将对方划在变态之流，但听到有关自己娘亲的事，她还是忍不住开口询问。

    “呵呵呵，我都说了，我是你爹。”

    这时，一旁的聂梅不想再让二人的谈话继续下去，他打断道：“映雪，别听他的，他就是个疯子。”

    聂梅说完又转而看向陈四，“陈四，十几年的债，该还了！”

    “就凭你？呵呵呵……”

    陈四似是听到了什么好笑的笑话，一时间竟笑得停不下来。

    “纳命来！”

    聂梅挥刀便向陈四砍去……

