    这场刺杀，最终以在刺客身上搜出了四皇子的信物而告终。

    皇帝震怒，下令立刻将四皇子关押起来。

    待调查结束后，再另行处置。

    这一折腾，等解禁可以出宫时，宫殿上方已漫起一圈金边儿，天光破晓，风卷着渐渐亮起的光，宫墙长长的甬道旁有半化的雪堆，在光照下是一颗颗细碎的晶体。

    旭日驱散了黑暗，官员与家眷们沉默地走出皇宫。

    新的一年到了——

    苏黛是乘坐马车离宫的，却在宫外被人拦住。

    男人骑在马上，从车窗外看她。

    一时间，两人都觉得这幅画面无比熟悉，除了马上的人换成了沈清玦。

    苏黛不由扬了扬唇角，却又在想起什么时，立刻垂了下去。

    见状，沈清玦问，“殿下又生气了？”

    “又？”

    苏黛着重重复这个字，似笑非笑。

    看这表情，大概是了——

    沈清玦轻叹，不知哪里又惹了这姑奶奶，他语气里不自觉染上些许哄人意味，“殿下在宫宴时说要皇叔替你分析分析，不知现在可想听了？”

    啧——

    闷骚男，想哄她就直说。

    苏黛眸光流转，木着小脸盯了他片刻。

    启唇：“上车。”

    沈清玦莞尔，“谢殿下。”

    云宋牵着被丢下的马，眼睁睁看着自家主子‘自投罗网’，钻进了那女人给他设下的牢笼。

    沉默无语中，莫名觉得主子的背影里，都透着几分愉悦。

    但上车的沈清玦，一眼看到了坐在苏黛脚下为她捶腿的西域美人。

    喉结滚动两下，他冷声道：“出去。”

    美人一惊，待看清来人，立刻低下了头。

    苏黛不咸不淡，“沈清玦，你吓到我的美人了。”

    她的——

    沈清玦眼神闪了闪，语气缓和下来，“有些事不方便让他听，让他去后面那辆吧。”

    闻言，苏黛才拍拍美人的脸，“去吧。”

    那西域美人连忙点头，与沈清玦擦肩而过之际，他听到男人带着杀意的警告。

    “注意身份。”

    美人脊背一凉，头埋得更低，逃也似的快步走了。

    沈清玦这才抚了抚衣袖，整理好神情弯腰上了马车。

    马车静静行走在官道上，彼此都有默契的没有提方才那茬事。

    两人都熬了一夜，男人肤色本来就白，这会儿更是带上了一层病弱之气。

    苏黛抿着唇，往他手里塞了杯热茶。

    “说吧。”

    看着嘴硬心软的人，沈清玦手指不由自主地摩挲了下杯沿，热乎乎的温度仿佛透过手心，一路流淌进他的血液里。

    他笑了声，“说什么？”

    “你耍我？！”苏黛瞪了他一眼，张嘴就道：“停车！”

    作势就要把他赶下去。

    “别——”

    沈清玦无奈，简直怕了她这雷厉风行的性格。

    “皇叔年纪大了，你且等皇叔缓一缓再说，可好？”

    苏黛双手抱臂，上上下下打量他，然后一声轻‘呵’。

    这声轻嘲入耳，沈清玦太阳穴跳了跳。

    他看着苏黛那双总是上扬着，带了几分高傲意味的狐眸，隐约读懂了她未说出口的嘲讽。

    这丫头——

    沈清玦抿了口茶，清茶入喉，滋润了生疼的嗓子。

    他问：“殿下难道没看出什么？”

    在马车摇摇晃晃中，苏黛懒懒阖着眼，“皇叔真好笑，我可是帝都人尽皆知的草包，能看出什么？”

    草包？

    沈清玦笑得意味深长，他可不那么觉得。

    不过既然苏黛非要继续装，那他也不拆穿，“那依殿下看，宫宴上这场有预谋的刺杀中，谁获利最大？”

    那自然是还躺在皇宫生死不知，重获皇帝信任的——

    “秦景洲。”

    不是疑问，是肯定。

    沈清玦就知道她心中早如明镜，他颔首，“殿下聪慧过人，一点就通。”

    对于他拍马屁的行为，苏黛懒懒掀起眼睫，赏给他个敷衍的眼神。

    沈清玦无奈地笑，自己都没发现声音里带上了些许宠溺，“其实他受益比所有人想象中都大，你发现了么？死在这场宫宴中的大臣。”

    秦景洲也是豁得出去，这批死士不知培养了多久，个个武艺高超，却被尽数击杀在宴会上。

    他赔上一批精心培养的死士，又赌上自己的命。

    好在，逆风翻盘，重新获得皇帝信任！

    沈清玦道：“死的那些个大臣，有与他不对付的，有已经站了各大皇子阵营的，唯独自己人——全身而退。”

    苏黛用鼻音‘嗯’了两声算作回应。

    沈清玦看着她这副懒懒的模样就觉得手痒痒的，想摸脑袋。

    顿了两息，他不无担忧道：“他布下此局，已取得皇上信任，往后你若再想对付他——”

    “嗤，我为何要对付他？”

    闻言，苏黛好像恢复了点精神，只是身子还没骨头似地歪着，“皇叔说得都对，却也不对，”她点了点殷红的唇瓣，笑得高深莫测，“你忘了算上位者的心。”

    话音落，两人目光隔空相碰。

    沈清玦被勾得心脏再次重重一跳，唇角缓缓扯开一抹真心实意赞许的笑。

    “殿下是真的聪明。”

    无需明说，只用一个眼神，一切便在不言之中了。

    路程仿佛很长，随着谈话结束，马车里也安静下去。

    熬了一夜的苏黛有些撑不住，靠在铺了柔软垫子的马车里，眼睫忽闪了几下，慢慢地、慢慢地垂下，睡着了……

    这时马车忽然一个颠簸，女子靠在一侧的身子晃了晃，径直朝没有防护的地方倒去。

    沈清玦一惊，反应过来时，大掌已迅速托住苏黛的脑袋，人也坐了过去，轻轻让她靠在了自己臂膀上。

    独属于苏黛的气息在布置奢华的车厢内蔓延，勾在女子腰间的手修长如玉，骨节分明。本来虚虚扶着，随着时间推移，渐渐落实。

    睡着时的苏黛很安静，呼吸平缓，乖得让人心软得一塌糊涂。

    继觉得苏黛可爱后，沈清玦又觉得她也可以很乖——

    察觉到自己越发跑偏的念头，沈清玦自嘲一笑。哪怕身体很疲倦，呼吸间就连胸膛内都在生疼，但他依旧眉眼平静坐姿笔直。

