    假如高玲的脚没有崴伤，郭辰是不会跟她回去的。

    “哎呀，我的脚腕肿的厉害，快带我去医院。”高玲娇滴滴地撒起娇来。

    “没事，不用去医院，回家我给你治。”郭辰加大油门朝高家驶去。

    高玲看他根本就不带她去医院，心中来气，怒道：“我的脚腕又肿又疼，你会治吗？送我去医院。”

    “医院的医生可能还没我的水平高。”

    郭辰说的这句话，不但让高玲更加烦躁，他自己也很吃惊。

    他从来没有接触过医术，但搀扶高玲上车的时候，他发现高玲的脚腕肿的很是厉害，不禁有些担心。

    但这一担心，他脑海中电念一闪，竟然是治疗这种脚伤的法子。这让郭辰极其震惊。

    而且现在他自作主张，大包大揽说能给她治好，而坚决不送她去医院，如此自信，让他着实吃惊不小。

    今晚的事，让郭辰感到很是奇怪。

    当他和那两个持刀歹徒搏杀的时候，不但不怕，而且极其镇定。全身气脉运转，四肢百骸充满力量，这种力量让他感到自己都能催碑裂石。

    这是从来没有过的事。

    自己当时使用的窝心脚、撩阴腿、冲天炮，招式的用法和力道，让他记忆犹新。

    郭辰可是从来没有练过什么武技，脑海中怎么会有如此清晰的武技招法，而且还用的如此娴熟。

    难道自己恢复了记忆，脑海中懂得了很多以前所不知道的东西？

    高玲从来没有见过郭辰开车，但她发现，郭辰开车技术比她还溜。

    很快就到了家，郭辰将高玲背上了楼。

    岳父岳母看到女儿脚伤的这么利害，埋怨郭辰为何不把高玲直接送到医院？

    岳母林月更是对郭辰大发雷霆。

    郭辰懒得搭理他们，将高玲背到了卧室。

    高玲的脚肿的很是厉害，郭辰给她脱高跟鞋的时候，竟然很是费劲。

    当把袜子脱下来的时候，郭辰发现，高玲的脚腕不但肿了好几圈，而且从里到外都青紫了起来。

    跟进来的林月顿时大呼小叫起来，让郭辰立即把女儿送去医院。

    郭辰探出双手，一手抓住高玲的脚脖，一手抓住她的足跟。

    “我警告你，你不懂就别逞能，我女儿要是有个三长两短，我和你没完。”

    郭辰厌烦地真想一巴掌拍死这个老泼妇。

    高玲疼的直哼哟。

    郭辰突然双手发力，猛地一拉，紧接着一拧一搓，咔嚓一声，高玲发出了一声凄厉的惨叫。

    林月看女儿这么痛苦难受，气急败坏地对着郭辰的后背就打了几下，嘴里还骂骂咧咧的。

    不一会儿，高玲眨巴了几下眼睛，突然抬起了头，惊喜地道：“不那么疼了。”边说还边活动了几下脚腕。

    郭辰道：“你把眼睛闭上，我再给你按摩几个穴位，很快就没事了。”

    钻心的疼痛过后，高玲心情大悦，她很是听话地闭上了眼睛。

    郭辰拇指用力，对着她脚腕处的几个穴位轻轻揉捏着，力道渐渐加重。

    十分钟之后，郭辰停止了扭捏。

    惊人的一幕出现了，高玲肿的粗了几圈的脚腕，竟然神奇地消肿了。如不仔细看，几乎就看不出曾经受伤过。

    高玲欢喜的坐了起来，高翔和林月惊的面面相觑。他们都没有想到郭辰还有这个本事。

    “锅巴，没想到你还真会治疗。”高玲破天荒第一次当面夸奖郭辰。

    “你躺着别动，休息几个小时应该就没事了。”郭辰和高玲结婚三年了，他这可是第一次和高玲密切接触，而且密切接触的地方竟然是她的脚丫子。

    “锅巴，你是什么时候学的这一手？”高玲有些兴奋。

    郭辰随口回道：“以前学的。”

    实际上，郭辰压根就没有学过这些，他为什么突然之间会了这些，连他自己都有些莫名其妙。

    就在这个时候，传来了敲门声。

    林月问着是谁，过去开门。

    门一开，林月顿时大呼小叫起来。

    郭辰和岳父急忙从卧室中走了出来，眼前的一幕，让他们也惊呆了。

    只见门外站着一个人，鼻青脸肿，光着膀子，身上布满了血道子，双臂被绳索反绑，后背还插着一根荆条。

    “高田，你这是怎么了？”林月声音发抖地问道。

    没错，门外这人正是高田。

    高田哭丧着脸道：“我来负荆请罪！”

    高翔冲了过去，问道：“你来向谁负荆请罪？”

    “我来向我姐夫郭辰负荆请罪！”

    郭辰不明就里，听的有些发懵。他快步走了过去，问道：“高田，这到底是怎么回事？”

    听郭辰这么问，高田满肚子都是怒火，但他却不敢有丝毫的表露。

    “姐夫，难道你真的　不知道吗？”

    “我真的不知道这是咋了。”

    高田的身后还站着两个人，这两个人也都是满身伤痕，其中一人扶着高田，唯恐他倒在地上。另一人则是拿着手机在不停地拍摄着。

    “你是干啥的？你拍什么拍？”高翔喝斥这个用手机拍摄的人。

    这个人哭丧着脸道：“我是高田的小弟，我要是不这么拍，我们都得被剥层皮。”

    搀扶着高田的那个小弟也是同样哭丧着脸道：“你们啥也别问了，快让我们老大赔罪吧。”

    说着，他搀扶着高田进了屋。

    扑通一声，高田跪在了郭辰面前，哭泣着道：“姐夫，是我不对，我不该暗算你，请你原谅我吧！从此之后，我再也不敢了。”

    这一幕越来越奇怪，高翔和林月惊得目瞪口呆。

    郭辰终于觉察到了什么，问道：“今晚袭击我的人，是你派去的？”

    “是，是我，我该死，我罪该万死。姐夫，你原谅我吧。”

    郭辰顿时来气，厉声质问：“你为什么要暗算我？”

    “姐夫，因为你弟弟欠款的事，把我们高家给害惨了，赔钱不说，我弟弟现在还躺在医院里。我一时气不过，这才暗算报复你。都是我的错，是我错了，我今后再也不敢了。”

    说着，高田竟然给郭辰磕起了头。

    高翔连声逼问高田，问他为什么要这个样子？即使向郭辰赔罪，也不至于搞成这个阵势啊，还负荆请罪？

    高田哭着说：“大伯，我求您了，您就别问了，我真的不能说。”

    不知道高玲什么时候从卧室里出来的，她气愤地训斥高田。

    “高田，怎么说他也是你的姐夫，可你竟然暗中派人暗算他？要不是遇到那两个好心的过路人，你姐夫还能站在这里吗？”

    正在磕头的高田忽地抬起了头，困惑不解地问道：“你说什么？是两个好心的过路人？”

    “是啊，就是那两个好心的过路人救了你姐夫。”

    高田突然双目紧闭，脸呈恐惧。他想说那是什么好心的过路人啊，简直就是魔鬼。

    但他却不敢说，他能做的就是尽快求得郭辰的原谅，好让那两个魔鬼彻底放过他。

