    景沿和郁烛一前一后，来到了别墅的后院，导演和其他几位嘉宾都在。

    江柠一见到郁烛来了，兴冲冲地跑过来，拉着她往餐桌那边走。

    景沿走过去找了一个靠边缘的位置坐下，低头玩起了手机。

    容松石是最后一个来的，他意味深长地扫了两眼那边的郁烛。

    笑得不怀好意。

    不过其他人都在忙自己的事情，压根就没有注意到容松石的不对劲儿。

    郁烛和江柠一块去帮工作人员搭烧烤架子，拿着碳生火。

    那些碳是黑的，郁烛拿火钳子夹碳，结果发现放不稳，干脆用手拿了起来，重新放一次。

    用手可比用火钳子方便。

    就是容易脏手。

    那边的季琅注意到了郁烛和江柠在弄碳，顺手扯了两张纸巾带过去。

    季琅走到架子跟前，把那两张纸巾递给郁烛：“郁烛，先拿纸巾擦一下手吧。”

    郁烛说了一声谢谢，接过季琅给的纸巾，胡乱地搓了下手指尖。

    纸巾上顿时出现了几抹黑乎乎的痕迹。

    郁烛把用过的纸巾团了团，攥在手心中，继续用火钳子弄碳。

    这次终于弄好了。

    郁烛把火钳子搁到一旁，拿了几张烤网放上去，烤架算是准备好了。

    江柠兴奋地盯着郁烛，一边笑一边夸她：“郁烛姐，你真棒，这么快就弄好烤架了！”

    郁烛：“嗯，你去把食材拿过来吧，等会儿就可以开烤了！”

    江柠十分听话地跑去拿食材了。

    郁烛撩起眼皮子，扫了季琅一眼：“季琅，麻烦你帮我看一下火，我要去洗手。”

    季琅压下心里所有的复杂情绪，二话不说，顶上了郁烛的位置。

    郁烛下意识抓了抓掌心那团用过的纸巾，离开了。

    容璇那边看见了郁烛离开，稍微压着声音，偷偷问了容松石一些事情。

    容松石没有和她直说，只是告诉她，他已经有办法对付郁烛了。

    至于是什么办法，他暂时不打算告诉容璇。

    容璇见此，倒也没说什么，她正好可以利用容松石，来一次“借刀杀人”。

    郁烛在卫生间里洗着手，突然闯进了一个人，顿时引起了她的警惕。

    只见沈奉婕出现在她面前的那面镜子里，也就是她身后。

    郁烛慢吞吞地关上水龙头，转头与沈奉婕对视上。

    一股无形的硝烟在弥漫。

    沈奉婕率先开口：“郁烛，真是想不到，你居然还会为了那帮黑粉出面说话。”

    沈奉婕这是在讥讽郁烛。

    郁烛并不在意沈奉婕怎么说她，只是低声一笑：“我会帮我的黑粉说话，只能证明是我这人太宠粉了，连黑粉都宠得没边。”

    “毕竟……我可不像沈影后你，都发声明帮粉丝道歉了。”

    “弄得我差点以为你家粉丝和别家粉对撕，是你亲自授意的呢。”

    不得不说，郁烛这波反击很完美。

    硬是把沈奉婕那张很装的脸给气歪了。

    你说沈奉婕她能不气吗？

    郁烛这死女人乱用“宠粉”这个词也就算了，还敢这么阴阳怪气她！

    可把沈奉婕憋着的火给气出来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先求一波票。

