    第250章待客之道

    两人到时，眼前的一幕，不仅松了口气，还让花漾差点忍不住笑出声来。

    只见此时顾小月被迫穿着一件刚好盖住重要部位的草叶编织的短衣和草裙，坐在一根被削的很平整的粗壮木枝上。

    不仅如此，她的头发被扎满了绿色软枝条，头顶被插满了鲜艳的花朵。脸上也被不知道什么液体涂上了黑白红三种颜色的条纹图案。

    此时，姜九，小五，衍算，王户，丁佑和何小军与一群身体巨大的黑毛猩猩一起坐在一旁枝干横长的树上，像是观礼一般的看着顾小月。

    五只赤果果的怪异母猩猩此刻正拿着柔软的不知什么种类的植物枝条，上面还沾着芳香气味的液体，一边跳着怪异的舞姿，一边将枝条上的水甩在顾小月的身上，嘴里还发出一阵接着一阵的高亢叫声，很是奇怪。

    花漾与刑烈在一棵树后看着这一幕，都觉得不可思议。

    忽然，那五只甩着枝条的母猩猩甩着枝条时，那液体不小心落了一两滴在刑烈额头和脸颊上。

    刑烈一摸额头一闻，香气入鼻的瞬间，顿时一股气血上涌，身体像是得到了某些感召，想要快速出笼，响应大自然最真挚的原始律动。

    花漾的手被刑烈紧紧握着，越握越紧，花漾吃痛转头看向刑烈。迎面而来的却是刑烈毫无征兆的吻。

    冰凉细腻的唇瓣落在她的额头鼻尖脸颊和唇上，反应过来的花漾挡开他的脸，仔细看着他的神色。

    “阿烈你怎么了？”

    沉重的呼吸打在花漾的脸上让她感受到了他那份悸动。

    “我，呼。”

    刑烈垂下脑袋靠在花漾颈窝处，双手搂紧着她的背。花漾被刑烈身体的感应吓得一惊，赶紧想将他推开，却被刑烈更紧地搂住。

    “别动！”

    “你，你干什么！”

    “那五只母猩猩软枝条上的水，有问题！”

    “啊？那你？要紧吗？”花漾敏感的闻到了刑烈额头上的淡淡气味，原来是中招了。

    “试试你的灵水有没有用！”

    花漾赶紧伸手将一抔灵水喂进刑烈嘴里。她不敢在刑烈怀里动弹，只是问道，“如何？有用吗？”

    刑烈紧了紧抱着花漾的手，却不敢动弹分毫，“你感受不到吗？还问？”

    花漾红着脸，“那怎么办呀？”

    “能忍！”

    两人就在树后不知所措时，忽然太子与狸猫的声音从不远处传来，“老大嫂子小心上面！”

    可是来不及了。

    此时，两只比两人大了两三倍的黑毛猩猩手里拿着两条软枝条向花漾和刑烈一阵挥舞。

    当那芳香的液体渗进花漾皮肤时，一种难掩的晕眩和悸动萦绕起了花漾的交感神经。

    黑毛猩猩挥舞之后，不远处那棵最大的古树中央，一直浑身黑毛且长着三只眼的三眼长毛黑猩猩从树洞里走了出来。

    只见它头顶着一条白色动物羽毛编织的翎带，脸上的黑毛稀疏，能看见满脸如同人类老者般细密如老菊花的褶子。

    它一手拿着一根木制权杖，权杖上面还有一颗巨大的黑色石块，上面充斥着巨大的火系能量。

    这是花漾目前能观察感应到的一切。随之而来的，是身体一阵难忍的骚动和心中如蚂蚁乱爬的感觉。

    三眼猩猩身后跟着两名黑毛猩猩走向花漾两人，竟口吐人言。

    “人类，我在你们身上察觉到了难能可贵的感情，为了成全你们的爱情，我特地为你们准备了这件礼物。”

    这时，那五名母猩猩还在继续挥舞着软枝条跳着猩猩族的怪异舞蹈。它们旁边观舞的猩猩里，忽然从树枝上又跳下两只母猩猩，听了三眼猩猩的话后，进入树洞拿出两个盘子递到花漾和刑烈面前。

    “悟悟悟悟悟！”

    “悟悟悟呼哧哈哈！”

    “这时我们族对外族人的最崇高的敬意。快请我们尊贵的客人进去。”

    花漾拍了拍刑烈，轻声问道，“想想办法，我，我也中招了。”

    刑烈此时依旧呼吸沉重，听到花漾的声音，低声回答，“这水还有抑制异能的效果。这只三眼猩猩的实力恐怕比湿地公园那只要恐怖的多。没有解药话，我的实力大减。”

    花漾一阵晕眩，也不知是因为刑烈的话还是这扰人情智的水的缘故。

    “你这是什么水？快把解药给我们！”花漾看向三眼猩猩，努力强撑着体内的异动问道。

    “哦不，这是我们族最神圣的生命之水，只要有了它，我们族类就能繁衍生命，生生不息。这水是我们最珍贵的东西，不是毒药。是我们给你们的礼物！”

    花漾被它的话说的一阵气结但又头晕的厉害，指向顾小月，“那他们呢？也都用了你们的生命之水？”

    “哦不，只有那位好心的女孩，因为看到了我们的饥饿，给予了我们最珍贵的食物，所以我们为了报答她，才让她穿上了我族最昂贵神圣的战衣，饮下了生命之水，等待她最真挚的爱情。”

    花漾睁大了眼睛，“什么？她给了你们食物，你特么给她下药来报答她！你怕不是有毛病吧？”

    “人类，你说的话我不理解，不过，我想你也是在感谢我。你身旁的这位是你的爱人吧？我为你们准备好了房间，你们可以尽情的享受生命之水的欢快旅程。”

    两只黑毛猩猩忽然站在他们身后虎视眈眈地看着他俩。好像他们不走就会动手一样。

    花漾看向顾小月和旁边那树干上排成一排的猩猩和小五几人。搞不好这群猩猩还在为顾小月选婿。上面那一排都是候选人？

    刑烈靠在花漾耳边轻声问道，“除了那蛇女，大家都在这里了。”

    “嗯，陆嫣然不知道去了哪里。”

    “悟悟悟！”

    “悟悟悟呼哧哈哈！”

    身后的黑毛猩猩仿佛激动的催促着他们快点。

    “我们先随它们的意，找机会再寻陆嫣然。”

    花漾和刑烈两人在三眼猩猩的带领和身后两只黑毛猩猩的“保护”下进入了一棵巨大古树的树洞内。

    树洞内光线幽暗，在两人一进去后，树洞就被外面的猩猩不知用什么东西遮盖起来。

    树洞内还有一股与刚才那生命之水味道相似的香味，闻在两人鼻腔里，身体里又是一阵异动。

    “我去！这群黑毛猩猩有病吧？这水也不知道哪来的，还说是什么生命之水招待客人？这一群怕是脑子都不正常的吧？”

    树洞最里面的地上有一摊厚实的干草，想来是给两人洞房用的床铺。床铺边上还有一个用巨石打造的水盆，里面装着一盆水。

    花漾凑近了一闻，满鼻子的香气冲进了她的肺里，让原本就昏昏沉沉的她，眼前一阵迷茫，脑袋也开始迷乱起来。

    “阿烈，我，呼！”

    ?  ?今天是北方小年夜，明天要过南方小年，在这里跟大家说声小年快乐?求个全订推荐票和月票啦！吼吼～飘走～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

