    第二天，杨东升带着钻石，准时来到地方，杰森·伯恩也很快驾车赶来。

    刘卫国对他进行了一个彻底的搜身，这才放他过来。

    走近之后，杨东升才发现杰森·伯恩脸上贴了一块橡皮膏，脸也比昨天肿的更加厉害了。

    “你脸上的伤是怎么解释的？”杨东升问。

    “不用解释！派驻中国这两年, 我已经被十几个中国女人的男朋友、丈夫打过了！”杰森·伯恩颇有点得意的道。

    杨东升上下打量了杰森·伯恩一番，就他这把年纪，那身肥肉，又是穷逼一个，那些女人到底图什么？

    杨东升不想听杰森·伯恩吹嘘他的猎艳史，冲刘卫国打了个眼色。

    刘卫国拿出一个小布袋，杰森·伯恩戴上一只看起来很专业的放大镜, 开始检查钻石。

    第一次交易, 杨东升带来的都是较小的钻石，而且全部都是无色的钻石，成色参差不齐，也没敢拿太多，尽量减少暴露钻石来源的可能性，可是仍然引起了杰森·伯恩的啧啧惊叹。

    “天哪！这颗钻石的纯净度至少也是IF级，实在是太美了！”

    “你还懂钻石？”杨东升问道。

    “原来不懂！”杰森·伯恩头也不抬，一边检查一边继续道，“跟我老婆结婚的时候，我买了一本关于钻石鉴定的书籍，自学了一个星期，然后去珠宝店，在一堆纯净度SI1的钻石中, 挑了一块最好的钻石！后来卖的时候, 鉴定师说那颗钻石其实是VS2级的，应该被放错了位置！”

    看来之前杰森·伯恩的日子过的非常不如意, 竟然把结婚钻戒都卖了。

    当然这一切也有可能只是他编造的一个故事而已！

    杰森·伯恩将钻石检查完，收起起钻石要走，杨东升怎么能让他这么离开, “我怎么联系你？”

    杰森·伯恩赶忙道，“你千万不要主动联系我，我这次回去最迟三个月，快的话一个月就会回来，到时候我会联络你！不要怪我没提醒你，你现在是中X局重点监视的人员，任何电话、电子邮件都会引起他们的注意，甚至匿名电话也不行！现在最新的技术已经可以识别一个人的声音，并且可以追踪所有出现在通信频道上的这个声音，只要你的声音出现在电话上，就一定会被截获！一旦暴露，不但我完了，你在美国的产业也完了，情报机构是不会跟你讲证据的！”

    “包括我在国内打电话？”杨东升装作满脸惊讶道。

    杰森·伯恩不屑的撇撇嘴，“告诉你吧，你们现在使用的通信手段，对我们来说简直就是透明的, 就连你们的……你还有什么想问的？”

    “只有一点！”杨东升解开扣子，露出衣服里的针孔摄像机，“我已经把你刚才说的都录下来了, 如果你拿了我的钻石却不帮我做事，这个东西就会送去你们局里，你应该知道后果！”

    杰森·伯恩一笑，“放心吧，我还希望多跟你做几笔生意，退休后能安享晚年呢！”

    “最好是这样，钻石我有的是，就看你能不能挣到！”

    杰森·伯恩驾车离去，看着远去的汽车，杨东升倒觉得他的话多了几分可信度。

    杨淼开学了，小脑斧也要上幼儿园了。

    周影给小脑斧穿上新校服，白色的衬衫配红色的背带裙，最后穿上一双红色的扣带小皮鞋，一顶黄色的圆帽子……

    杨东升越看越觉得这身穿着有点眼熟！

    直到小脑斧在她妈指示下转了个圈，杨东升才反应过来，这身穿着像谁。

    “怎么穿的跟樱桃小丸子似的？”

    “人家本来就是国际幼儿园！”

    “那要是穿一身胶皮外套，是不是就能自称星际幼儿园了？”

    “为什么？”周影不解道。

    “奥特曼！”杨东升做了一个发射激光的手势。

    小牛队的队医来到沪上，给女足队员们做了一个详尽的身体检查，这时杨东升跟詹姆斯·惠斯勒早就约定好的。

    中美运动医学差距巨大，一个最直观的表现就是中国运动员的退役年龄，普遍比美国运动员早很多。

    这是一个巨大的损失，每一个优秀运动员都是花费巨资堆出来的。

    天才运动员更是可遇而不可求的！

    检查结果很不容乐观，沪上女足的队员很多人都有陈旧伤在身，现在的这批主力队员一大半今后两年就得陆续退役了，队里将会面临青黄不接的情况。

    更糟糕的是按照这批队员的身体状况，不少人四十岁之后恐怕就得坐轮椅度日，而女足的收入还不高……这些女足队员今后的凄惨境况可想而知。

    这些人里不少都是中国女足黄金一代的成员！

    “进不了体育局、足协的，尽量在队里给她们安排个工作吧！”杨东升道。

    “可是队里的职位都满了！”

    “那就组织一支青年队！”

    安排好工作，杨东升飞抵华京。

    华京、津门、冀省与东升矿业关于煤层气开发的协议，已经谈好了。

    杨东升一下飞机，就被杨槐拉走了！

    杨槐管理的电影公司正在举办一场酒会，他们拿下了香港几个老牌电影公司，在香港、台湾、新加坡、马来西亚有完整的发行渠道，还与哥伦比亚签订了海外发行协议，又准备在国内建院线，是国内目前最有实力的电影公司，一时间国内电影人纷纷围了上来。

    “哥，这是姜小军，这是小钢炮！”杨槐将两个人介绍给杨东升。

    “杨总，幸会！”姜小军用他特有的浑厚声音道。

    “杨总，你好，你好！”小钢炮热情的冲杨东升伸出手。

    寒暄了一番，杨东升与杨槐端着酒杯走到一边，杨槐问，“哥，你觉得怎么样？”

    “姜小军这个人太端着了，张嘴闭嘴就是要站着把钱赚了，就凭这个态度，他就拍不出什么卖座电影！”杨东升道。

    “小钢炮呢？”杨槐问。

    “小钢炮还不错，不过他不是王家兄弟的人吗？”杨东升问。

    “他谁的人都不是，他是钱的人！”杨槐忽然眼珠子一转，“哥，要不我给你找个暖脚的？反正嫂子又不在！”

