
“那就是那对夫妇的屋子？看起来还不错，看来他们有很用心地经营他们的婚姻过，尽管是以两个完全虚假的杀手身份。”

罗恩最后还是没能去找到地方喝酒，而是被吉泽尔拉来一起监视这对“有爱”的小夫妻。

当然，来之前理所当然地先去迪士尼玩了一圈，卡尔没兴趣的事情，未必吉泽尔也没兴趣，尽管在大多数人看来，吉泽尔更像是一个感情冷淡的女杀手，但其实意外的有童心。

现在已经是第二天。

其他几名战斗人员也被罗恩拉了过来，就隐藏在附近另一处被租下来的房子中。因为据罗恩推测，杀手组织的追杀今晚就会到来。

“其实他们两个登记结婚的身份都是真的，只不过史密斯夫人是从小被杀手公司收养的孤儿，所以父母请的是临时演员，她爸爸还客串出演过电影《梦幻岛》。”

“好吧，那我猜史密斯先生看到自己岳父出现在电影上的时候一定很吃惊，”罗恩从后面环住吉泽尔的腰凑到望远镜跟前：“他们还有多久回来？”

吉泽俯身，查看了一下追踪器上的情况：“他们正在回来的路上，很快就到，早上的时候，夫人以为把老公炸死在电梯里了，没想到老公竟然好好地又出现在她面前。”

“所以，她到底是忧伤还是欣喜？”罗恩也对史密斯夫人的心情有点拿不准了。

“咚！”正说话间，两辆汽车同时驶向住宅的停车口，可就在即将进入的时候，其中一车突然使坏，将别外一辆车撞到一边，取得优先，然后马不停蹄地冲到门口，从车上下来一个身材火辣的女人。

“瞧，那就是史密斯夫人，我本来以为史密斯先生会先回来一会儿的。”吉泽尔道。

罗恩看着迅速架起两把枪在屋子里开始巡逻的夫人，玩味说道：“也就是说，这场夫妻间的战争你更看好史密斯先生胜出？”

“当然，在杀手这个圈子，男性的体力优势可以让仓占尽便宜，要不要赌一把？”

“赌一把？怎么赌？”

“我赌史密斯先生胜出，如果我赢了，你把发出去的戒指收回来一枚，怎么样？”

尽管吉泽尔如此语气平淡地说着，但罗恩还是从她的话里听出淡淡的醋味。

还以为你不在意呢，原来你也在吃醋啊~

罗恩偷偷撇撇嘴：“如果我赢了呢？”

“你想押夫人胜出？”正说话间，屋子里闪出哒哒哒的火光，夫妻枪战开始史密斯夫人先发制人一手冲锋枪一手霰弹枪，连吉泽尔都开始动摇原本的想法。

“我现在能改押吗？”

“当然可以。”罗恩无所谓地答应道：“反正无论如何，我都押他们平手。”

“平手？”吉泽尔诧异道：“难道你不知道杀手守则里明确规定，如果不小心和对方公司的人谈恋爱或结婚，一定要第一时间杀死对方，不然就会被自己公司清理掉吗？”

“当然知道，那又怎么样？”罗恩从地上捡起M32榴弹发射器，扭开弹仓，六发榴弹已然装填好，随时可以发射：“总有些东西，比那些冰冷的守则要强大的多，比如爱情。人类正是有了这些美好的情感，才和动物区分出来。”

“真有这么高深的吗？”吉泽尔对罗恩另眼相待。

“当然，也可以说，反正是夫妻，没什么比打一炮更能消解仇恨的了，如果有，那就再来一炮。”

仿佛是为了证明罗恩的话一样，对面的打斗声慢慢消失下去，窃听器里取而代之的，变成各种嗯嗯啊啊的声音。

吉泽尔不得不对罗恩露出了佩服的眼神，这也能猜到，太神了吧？她刚刚还一直想着夫妻俩怎么也要死上一个。

吉泽尔此时还保持着趴着看电脑的姿势，俯下的腰身勾勒出性感的线条，配上崇拜的目光，看起起来分外诱人，配上窃听器里的声音……

如果是在别的时候，罗恩一定立刻提枪上马，但今天不行，如果罗恩的记忆没错，马上就将有一场大战来临，罗恩必须要做好万全的准备。

没办法，主要是他时间比较长。

屋子里的喘息声逐渐停止，而屋外五辆不明身份的车子也悄悄围了上来，从车上走下一队队全副武装的人员。

“BOSS，发现可疑目标，是否开始攻击？”对讲机里，传来汉克的声音。

“不，先等一等。”罗恩往外探视了一下，五辆车子，一共下来差不多三十个武装人员，并不算太多，战术动作非常熟练，一看就是久经战火之人。

“如果想要收买人心，最好的办法就是雪中送碳，我们可以先等一下。”罗恩说道：“另外，顺便看一看他们有没有被我们招募的实力。”

“如果只是连这种程度的追杀都解决不了的货色，我不觉得可以为我们的团队提供什么可靠帮助。不要忘了，我们的主要目标是向这两个公司收税，确保有活口可以让我们追踪才是第一目标。”

罗恩可不是什么圣母心，专为拯救这对夫妻而来，他一直都很清楚他要做什么。

围攻的杀手们并没有第一时间选择攻入住宅，而是先往屋子里扔进去几颗烟雾弹开路，刚刚激情完正躺在地板上休息的夫妻俩迅速起身，向储藏室跑去。

那里有史密斯先生藏起来的武器，可当他们找到武器，准备迎战杀手的时候，储藏室的门打开，进来却是一个拿着手雷的履带机器人。

史密斯先生连忙一脚将手雷踢飞，却不想刚好踢到油桶上：“FXXK！糟糕，快跑！”

夫妻俩连忙从另一个出口跑出。

“快！快！快！他们在这里！”杀手们大喜过望，立刻把枪口调转过来，可还没等他们开枪，地下室的那枚手雷爆炸了。

顺便引得旁边储存的汽油一起炸开。

“轰！”

整个屋子被巨大的爆炸掀上了天，气浪更是将所有人全部掀倒。已经冲进屋子里的杀手更是被炸得连渣都不剩。

“我的天，这么漂亮的房子，这两个人还真舍得~”罗恩抽了抽嘴角。

像这样的一套住宅，在阿纳海姆市起码要50万美金以上，就这么一下，全没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69242649"  chaptername="第200章  夫妇争锋">加入书签</a>
</div>
