    “夏尔！”

    赫敏突然从前面的走廊里冒出来，把夏尔堵在半路，她双手叉腰，看上去气势汹汹。

    然后她直接通感成为了茉莉。

    起码在夏尔眼中，是茉莉正在通过赫敏与他对话。

    “我这里已经准备好了，什么时候开始？”

    她对夏尔的消极怠工很是不满。

    战斗结束之后，公主们自然漂漂亮亮潇潇洒洒的回家了，收尾工作，那是什么？她们才不会管呢。

    正好，夏尔也不需要她们插手。

    清理翡翠宫，接手被捕获的飞猴，重新进入石头雕塑状态的棋子士兵，都是葛朵和尼可勒梅带着尤尼格尔基地的苦力们在收拾。

    对于骑士们的伤亡，艾莎和茉莉倒是很伤心，可也没有办法，好歹他们也是为了守卫王国打败邪恶而牺牲的..起码在夏尔的诉说中，是这样。

    安抚骑士们的家人，宣布王国终于打败了邪恶的敌人，大家安全了！这些事情肯定也是要做的。

    但在这之前，宴会也是要开的。

    ..或者说，难道不正应该借着一场盛大的宴会，舞会，来宣告胜利与和平的到来吗。

    童话世界的老传统了。

    夏尔对这种派对兴致缺缺，如果是公主们私下里和他开睡衣派对那还差不多，但显然是不可能的，甚至就连赫敏都不行。

    倒不是关系没走到那一步..而是年龄的问题，就算有增龄剂，那也很危险！

    有这点时间，他还不如去找麦迪逊，或者贝丝。

    可也不能扫了公主们的兴致，无奈之下，夏尔也只能同意。

    毫无疑问，作为联合作战的苏丹王国与阿伦戴尔，这一次肯定是要接壤的，不然死去了这么多骑士，她们根本给不出交代。

    可虽然阿伦戴尔的使节团在夏尔亲自带队，开启传送门的情况下，半小时就来到了苏丹王国，两个童话世界已经连接。

    虽然它们仍然身处不同的世界，可阿伦戴尔向北，苏丹向南分别出发，商队是可以抵达另一片国度的。

    但平民想要参加宴会，路程上消耗的时间也太久了，阿伦戴尔的马或者苏丹的骆驼..起码要走半个月！

    所以宴会上，传送门是必须的。

    好在最近夏尔恰好在测试空腔的性能，正好拿来给她们用。

    “别着急..我们先去看看艾莎。”

    倒不是夏尔消极怠工，而是茉莉真是一个急性子，这才一大早上，她就催促着夏尔赶快开启两个国度的传送门。

    虽然不能让所有人都参加，但她带着王国中的侍卫，舞女，一些商人与贵族前来赴宴还是没问题的。

    而按照夏尔的经验看来..早上开始准备宴会，起码晚上才会举行，根本不着急。

    俩人很快就来到了王宫回廊的另一侧，在这里，可以看到王宫外巨大的广场。

    艾莎正站在一座由冰凝结而成的高台上。

    “..他们战胜了邪恶！”

    “保卫了王国！”

    下方，则是一圈圈阿伦戴尔的居民。

    看着人不多，但基本上阿伦戴尔有头有脸的人也都来齐了，艾莎在这里说话，基本等同于对所有人说。

    消息会传递出去。

    “他们是光荣的。”

    “会被铭记。”

    毫无疑问，她正在说的就是骑士团的问题。

    虽然这是一个童话世界，可这里的人也是有血有肉的，夏尔可以漠视他们的生命，但艾莎等人却是做不到。

    在夏尔看来，这事根本不用解释，为了国王而战，这有什么不对的？！连他们自己都不会觉得有不对的。

    只要抚慰金币发的足就好。

    再说，他们也的确是为了正义，为了王国而战，而不是枉死。

    但显然艾莎过不去自己心里这一关，执意要作出回应，不过也没关系，在游戏中夏尔也不是第一次碰到这种事情了，他有经验，连想都不用想，便洋洋洒洒的给艾莎起草了一份稿件。

    是的，艾莎在冰台上说的自然是夏尔的稿件，否则以她那半个社恐和贫瘠的社交经验。

    那会是一场灾难。

    “但我们胜利了！”

    “我们打败了邪恶。”

    “我们的勇士，在你们看不到的角落，捍卫了我们的王国！”

    艾莎在继续。

    不过下方的反响确实不多，毕竟五十名骑士，听上去数量一般般，可对于人口贫瘠的阿伦戴尔来说，那就是一笔不小的数字了。

    就算童话世界的村民思维相对简单和忠诚，想让他们接受也需要一段时间。

    夏尔早就说了，根本不需要进解释，抚慰金币发下去，随着宴会结束，时间流逝，只要王国变得越来越好，他们自然就会忘记。

    “瞧，我说什么来着。”

    夏尔低声对旁边的茉莉说道。

    结果却是已经切成了赫敏，而后者对夏尔毫无同情心的表现很是不满，狠狠的拧了他一把。

    怎么说这些骑士也是为了她们而战斗，夏尔表现的太冷漠了。

    夏尔呲了呲牙。

    台上，艾莎的内心也在下沉，战斗结束后，她去了骑士们坚守阵地的战斗现场，现场太惨烈了，虽然只有艾莎和茉莉在现场，可公主们是通感的，一个人看到，所有人都可见。

    她们那见过这种场面，就算是夏尔与玛琳菲森等人的战斗，那也是大场面，小伤亡。

    公主们当场就吐了一地。

    当然，这对早就司空见惯的夏尔来说不算什么..相比之下，反倒是公主们的集体呕吐对他的精神污染更大。

    ..公主们当然不是小仙女，她们只是公主，也是要上厕所刷牙洗脸的，甚至在逛多了商场之后，艾拉执意让夏尔将马桶换为智能马桶。

    这东西，在这个时代，就算是英国也不多见，因为英法就没有用它的传统，而为了这个东西，他甚至还找了关系从新大陆走私过来的。

    就算是现在，艾莎闭上眼睛，也能想起战场的惨状。

    所以她的心里一直都过意不去。

    是她同意组建骑士团，虽然她们打败了邪恶的女巫联盟，可是..

    “和平到来了！”

    她不得不提高语气，宣布这个好消息，试图用和平到来，来为大家打打气..不过阿伦戴尔已经和平了很多年，下方仍然对此反应缺缺。

    “除此之外，还有数不尽的金币！吃不完的美食！喝不完的美酒！”

    “它们会随着和平一起抵达！”

    “国王万岁！”

    “为了阿伦戴尔！”

    艾莎很不喜欢夏尔交给他的稿件中最后的两句话，因为它听上去更像是海盗发言，可听着下方的欢呼，她却不得不承认这的确有用。

    就算是童话世界的人，金币，食物，美酒，也是他们永远的追求。

    看着下方欢呼的阿伦戴尔居民，夏尔对旁边的赫敏笑笑。

    “就像我说的，没什么事。”

    “叫上茉莉，我去打开传送门，宴会该开始了。”

