    次日清晨。

    云弈在朦胧中醒来，林宛央也像只小猫一样卷缩在他身边。

    云弈回想昨天晚上的缠绵，轻轻将遮挡林宛央眉间的一缕长发拨开，要好好看看这个女人，这个属于自己的女人。

    林宛央也醒了过来，她脸上微红，“大清早的就碰人家，你这小色狼难道昨天晚上三四次还不够，现在还要啊？”

    “噗！”

    云弈差点吐血，昨晚缠着自己三四次的好像是你吧？

    女人三十，如狼似虎啊！

    而后两人怕家里人担忧，于是赶忙下山。

    至于那条巨蟒，云弈经过昨晚的翻云覆雨，现在两脚都软了，哪能拉着走啊？倒是那蛇胆还留着，这可是可以做成药材的啊，所以云弈就带下山了。

    山下，通往村子的道路上。

    云弈和林宛央并肩而行，云弈突然拉起了林宛央的手。

    林宛央要抽回却怎么都抽不回，她翻白眼道：“要是被人看见了怎么办？”

    “看见就看见了，你是我的女人。”云弈说。

    林宛央神色黯然，道：“弟弟，谢谢你承认我是你的女人，姐姐真的很开心，可你一定要答应姐姐一个请求。”

    “宛央姐你说。”

    “以后不准公开我们之间的关系。”

    “为什么啊？”

    林宛央说：“因为姐姐是一个单亲妈妈，不想坏了你的名声，在姐姐看来你是前途无可限量的，姐姐不能成为你人生的绊脚石。”

    “不会的，宛央姐……”

    “先听我说完。”林宛央打断了云弈的话，说道：“而且，你不是问姐姐是不是也喜欢女人吗？姐姐也告诉过你是的，而且现在还可以告诉你那个女人就是千雅。”

    “啊？”

    云弈张大了嘴巴，久久说不出话来。

    林宛央说：“我和千雅的感情很深，我不想因为你而放弃了那段感情，所以，我们就一直保持这样不公开的感情，姐姐只做你背后的女人好不好？”

    “这……好吧！”

    云弈虽然有点不了解女人之间拉拉的感情，但他觉得即便是拉拉也是值得被尊重的。

    林宛央嫣然一笑，道：“下次你见了千雅，你就告诉她我们滚床单了，然后争取将那妖精都拿下，你以后可就享福了。”

    “噗！”

    云弈差点喷血，这是要做一龙二凤的游戏啊？

    两人聊着聊着，接近村子的时候渐渐出现了深夜就到山脚采挖中药回来的村民。

    仙桃村因为地处偏僻，村民们很多除了平时耕田种地之外就上山采挖中药来增加家庭收入，所以仙桃村还被起了个外号叫药材村。

    “你们几个站住。”

    突然，几名男子将采挖药材的村民拦住，直接就翻他们挖回来的药材。

    “黄连，生姜，独脚金，就这么点啊？”为首一名光头男子皱着眉，很是不满。

    那村民说：“现在山脚下都没什么好挖的了，所以就这么点。”

    “那你们怎么不进山去挖呢？”

    “不能，最近传言山里有怪物，前天有五个人进山，回来都疯了，我们不能进山。”

    “靠，怕死还学人挖什么中药？回家耕田不好吗？”男子一把将那村民的背篓给抢了过来，道：“这些药材我们收了，等一会给你结钱。”

    “不，我不卖给你们。”

    那村民说道：“你们买我们的药材的价格都比外面便宜了好几倍，我们这些是卖给云医生的，云医生说他可以出市面上一样的价格给我们买了，所以这不能给你。”

    “你说的是那个村医啊？”

    光头男冷笑一声，“一个破村医也敢和我们药材厂抢生意？你们这些药材都给我，回头我们的人就去将那破诊所砸了，将那破医生给废了。”

    剩下几名村民连忙将自己采挖来的药材护住。

    “不卖给我们就是找死。”光头男挥起拳头就往一名村民身上打，可他的拳头却落在了云弈的手上。

    “你是谁？敢管老子的事情？”光头男凶狠地说。

    云弈冰冷地说：“我是村里诊所云医生的儿子，我叫云弈，你不是说要砸我们家诊所，不是说要打我爸吗？现在要不你先打我一下试试？”

    “小子，你找死。”

    光头男另外一只手拳头往云弈脸上砸。

    可他的拳头又落在了云弈的手上，而后云弈双手一扭，“咔嚓”两声，这是骨头碎裂的声音。

    “打，给我将这小子废了。”光头男惨叫着。

    其余几名男子纷纷前，云弈依旧是简单的五行拳套式，一拳一掌，轰击，横劈，不到五秒钟，这些家伙要么被打得吐血，要么被劈断了骨头，一个个在地上，田埂上翻滚。

    云弈冷声道：“你们以后谁还敢来欺负我们仙桃村的人，我让你们下半辈子都在轮椅上度过。”

    光头男等混混落荒而逃。

    “小云医生，你太厉害了。”

    “我们仙桃村还好有云医生和你，不然这药材厂的人可要把我们欺负死了。”

    几名采挖药材的村民这时候都对云弈说着感谢的话，云弈自然和他们客套一番，然后帮一名村民将散落地上的药材捡了起来。

    “嗯？”

    云弈拿着一株黄连，那黄连是折断的，他首先闻到了里面弥散着的浓浓药材味，和一般的黄连比显得更加的精纯。

    云弈问：“有财叔，这些药材都是从大岭山山脚采挖的吗？”

    “是啊。”

    赵有财说：“自从大岭山里传言出现了怪物之后，我们有的村民挖了一些药材出去卖，药材厂的人见了之后就开始让这些药材贩子到我们这里来收购药材，只是他们收购药材的价格特别低，我们不卖给他们就直接来抢。”

    “最近，他们甚至还想组织人到大岭山亲自采挖药材呢。”

    “绝对不能让他们来采挖。”

    云弈说：“大岭山是属于我们仙桃村集体的，他们根本就无权采挖。”

    而后，云弈说：“有财叔，这些药材的精纯度要比一般的药材高了很多，所以药材厂的人才来抢，这样，我在村里设一个收购点，以后你们采挖来的药材都送到收购点上，我以市场价格三倍的价钱给你们买下来好不好？”

    “那可太好了，谢谢你小云医生。”

    几个村民千恩万谢，然后背着药材回家处理去了。

    “这些药材很珍贵吗？”林宛央问道。

    云弈点头，道：“是啊，而且我敢肯定这大岭山肯定发生了什么，所以养出了那样几乎成精了的巨蟒，还长出了这些精纯度非常高的药材，宛央姐，你有兴趣和我一起弄个药材公司什么的吗？”

    “有啊。”林宛央吃吃笑道：“那我们就可以明着合作生意，暗地里亲密接触了。”

    云弈拍了林宛央的屁股一下，这磨人的妖精。

