    小星星说着，将手里的那束自己亲手从花丛里剪下来的花往邢臣佑面前送，一双眼睛亮晶晶的，等着邢臣佑的回答。

    “比起爹地我，你不是更懂你妈咪的心？”邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，声音轻轻的说道。

    小星星听了，哈哈笑了，可不是嘛，他也觉得比起爹地来，他更了解妈咪的喜好的。

    就这个花，这个配色，妈咪是肯定喜欢的。

    “我就是拿过来让爹地看看呀，爹地你现在看到了，就知道妈咪喜欢什么样的花了。”小星星笑眯眯的说道。

    邢臣佑扫了一眼那花，嗯了一声，接过了花。

    小星星就往邢臣佑的腿上爬，等坐稳了，然后才问道，“爹地，我们要在这里住多久啊？”

    他的眉头皱着，看起来好像一点都不想在这里多待下去的样子。

    “不喜欢你曾外公？”邢臣佑慢悠悠地说道。

    小星星听了，点了点头，“嗯，不喜欢。”

    “为什么不喜欢？”

    小星星就皱着小鼻子说道，“我是第一次看到曾外公啊，以前又没有见过，我怎么喜欢啊？”

    邢臣佑唇角勾着笑，那脸上冷锐之气冲淡了不少，“我看你第一次见我的时候可不是这种态度。”

    小星星回想起来自己第一次见到爹地时是在那个坏女人的婚礼现场，他眯起眼睛，笑了，“那是也因为爹地是爹地啊，父子连心嘛！虽然爹地看起来冷冰冰的，但是我就是知道，爹地很好的！”

    邢臣佑没说话，半眯着眼睛看着远处。

    小星星又说道，“曾外公虽然对我笑，可是，我就是不喜欢曾外公，曾外公以前明明是知道外婆流落在外的，都没想到找外婆回来，明明就是没把外婆放在心上的，和爹地不一样，爹地那是不知道我的存在，而不是不在意我。”

    邢臣佑看着小星星，这么小，却这么懂事早慧，霍桑那个女人也不知道怎么养出来的。

    “所以，我不喜欢曾外公，反正这里也没有妈咪，所以，爹地，我们什么时候回家啊？说不定妈咪已经回家了，正在家里等我们呢！”

    小星星拉着邢臣佑的手说道。

    爹地的手特别冷。

    小星星刚在花园里玩过，两只小手都热乎乎的，他就用两只肉呼呼也热乎乎的小手抓着邢臣佑的手，像是要将自己的温暖传递过去。

    “别急。”邢臣佑看了一眼小星星抓着自己的手的手，感受着他努力给自己取暖，心里又一软，声音都忍不住软了一点。

    小星星听了，噢了一声，也不问原因，就乖乖坐在邢臣佑的膝盖上。

    可是他眉眼间还是掩饰不住的担心和焦虑。

    小星星现在特别想要知道妈咪在哪里，到底过的好不好。

    可是，爹地做事一直会很有把握的，现在爹地不着急，那就说明，妈咪现在没事的吧。

    小星星心里这样想着。

    *

    霍桑感觉自己做了一个长长的梦，梦里面走马观灯似的发生了很多事情。

    但是，等她醒过来的时候，那些事情就化作云烟消失了，她一个都没记住，什么都不知道。

    只是，醒过来后，她就感觉整个人轻松了不少。

    “醒了？感觉怎么样？”盛溶从旁边递过来一杯水，笑着问霍桑。

    霍桑从床上坐起来，按了按眉心，“大概是睡得有点久了，有点头晕。”

    她接过水，一饮而尽，整个人又舒服了不少。

    “是不是之前重新工作写书伤脑筋了，所以头晕头疼？”盛溶说道。

    霍桑笑了，“我都没写几个字，怎么会伤脑筋。”

    盛溶也笑了，“不要太劳累，好好养身体，我还等着我们再生个孩子呢。”

    提到孩子，霍桑想到自己没了的那个宝宝，脸上的笑容就浅淡了一点，她忍不住摸了摸肚子，低下了头。

    “都怪我，不该跟你说这些令人伤心的事情，说点好玩的事情，你知道邢薄衍吧？”盛溶拍了拍霍桑的手，忽然就转移话题了。

    邢薄衍……

    霍桑点了点头，那个邢臣佑的兄弟，她知道的。

    “他们兄弟关系不和，你也知道的，现在这个邢薄衍找到我，想让我帮着对付邢臣佑。”盛溶语气带着笑意的说道。

    霍桑想起来邢臣佑的父亲和哥哥对他曾经做过的事情，又想起这个男人亲手杀了自己哥哥和父亲，但没杀这个弟弟，她还以为他们关系不错呢。

    盛溶观察着霍桑的表情，见她没太多变化就知道在霍桑的心里，邢臣佑的人生还是他盛溶曾经的人生，在她记忆里，邢臣佑和盛溶的身份记忆还是对调了的。

    只是他盛溶没有弟弟，邢臣佑却有亲弟弟，刚才在她昏睡的时候对她进行的记忆引导总算是牢固的，总算是让霍桑的脑海里记住了‘邢臣佑’杀了哥哥和父亲，但还有弟弟这件事。

    霍桑有点搞不明白盛溶这件事问她干什么，就皱着眉头看着他。

    盛溶被她这个样子逗笑了，心里忍不住感慨，霍桑的长相，真的美，的他看过这么多美女，没一个比得上她。

    “你说，我该不该帮邢薄衍？”

    霍桑想到邢臣佑的残暴魔鬼手段，皱了皱眉，“你帮他会不会被邢臣佑那个男人变本加厉的报复？”

    毕竟那个男人想拐走她，心里估计本来就是针对盛溶的。

    盛溶笑了，“你不用担心我，我还不至于这么没本事。”

    霍桑听了，想了想，就说道，“那你就帮邢薄衍吧，不然的话，按照邢臣佑心狠手辣魔鬼一样的性格，肯定也会伤害他弟弟的。”

    反正这个邢臣佑和她也没什么关系。

    霍桑这样想着，只是，这个念头刚从心里闪过，她忍不住就又心慌了一下。

    “那我就听桑桑的。”盛溶听到霍桑说‘邢臣佑’心狠手辣魔鬼一样时，眼神微闪了一下，但很快，他就含着笑意说道。

    ……

    ……

    雷克的人找了三天，也只找到了两处盛溶故意暴露出来的障眼法一样的地方，霍桑的下落还是没有。

    这下雷克都忍不住要佩服这个盛溶了，不愧是在国外盘踞多年的人。

    就在这个时候，随着蓝心湖爆炸跟着一起失踪的红叶忽然联系了雷克。

