
　　第198章本命法宝

　　“本命法宝对于修士而言，无异于半条性命，本命法宝可以说是修士最强大的本体攻防方式，修士过半的手段都在这本命法宝之上，若是本命法宝被毁的话，修士不死也得重伤！所以说，本命法宝一定要不惜血本，能弄多好就弄多好才行！”

　　“至于你小子的本命法宝，我已经有了一个初步的计划”

　　“哦？说来听听”杨飞扬一听龙傲天竟然对自己的本命法宝都有了初步的计划，顿时便来了兴致，急忙但是对着龙傲天问道。

　　“你小子是三灵根，而且将来要走法，体，神，三位一体，三步同修的路子，所以，你便应该根据自己三灵根的属性，祭炼木，金，水，三个本命法宝！而在三大本命法宝之上，应该再祭炼一个足以统帅这三大法宝的一个最强大，不得轻易示人的本命法宝才行！”

　　“你的意思是祭炼四个本命法宝？”

　　“当然了，你小子有三个灵根，修炼三种功法，为何不能祭炼三件本命法宝？而且你有任务系统在，想要多少天材地宝没有？慢慢来吧，总会遇到合适的！在亘古封神大战之时，有一尊三坛会海大神，其修炼三头六臂之术，就拥有金刚圈，火尖枪，混天绫，风火轮，金刚砖，九龙罩等本命法宝，端的是变幻无穷，威能滔天！”

　　“可是，同时祭炼三件本命法宝，会不会....”

　　“你现在先别想这么多，你的金，水两大灵根还没有开始修炼呢！现在就想着本命法宝的事情，未免为时太早了，还是先弄好你的木灵根本命法宝再说吧！多一件本命法宝，总比少一件的好！先着眼于目前，解决当前的事情再说！”

　　“行吧，至于本命法宝的话，我想祭炼一把飞剑！”

　　“不，你不想”

　　“哎？”杨飞扬本就是剑客，现在也是剑修，虽然修炼的典籍并非纯粹的剑修典籍，但是其却也在修行《木纹剑术》，对于飞剑，杨飞扬有一种特殊的感情在，当年为了一把天坠，杨飞扬甚至不惜花费了好几年的时间。

　　“听我说，本命法宝祭炼飞剑的话，虽然拥有不弱的杀伤力，但是却落在了下乘”

　　“怎么说？”

　　“飞剑主杀伐，多穿刺，无法进行劈砍和防御，对付体型硕大的敌人，很是无力，这是经过无数事实证明的，不用怀疑，最适合祭炼成本命法宝，也最符合天地至理的法宝类型是鼎，钟，盘，碑，差一点的便是镜，塔，珠，罩，瓶，若是要单纯攻击性的法宝，威能最强大的便是斧，当年盘古大神开天辟地，身化万千，用的可不是宝剑，而是一把开天斧！”

　　“飞剑的话，仙界也不是没有强悍到极致的飞剑，但是终究数量太少，飞剑主杀伐，也只能是承载和镌刻杀伐大道，难以承载和镌刻其它大道，这就导致飞剑极难成为仙界大器”

　　听完龙傲天的一番话，杨飞扬开始想象着自己祭炼一个大鼎，然后用其狠狠的锤击敌人，镇压敌人的情形。

　　妈呀，那情形，简直就是惨不忍睹！

　　“那个，我，不管怎么说，我还是喜欢飞剑”

　　杨飞扬颇为有些不甘的说道。

　　“也好，但是木属性的飞剑，杀伤力实在是太弱，就算是你非要祭炼一把飞剑做本命法宝的话，我希望可以等日后的金灵根修炼到了一定的境界，再去祭炼一把金属性的飞剑，金属性的飞剑，是公认的杀伤力最为强大的飞剑”

　　“至于木属性的灵根，生生不息，厚重无比，和土属性灵根一样，是祭炼宝塔，轮盘，和玉鼎的最佳灵根”

　　“水属性的灵根，变幻万千，无孔不入，有容乃大，则是祭炼镜，瓶，珠最佳的灵根”

　　“所以，要我说的话，你可以祭炼一座宝塔，或者是一个轮盘作为你木属性灵根的本命法器，金属性灵根的话，则可以根据你的喜好，祭炼一把金属性的飞剑，至于水灵根，祭炼一颗沧海神珠，或者是玉净瓶，耀光镜都是极为不错的！至于你真正的三位一体的本命法宝，我强烈推荐你祭炼一座神鼎，或者是承载你所有大道的玉盘！”

　　“三足圆鼎，象征着天方地圆，而那造化玉碟，则是之前承载天地三千大道的东西，圆鼎和玉蝶，几乎就是天地之间形态最为完美的法器，没有之一，足以承载所有的天地大道！前途无限。”

　　“额.....我现在必须祭炼轮盘或者是宝塔吗？这些东西真的好丑啊，我还是喜欢飞剑多一些的”

　　“嘶....你这熊孩子，怎么这么不听话呢，我又不会坑害你！飞剑，飞剑，就知道飞剑，又不是不让你祭炼飞剑，我不是说了吗！木属性灵根不适合祭炼飞剑，你拿你的金灵根去祭炼飞剑不就行了！何必糟践自己的木灵根”

　　“话虽然是这样说，但是我....”

　　“闭嘴！木鼎，木塔，木轮，就这三个东西，你自己选择吧，不允许有别的！”

　　在杨飞扬的本命法宝这件事情上，龙傲天表现的极为强硬，没有给杨飞扬半点的商量余地。

　　“我还是喜欢....”杨飞扬轻轻的嘟囔了一声，终究还是没有说出飞剑两个字，其实杨飞扬自己也明白，木属性，确实不适合祭炼飞剑，金属性才是最适合祭炼飞剑的存在。

　　但是杨飞扬心中的剑仙情怀，短时间之内就是无法的舍弃。

　　“算了，算了，先开了再说吧，说不定开出来的东西垃圾的很，到时候，什么本命法宝的事情，都要搁浅了！”

　　“你说的，也有道理，本命法宝不能将就，起码要开出个金光来，才能使用，最好就是开出个我艹！”

　　“我艹！”

　　龙傲天和杨飞扬还说这话呢，杨飞扬已经漫不经心的搓开了自己手中攥着的小晶球，一幕华丽到了极致，杨飞扬从来没有见过的七彩光芒，照耀进了杨飞扬的眼中。

　　这光芒是如此的强烈，一时间，整个小五行金刚阵中被七彩的光芒所彻底的填满，单单是这光芒，便似乎拥有着无穷无尽的威能，令小五星金刚阵是一阵阵的晃动，颤动，似乎随时有要炸裂开来的迹象。

　　可是，这七彩的光芒明明没有任何的实质性的攻击能力，其为何会让小五行金刚阵如此的晃动，无人知道。

　　在七彩光芒爆发出来的一瞬间，两条小柴狗便开始疯狂的耸动自己的鼻翼，似乎嗅到了什么了不起的东西一般。

　　而那小绿人更是陷入了彻底的呆滞之中，浑身都在疯狂的颤抖。

　　只有那黄金鹦鹉，则只是在厌恶这些光芒有些太耀眼，照的它有些睁不开眼睛了。

　　此时，仙界，九重天之上，一座位于不知道延绵多少万里的巨型宫殿群中的直插九霄之上，能够摸到那天顶神雷之处的巨大观星台之上，一名好似雕像一般，发须花白，直垂地面，看上去垂垂老矣，一身麻衣，没有穿戴任何首饰的老仙人，忽然蠕动了几下自己的眼皮。

　　“呜...建木？不应该，何人能去扶桑海最深处砍伐建木呢？能去砍伐建木的那几个老东西，难道不知道建木的重要性？他们谁敢去砍伐？不怕招惹天道，遭雷劈啊？活腻歪了？但是这确实是建木的气息啊，错不了的，哎？！！！这建木，为何会出现在下界？”

　　一看到这里，不知多少万年没有睁开过眼睛的老仙人，缓慢的睁开了那一双镌刻了无数沧桑和岁月痕迹，似乎承载着天地大道的眼睛，下界竟然出现了建木的气息，这，这太不可思议了。

　　老仙人的手指轻轻滑动，一大片星辰开始随着老仙人的手指开始闪动，甚至出现了位置的挪移，周天星斗的星光，洒在了老仙人的身上，似乎是为老仙人披上了一件星光袈裟。

　　“不对，不对，建木完好无损，帝俊后人在看守着呢，无人能够去砍伐建木，那这块建木是从哪里来的...”

　　老仙人一时间百思不得其解，无奈之下，老仙人只能是深吸一口气，努力的挺直了自己的腰板，取过一个紫金色的大葫芦，打开，倒出了几枚散发着五色温光的丹药，塞进了自己的嘴巴里面。

　　然后，老仙人捶打了一下自己的僵硬的腰部，他要动点真格的了，下界出现了建木的气息，这可不是闹着玩的。

　　“我算算啊，算算”老仙人抖动了一下自己的身体，抬起自己的一双手臂，然后开始动真格的了，漫天的无尽星辰，开始疯狂的涌动，磅礴无尽的星辰之力挥洒的到处都是，周天星斗开始以老仙人为中心的转动，老仙人似乎成为了此时天地的绝对核心。

　　“算...我艹！噗！”老仙人似乎看到了什么无比恐怖的存在，原本还只是微微睁开的双目，顿时瞪的溜圆，一股无法形容的绝强气息在老仙人的身上一闪而逝，这股气息便如同狂风海啸一般，朝着周围的一切席卷而去，上百座被无数大阵保护着的宫殿，直接被老仙人这一股气息给摧毁，整个宫殿群中，立刻闪烁出了无穷的光芒，数道至强的气息冲天而起，朝着老仙人这里冲来。

　　“天！外！天！”老仙人一口鲜血喷出，咬着牙吐出了这三个字，急忙的切断了周天星斗的卜算，满天星辰停止了转动，两道鲜血在老仙人的眼角滴出，随即，老仙人的脸色一下子便灰败了下来，其深深的吐出了一口浊气，整个人便颓废的瘫软在了地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仙尊！”伴随着一声巨吼，几名实力无比强悍的仙界顶级战力，冲进了老仙人的观星台中，看到的却只是气若游丝的老仙人，却不见有半点外敌的身影。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十八章 本命法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 