    叶尘又和徐奶奶聊了一些家常话才离开办公室。

    途径庭院的时候，叶尘走到这一颗桂树下。

    从背包掏出一张空白灵符。

    而后，手指在灵符写了一个定字。

    “去。”

    叶尘手一甩。

    这一张灵符渗透地面。

    消失无影无踪。

    片刻之后，叶尘听到地下面传来一阵阵凄厉的嚎叫声。

    若是所料不差，这桂树下掩埋一口棺材。

    棺材中必定有五鬼石化像。

    刚才叶尘使用灵符目的就是将这棺材的五鬼财气和沐浴楼隔断。

    同时，也让孤儿院萦绕上空的煞气减少。

    做完这一切之后，叶尘就按照刚才徐奶奶写的地址，来到了一个人流量很多的市中心广场。

    “尚念餐馆，就这里了。”

    叶尘看前面不远处的一家中餐厅，这就是蔡悦姐开的餐厅了。

    叶尘走进了餐厅。

    “欢迎光临··”

    餐厅服务员看到叶尘这一身打扮的时候，愣了一下。

    本是吃午饭时间，上下班高峰，可餐厅一个客人都没有。

    餐厅又是处于繁华地段，有点奇怪。

    莫非这餐厅的饭菜很难吃？

    餐厅两个服务员，还有一个收银员。

    收银员是一个大美女，紧身衣，雪白皮肤，下身穿短裙，露出两条白花花大腿，一双清亮明澈的大眼睛，留着一个男人头，显得精神干练。

    只是，叶尘细心观察她的脸一下，发现蔡悦的额头中堂有一线青丝，应该是有朋友住院了。

    这女子就是叶尘念念不忘的蔡悦，只是现在叶尘相貌和气质变了，蔡悦第一时间也不认不出他。

    叶尘也没有第一时间上去相认，坐下来，拿着菜单点了几个小菜。

    很快，服务员端着饭菜上来。

    叶尘吃了几口饭菜，嗯，很有口感啊。

    服务态度不错，饭菜也好，又有美女收银员，按理说餐厅生意应该是蒸蒸日上，可是从进来到现在填饱肚子，没有一个客人。

    这就是风水的问题了。

    叶尘扫了一眼外面，对面不远处是一栋高建筑楼层，刚好遮住了阳光，显得这里有点阴气。

    当然，这并不是最重要的。

    叶尘又瞧了下外面路口的风水，已经知道一个大概。

    “谁是这里的老板？”叶尘突然问道。

    “你好，我是餐厅的老板。”蔡悦走了过来，一脸狐疑的表情看叶尘，该不是吃霸王餐吧，这三天来，就叶尘一个客人！

    “我没带钱。”叶尘露出一口雪白的牙齿笑着说道。

    蔡悦瞪眼，真是吃霸王餐的。

    两个服务员也是吃人的表情，没钱吃饭，还这么一副开心的样子，欠揍啊。

    ‘姐，这人太无耻了，我们报警抓他。’

    “不要脸。”

    两个服务员也是恼火瞪着叶尘。

    叶尘笑着说：“我虽然没钱吃饭，但我有办法让你这一家生意好起来，你们这个餐厅生意这么冷清，不觉得奇怪吗？”

    蔡悦和两个服务员一听，顿时来兴趣，叶尘说的不错，附近的餐厅生意都很火爆，尤其是上下班高峰期很多附近白领以及上班族都来吃饭，偏偏，尚念餐厅被排除之外！

    她们也去吃过其他附近餐厅的饭菜，说真的，太难吃了，比不上自家的，可为什么那些客人都不来尚念餐厅！

    “你要是真能让生意好起来，我给你红包。”蔡悦死马当活马医对叶尘说道，她之前也怀疑过是风水的问题，可风水师太贵了，出个门都要一万大红包，加上她不信邪，就没请所谓大师来看过。

    这个餐厅是她半年前盘下来的，大半年过去了，都亏了几万块，客人极少，生意再不起来，只怕再过两月租金都付不起了。

    “小师父，请你给我指明一条路。”蔡悦端着茶水坐下来给叶尘。

    “你没有接管这一家餐厅之前，这一家生意很好吧。”叶尘问道。

    蔡悦点头，确实如此，大半年前考察这一家餐厅。生意很火爆，刚好老板要出国定居，所以，她才东挪西借盘下这一家餐厅。

    她接手之后，餐厅生意每况愈下。有时候一周就来三四个吃饭的客人，愁得她好几天睡不着觉。

    “老板是医生吧。”

    “你，你怎么知道的？”蔡悦震惊问道，上一个餐厅老板确实是医生。只是这个道士如何得知？

    两个服务员也是一脸好奇。

    “这里是三角地带，你们看外面路口，像什么。”

    叶尘问道。

    蔡悦等人望出去。

    “像一把剪刀。”蔡悦立即说道，对啊，以前怎么没有想过这个问题，同样的饭菜同样厨师，为什么上一任医生老板生意就好？轮到她就不行？

    叶尘道：“没错，一把剪刀，这年头能拿剪刀，要么是医生，要么是理发的，做生意，讲究一个和气生财，气有了，就会有财运，若是你这个店生意做不下去，被迫转让给别人，刚好接手又是医生以及理发师职业的老板，那这个店生意又会好起来。”

    “这，这是为什么啊？”蔡悦明显懵了，自己职业不是拿剪刀？活该没财运？这也太邪门了吧。这道士是不是胡说八道啊？

    两个服务员也是一头雾水的样子。

