
　　斜角虚空站几个仙体大字悬浮在虚空之中，在这几个大字下方是一栋灰色半圆形的巨大建筑。

　　这不足为奇，在这灰色圆形建筑外面，竟然是一个九级防御仙阵。说实在的，就算是在摩玄仙域，也极少有九级仙阵。摩玄仙域现在的九级仙阵，基本上都是他蓝小布布置的。在这个鸟不拉屎的地方，他竟然看见了九级仙阵，真是怪异。

　　蓝小布跨入这灰色圆形建筑，却发现这里人并不少，他神念扫到的至少有一两千人，还有各种丹楼、器阁、息栈等等都是禁制隔绝的，神念根本就扫不到。

　　不是说这个地方人迹罕至吗？怎么有这么多修士在这里逛来逛去？

　　不过颛易说的息栈和商铺，应该就是在这圆形建筑里面了，毕竟外面就是一个广场，没有看见别的东西。

　　蓝小布的眼角也看见颛易和冯书婷走了进来，见颛易特意绕远了一些，蓝小布也没有上前去凑没趣。

　　这里人虽然多，不过蓝小布发现，来这里不仅仅是人类修士，还有一些化形甚至没有化形的仙妖兽，除此之外还有几名阴气森森的鬼修。

　　蓝小布走到一名修士面前，一抱拳说道，“道友请了，我们刚来这里，我想要横渡摩玄虚空峡谷，请问哪里可以购买船票？”

　　这是一名大罗金仙初期的修士，他的目光在蓝小布和虞婼身上扫了一下。似乎看见蓝小布的修为不显，年龄不大，他眼里有些诧异，不过随即就说道，“前面有一个蓝色的阵门，阵门里面才是购买船票的地方……”

　　后面似乎还有一句话，不过他咽了下去，说完后转身就要离开。

　　蓝小布赶紧再次问道，“请问道友，我听说这里人迹罕至，很少有修士来这里，为何我看见这还很热闹呢？”

　　这大罗金仙初期没有回答蓝小布的这个问题，只是笑了笑指着一个商楼说道，“道友进去购买一枚斜角生存札记，就明白我这话是什么意思了。”

　　都不等蓝小布感谢，这名修士就急匆匆的离开。

　　蓝小布暗道，一般的站台，购票的地方自然是显眼的很，这个地方倒好，怕被人知道了，反而用了一个蓝色的阵门。如果不是他问一下人，还不知道如何购买船票。

　　蓝小布带着虞婼走到这蓝色阵门旁边，他神念扫了一下，这是一个寻常的阵门，只有四级仙阵的样子。蓝小布没有打算立即进去，他转身走向商楼，只是在他刚刚转身的时候，似乎感觉到不妥。

　　神念再次落在这个阵门之外，立即就发现了端倪，一枚至少是七级的困杀仙阵阵心被他扑捉到。

　　一个四级仙阵的阵门要用什么七级困杀阵心？这个阵门绝对有古怪。

　　恰在此刻，颛易带着冯书婷也走到了这里，显然他们也是询问了别人，才知道这里才是购买船票的地方。

　　看见蓝小布和虞婼，颛易略有些不大自然的笑了笑，蓝小布也是笑了笑，转身走的同时传音给颛易，“颛道友，这个阵门最好不要进去，我觉得这个阵门比较古怪。若是我没有猜错的话，这里肯定还有别的地方可以购买船票。”

　　颛易脚步一顿，这让蓝小布大为无语。都是一个仙王了，听到我的传音，自然是装作没事一样，绕一圈走啊，你这脚步一顿，别人显然以为你看出来了些什么。要不然就是收到了什么传音，看样子这个颛易经验还是差了一些。

　　“怎么了师兄？”看见颛易停下，后面的冯书婷立即询问。

　　颛易总算是醒悟过来，立即说道，“我想了一下，我们最好先去购买一些解毒丹药，我听说在横渡虚空峡谷的时候，容易中毒。”

　　冯书婷自然是以颛易的话为主，两人都是和蓝小布一样，从蓝色阵门前走过，并没有进去。

　　蓝小布走进一家商楼的时候，看见颛易也进来了，他知道颛易不大想结交他，也没有多话，只是点点头。

　　伙计不知道在研究什么，对蓝小布这几名客人的到来就如没看见一般。

　　“我购买一本斜角生存札记。”蓝小布敲了一下柜台，笑吟吟的说道。

　　伙计放下手中的东西，扫了一下蓝小布几人，淡淡说道，“寻常的札记五百上品仙晶，中等的札记两千上品仙晶，顶级的札记五千上品仙晶。”

　　不但是蓝小布，就是后面的颛易和冯书婷都被惊住了。一本札记，再精彩的札记在寻常商楼之中，最多也只是几块下品仙晶而已，这里的价格直接上涨了千百万倍。

　　由此可以预见，那船票的价格多惊人。

　　蓝小布几人一看就是新来的，新来的看见这种价格要么不买，不买显然不行。一定要买的话那只能还价了，按照斜角潜规则，还价一次涨价一倍。

　　让这伙计完全没有想通的是，蓝小布虽然心里惊讶，脸上依然是笑吟吟的，“自然是要最好的，给我来最顶级的札记。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还真有不还价的？伙计虽然心里惊讶，也没有废话，拿出了一枚顶级的札记。他肯定，还价的事情有人泄露出去。不过泄露的人最后会倒霉的，反正他不在乎。

　　说是顶级的札记，也只是一枚寻常的玉简而已。蓝小布收起札记玉简，手一卷，五千上品仙晶已堆积在了地面上。

　　伙计有些愣神的看着地上的五千上品仙晶，他第一次看见这种客户，连一个储物袋都没有？

　　只是他说的价格是五千上品仙晶，也没有包括储物袋啊。

　　“我购买一枚寻常的札记吧。”颛易见蓝小布没有还价，也没有还价，购买了一枚五百上品仙晶的札记。他肯定这里的札记不能复制，也不能传给别人。除非你现在就离开斜角，否则的话，极大可能会被人找麻烦。

　　颛易购买了札记后追上蓝小布，“蓝道友，你打算住在哪里？”

　　蓝小布指了指前面最豪华的一家息楼说道，“我进去问问看价格，如果住得起的话，我就住这里。”

　　颛易看了看这家挂名斜角大仙的息楼，犹豫了一下还是对身边的冯书婷说道，“书婷师妹，我们也住这家息楼。”

　　冯书婷有些疑惑传音，“师兄，这里一本札记价格就如此惊人，这家息楼的价格肯定更为可怕。而且你不是说那个蓝小布是一个二世祖，尽量不要多接触吗？”

　　颛易传音道，“我估计我看错了，这蓝小布肯定不简单，先进去再说。”

　　“几位道友可是要住息楼？”伙计看见蓝小布四人过来，倒没有和商铺中的伙计一般不理不睬，反而是热情的询问。

　　“对啊，我想要请问一下，你这里的客人可以享受那些优待？”蓝小布的神念早已扫了一下那札记，哪怕是最顶级的札记，其中很多东西都记载的比较模糊。

　　不过蓝小布已明白，他所在的位置叫斜角虚空殿，算是斜角虚空站的主要建筑。任何新人来这个地方，都有一炷香是免费的。超过一炷香时间，还没有找到息栈，就必须要交纳仙晶。至于怎么交纳，交纳多少仙晶，札记没有说，蓝小布猜测这费用不会低。

　　其次，斜角虚空殿外面是有毒雾的。每过七天时间，就有毒雾遮蔽过来，任何修士在虚空殿外面都无法生存多长时间。

　　更重要的是，这里的仙船是十年一发，距离下次发船时间还有一年时间。

　　至于为什么这里人还不少，第一虚空殿外面是不能生存的。第二很多人在这里等仙船出发，横渡摩玄虚空峡谷。第三在这个地方还有两种极为重要的宝物，其一就是斜角虚空菇。

　　斜角虚空菇做什么用的蓝小布不知道，札记没有介绍。按照札记所叙，很多人都是来这里寻找斜角虚空菇的。蓝小布决定利用这个时间，将身上那部药典仔细的读一下，那药典中肯定有斜角虚空菇的介绍。

　　这第二种宝物一样极其少见，叫紫脉仙果。尽管札记没有介绍，蓝小布却知道，这是一种九级仙灵草，可以拓宽修士经脉，修复修士的断脉和破碎丹田，价值非常高。

　　这里有部分人，他们就不是为了横渡虚空峡谷，而是为了寻找斜角虚空菇和紫脉仙果。

　　那伙计听到蓝小布说有什么优待时，立即是满脸自豪的说道，“我们斜角大仙息楼是斜角虚空殿第一息楼，任何客人住在这里，都是免费逛斜角虚空殿的。除此之外，就算是你有仇人，也不敢挑衅到我斜角大仙息楼。”

　　蓝小布无语的看着这伙计，难道这不是应该的吗？不过随即蓝小布就猜到这可恐怕真的不是应该的，既然伙计这样说，那就算是住进了别的仙息楼，很有可能还要缴纳一部分仙晶。

　　想到这里，蓝小布说道，“我想要购买几张船票，这里应该是有代服务的吧？”

　　伙计笑道，“只要住在我们仙息楼，就可以在我们仙息楼购买，你看，那边不是一个购买船票的位置吗？”

　　随着伙计的手指，几人都看见了角落处有一个船票购买处。

　　原来如此，蓝小布总算是明白了船票是怎么购买的了。他直接问道，“既然如此，你介绍一下这里的房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三七章 购票有坑免费阅读。https://xs.23sk.com 