    从大陆过来，一共也就两个办法。

    一个是如梅花坞以及天罗岛一样运用一些非常规的手段进来。

    而另一个，就是直接开船进来。

    前者，几乎没有什么危险。

    后者，则九死一生。

    张远是前者，邱长生是后者。

    所以，邱长生知道张远是开船进来的时候，立即被张远的气度所折服。

    “那你是怎么进这海神塔里来的？”

    “我不知道，我也很疑惑。”张远摇摇头，手中斟了一杯茶递给邱长生，语气之中有些迷茫。

    神情完全不似作伪。

    邱长生接过茶杯，心中感觉有些世事无常。

    这个人进入这里之后，竟然因为他的衣服和这里极其相似，而活了下来。

    而自己等人，武功高强，最后差点全部死在这里。

    “那你为什么救我们？”邱长生心中还是有些疑虑。

    “因为我看你样子是魏国人，我就救了。而且我也想从你们这里知道一些事情，看看有没有机会出去。”

    张远轻轻叹了口气，神色沮丧。

    “你这人不错，等你出去，我让你当我家家仆。”

    也就是这个时候，有人说道。

    原来不知何时，梅花坞的众人已经走进来了。

    “何进，不得对先生如此无礼。”邱长生眉头一皱，随后朝着张远露出了歉意的神色。

    虽然说在桃花坞那里，弃族是最低等的。

    被这何进招入家中，作为家仆是一件荣幸的事情。

    但是何进也知道，张远身为魏国的人，却根本没有这里弃族这种观念的。

    这算得上是一种羞辱了。

    “没事没事。”

    出乎邱长生意料的是，张远对此并没有什么生气，反而安慰起他来。

    “不过当家仆就算了。我这人比较好吃懒做，在你家当家仆可能没有多久就会被打出来了。”

    张远看向何进，笑着开玩笑道。

    众人闻言，也是哈哈笑了起来，尴尬气氛一下缓和了起来。

    随后众人开始闲聊了起来，双方也算是有了一些认知。

    “不知道李思在哪里啊。”也就是这个时候，众人之间，有一人突然说了一句。

    其他人闻言，都露出了苦恼的神色。

    张远闻言，神色微微一动，随后装作有些好奇问道:“李思？他是谁？你们为什么要找他？”

    “他……”邱长生等人闻言，脸色都有些迟疑。

    “这个名字我感觉有些耳熟，我以前有个朋友也叫李思，不知道你们说的这个李思是不是泽天郡那一个。”张远似是没有看到众人为难的神色，反而沉吟了一下，自顾自的说着。

    听到他的话，众人的眼前微微一亮，都惊讶的看向他。

    “没错，他也在这里面，我们得到的命令就是找到他……”邱长生听到张远竟然像是认识李思的样子，也顾不得什么保密，竹筒倒豆子似的把所有的事情都说了。

    “有些意思……”张远听着他的述说，心中已经有了些想法。

    而这些想法，算是可以补充自己之前的不足了。

    ……

    这城中有一鬼，这种鬼能够隐形，也能闻到人的呼吸。

    只要有呼吸的人，就很难逃脱他的追捕。

    李思看着手中整理好的资料，深吸了口气，随后看向了一旁的九人，“五天前有两队人都是死在他的手上，一个是在那登天路，一个是鹿仙城。”

    众人纷纷点头，这是他们最近在这附近得到的资料。

    登天路就是天阴城中前往天界的方式。

    台阶一共九十九万级，处于天阴城城南。

    那是一种看不见，摸不着，却又真实存在的台阶。

    这个台阶，普通人根本就没有办法登上顶峰。

    因为很多人没有登到顶端就被饿死，或者摔死了。

    李思摩挲着手中的资料，眉头微微皱起，沉默了下来。

    随后，他抬起头，看向众人道:“我来之前，问过岛灵，他说这里面的事情都是随机生成的。如今这两个队伍的死亡也验证了他的话，他们是没有什么准备的。”

    说到这，李思拿起手中的纸张，递给了一旁的徐媚娘，“而这里很奇怪的一点是，这两个队伍死亡时间都在五天之前，而且时间紧密，五天之后就没有人死亡了。”

    众人有些迷茫的看向李思，他们有些不明白李思为什么要说这个事情。

    “这代表，其他的队伍很有可能已经聚集在一起了。”李思扫了众人一眼，随后说道:“因为只有人接应并且告知鬼物的能力，才能躲避鬼物的追杀。”

    鬼的资料是他整理出来的，他也知道总结出资料出来有多不容易。

    在这个地方，有一个古怪习俗，每个地方都会划分一片时区。

    在这个地区到了他们所属的时区之时，每个人都会屏住呼吸，或者降低呼吸频率。

    李思对此感到很奇怪，所以他在专属于这个时区之中，出了一次门，也就明白了。

    那个鬼物，好吃人。

    能隐形，和追寻呼吸。

    这根本不是没有受到教训的人，第一时间就能整理出来的。

    而那些队伍，就像是整体都知道了这方面的信息一般。

    “我觉得李宗师说的没有错。”一旁的孔夏说道。

    其他人也很快明了了其中的关键，也纷纷点头。

    如果不是这样，那最近也不会没有发生鬼吃人的事情。

    尤其是他们已经从李思那里知道散人十二岛和天罗岛已经联合起来。

    “那我们该怎么前往第三层呢？”徐媚娘皱起眉头，看向李思问道。

    话音一落，场中众人都面面相觑了起来。

    这些天，他们虽然获得了很多的情报，但是还没有弄清楚怎么前往第三层。

    “难道我们去走九十九万层台阶？”有一人迟疑了片刻，问道。

    “不行。”李思摇了摇头，随后神色微微一顿道：“那些方法我们都不能选。”

    走登天路、炸油锅、化半丈冰。

    这三个方法既然是妖魔设下的，那么自然是不能走的。

    这和与虎谋皮没有什么区别。

    听到他的话，众人也没有什么意外，他们也是明白其中关窍。

    那提出问题的人也是因为有些着急，才提出这个问题的，此时也感到有些尴尬。

    “屏住呼吸，它要来了。”也就是这个时候，李思看了看外面天色，随后沉声说道。

    听到他的话，众人周深微微一寒，都看向了墙外。

    也就是这个时候，有一道缥缈的脚步声出现。

    这脚步声似远似近。

    远时，仿佛在百米之外。

    近时，又像是在咫尺之内，身体旁边。

    这种感觉让人汗毛都炸起来了。

    也就是这个时候，李思却看向了桌上的纸张，眼中流露出复杂的神色。

    这纸张上写着“游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。”

    这是最近这附近一个青楼挂出来的对联，声势浩大，说是谁能对得上，谁就能得白银百两。

