    眼看着典察大人走远，最后消失在了院门外，多余就听到，那个把自己丢到了包围圈里的坏家伙一声令下，再然后，包围着他们的制服男们齐齐动了。

    这是要干嘛？

    多余表示疑惑。

    看着手持利器的制服男们，纷纷穿插行走在他们这群阶下囚中间，一副仔细检查搜索的模样，多余才懵逼呢，就听耳畔一个熟悉的声音道：“小丫头，小丫头？”

    多余循声望去，发现是刚才两次帮着自己的老太太。

    多余指着自己的小鼻子，“老奶奶，您是喊我吗？”

    这双什么鬼称呼，即便不是侯夫人，她也是个有气度的老太太。

    不过想到自己的私心，侯夫人点点头表示回应，努力让自己脸上露出和煦的笑容，“对，就是喊你，好孩子，你叫余多对吗？”

    “对！”，她就是叫余多，就爱叫余多，哪怕凶巴巴不许她叫余多，她偏偏就喜欢就要叫余多。

    当然，身为一个明智的宝宝，在不能反抗凶巴巴之前，额……“老奶奶，你也可以叫我多多。”

    侯夫人听了某个称呼，嘴角抑制不住的抽了抽，不过她的反应很快，几乎是立刻收了别扭，脸上维持着微笑，“好，多多是吧？你没事吧？”

    多余摇头，糯糯的回答，“没事。”，她能有什么事？疯婆子又没杀到跟前，她好得很！别看她矮小，其实她也是很能干的！

    侯夫人见多余的小模样，心里先软了三分，不由点头，“好，没事就好，很好！多多好孩子，你来，到祖母这里来，别怕，这是锦衣卫要抄检搜身。”，说着话，看了眼已经开始抄检他们这些人身上值钱物品的锦衣卫，侯夫人忙朝着多余招了招手。

    其实倒不是这位侯夫人真好心，真就大彻大悟了，只能说，活到了她这样的岁数，心思自来深沉不说，考虑的事情也不简单。

    侯夫人想着，如今他们侯府落难，大家身陷囹圄，还不知道有没有未来可言。

    可不管有没有未来，眼前的小姑娘到底是不是，他们先前寻来给小七冲喜的小媳妇，既然堂已拜，眼下又同为阶下囚，已成既定事实，三儿媳有句话说的没错，她不是也得是，叫什么，多大了，那些统统都不重要！

    如此，还不如就认定眼前的小丫头，就是他们小七的媳妇来得强。

    即便是侯府真不好了，大家都要去黄泉路，路上她家小七也不至于孤单，好歹还有个媳妇陪。

    若是侥幸不死，那更好。

    经此一遭，想要善终是不可能了，指不定后头还有什么大悲苦等着他们，那样的话，他们也根本没办法，也没那个条件，再给可怜小七物色媳妇。

    与其让小七一个人孤零零的徘徊黄泉，他们还不如将错就错。

    只要让他们过了这一难，万一大家还有命在，小七有媳妇就等于有了家，将来再他给过继一个孩子让他媳妇养大承认，她的小七将来也不至于当孤魂野鬼，死后也有人祭奠，便是将来自己与侯爷去了，她的三儿也不至于无人奉养……

    自己这些个打算不能对外人道，人老成精的侯夫人只能憋在心里，还暗暗决定，要对多余表露善意。

    在她看来，多余年纪这么小，应该很好哄的。

    说这位侯夫人用心险恶吗？

    她自己却是不认的，毕竟小丫头被丢到了跟他们一起，这就是天意不是，她做的不过是顺应天意罢了。

    面对朝着自己表露善意，先前还出面帮过自己的老太太，看着还挺慈眉善目的，而且多余忽然就想到了，自己头上被曾经抢走的金冠与金钗，根据她的分析，应该是眼前这位老奶奶给她的呢。

    多余天然的就对这位有了好感，又哪里知道，人家的善也是出于私心的？

    可怜的多余，年纪小，没人教导，前四个三百六十五年是在娘亲肚子里没孵出来，后三百六十五年中，三百六十年都看不到神龙见首不见尾的娘亲面。

    经历少，没人教的小家伙，眼下还傻乎乎的，看着别人对她好，她那是满心满眼的要回报。

    看着慈眉善目的老太太朝着自己招手，多余顿了顿，最终却还是迈着小脚步走了过去，走到了侯夫人跟前，大眼睛里都带着孺目，“老奶奶谢谢你。”，谢谢你两次的出言相帮，她会报答她的。

    侯夫人对多余嘴里这个下巴里子称呼，真的是忍了再忍，看着走到自己跟前的人，侯夫人嘴角微不可查的再度抽了抽，平复下心情后，才抬起保养得宜，只长了几颗老年斑的温软大手，轻轻的抚摸着多余的头顶。

    “好孩子，乖，叫祖母。”，老奶奶什么的，必须不能再听了。

    “祖母？”，多余嘴里咬着这个奇怪的称呼，（可怜小丫头从来没喊过呗），抬头看着这个轻轻抚摸自己的头顶的人，感受着这片刻的宁静与温暖，这样的感觉，让多余觉得，自己仿佛回到了从前，回到了如爷爷，如山来哥哥，如梁叔叔抚摸自己头顶时一样。

    不知不觉中，多余看向侯夫人的眼中都充满了暖色。

    “自觉点，把身上藏起来的财物都交出来，别让爷们亲自动手……”。

    就在多余沉浸在老太太的温柔乡里不可自拔的时候，搜检他们这些主子身上的财物，准备要拔一层粗毫毛的锦衣卫随即到了跟前。

    对方抖着顺手从这间院子上房搜检来的小箱子，托盘等物件，行走在他们的中间，嘴里还故意的发声要挟，“都自觉点拿出来，别让爷们亲自动手，要不然到时候伤了你们，你们可别哭！”

    多余没经历过这样的场面，虽然心知这不是啥好场面，一时半会的却没弄明白，这些人到底要干嘛，她得再观察观察。

    直到跟前刚刚还温柔摸着自己脑袋的老太太，啊不对，是祖母老太太，收回她的摸头杀。

    在锦衣卫们锐利的目光注视下，侯夫人这才犹犹豫豫，慢吞吞的开始，把自己身上明面的东西一件件的往下退，心里却是琢磨着，该如何藏上几件不起眼的以备以后应急，所以动作就有些慢，有些花哨。

