    “雷电拳！”

    双手缠绕着金色的闪电，快龙好似一个格斗大师，凭借着超绝的速度和反应，每一次耿鬼刚刚现身，它就已经扑了过来。

    相对于技能释放，它本身的飞行速度反而要更快一些。

    不过耿鬼的反应速度也很快，瞬移加隐身，除了发动暗影球的时候，基本看不到它的身影。

    “太紧张了！这场对战的节奏简直紧张的令人窒息——”

    “双方的宝可梦都将自己的优势特点发挥到了极致，现在就看谁先坚持不住出现失误了！”

    在解说员的带动下，观众们也渐渐带入了这紧张的节奏当中，虽然这场对决中并没有出现传说中的幻之宝可梦，但是这并不影响它的精彩程度。

    “你说谁会赢？”

    “感觉应该是阿尔托莉雅姐姐吧？”

    虽然目前从形势上来看，双方好像是势均力敌，甚至耿鬼还占据着主动的优势，但是伊莉雅她们还是普遍觉得，最终赢的会是阿尔托莉雅的快龙。

    因为阿尔托莉雅的快龙属性更高，这种作战的方式消耗也少，至于失误，她们根本不认为这种情况会发生在阿尔托莉雅的快龙身上。

    可是让她们没想的是，她们居然猜错了。

    虽然快龙确实整场比赛都没有出现什么失误，但是最终赢的却是蝴蝶忍的耿鬼，至于赢的方式，那更是出乎了所有人的预料。

    在试探了半天没有逼出快龙任何破绽后，耿鬼居然在众人的目瞪口呆中幻化成了蝴蝶忍的模样，手中更是出现了一柄漆黑的由暗影之力凝聚而成的日轮刀。

    然后瞬移近身一个伪·蜂牙之舞·真靡就把快龙给秒了。

    “这...还能这么玩？！”

    在其他人看来，这可能就是个耿鬼新开发出来的技能，虽然威力大了一点，但却并没有什么特别，不过在伊莉雅她们看来可就不一样了。

    比赛还在继续。

    耿鬼虽然战胜了快龙，但也消耗了大量的能量，在面对阿尔托莉雅的第二只快龙时，虽然坚持了一会儿但最后还是败下了阵来。

    “去吧！火焰鸡——”

    蝴蝶忍派出了火焰鸡上场。

    火焰鸡是丰缘地区的御三家之一，拥有火和格斗双属性，虽然不会飞但却并没有因此而落入下风，因为快龙的攻击还不足以覆盖整个擂台，如果拉开距离不可能命中身形无比迅捷的火焰鸡。

    所以双方还是选择了近身格斗的方式来分出胜负。

    “为什么我有种在看宝可梦格斗大会的感觉？！”

    别说观众了，就连解说员也是心里忍不住吐槽。

    火焰鸡拥有格斗属性也就算了，但是两只快龙，还有耿鬼居然也玩格斗...它们那属性难道是假的不成？

    不过不管怎么说，这都是一场精彩的对决，而且不同于耿鬼和快龙的刺客与战士的对决，这一场双方都是毫无花哨的拳拳到肉，毕竟双的提醒都不小，在贴身战斗的情况下就算速度再快也不可能完全躲开对方的攻击。

    “火焰鸡使出了百万吨飞踢——快龙也毫不示弱的使出了百万吨重拳回以颜色！”

    在属性上快龙因为种族值更高的缘故明显占据着一定的优势，不过先前在和耿鬼交手的过程中消耗了不少能量，在能量上肯定要比火焰鸡少。

    没有能量就没法发动技能，而没有技能的加持，单单以身体的力量来战斗，那肯定是打不过的。

    所以火焰鸡的策略就是不停的跟快龙拼消耗，即便是前期会稍稍吃亏一些，但只要能坚持到快龙能量耗尽，那它就可以扭转局势拿下这场对决了。

    只可惜计划虽好但没能实现，快龙的属性比蝴蝶忍原本猜测的更高，所带来的优势也更大，尤其是开启了怪力和神秘守护后，虽然加剧了能量的消耗，但是火焰鸡却彻底换不过快龙了。

    “火焰鸡！拉开距离——”

    蝴蝶忍眉头微蹙，指挥着火焰鸡试图拉开距离。

    可惜本来速度就极快的快龙在开启各种buff技能后速度变的更快了，火焰鸡想摆脱快龙那是完全不可能的，事实上，火焰鸡虽然是格斗系宝可梦，但是在速度上并不是特别优秀。

    再加上火焰鸡是她在前往水之都的路上收服的，总共才训练了不到一个月的时间，在战斗技巧上虽然比普通格斗系宝可梦要出色的多，但跟快龙比起来还是差了一点。

    哪怕火焰鸡的体型要比胖胖的快龙更适合使用格斗技。

    不过...人家快龙可是个灵活的胖子。

    “火焰鸡！集气！闪焰冲锋——”

    逼不得已，蝴蝶忍只能让火焰鸡调动全部能量发动了最强攻击准备和快龙同归于尽。

    这点阿尔托莉雅其实早就在防备了，只不过在这么近的距离下即便有所防备也不可能完全躲开，所以她只是让快龙以最快的速度调集能量加厚了身上的神秘守护，同时还偷偷的给自己身前摆上了一面反射壁

    “轰！”

    反射壁碎裂，两道身影猛的碰撞在了一起，火焰带起灼热的气浪猛的炸开，将几十米内的地皮都掀飞了厚厚的一层。

    “——到底谁会赢呢？”

    在火焰鸡的全力一击下，快龙看起来的受伤不轻，橙色的龙皮上更是布满了焦黑的痕迹。

    不过火焰鸡比它还惨的多。

    因为反射壁的缘故，这强大的攻击有很多都反弹到了它自己身上，再加上力的作用本身就是相互的，它收到的冲击并不比快龙小了多少。

    可是快龙的防御和血量却比它要高多了。

    所以这一下明明是火焰鸡自己发动的攻击，结果却是它先一步重伤失去了继续战斗的能力。

    当然了，快龙这边虽然还能继续战斗，不过阿尔托莉雅担心它的伤势，所以还是把它收了回来，如此一来前两场就算是打了个平手，双方重新回到了同一起点。

    但其实总体形势还是对蝴蝶忍更加有利，她这边是损失了耿鬼和火焰鸡，但阿尔托莉雅这边可是失去了两只快龙啊。

    “双方都还剩下最后一只宝可梦了，不知道她们会派出什么宝可梦上场呢——”

    “去吧！喷火龙！”

    “就看你的了，飞天螳螂！”

    不知道是不是对龙情有独钟，阿尔托莉雅派出的第三只宝可梦正是御三家之一的喷火龙，不过从综合实力来看，虽然喷火龙非常常见，但是实力也同样是真的不错。

    而蝴蝶忍这边也是拿出了不论属性还是战斗方式都和她非常契合的飞天螳螂，那两把寒光四溢的镰刀，实在太适合用来施展剑术了。

    只不过这次，吃过一次亏的阿尔托莉雅可可不打算让喷火龙和飞天螳螂玩近战了。

    虽然喷火龙的近战实力是很强没错，但它的火系和龙系技能同样不弱。

    “喷火龙！拉开距离——”

    “飞天螳螂！靠近它——”

    双方几乎同时喊道。

    两只宝可梦一追一逃，在空中玩起了追逐战。

    虽然在外人看来这并没有什么大不了的，双方的选择都很正确，可是在伊莉雅她们看来这就难免有些怪异了。

    “阿尔托莉雅姐姐她...居然被小忍姐姐追着打？？？”

    红红她们一个个均是目瞪口呆。

    和其他人不同，她们可都是从伊莉雅那里听过了阿尔托莉雅的来历和传说，常胜之王、永恒之王、骑士之王，更关键的是阿尔托莉雅还练成了一拳炼体法，实力远远超过了所有人。

    即便是宝可梦对战，并不是本人出手，她们也还是很难接受阿尔托莉雅被追着打这种事。

    当然了，看上去是在逃，但实际上喷火龙还是占据着上风的。

    只要飞天螳螂靠近，喷火龙就会回以火焰旋涡或者龙之怒，因为都是大范围攻击，喷火龙又卡的非常精准，追击中的飞天螳螂根本躲避不开，只能以身体承受，所以每次都会受到一些伤害。

    再加上飞天螳螂又没有什么防御技能或是恢复技能，局势只会越来越不利。

    “哎呀呀！蝴蝶忍选手的飞天螳螂好像遇到了大麻烦啊！”

    “飞天螳螂并没有远程攻击技能，在追不上喷火龙的情况下只能被喷火龙用远程攻击来放风筝。”

    “蝴蝶忍选手必须尽快想办法改变这种状况才行啊——”

    在解说员的解说下，所有的观众也都看清了此时的形势，那么大只喷火龙被一只飞天螳螂追着到处跑虽然有些不太好看，但这毕竟是最关键的第三局了，只要赢下这局就能赢下这一轮，晋级八强，所有他们也不是不能接受。

    指挥台上，蝴蝶忍不由眉头紧锁。

    连耿鬼都能使用剑术，她的这只飞天螳螂自然也可以。

    只不过阿尔托莉雅让快龙拉开距离明显就是在防备着这一点，而飞天螳螂虽然有着比耿鬼更强的剑道修为，但却并没有瞬移这种可以突然近身的技能，空有剑术却没机会使出来。

    “难道...要使用那招吗...”

    蝴蝶忍迟疑片刻最终还是下定了决心。

    虽然她是鬼灭剑士，但她在遇到伊莉雅之前最擅长的其实是毒术，而飞天螳螂除了拥有飞行属性外还有这虫属性，同样拥有毒系技能。

    并且在她的有意培养下，她这只飞天螳螂的毒系技能可比寻常虫属性宝可梦的毒系技能强太多了。

    “飞天螳螂！使用蜻蜓之舞·复眼六角！”

    飞天螳螂一听就明白了她的意思，在飞行的过程中同时发动技能连续斩击和剧毒，一道道夹杂着无形剧毒的剑气向着喷火龙斩去，虽然因为距离缘故根本够不着喷火龙，但是这些剧毒却借此机会散落了开来。

    “形势不容乐观啊！一直追不上对手的蝴蝶忍选手似乎失去了冷静，这种距离发动斩击根本攻击不到喷火龙，只会加剧飞天螳螂的能量消耗啊...”

    借着连续斩的掩护，别说解说员和现场观众了，就连伊莉雅她们也没有察觉到蝴蝶忍真正的意图。

    不过她们和阿尔托莉雅一样，都清楚蝴蝶忍不可能因为这点劣势就失去冷静，身为一个常年游走于生死边缘的鬼灭剑士，越是这种情况反而会越是冷静才对。

    “可小忍她准备做什么...”

    阿尔托莉雅虽然察觉到了蝴蝶忍肯定有什么‘阴谋’，可惜她并没有收服过飞天螳螂，只是在游历的时候有过几次和飞天螳螂对战的经验。而那些飞天螳螂有一个算一个全都是走专精格斗路线的，所以她也没想到飞天螳螂还能使用毒系技能。

    当然了，她如果开启光辉之路，倒是可以通过预知未来知道蝴蝶忍的打算，可惜这只是一场比赛而已，她并不想动用自己的固有技能。

    很快，喷火龙的速度渐渐的慢了下来。

    因为还要接受指挥的缘故，喷火龙不会飞的离擂台太远，基本上就是围绕着擂台上空兜圈子，所以几圈下来它已经中毒不轻了。

    “咦？喷火龙这是怎么了？好像有些不太对劲...”

    解说员惊疑的声音在会场上空响起，他的观察力还是不错的，不然也干不了解说。

    阿尔托莉雅其实比他更早看出了问题，甚至她已经猜到了蝴蝶忍所用的技能，只不过现在就算猜到也已经晚了，喷火龙又没有什么解毒的技能，她就算知道是中毒也没用。

    “喷火龙！回去！”

    这下喷火龙没办法再放飞天螳螂的风筝了，甚至它还得反过来去追飞天螳螂才行，因为中毒的它已经没有时间再继续耗下去了。

    “啊！喷火龙似乎是中毒了！”

    “我想起来了！虽然大多数的飞天螳螂都是走的格斗路线，但是拥有虫和飞行双属性的飞天螳螂其实也是可以学习毒系技能的！”

    “现在形势彻底发生了逆转，只要飞天螳螂拉开距离拖延时间，等喷火龙毒发就可以轻松拿下这场比赛了！”

    解说员说的没错，这种毒虽然不至于致命，但却可以让喷火龙失去战斗能力，只要拖延下去，等毒素在喷火龙的体内越积越多，飞天螳螂完全可以兵不血刃的拿下比赛。

    但蝴蝶忍却并没有这么做。

