
    第777章三大神术

    强行叠加九重力道，已经让得秦逸尘的身体一小半给炸裂飞了，最为严重的是其右手，从手臂之下，没有一块好点的皮肉，骨骼断碎，看起来极为渗人！

    嗡

    而就在秦逸尘吃力的准备掏出丹药来恢复时，从那块破碎的无字石碑中，突然有着一道璀璨的白色光柱暴射而出，将单膝跪地的秦逸尘给笼罩于其中。

    这光柱的颜色极为粘稠，就仿若是白色的液体一般，在这道白色光柱的笼罩之下，秦逸尘那满目苍夷的**，竟然是以一种肉眼可见的速度恢复起来。

    这种突如其来的恢复，让得秦逸尘眼前一亮，一股狂喜之情，从其心底蔓延而出。

    自己九死一生的凝结九重力道，终究是没有出现最坏的结果。看来，这无字石碑的考验，便是正好九重！

    不过是茶盏功夫，秦逸尘的身躯便是恢复如初，白色光柱也是缓缓的消散。

    这时，秦逸尘才是抬起头来，视线看向前方。

    那是？

    在看到原本无字石碑所立之处的一道身影时，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    只见得在前方不远处，白色光芒缓缓收敛，一座莲花石台出现在了他视线的尽头。

    在那莲花石台上，似乎出现了一道光影。随着这道光影的出现，一股无法形容的气息，陡然荡漾而开，这股气息之中，充满了威严和强大！

    在这股气息之下，仿若天地都是有些颤抖，从而扩散出一道道肉眼可见的涟漪，向四面八方荡漾而去！

    弥漫在四周的天地真元，此时安静的荡漾在其周围，仿若任由他差遣一般。

    而最吸引秦逸尘目光的是，那道光影身上，竟然有一条光龙盘踞。

    光龙身上，弥漫着神圣，雄伟，无上的气息，龙首，对应光影的头部，仿若，那不是一尊光影，而就是一条神龙坐在那里。

    伏魔大圣？！

    秦逸尘心中一颤，几乎能确定这道光影的身份。

    这光影，应该就是伏魔大圣无疑，但是，光影身上的龙影，却让秦逸尘愕然。

    真龙，曾是这片大陆的主宰，万族臣服。

    这片大陆共有四个时期，分为洪荒时期，神话时期，上古时期，远古时期，每一个时期，为一百万年。

    而真龙，自洪荒时期出现，主宰了洪荒和神话两个时期，整整两百万年！

    即便是神话时期出现的诸多神祇，也以真龙为尊。

    随着神话时期的没落，真龙销声匿迹，传说中的神祇也随之消失，到上古时期，万族崛起，互相征伐，所以，上古时期，也是最乱的一个时代。

    而人族，就是诞生于上古时期。

    也就是说，人族，并没有经历洪荒时期和神话时期。

    到远古时期，五帝横空出世，建立起属于自己的帝国，万族来朝，乱世结束。

    而如今，距离远古时期已有百万年之久，再无人能登临帝位，乱象已生，各族互有征伐。

    现今，也是一个大时代的开端，或许，会步上古时期的后尘，也或许，会迎来一个全新的盛世！

    自此，真龙消失已有两三百万年。

    难道说，伏魔大圣是拥有真龙武魂的人？！

    看着那道光影身上的龙影，秦逸尘喃喃自语。

    这种可能性不是没有。

    而就在他胡乱猜测的时候，那道光影开口了，一道温和且苍老的声音从其口中传出

    吾名盘钧，小家伙，你很了不起，竟然能通过我的考验。

    声音中透着感慨与惊讶。

    显然，当初可能伏魔大圣在世之时也有收徒的想法，但是，却没有找到合适的人。

    秦逸尘能打破第九面无字石碑，也是九死一生。

    小子秦逸尘，拜见前辈！

    秦逸尘恭恭敬敬的对那道光影面前跪伏了下去，眼眸内，一片赤诚。

    盘钧，正是伏魔大圣之名。

    伏魔大圣，最后虽然没有登临帝位，但是，却也打出了自己的威风，威震诸族。

    嗯。

    伏魔大圣似乎是满意的点了点头，头部，一双龙眼睁开，通明一片，扫过秦逸尘，咦

    在扫过秦逸尘丹田位置的似乎，伏魔大圣口中发出一道意外的呼声。

    显然，他是发现了什么。

    很好，很好

    随着龙眼神光消散，伏魔大圣再看向秦逸尘的目光，似乎更加满意了，小家伙，我现在传你无上霸体，不灭神决，诛魔掌法，三大神术！

    接着，他双眸爆射出一道神光，洞入秦逸尘眼内。

    一段段信息，轰然在秦逸尘识海内铺展开来

    无上霸体。

    正是伏魔大圣的练体之术，强大之处在于伏魔大圣是引日月精华进行淬体，一旦修成，身体强度，堪比神兵，强大无匹。

    不灭神决。

    是伏魔大圣练神之法。

    如秦逸尘所猜测的，伏魔大圣，也是一位天武者！

    而他的练神之法，和秦逸尘的灵神决有所不同。

    秦逸尘的灵神决，是精神力的修炼之法，自我循环的修炼，能让他精神力提升远超常人。

    而伏魔大圣的不灭神决，却是完全不同的一个概念。

    不灭神决，是要淬炼精神力的强度，使得精神力同样能够无坚不摧！

    人的识海，是灵魂所在，是非常脆弱的，一旦受到袭击，灵魂只要受到任何微小的创伤，都会留下永久的隐患。

    而不灭神决，却能淬炼灵魂，据伏魔大圣的描述，灵魂强大到一定程度，甚至不会低于肉身强度。

    这简直颠覆了秦逸尘的认知。

    要知道，所有人都会将自己的灵魂隐藏在识海深处，以免受到创伤，但是伏魔大圣却能将灵魂淬炼的和肉身一样的强大，这让他完全没有任何弱点！

    这或许，就是当初伏魔大圣为什么无敌于天下的原因。

    若无大帝，谁能压他？！

    最后，是诛魔掌法。

    这其实，秦逸尘已经领悟到了。

    正是他在无字石碑上领悟到的。

    诛魔掌法共九重，每一重增加一倍威能，到极致之时，爆发出九倍实力，谁人能敌？！

    现在，秦逸尘虽然凝聚了九重力道，但是，却是以自身普通真元凝聚。

    他体质，还不够强。

    若是，动用真龙武魂，爆发出九倍实力那将是何等的毁天灭地？！

    这更能让秦逸尘体会到当初的伏魔大圣有多强。
