    那人的手呼的一下就过来，叶圣凌直接伸手握住他的手臂，随后伸出手掌在他的身前，一记寸拳将他击出，那人被打的向后退出了好几步，脸上还满是迷惑，他根本就没看清楚叶圣凌到底是怎么出手的，就白白莫名其妙的挨了一拳头。

    事实上叶圣凌也算是很仁慈了，他确实是初来乍到的地方，而且这条狗的主子好像是有点势力，叶圣凌也不想跟他交恶，不然这种人估计已经被叶圣凌打到半身不遂了，哪里还能站着说话。

    覃非听到声音之后回过头来，看了叶圣凌一眼就说道。

    “怎么说，看你这样子好像是心里面还有不服是吗，我劝你不服也在心里给我憋着。”

    “呵呵，没有。”

    叶圣凌笑了笑说道，随后蹲下身来就想要扶起孟檬，不过他才刚刚蹲下，忽然之间就感觉到后面有一股风袭来，连忙向侧边一躲，一只腿从他的身旁呼啸而过。

    其实这一次来滇南赌玉，叶圣凌本质上当然是越低调越好，毕竟赚钱这种事情太高调，也容易惹人注目，他既然有看玉的能力，若是被人盯上的话，也总归不是好事。

    何况这个覃非似乎有点来头，且不管他们家在滇南如何，他的师父既然是京城的宗家，叶圣凌也不想又给自己惹来没必要的麻烦，影响了自己的发财大计，所以在覃非不断出言挑衅下，叶圣凌也依旧觉得算了。

    只是这几个人居然还不依不饶，这就让叶圣凌很是不爽。刚刚被叶圣凌击退的那人似乎是心里有火，不管怎么说他作为覃非的跟班怎么也有点拳脚，没想到刚刚一出拳就被叶圣凌打了回来，所以趁着这个机会又用出全力一拳过去。

    叶圣凌火气上涌，伸出手直接握住他挥过来的拳头，居然用力的一拧，一阵阵骨骼碎裂的声音响起，那人像是杀猪一般的惨叫了起来。

    孟檬这时候也已经站起，忽然抬起一脚就对着另外一个小弟的裆部踹过去，那个小弟看到叶圣凌如此生猛，心里正紧张的不得了，全部注意力都放在了叶圣凌的身上，哪里还注意到了身旁的这个小美女。

    就这么一脚被踢到男人最脆弱的地方，整个人都像是虾米倒在地上蜷缩了起来，这时又有一个小弟骂骂咧咧的就要过来对孟檬动手，不过他才刚刚走到孟檬的身旁，一个声音就闪现了过来，叶冰心一脚飞踹，直接将这人踹飞出去。

    叶冰心本来就是特战队的队员，虽然是个女孩子，但她的力气也不小，叶圣凌第一次和她交手的时候就已经见识过了，她这一脚直接就将那个小弟放倒了。

    场面瞬间就混乱起来，其实像是这种两边都有不少人的情况下，要么就不打，要么就打成一片，如果要是真的动起手来的话，除非将对面全部放倒在地，不然是不会停下来的。

    覃非那边瞬间倒下几个人，其他人也立马也没有再犹豫，一个个都朝着叶圣凌冲了过来，这些人既然能够作为覃非的跟班，显然是有功夫的，其中有一个居然还是南派莫家拳的弟子，一招一式都像是带着风，不过这些人的实力在叶圣凌的面前看来完全不够格，仅仅只是两三个回合而已，上来的这几个人也全部被他踹飞。

    那个用南派莫家拳的人更惨，他一只手被叶圣凌拧断了之后居然还坚持着，又抬起另一只手，所以叶圣凌也被迫将他另一只手也拧断。

    覃非见到这一幕，脸色瞬间就变成了青色，不自觉地向后退了几步说道。

    “你们，你们到底是干什么的，你们想干嘛。”

    “我们只是来赌玉的，这里的石头很多，只是我们刚好看中同一个，这本身不是什么大事，我也确实可以将这块石头让给你，但你嘴里不干不净就算了，居然还要动手，似乎是你们不依不饶吧。”

    覃非看了叶圣凌一眼，皱了皱眉头问道。

    “这位兄弟看起来不是混着圈子的人吧，不知道能否请教一下。”

    “我叫叶圣凌，我确实不是混这圈子的，或者说只是一个新人而已，总之今天的事情就当是误会，这块石头我让给你，不管怎么说都是你的人先动手，今天的事情就到此为止，你觉得呢。”

    叶圣凌看来看自己身边的那几个女孩子都没有受伤，所以也不打算跟他继续纠缠下去。

    “没问题，本来就不是什么大事，这样打打杀杀的也没有必要，叶兄弟是吧，正所谓不打不相识，咱们未必不能当个朋友，大家都是在这个圈子混饭吃的，总不能搞得大家都吃不好饭，你说是吧。”

    覃非也点头笑着说道。

    叶圣凌笑了笑没有说话，只是回头招呼了一下她们几个人，决定改天再来看好了，孟檬此时依旧还是扁着嘴，不情不愿的跟着叶圣凌出去，她确实没有受什么伤，只是心里还在想着那块石头，本来都已经到手了的。

    他们一行人才刚刚往外走出每两步，忽然之间身后传来了一声咔咔的声音，其他几个人都没有在意，只有叶圣凌和叶冰心停下了脚步来，他们两人都是专业的，刚刚听得很清楚，这是枪的声音。

    叶圣凌用力的握了握叶冰心的手，让她先不要动手，等到他回过了头去之后，就看到覃非嘴角冷笑着说道。

    “这位朋友，做人不要太嚣张，你别以为你会那么两手功夫，就真能在这里横着走了，这块石头你可以不要，我也可以不要，说的好像谁就多稀罕似的，你居然敢用这样的态度跟我说话，你觉得我覃非凭什么就要忍你这种态度。”

    叶圣凌转头看了一眼四周，发现他有几个小弟正艰难的爬起来，纷纷从身上拿出土枪，一把是自己做的土猎枪，一把是黑星，他们纷纷将枪口都对准了叶圣凌，其他几个女孩子回过头看到之后，都忍不住地一声惊呼出来。

