    “停止攻击！停止攻击！”

    8月18日下午四点，青年近卫军和151、152空降师各部队就接到了停止攻击的命令。

    日军4个师团最后万余人被围困在了龙江城区以东二十多里的几个村子里，正在负隅顽抗！

    战士们本打算在天黑之前，借着天上战机的掩护彻底清除这股敌人。

    突然传来的停止攻击的命令，让很多人疑惑不解，李康更是直接开始骂娘。

    当看到齐广修戴着一个穿便装戴眼镜的男人来到前线指挥所时，他直接冲上去嚷道：

    “军长，这闹的是哪一出啊？再给弟兄们一个冲锋的机会就能打进去，现在停止攻击，是给小鬼子抢修工事争取时间啊，下一次攻击又要多付出上百条人命，到底是为什么呀？”

    齐广修看了身旁戴眼镜的男人一眼，用不容置疑的口吻说道：

    “日本人已经是强弩之末了，接到西苑司令部的命令，军事科学研究院打算用这最后的一万多日寇做一次试验！

    这位是研究院的李教授，即将进行的武器试验就是在他的主持下研究出来的！

    告诉弟兄们，远离日军阵地，一会儿所看到的一切都要严格保密，绝不允许泄露一个字出去！”

    李康诧异地看了看边上戴眼镜的男人，发现他还不到30岁吧，怎么就已经是个教授了呢，心中升起轻视之感，张了张嘴，想继续吵嚷，但齐广修双眼一瞪，他便哑巴了。

    李教授礼貌地向指挥部里的军人们笑了笑，然后看着外面的战线说道：

    “齐军长，这里距离日本人的阵地还是太近了一些，为了确保安全，还是在向后退500米吧……”

    指挥所里的众人眉头都是一跳，到底是何种武器，竟然还要再往后退500米。

    齐广修见李教授说的认真，当下便命令战士们后退。

    一切准备就绪后，李教授点头道：

    “通知空军战机可以起飞了，朝1号目标投弹，那个位置我们能够看得更清楚！”

    李教授边上又来了十几个军事科学研究院的人，他们有的拿着摄像机和照相机，还有的拿着的是一些看不出门道的科研观测设备。

    今年近卫军和空降师的战士们猫在原野上好奇地等待着。

    大家都只是听说要拿小鬼子做试验，到底是何种实验，他们一无所知。

    日军阵地！

    第10师团参谋长三泽少将趴在一堵断墙后，一边观察一边对十川次郎说道：

    “师团长阁下，中国人退到了一公里以外，好像在等待什么？”

    十川次郎也看到了，他在感到奇怪的同时也感觉恐惧！

    事出反常必有妖。

    十川次郎首先想到的是剥皮蚀骨的白磷弹，中国人为了减少伤亡，竟然多次使用卑鄙武器，他无可奈何，命令勇士们小心的躲好。

    “给司令部的诀别电报发出去了吗？”十川次郎语气平静地问道，他已经准备好为帝国、为天皇献身了。

    “已经发出去了。”三泽有些不想死，他说道：

    “师团长阁下，司令部的援兵已经在赶来的路上了，只要我们挺过今天晚上，一定能够获救！”

    十川次郎摇头，四个师团六七万士兵全都毁在他手里了，就算能够获救，他也免不了剖腹谢罪。

    以其耻辱的谢罪，还不如光荣的战死在战场上。

    两人话音刚落，一架战机从龙江机场方向快速向阵地上空接近。

    所有日本士兵立刻躲到了掩体和工事里，祈祷和等待着。

    费从安亲自执行此次投弹任务。

    所谓的1号目标就是十川次郎主力所在的位置，费从安轻易就找到了，然后从容不迫的瞄准，投弹！

    “嗡嗡嗡……”

    日本人听到了战机逐渐远去的声音，但是却没有听到炮弹落地的咻咻声，也没有感受到爆炸。

    十川次郎和三泽对视一眼，疑惑、好奇地抬头向天空张望。

    与他们作出同样动作的还有一万多日本残兵。

    日本士兵和他们的师团长一起，没有看到战斗机、也没有看到炸弹，他们只看到一个深绿色的降落伞正在缓缓的飘向头顶。

    降落伞下面挂着一个大号酒桶模样的东西。

    日本人不约而同的皱起了眉头，中国人这是在做什么？难道想让帝国勇士自己喝毒酒？

    很多人从掩体里钻出来，目不转睛地盯着“酒桶”下落。

    十川次郎和一些老兵本能的感受到危险，但他们不知道危险会以何种形式出现。

    当酒桶坠落到离地面100多米的距离时，突然嘭的一声爆炸开来，爆炸声沉闷，远不像是航空炸弹。

    酒桶爆炸后，一号目标被乳白色的雾气所笼罩，就好像云彩一下子下降了数千米的高度。

    “白磷？”

    十川次郎刚升起这个念头，天上的白雾却一下子爆炸开来，声势好像是闪电炸裂。

    在十川次郎的眼球上，爆裂的白雾先是猛地收缩，就好像是有一只无形的大手在挤压，把一团烈焰挤成一个小火星，然后在某一个瞬间轰地爆轰开来。

    天上被白色的焰火笼罩，焰火之下了日本人根本来不及反应，瞬间就被爆炸的冲击波撕裂。

    冲击波以迅雷不及掩耳之势到来，在日本人感受到危险之前便从他们的身体内部穿过。

    站在爆轰正下方的十川次郎中将和三泽少将在第一时间从天地间消失的干干净净，他们至死都不知道自己成了新式武器的试验品。

    爆轰之下，日本残兵的尸体像纸片一样碎成渣，然后焚烧成灰，随着连绵不断的冲击波一起消散于天地之间。

    第十师团是日军的精锐，但他们的精锐之名是建立在无数卑鄙手段之上的，常使用毒气弹就是其中之一。

    这样一支部队先后遭到了燃烧弹和白磷弹的打击，现在又沦为了军事科学研究院的试验场。

    一切都是罪有应得！

    所谓天道好轮回，报应不爽！

    在十川次郎头顶爆轰开来的自然就是军事科学研究院的最新研究成果，

    云爆弹！

    因为不知道云爆弹在实际应用中的威力，故而有此试验。

    云爆弹又称空气炸弹，与普通炸弹不同，炸弹里面装填的不是火药，而是高能燃料。

    爆炸的能量最先以冲击波的形式出现，但还远不止于此。

    冲击波将暴露在地面的日本人撕得粉碎，紧随冲击波之后的是2500度以上的高温，一切生灵在这高温之下都将被烤成灰！

    之后是缺氧。

    日本士兵就算能够躲在地堡里逃过冲击波和高温，也无法逃过云爆弹的最后一波次攻击。

    因为装填的是高能燃料，云爆弹爆炸时消耗的氧气将会是一个天文数字。

    整个村庄上的空气都会不受控制的向炸点中心汇聚，就像有一张无形的大嘴在不停的吮吸。

    地堡里的日本人感觉肺里的空气都快被吸干净了，他们最终因窒息而亡。

    青年近卫军的弟兄们躲在远处，他们只看到云爆弹爆炸时那有几个足球场大小的绚烂火焰和爆炸结束之后升腾起来的蘑菇云。

    至于爆轰之下日本人的悲惨模样，他们一时还看不到。

    李教授和军事科学研究院的众人脸上露出了兴奋异常的神色，他们一边快速记录，一边相互祝贺。

    爆炸约半个小时后，青年近卫军的战士们才得以走上日军阵地。

    踏上阵地之后，战士们发觉脚下的土都是滚烫的。

    地表看不到一个日本人，报废的工事中有很多焦黑的尸体。

    躲在暗堡里的日本人身体和军服都是完好的，但他们却掐着自己的喉咙、嘴巴大张，于极度的痛苦中死去。

    整个村子里没有一个活人。

    另外一个阵地上的日本残兵也在小心翼翼地观察这边的情况，当他们发现中国人没有开一枪就占领了师团长阁下所在的阵地时，所有人都决定不再抵抗，走出工事投降。

    不是他们不勇敢，而是中国人的武器实在是太惊悚了。

    干脆利落的死亡并不可怕，最令人恐惧的是死亡之前的痛苦。

    。

    。

    三更，八千字，求票票哈，么么哒。

    (?′?`?)

