    不管江帆怎么询问，范闲就是不说具体是什么事，只是神神秘秘的告诉他，是件好事，等他回家便会知晓。

    等下午练完武，江帆带着疑惑回到家，刚进家门就看见自家小院里，居然坐着一个高大丰满的妇人，妇人身后还站在两名健壮的女仆，他的小媳妇江玉燕正在作陪。

    江帆没看见父母的踪影，江父估计是避嫌躲去后院，母亲则是从来没接触过这等事情，所以把事情交给江玉燕。

    江帆打量了一眼，只见这妇人系一条鲜红生绢裙，擦着胭脂铅粉，敞开车灯，轻纱下露出纤腰，肥硕的蜜桃压在椅子上形状十分突出。

    只是江帆总觉得这妇人面相不好，看似成熟妖娆，笑语盈盈，实则眉目含煞，眼中隐藏着凶性。

    这妇人看见江帆回来，立刻起身迎上来，朝江帆行礼道：“江小哥回来了，奴家孙二娘乃是闻香教的香主，特来向江小哥赔礼。”

    江帆看着孙二娘微微一愣，忽然想到范闲刚才的表现，顿时哭笑不得。

    他是真的不愿意和闻香教打交道，范师兄对他的误会实在太深了！

    朝孙二娘虚扶一把，说道：“夫人，你我素不相识，何来赔罪一说？”

    孙二娘脸带媚笑，娇声道：“哎呀，都怪我之前疏于管教，那人是刚入我闻香教，我看他之前当过和尚，便让他临时负责传教，没想到他竟然狗胆包天惹恼了江小哥。我已经处罚他了，把他赶出去县城，罚他去龙女镇传教。”

    江帆叹了口气道：“我范师兄是担心我受委屈，其实我与贵教不过是有些许误会而已，夫人何至于此。”

    孙二娘捂嘴着朝江帆笑道，“不打不相识，如今误会解开就好。”

    “这份薄礼，是奴家的一份心意，还请江小哥务必收下。”

    身后的女仆捧着一个盒子走上前来。

    江帆也不客气，直接接过来放在旁边桌上，这礼必须得收，收了礼才能让人放心。

    看见江帆收下，孙二娘脸上笑容更甚。

    两人又一番客套，孙二娘便朝江帆眨眼笑道：“江小哥，奴家一介妇人不便久留，这就告辞了。”

    说着就向江帆施了礼，然后带着两名女健仆离去。

    等到孙二娘离开，江玉燕神情紧张走到江帆身前，抓住江帆衣袖，睁大水汪汪的眼睛看着他：“小帆，这女人不是好人！。”

    “这个孙二娘看似在道歉，其实心里根本就瞧不起咱们，而且我每次对上她的眼神，都感觉心惊肉跳的。”

    江帆点头说道：“她一个妇人能当上闻香教的香主怎么可能是好人，只会比男人更狠。至于瞧不起咱们这是好事，不怕她瞧不起咱们，就怕她真惦记上咱们家。”

    只是这孙二娘的名字，应该是个巧合吧！

    又想到关胜的情况，江帆不放心，准备明天向范闲打听孙二娘的情况。

    唉，范师兄对他的成见太深了，就怕明天范闲又要多想。

    ......

    晚饭已经准备好了，为了迎接新成员，今天吃烤全羊。

    可大黄却迟迟未归，江帆本来让父母和江玉燕先吃，但父母和江玉燕都一定要和他一起等，全家人便先吃了几个锅盔垫肚子。

    江帆之前一直通过小地图上观察大黄的情况，大黄今天先是在城里饶了一圈，然后就通过狗洞出了城，江帆的小地图目前只显示武功县城，城外是一片漆黑。

    大黄出城之后，江帆就看不见大黄具体的动向，城外白天也会有危险，要不是看大黄的状态一直没变化，江帆都担心大黄是不是出事了。

    直到太阳下山前，小地图上终于出现大黄的头像，江帆在地图上看着大黄快到家了，先去开门，然后就看见大黄垂头丧气的跑回来。

    大黄第一次“探索”任务失败！

    江帆撸了撸狗头，安慰着大黄，然后招呼大黄回家吃饭。

    等大黄进了院子，看全家人都在等它回来开饭，顿时眼睛都湿润了。

    江帆这个罪魁祸首，赶紧扯下一整条羊腿分给大黄。

    不曾想大黄却十分内疚，蹲在一旁不下口。

    直到江帆再三要求，见全家人都坐着不动筷子，大黄这才下口吃肉，只是吃着吃着，眼角有了两条痕迹。

    江帆安慰着大黄这不是他的问题，可大黄依旧情绪低落。

    唉，这个部下实在是太有责任心，不干好活就不吃饭。

    江帆心里很忧虑，看着大黄刚恢复到8点的气运，后面几天大黄估计还会这样一无所获，到时候可怎么办？

    第二天，江帆本来还在犹豫，要不要跟范闲打听孙二娘的情况，范师兄什么都好，就是心里对他的“成见太深”，总以为他爱好斗狠。

    但范闲来之后却主动向江帆询问情况，江帆便顺道说出孙二娘不光上门道歉，并且还给了五十两银子作为赔礼。

    这五十两就是闻香教看范雎面子给的。

    范闲对这个结果很满意，感觉自己完成了一件大事，而且五十两可是二十五两的一倍。

    江帆还是没忍住，多问了两句孙二娘的情况，范闲不知道想到什么，脸上顿时露出笑容，调侃道：“江师弟你还年轻，孙二娘那可是半老徐娘，你根本把握不住。”

    范闲看着江帆最近长高了不少，身上也开始挂肉，不像之前那般瘦小，现在有点大人的样子，顿时嘿嘿直笑：“师弟长大了呀。”

    “莫急，下次师兄带你去长长见识，到时候必须得给你选个清倌人，总不能让你随便交代了。”

    “师兄，我就是随便问问。”江帆无奈道。

    “师兄是过来人，我懂，我当年也喜欢孙二娘那样的。”范闲一副我都明白的表情。

    怕江帆不死心，范闲又讲道：“这个孙二娘可不简单，一介女流竟能当上闻香教的香主，这背后的难处可想而知。

    听说这孙二娘擅使双刀，已是易筋境的修为，因为下手狠辣、脾气暴躁被人称为母夜叉。而且这孙二娘，其实本该叫张孙氏，听说她丈夫姓张。”

    江帆心里一紧，面上不动声色，追问道：“师兄，那孙二娘外号果真是母夜叉？他丈夫叫什么？”

    “江师弟，师兄说的都是真的，从来只要取错的名字，没有叫错的外号。

    这孙二娘刚来武功县的时候，还有不少人想施展手段一亲芳泽，不过听说那玩意都被她切下来剁碎喂了狗。”范闲说着忍不住打了个寒颤。

    那孙二娘这老娘们虽然长得风骚入骨，但心太狠，惹不起，惹不起。

    “她那丈夫听说是叫张青，武艺平平长得也一般，唯一的喜好就是种菜，在自家院子里开荒了半块地，每日除草施肥。”

    “师弟，你说这孙二娘虽然脾气暴躁，但也算是颇有姿色，怎么会挑中这等男人？我估计这张青是入赘孙家，否则孙二娘为何不改姓呢？”

    范闲说到八卦顿时眉飞色舞，江帆心里却是一团乱麻。

    他一向谨慎，早在听见大刀关胜的名头时，就找胡同口老童生问过，却得知这世上并没有什么梁山好汉。

    和前世相比，这个世界历史的大势没有改变，但很多细节却有不同。

    这个世界有三国演义，却没有西游记，也没有封神演义。

    写人的有，写神的却没了。

    而水浒传也没有，江帆最开始还纳闷，水浒传明明也是写人，后来忽然想到水浒传第一章，张天师祈禳瘟疫，洪太尉误走妖魔。

    水浒传中早已点明，造反的梁山好汉就是天罡地煞一百零八颗魔星下凡。

    而关胜出现的时间，恰好是一个月之前，联想到神宗万历皇帝驾崩当夜星陨如雨，江帆哪里还不明白！

    如今天勇星神主大刀关胜，加入忠义堂。

    地壮星母夜叉孙二娘和地刑星菜园子张青加入闻香教。

    那剩下的天罡地煞一百零五神将会在哪里？

    这武功县到底是出了什么状况，会引来这么多神将。

    而大明朝廷似乎也早有准备，否则孙传庭这等猛人怎么会突然到武功县来担任县令。

