    此时直播间的在线人数已经达到了三千多人，网友们都被这个展示军犬技能的节目吸引了。

    “这狗什么品种的？看起来好帅。”

    “哈哈，那四个人要被揪出来了。”

    “这感觉是剧本吧？这只军犬都没有闻那个文件，这是怎么找到的？”

    伴随着网友们的发言，陈训导员指挥着黑龙顺利从看戏的士兵中抓出了那四个人，顺便还问出了偷偷踹自己屁股的哪一个回踹了一脚。

    “哈哈，有仇必报.jpg”

    “这是通过自己主人身边残留的气味找到的？军犬这么厉害？”

    “狗的嗅觉是人类的1200倍，更何况这是军犬。”

    “明明是一万倍。”

    “开团开团...”

    现场的直播更像是在正规的播出一个实时的活动，并没有人去和弹幕互动，只有不断在直播底部出现的小字幕为网友们介绍着情况。

    因为直播间的人数一直在提升，还属于热场阶段，而且网友们对现在的节目表现得还比较欢迎，于是陶主任又紧急加了两个表演项目，同时派人去食堂带盒饭回来给杨妈和刘静以及工作人员。

    按照现在得进度，吃饭时间肯定是没有了，趁现在填一填。

    特种训练场中士兵们快速准备，很快开始了接下来得项目表演。

    军用武器库旁，几名哨兵警惕地守卫着。突然，一群“恐饰分子”呐喊着来抢武器库，哨兵寡不敌众，眼看“恐饰分子”已接近目标。关键时刻，一群军犬狂叫着蜂拥而上，“恐怖分子”抱头鼠窜。这精彩的场面，博得一片笑声。

    一名“不法分子”将一管炸药放在一辆“伏尔加”轿车底盘中。一条中国昆明犬走过来围着车转了一圈，便用嘴将底盘中的炸药叼了出来，迅速将炸药抛到无人的荒野。

    两个项目整完时间已经来到了快十二点钟，此时众人已经吃过午饭，直播间也积累了两万多人同时在线。

    哪怕是已经临近中午，网友们依然表现出出乎意料的好奇心，在线人数稳中有增。

    这其实也好理解，军犬对大多数人来说都是比较新奇的东西，更何况一言不合就直接上重磅节目。

    那枪是真的在开，那炸药是真的在炸。

    尤其是当军犬把炸药扔到深坑里后，传来的巨大的轰鸣声让很多网友都捏了一把汗。

    一瞬间几乎全都是在夸军犬牛逼的弹幕，有宠物的人都在恨铁不成钢的拿自家的熊孩子和军犬作比较。

    直播画面里的训导员如臂指使指挥军犬的画面，让他们看的眼热不已。

    随着节目的结束，杨妈和刘静也即将登场了，陶主任在一边叮嘱着她们不需要紧张正常表现就好。

    刘静这时倒是无所谓，这种匆促开启得直播又不是在电视上面，这才能有多少人看呀，她才不会紧张呢。

    她开口问道：“有人看直播吗？”

    陶主任点了点头说：“现在差不多两万多人在线吧，不过人数还在涨。”

    “！！！”

    区别于刘静的震惊，方林则是有些惊喜。

    这两万多人还是抖音平台的，要是这些人都看到了自己不但拥有帅气的外表，还有过人的智慧，那不直接粉他啊？

    这样的话，那这抖音账号可就做起来了，虽然说方林觉得这是迟早得事情，但是能够加速自己成为大网红得进程那可是再好不过了。

    很快陶主任带着穿着军装的杨妈和刘静来到训练场上，镜头也给到了她们，陶主任开始介绍起了这次的活动目的是为了让大家更加了解军犬热爱军犬。

    同时也介绍了杨妈刘静是作为嘉宾来参观的，直播屏幕上也很贴心的短暂出现了卡卡和雪球这个账号的名字。

    方林带着墨镜穿着战术马甲非常炫酷的站在杨妈身边，姜白白则是非常乖巧的趴在了方林背上。

    当这一猫一狗出现在画面中时，弹幕直接炸了锅。

    “卧槽！这是军犬哈士奇吗？”

    “这狗真酷啊。”

    “夭寿啦，哈士奇也能当军犬了。”

    “弹幕都是聋子吗？人家介绍了这是嘉宾的宠物叫卡卡，那只小白猫叫将军。“

    “卡卡yyds！我早就关注这个账号了，但是雪球去哪了？”

    可惜这些弹幕方林都看不到，陈训导员接着上场介绍了黑龙获得的荣誉，接着带着杨妈从头开始又介绍了一遍军犬基本命令的训练。

    不管是那只可爱的军犬幼崽，还是所有东西一学就会的方林都让弹幕大呼过瘾。

    这些训练干货让不少看直播的铲屎官默默记起了笔记，打算到时候在自家狗狗身上试一试。

    一招手就随行，一挥手就护卫，这简直太戳他们的心了。

    而且看起来很容易的样子，你看那只哈士奇学的那么快，自家的还能比哈士奇蠢？

    但是从头就关注的粉丝们看到自己喜欢的卡卡大出风头，疯狂的刷弹幕夸它，惹得不少人都开始搜索卡卡和雪球名下的视频。

    方林把握着节奏，尽心尽力的把陈训导员所有的基本命令过了一遍后终于松了口气。

    姜白白从头到尾观看了军犬的表演和训练过程后倒是一直在旁边啧啧称奇，人类在驯兽方面总是有很有趣的传承和经验。

    这噬天虎和金焱圣狮两族的担忧确实有点道理，她想到人类把两族训练成坐骑的画面就有点想笑。

    平常在灵界里目中无人的，最早也就是个坐骑。

    接下来一下午陶主任带着杨妈参观了许多的训练方式，包括气味的搜寻、跑障碍等等。

    这些比较专业的项目里，军犬幼崽自然是无法登场的了，在专业的军犬们各种炫技般的演示过后，陶主任都让杨妈带着卡卡体验了一番。

    方林一直控制着自己表演的幅度，展示了一个嗅觉灵敏，身体灵活，肉体强健的完美哈士奇形象，让网友们狂呼这是别人家的哈士奇。

    撕咬训练的展示中，刘静还去体验了一把工具人，穿着防护服胳膊套着厚厚的防护套。

    军犬还没上场的时候，刘静开心的不行，结果当气势惊人的军犬逐渐加速向她冲来的时候，她直接就怂了。

    嗷嗷叫着就想逃跑，结果被军犬咬住胳膊重心不稳直接在地上翻了跟头趴在了地上。

    然而军犬还是紧紧的咬着她右手上套的防护套，直到防护套抢走才罢休。

    摄像机还精准的捕捉了刘静惊魂未定的画面，弹幕上哈哈哈连成了一片。

    “果然宠物和主人肯定有一个是傻的。”

    “哈哈哈哈哈，太可爱了关注了关注了。”

    “卡卡的主人是旁边的倩姐啦。”

    终于，整套参观流程在下午五点钟结束了。

    当陶主任带着杨妈和刘静以及方林向大家说再见的时候，直播间的人数已经来到了五万，巅峰人数其实一度达到了七八万。

    主要是很多人来了走走了来，除了比较劲爆的项目比如搜爆等等留存率多一点以外，其他的也主要是冲着军犬和卡卡甚至是姜白白来的。

    当然也不少是被杨妈和刘静的颜值吸引的，摄制组还经常把镜头留给刘静和杨妈拍她们的反应。

    因为杨妈和刘静其实都看不到弹幕，所以慢慢的她们也都进入了状态被这些新奇的项目吸引，一度忘记了自己在直播，尤其是在最后参观到一群疯狂干饭的军犬幼崽的时候。

    直播结束后，陶主任向两人道了谢，这次直播效果确实不错，虽然卡卡出了很多的风头，但是军犬算是很好的宣传了一番。

    一天的繁忙以后众人都有些累了，陶主任带着杨妈和刘静去食堂开了顿小灶，杨镇趁机把方林带了出去。

    杨镇牵着方林走在基地里幽静的小路上，开口打趣道：“今天表现得不错，演的挺像的。”

    方林翻了个白眼不想搭理他。

    讲真，他真是感觉自己今天的表演能得奥斯卡了，生动得诠释了什么是聪明得哈士奇，但又不是啥都知道的哈士奇。

    而杨镇知道卡卡的智力水平已经很高，他和林爸说的其实还有所保留，知道他今天演的其实也挺难的。

    “走吧，我带你去见见师公，他有事找你。”

    嗯？

    怎么又找我，今天不是还找过那只小白猫吗？

    在方林胡思乱想的时候，杨镇已经把他带到了会议室内，邓介甫、陆院士以及夏承霖正在会议室内闲聊着。

    他们今天和姜白白会谈以后，就在这里和一号进行了远程会议，商量了一些事宜刚刚才结束。

    夏承霖坐在会议桌的一边，把椅子向后拉了拉，整个人坐在椅子上两只腿搭在了桌子上休息着。

    刚才正经了一下午把他累的够呛，会议一结束，他就直接原形毕露。

    邓介甫则是和陆院士有一搭没一搭的聊着，几人都没什么避讳。

    毕竟都同属世界最顶尖战力，未来肯定也依旧会是最顶尖的那一批，一起相处起来非但没有什么压力，更是感觉有一种默契。

    地位实力越高，其实人越是孤独，就像是姜玄在找老龟的时候才会吐露心声是一个道理。

    很多事情层次不一样，根本就聊不来。

    这时，杨镇带着方林通过层层防护，敲门走了进来。

    方林一进来，夏承霖就一下子从椅子上跳了起来，也不知道他那种腿搭在桌子上的姿势是怎么发力的。

    他兴冲冲的来到方林旁边上手撸了撸狗头：“你就卡卡吧？你吃了启灵丹后感觉怎么样？当时身体有没有什么不适？诶，你是一下子变聪明的还是....”

    方林从眼前这个看起来有些不羁吊儿郎当的年轻男人身上感受到了强大的灵气波动，但是这气质看起来一点也没有大佬的样子啊喂！

    “行了承霖，先说正事其他有时间再聊。”

    邓介甫带着陆院士走了过来打断了他的问话，然后低头向方林说道：“这是夏承霖，以后你要是遇到了什么事情又恰巧碰见了他的话，就像见到我和杨镇一样找他就好了。”

    听到这话夏承霖又打量了一番方林，然后冲他点了点头。

    方林愣了一下听出来这个同样是大佬的男人应该和邓介甫关系不错，这是在给自己拉关系呢。

    但是邓介甫的措辞倒是让他有些奇怪，他现在一个宠物狗能在外面遇到什么事情？

    邓介甫接着轻咳了一声向方林正色的开口说道：“卡卡，我现在正式授予你龙国联邦公民的身份，并且邀请你加入先锋探索者计划。”

    “我知道你现在有些疑惑，因为还没有对你进行一些常识和思想的课程，但是希望你能够认真听我接下来对你说的话。”

    “在不久的将来，蓝星将会彻底的进行灵气复苏，到时候不光是人类，动植物也有可能发生一些异变。”

    “先锋探索者计划就是为了应对将来可能发生的变化，提前作出应对措施，为灵气复苏后的稳定打下基础。”

    “这个计划对整个龙国乃至世界都是重要的，龙国未来所有关于灵气的措施以及成果都将从这个计划中诞生，我们要做的就是用自己领先的经验为以后人打下基础。”

    “这位是联邦科学院的陆院士，关于你的一些培养方案陆院士将会接手，你可以提前认识一下。”

    陆院士微笑着像方林伸出了手，这动作把方林看的一愣。

    这...

    方林犹豫了一下，抬起自己的右爪放到了陆院士的手里。

    陆院士指了指他肩膀上的蓝色鹦鹉说道：“很高兴认识你，这是小蓝，以后你们或许会成为朋友。”

    “既然我见也见过了，你事情也宣布了，我就赶紧回去了，那边的实验到了一个跟关键的地方。”

    “关于你的培养方案我明天就整理好提交。”

    说完后陆院士就带着小蓝匆匆离开了，看这样子好像确实是遇到了什么事情。

    等到陆院士一走，夏承霖和杨镇都放松了一点。

    杨镇有些好奇开口问道：“什么培养方案？”

    方林闻言也盯着邓介甫，他也有些疑惑，怎么突然要有什么培养方案。

    不会要给他上学吧？

    邓介甫神秘一笑说道：“这算是我给你的见面礼了。”

    “以后灵气彻底复苏以后难免会出现有灵气资质的动物，就比如军犬基地里的这些军犬或许都会在那股浪潮中觉醒。”

    “我们自然不会忘记这么自然界里这么大的助力，所以肯定是要提前拿出预案的，这样才有可能把它们吸引到我们这里成为坚实的盟友。”

    “就像是以后专门开设的灵气课目，从小学到大学也要提前拿出章程一样。”

    “但是现在拥有智慧也有灵气资质的动物很少见，几乎难以遇到，而卡卡现在就是一个非常好的实验人选。”

    杨镇皱着眉头说：“意思是要拿卡卡做实验？”

    夏承霖听不下去了直接打断了他说：“就你还当局长呢？老邓这是给卡卡谋福利呢，你想想这种计划怎么可能少的了各种珍稀的宝贝？”

    说到这里夏承霖撇了撇嘴说：“不行，我回去就给我的小金喂启灵丹，怎么着也得赶上这个计划。”

    方林现在算是听明白了。

    自己现在其实等于是和以前一样的联邦公民了，而且还参加了这个什么计划。

    为了以后为龙国更好的培养灵兽，所以现在会以他为目标尝试培养方案。

    这种培养方案好像真的是想想都会有好东西啊。

    但是他怎么去啊，要跟杨妈说吗？

    很快邓介甫就紧接着说道：“你会被选做南省军犬代言犬，就像是那些做代言的明星一样，这样一来就有理由每周接你进行“体检”，趁这个机会给你上上课，到时候会通知你的。”

    “嗷呜～”

    方林乖巧的点了点头。

    他突然感觉自己真的有一种特工的感觉，表面上是网红狗实际上是先锋探索者计划成员。

    未来可期啊。

