    薛云和赵天一在护卫的簇拥下穿过赌场大厅。

    宽敞的花园深处是地下通道的入口。

    两个黑衣人在门前笔直的守候着，见到众人的到来连忙伸手推开了通道的大门。

    黑暗中闪烁的灯光刺眼无比，耳畔是震耳欲聋的低音炮轰鸣声。

    整个地下一层数万平的面积，早已坐满了人山人海的观众。

    阵阵的热浪伴随着观众席上的呐喊扑面而来。

    观众们声嘶力竭的嚎叫着。

    各种谩骂、欢呼声充斥了整个比赛现场！

    比赛场地的中央，一头狮首鹰身的怪胎张牙舞爪，身后的尾巴末端诡异的生长出一副蟒蛇脑袋。

    冰冷腥红的杏子不停的从它嘴中喷吐而出！

    在这怪胎的对面，一个窈窕的身影临危不惧。

    场中与其对峙的守夜人，赫然是一位漂亮妹子。

    眼前的妹子身披兽皮，皮肤微黑之余浑身上下都散发着野性的美感！

    她的发色呈现出诡异的暗红色，一头长发被编织成了缕缕的脏辫。

    身后的武装怪胎貌似一团透明的果冻，漂浮在半空中缓缓的围绕她蠕动。

    轰隆隆！

    一声巨响从竞技场中传出，观众们热血沸腾的欢呼起来。

    场中的狮首怪胎暴怒而起，一爪子拍向了她！

    美女反应极快！

    一个健步躲开了怪胎的突然袭击，操控着身旁的果冻喷洒出了无数的绿色液体。

    这些粘稠的液体应该是有着极强腐蚀性的酸液。

    四处洒落间，飞溅在透明的防护围墙上立刻腾起了阵阵的浓烟。

    惊讶的瞧了眼这些透明护墙，薛云忍不住伸手抚摸了一下。

    究竟是什么材质，竟然连这么强大的腐蚀性物质也能抵挡？

    “超合金乙烯晶体......”

    似乎是看出薛云的疑问，赵天一面无表情地解释道：“几年前，我曾经在龙都战备部出版的科研刊物上见到过这种极其特殊的人工合成材料......”

    “据说，它可以隔绝灾变级Lv10以下的大部分怪胎的生物力场气息...”

    “没想到会在这里被量产和使用！”推了下镜框，赵天一的表情显得出奇地狂热。

    乙烯晶体本来是开发用来代替城防合金的一种特殊材质。

    因为其造价昂贵，所以被大夏帝国统筹厅雪藏。

    谁能想到小小的地下竞技场竟然率先使用了这种人工合金技术。

    可见金老板当初创建地下竞技场的时候，确实耗费了极大的人力和物力。

    实在是令人叹为观止！

    竞技场中，暴怒的怪胎与身材高挑的美女彻底厮杀在一起。

    酸液和利爪交相呼应，观众们纷纷起身加油助威。

    默默的瞧了一眼场中的战况。

    那头狮首鹰身的怪胎完全是靠一身蛮力和本能在作战，被野性美女斩杀不过是时间问题。

    一路被带到了竞技场的角落处。

    金士杰早已守候在那里，见到薛云两人走来，点头道。

    “两位，我大哥在楼上包间里等候你们多时了，随我来吧！”

    按动了身后墙壁上的机械按钮，一道暗门缓缓展开。

    竟然是一台隐蔽的电梯！

    身后的壮汉都停下了脚步，他们的任务是监视薛云和赵天一两人的一举一动。

    现在任务已经完成，不再需要他们继续跟随。

    登上电梯轿厢，薛云忍不住回头看了一眼。

    竞技场中，狮首怪胎身体被酸液折磨得破败不堪。

    身材高挑的美女仿佛武神降临，一指凌空之下，身后的果冻已然暴走。

    巨大的透明体张开血盆大嘴，一口将其吞噬！

    电梯轿厢的大门紧闭，竞技场中传出惊天的欢呼声。

    “这个女的......”薛云眯起双眼，忍不住喃喃自语。

    “怎么，看上人家了？”

    推了下镜框，赵天一冷不防道：“就不怕如萱真的废了你？”

    你爷爷的！

    把老子当成什么人了？

    见一个爱一个的花心大萝卜么！？

    一旁的金士杰默默微笑，开口道：“这丫头可不好惹，她是帕尔米族仅存在这世上为数不多的纯种后裔......”

    闻言，两人震惊的对视了一眼，心底万分的惊愕！

    帕尔米族，是数百年前居住在大夏国北方边境高山深处的神秘部族。

    他们世代以狩猎和采集为生，讲究与大自然和谐共存的原始生存之道。

    由于他们栖息的地界在大夏帝国和艾萨公国边境的交界处。

    因此，向来不受两国的管制，自成一体。

    大灾变爆发之后，怪胎横行全球。

    人类开始钻研控制怪胎的手段，守夜人成为了世界的主宰。

    唯有帕尔米族强烈反对这种行为。

    他们声称这样做是违背了自然的法则，是亵渎大地之母的肮脏行为。

    偏偏他们居住的帕尔米山脉中存在着无数的稀有资源。

    帕尔米族人因为敬畏大自然，生物力场的天赋也异于常人。

    他们的族人似乎天生就能与怪胎进行沟通。

    如果他们愿意，随时可以组建起一支庞大的守夜人军团。

    恐惧和利益的诱惑笼罩在全球各地......

    终于在一百多年前，大夏帝国和艾萨公国的国立守夜人全员出动。

    以迅雷不及掩耳之势，一举剿灭了帕尔米族散落在各处的部落和栖息地。

    无数的帕尔米族人失去了家园。

    男人被当作异端当场斩杀，女人和孩子成为了奴隶，被贩卖到世界各地。

    两大帝国为了共同的利益，参与了这次惨无人道的屠杀事件。

    最后，帕尔米高原山脉被一分为二，所有的资源和好处都被平均分配。

    整个世界，甚至一向标榜为了维护人类文明延续的全球守夜人联盟都默认了这个事实。

    没有任何一方势力出面声讨此次事件！

    帕尔米族人彻底淡出这个末世废土时代。

    经过了百年的沉浮，纯种的帕尔米族人早已是凤毛麟角。

    想不到，凤都的地下竞技场里竟然碰上了一个！

    “这也就难怪了......”

    苦笑着叹了口气，薛云喃喃道：“这妹子生物力场的天赋原来是与生俱来的，难怪这么强横！”

    “最好提防点儿她！”

    眯起丹凤眼，金士杰邪魅的笑道：“她可是贾庆手下最精锐的杀手，绰号黑珍珠......”

