    风裕华这话说完，自己都觉得自己有些天真。

    她端起杯子，将杯中酒水一饮而尽。

    “也是，你和那丫头的关系……你去，实在是不适合。”

    “我若治好，旁人未必领情，我若治不好，我就倒霉了。”

    所以，她怎么可能会去？又不是圣母白莲花。

    风裕华当然不怪她，人之常情。

    她只是心里也有些不好受：“你和小漓子……”

    “我和世子爷并无感情，这桩婚事，我自己也不知道是怎么回事，不过，如你所见，怕是没有将来。”

    “不难受？”风裕华有些愕然。

    听闻，这婚事是九公主一哭二闹三上吊，太后被逼无奈，让皇上下死命令促成的。

    小漓子自然是不愿意的，不过，风家的人知道，小漓子心里没有人。

    楚薇云自然也不是，她这几个和小漓子走得近的长辈心里清楚，小漓子只当楚薇云是一份责任。

    大局为重，心里无人的小漓子最后还是妥协了。

    不过他有言在先，这公主娶回来，他也不认，随她自己在公主苑，什么时候玩腻了就和离。

    这话，没人质疑，就知道他们一定会和离的。

    “可昨夜……”风裕华想了想，又敲了下脑袋：“明明看到小漓子将你带走的。”

    她一定没记错，她的酒量好得很。

    她亲眼看到的。

    “你和小漓子真的……”

    “真的没有感情，你想多了。”都说是世子爷送她回去的，那，或许真的是。

    大概是那家伙嫌她到处惹事丢人，弄回去好让她别给他丢脸。

    至于那什么，嘴唇被他啃破皮，身体被他乱摸……她脸一红，立即否定。

    除非，太阳从西方升起。

    “那……”风裕华看着她，心情说不出的复杂：“你以后有什么打算？真的不要我们家小漓子了？”

    他们家小漓子，可是非常出色的呀！

    “全皇城一半以上的姑娘，想要嫁给我们家小漓子啊！”

    “你问我什么打算？你不是有眼看的，轮得到我来做打算？”楚倾歌浅笑。

    不过，她还真有自己的打算。

    这个公主什么的身份，她不稀罕。

    不过现在，不是离开的时候，她还需要准备很多事情。

    反正当一个公主，好吃好喝的供着，何必急着离开？

    风裕华心事重重。

    “你真的要离开我们风家吗？”这么好玩的小家伙，没了就真的没了。

    “舍不得？”

    “哎呀，要不，你跟我混啊！”风裕华一拍大腿，眉眼亮了。

    “我们去征战沙场，别管这些破事了！”

    楚薇云为了小漓子自尽，才风裕华看来，真是一桩破事。

    情情爱爱什么的，还要尔虞我诈，烦死了！

    “怎么样，小东西，等郡主活过来，好起来，我们就一起跑吧，回边城军队里去。”

    楚倾歌侧目，盯着她：“看起来，像是一只被困的小鸟？”

    “可不是？把我困了好几年了，还想着将我嫁出去，我这种人，怎么可能嫁人？都不知道爹和娘在想什么。”

    她一把握住楚倾歌的手腕，认真脸：“等郡主好了，我们就走，我保证，养你一辈子。”

    ","hascontent":1}}

