    “彩礼这么重要的事情，怎么能儿戏？”

    “当初不是说好了，五百万，加上我女儿喜欢的珠宝首饰黄金白银，还加一套房，一辆大奔车吗？”

    “你说的房子就是这么个破玩具？”

    “车子不会也是玩具？”

    “.....”

    此时的陈文强很是憋屈。

    我叫你们不要开，你们偏偏不听，现在过来质问我。

    这些东西都不是我的啊！

    但是这么多人看着，陈文强怎么可能说。

    最重要的是，此时的陈文强看着眼前这些东西，尤其是那一箱子宝石首饰，也很是眼红啊。

    他只能朝着徐山还有张荷花说道。

    在场的其他人傻眼了，他们互相对视，然后窃窃私语。

    “我的天！这两老头老太太到底识不识货啊。”

    “光是那城堡就五百万啊，军队模型最少一百万，珠宝首饰一千万，这是瞎了吗？”

    “听说徐菲爸妈是乡下来的，还真可能没见过世面。”

    “乡下人不就只认车子房子跟票子。”

    虽然是窃窃私语，但是声音对于徐家人来说听的一清二楚。

    被人当着面骂瞎了的张荷花还有徐山很是恼火。

    张荷花那张嘴更是得理不饶人。

    “你们懂什么，我女儿结婚，肯定是为了过日子，不要车子房子票子，要这些玩具干嘛？”

    “玩具能用来过日子？”

    张荷花讥讽的双眼在众人身上划过。

    “难不成你们结婚住玩具房，开玩具车？”

    众人：“......”

    说的很有道理，根本无法反驳。

    而此时在一边拆箱子的徐菲发出了惊呼。

    “天呐！”

    张荷花听见徐菲的惊呼，立刻到了徐菲身边。

    “怎么了？”

    徐菲一只手捂着自己的嘴巴，另一只手从箱子里拿出一张白色的纸条。

    张荷花眉头皱起，凑到了徐菲面前，盯着徐菲手上的纸条，喃喃道。

    “定制粉红法拉利一辆。”

    徐山听见张荷花的声音，眼睛瞬间放亮。

    男人对于车子来说是异常的敏感，他连忙凑到了张荷花身边，将徐菲手上的纸条拿了过来。

    “法拉利，定制法拉利！”

    徐山捏着纸条的手激动的颤抖。

    吃瓜群众们呆愣的站在原地，随即下一秒众人炸了。

    “法拉利就算了，没想到竟然是定制的法拉利！”

    “我记得粉色定制法拉利最近全球只有五十辆新车啊，其中四十五辆早已经被国外的富豪们抢走，国内严格的来说只有五辆。”

    “这可真是全球限量款了。”

    “车呢，车在哪！”

    众人纷纷抬头看向站在中间的徐菲还有陈文强，眼睛里即使羡慕嫉妒，又是期待。

    站在原地的陈文强傻眼了，这究竟是什么财力，才能弄到全球限量车，他心中嫉妒之情熊熊燃烧。

    徐菲从惊喜中缓过神来，她笑着朝陈文强问道。

    “老公，我真是太爱你了，车子停在外面对不对？”

    “肯定在外面，哈哈哈哈，女婿，你真是给了我们一个好大的惊喜。”

    徐山捏着手上的纸条不放，哈哈大笑，满面红光。

    “走，女儿，咱们去看看你的定制法拉利。”

    徐山说完，拉着徐菲走向了门口。

    “老婆.....”

    陈文强人都傻了，他虽然想要装叉，但是不想被打脸啊。

    他赶紧走向徐菲，想要阻止徐菲。

    然而笑的合不拢嘴的张荷花朝着陈文强说道。

    “好女婿，我就知道我们菲菲没有看错人，你放心，我们菲菲绝对嫁给你。”

    “不像某些人，结婚以来，除了废物就是废物，根本不能给菲菲幸福生活。”

    张荷花说完，朝着过来参加订婚宴的众人说道。

    “走走走，咱们都去看看。”

    参加订婚宴的众人连忙跟上，而原本过来看热闹的众人，也跟了上来。

    原本想要阻止的陈文强被迫走向了门口。

    李阳笑着朝身边的抱着孩子的韩迁雪还有叶紫曦说道。

    “咱们也去看看。”

    李阳说完，左手拉着韩迁雪，右手拉着叶紫曦，走向了人群中。

    韩迁雪跟叶紫曦脸上满是诧异，不解。

    这种暴发户的东西有什么好看的。

    刘玉堂看见韩迁雪还有叶紫曦走过去，连忙跟上。

    然而他刚挤过去，就被人群给挤了出来。

    刘玉堂傻眼了，看向了前面拉着韩迁雪跟叶紫曦的李阳。

    为什么李阳几人走过去的时候，如入无人之地，周围的人会给他们让路？

    这也太奇怪了。

    刘玉堂摇了摇头，朝着手下打手势，他奋力的挤进手下开通的路中。

    “韩小姐，叶董。”

    韩迁雪跟叶紫曦走在李阳身边，她们一人手上抱着一个娃娃，两人下意识的将娃娃塞进了自己的怀里，生怕周围的人会伤害到孩子。

    然而两人一路走来，周围的人后脑勺仿佛长了眼睛一样，纷纷朝着旁边走去，给三人让开了路。

    在三人走过后，原本朝着旁边挤过去的人，刹那间再次挤了回来。

    韩迁雪还有叶紫曦眨巴着不敢置信的大眼睛，看向牵着两人的李阳。

    难道这是李阳做的？

    在两人怀里的李钦儿还有叶豆豆脸上满是骄傲，奶声奶气的说道。

    “这就是公主的专利。”

    韩迁雪还有叶紫曦听着两人的话，不由笑了。

    “是呢，两个小公主。”

    此时徐山拉着徐菲到了门口，眼睛顿时一亮。

    粉色的法拉利小车在众多的车子中异常耀眼，上面还有一个用布捆起来的巨大蝴蝶结，装饰的非常美丽。

    “我的天呐！”

    “我竟然亲眼看见了限量版法拉利！”

    “陈文强对徐菲也太好了吧，这所有的东西，都让徐菲被宠成了公主，简直就是亿万少女的梦啊。”

    女人们羡慕嫉妒的看着徐菲，有的女人甚至有意无意的靠近走在后面的陈文强，脚下一个趔趄，不小心倒在了陈文强的怀里。

    陈文强此时心急如焚，哪里有心情理会怀中的美色，他一把将企图在自己怀里蹭来蹭去的女人推开，然后走到徐菲身边。

    “老婆，这些东西你回去再看，我们先举办我们的订婚宴吧。”

    “回去看什么看，现在给众亲戚长长眼啊。”

