    叶知秋向着下方淡淡的撇了一眼，如雪清河说的一般，那只圣光独角兽确实醒了。

    毕竟他们俩人毫无遮掩之意的就在这魂兽头顶上方聊了半天，那圣光独角兽要是这点警惕意识都没有，在这星斗大森林早就成了其它魂兽的盘中餐了。

    “抱歉，借个魂环一用。”叶知秋轻喃一声后，右腿在飞剑上猛然一跺，向着下方正一脸警惕看着他的圣光独角兽扑去，身在半空，叶知秋已经连开六门，速度陡然暴增，绿芒划过，圣光独角兽连反应的时间都没有，已经被一脚踹中胸膛，“轰”的一声砸进了下方的地面。

    圣光独角兽原本待着的那颗大树枝杈上，叶知秋默然而立，周身绿色的能量涌动，衣袂长发纷飞。

    被一击砸到地面的独角兽眼神露出惊恐，两肋的雪白双翅一阵扑腾，挣扎着爬了起来，掉头就跑。

    它本来就不是好战的魂兽，更何况这个小东西它好像打不过，一脚差点没把自己踹的背过气去，胸口位置骨头都断了几根，此时还不跑怕是只能等死了。

    跑了两步，圣光独角兽翅膀一扇，身体便开始升空，飞行的先天优势让它躲避过很多次来自其它魂兽的袭杀，虽然那个人类好像也能飞，但此时的它没得选择，飞总比跑的快。

    叶知秋看着想跑路的圣光独角兽，感叹了一声，站在原地右手微微抬起，对着圣光独角兽所在的方向微微一握，在圣光独角兽身边的大树在此刻像是有了生命，无数的枝条顿时冲天而起，朝着已经飞起近十米高的圣光独角兽缠绕过去。

    这一招有些像是唐三的第一魂技缠绕，但威力却不是唐三那招能够比拟的。

    一条条大腿粗细的树枝灵活的结成大网，封住了圣光独角兽上空的去路，紧接着下方的枝条顿时一拥而上，将圣光独角兽缠了个结实。

    这些枝条坚韧无比，若是换成以前，这种粗细的枝条圣光独角兽一震就能断，但被叶知秋操控的这些枝条，却是有很大不同，任凭圣光独角兽怎么挣扎，都无济于事，反而像是无数条大蟒蛇一般，越缠越紧，越勒越深，圣光独角兽感觉自己都有些无法呼吸了。

    叶知秋周身弥漫的绿色能量在这时候散去，随变也带着雪清河落到了他身边，而后自动飞回了他手中的墨玉镯里。

    “一招重创，两招活捉。圣子好手段。”雪清河赞叹了一声，他现在对叶知秋展露出来新的手段倒是没什么惊讶了，这个家伙秘密太多，各种新型魂技像是用不完似的，一样紧接着一样显露不说，还都威力恐怖。

    叶知秋身上的那两个十万年魂环，说是自己猎杀的，原本的雪清河是不信的，现在他信了。

    这个小男人，虽然贱了点。却像是隐藏着无数的秘密，不知道还有多少的手段没有展露出来，他隐藏的太深了。

    对于雪清河的赞叹之语，叶知秋只是淡然点头，指了指被缠的像个粽子，被拖到地面上的圣光独角兽道：“它是你的了，吸收魂环的时候小心点，你要是死了，我可不好回去和大长老交代。”

    雪清河没好气的翻了个白眼，动不动就咒别人死，没死也迟早被你气死。

    对着叶知秋轻哼了一声，雪清河从树上轻轻一跃下地，不急不缓的朝着被束缚在那边的圣光独角兽走去，看他走路的姿势，貌似屁股不疼了？

    也是...都过了那么久了，魂师的恢复力还是蛮强大的。

    雪清河来到圣光独角兽身边后，不知从哪摸出一把短剑，不顾圣光独角兽那有些哀求的眼神，毫不留情的一剑从它眼眶位置捅了进去，动作干脆利落。

    叶知秋见此，暗暗感慨，这妞倒是比自己心狠多了...

    事实上，千仞雪扮演了那么多年太子殿下，心不狠又怎么可能在天斗皇家混的风生水起呢，说不准早不知道被其他皇室子弟挤到哪里去了。

    叶知秋摇了摇头，在树木的枝杈上坐下，背靠着大树的枝干，替准备吸收魂环的雪清河护法。

    四万年的魂环，对一名60级的魂师普通魂师来说，吸收还是有点困难的。

    万年魂兽对应的是魂王，三万年对应的是魂帝，五万年对应魂圣，七万年对应魂斗罗。当然，万事无绝对，有不少魂斗罗打不过七万年魂兽，只能拿四五万年的魂环充数。

    这些都只是普通魂师，雪清河明显不在此例。

    先天二十级和六翼天使的顶级武魂，注定了他不会平凡，越年限吸收魂环是常态，比如这只四万年的圣光独角兽，换其他60级的魂师来吸收，必然不会好过，说不准还会在吸收魂环的过程中暴毙而亡。

    但盘坐在地的雪清河吸收起来，却是面色平淡，并没有多少吃力的样子。

    时间缓缓流逝，大约过了两个小时之后，天边浮现出一抹鱼肚白。

    不知不觉，天快亮了。

    魂环吸收完毕的雪清河，也是在此时缓缓睁开了眼睛，黄黄紫紫黑五道魂环之外，又一道黑色的万年魂环缓缓升起。

    他心里还来不及兴奋一下，叶知秋便是一个飞雷神出现在旁边，装模作样的拱了拱手，“啧啧，这魂环配置在我看来虽然差了点，但比起那些平民魂师，也还算不错，恭喜太子殿下晋升魂帝。”

    听着叶知秋那带着调侃的话语，又想到叶知秋那两道十万年魂环，雪清河突然发现自己心情貌似没有那么好了...

    他的脸也是不知不觉的黑了下来。

    叶知秋心里暗笑，白白替你守护俩个小时，不气气你咱心里憋的慌呀。

    “听说圣子接的任务是帮我登上帝位？”雪清河黑着脸淡淡道。

    叶知秋疑惑的点点头，这不是之前就讲过了吗？

    “呵呵...”雪清河突然笑了，“那看来圣子的任务要完不成了，本太子突然不想当天斗帝国的皇帝了。”

    叶知秋：？？？

    “咳咳...”叶知秋干笑一声：“我之前开玩笑的，太子殿下可别说气话呀...”

    雪清河眼中有些揶揄之色，“本太子可没开玩笑。”

