    虽然没有亲临战场，耳边也听不到任何的枪炮声，但是这些密电码组成的电报。

    这是另外一种战场。

    无声的战场。

    虽然没有厮杀，但它比厮杀更加惊心动魄，当一份份的密电被破译出来。

    整个战场态势如同一副动态的画卷在你面前呈现出来，与前方的将士们同呼吸，共命运。

    这种感觉很奇妙。

    “日军青田大队大部被击溃，青田砉切腹自尽，被下属阻拦了下来，这是青田大队发给上村干男最后一份电报！”霍恬兴奋的拿着电文递给罗耀说道。

    “不知道冈村宁次那个老鬼子接到这个消息会不会气的吐出一口血？”罗耀嘿嘿一笑，“我可是听说去年在江城入城式上，伤了肺叶，有时候还咳出血呢。”

    “要是一口血咳出来，一命呜呼那才好呢，这仗就打不下去了。”吴玉良（周林）说道。

    “别想那么多，冈村宁次没那么容易被气死的。”林邦固（凌安）走过来道，“你们都不去睡觉吗，我困死了，顶不住了。”

    “周林，你替我盯着，我先去睡会儿，早上过来替你。”霍恬打了一个哈欠说道。

    “好，今晚我来值夜班。”

    “盯着冈村宁次的第11军指挥部，有什么情况，第一时间通知我。”罗耀嘱咐吴玉良（周林）一声，“我也去眯一会儿，有事叫我。”

    “好咧，放心吧，秦组。”

    ……

    岳麓山清风峡·九战区指挥部。

    今晚的这一仗很关键，别说薛伯陵睡不着，指挥部内几乎所有人都没睡。

    都在等这一战的结果。

    当95师将战报发来的时候，整个指挥部都沸腾了，这是开战以来，取得的最大一次胜利。

    几乎成建制的吃掉了日军一个精良大队，虽然比起过去的取得万家岭大捷差的远，可是，能一战吃掉日军一个大队，这样的战果在国军与日军作战记录了，那是极少见到的。

    而且还是双方兵力相差不大的情况下取得的，这样的胜利就更加尤为难得了。

    “这个罗子亮打得好，有罗成之勇！”薛伯陵激动的赞叹一声。

    吴学新不动声色的提醒了一句：“薛长官，此战首功当是‘X’小组。”

    薛伯陵猛然清醒过来，点了点头道：“学新兄说的没错，若非‘X’小组及时提供了日军企图夜袭的准确情报，我军才依此设下埋伏，恐怕后果不堪设想，更别说能够一战建下奇功了！”

    “薛长官，这么大一个胜仗，是不是改向蒋委员长汇报一下？”

    “嗯，应该汇报，不过还是要等确切的消息，要等关司令那边把确切的战果汇报上来才行。”薛伯陵认真的说道。

    有些事情，他必须要考虑周全，95师毕竟是隶属第15集团军的部队，汇报应该是一级一级的来。

    他这边得到的消息虽然基本上确定了，但还是要等下面的汇报上来，这才能算数，不然的话，他提前上报，会引来非议的。

    程这会让关雨东觉得战区司令部提前邀功，要把95师这一仗的功劳都算到他的头上，这就不好了。

    虽然事实也是如此，可你总不能一点儿荣誉都不留给别人吧？

    这以后还能好好一起玩耍吗？

    “我估计也快了，雨东兄向来也是兵贵神速的，不落人前的。”吴学新嘿嘿一笑，话音刚落，机要参谋就夹着一个蓝色的文件夹疾步从外面走了进来。

    “15集团军关司令报捷电报。”

    薛伯陵与吴学新相视一笑，来了。

    这个胜仗，要不是大战颁布了禁酒令，真得好好的喝上一杯，太痛快，太解气了。

    ……

    山城·黄山官邸。

    优雅的宋夫人踩着一双丝绒的拖鞋路过丈夫的书房，发现里面的灯还亮着，门口的侍卫见到总裁夫人过来，这就要开口。

    宋夫人微微一摆手，示意那侍卫不要开口。

    夫人要进去，侍卫是不敢阻拦的，那怕后面被责骂，那也只能忍了，得罪蒋总裁，骂上两句也就过去了，得罪夫人，那以后在官邸可就难受了。

    侍卫昂首挺胸，双目平视前方，当做没看见。

    书房的门被推开，仍在灯下批阅文件的老头子似乎并没有察觉到自己身边突然多了一个人。

    “哎呀，夫人何时来的？”慕然一抬头，看到夫人那张嫣然笑脸，老头子开心的一笑，“怎么不提前说一声？”

    “这么晚了，你怎么还不休息？”

    “国事艰难，夫人你是知道的，前线将士正在浴血奋战，我们这些在后方的需要全力保障他们的粮草，弹药的供应。”

    “薛伯陵又在向你催要粮弹了？”

    “不光是粮弹，还有人。”老头子呵呵一声，“这战争一开打，就跟吃钱的猛兽一样，这国家的财富看得见的瘪下去，这好不容易攒的一点儿家底儿，又一下子给打没了，可不打又不行，国家若是亡了，我们都会是孤魂野鬼，死后都无法去见地下的先总理。”

    “这一仗有胜算吗？”

    “至少目前来看，薛伯陵打的还不错，没有出现打的纰漏，这个人还是有能力的。”老头子点了点头。

    “你看，都快四点钟了，再不睡觉，你明天不用工作了？”夫人看了墙上的挂钟一眼，嗔怪一声。

    “好，听夫人的。”老头子点了点头，夫人亲自来，岂能不给面子。

    “中秋节快到了，我想把孩子们和在山城的家人们都请过来，一起吃个团圆饭，咱们好久没一起吃过饭了？”宋夫人说道。

    “嗯，这些夫人做主就是了。”老头子抓住夫人的玉手，轻轻的拍了拍，眼睛里一片宠溺之色。

    “好，我做主，但是你到时候必须抽时间过来，很多人好久没见你了，家里添丁了，你都不知道。”宋夫人说道。

    “嗯，我尽量抽时间吧，你知道，我现在每天忙很。”老头子不敢给任何保证，谁知道到时候会突发什么事情呢？

    门外响起一阵急促的脚步声。

    随即，敲门声响起。

    “委员长，九战区薛长官急电。”毛宗襄的声音透过书房门缝隙传了进来。

    “进来。”

    “委员长，夫人也在……”侍从室机要室主任毛宗襄推门进来，见到宋夫人，微微有些惊讶。

    “需要我回避一下吗？”宋夫人问道，她虽然也有公职，但是有些事情，她是不掺和的，这是规矩。

    “不用了，宗襄，薛伯陵说什么，你直接汇报就是了。”老头子说道。

    “薛长官报告，我军在营田阴隆山设伏，歼灭日军一个大队大部，并俘获日军十余名，并趁机夺回被日军占领的一部分阵地，日军损失惨重，早前，第15集团军95师更是果断出击，摧毁了日军上村支队舟桥部队，重创日军，将日军右翼阻在营田地区，寸步难行！薛伯陵，民国二十八年九月23日。”毛宗襄翻开文件夹，照着电文内容念了出来。

    “好，好，薛伯陵打好，这个95师打的好，真是好样的，打出我国军的威武来，我要通令嘉奖！”老头子闻言，不禁欣喜万分说道。

    “达令，这可真是个好消息。”宋夫人在一旁听了，也是眉开眼笑。

    “马上把陈布磊先生请过来，把这个消息告诉他，请他专门写一篇文章，明天在《中央日报》上刊登出来，咱们打了胜仗！”老头子当即命令侍卫一声。

    “是。”

    “委员长，这个消息一经传出，必定是鼓舞全国人民的抗战士气和斗志。”毛宗襄道，“据悉，这一战胜利，除了九十五一个团参战之外，还有28军55团驰援的一个营，其实总兵力加起来不足千人，居然能够吃掉日军一个大队，这堪称是奇迹呀！”毛宗襄了解的比较多，也不可能所有电报消息都往老头子这边送，那样海量的电文都能把这间书房堆满了。

    “要大力宣传，***那边不是有个115师嘛，我们也有95师，一样不输给他们！”老头子哼哼一声。

    “是。”

    “委员长，除了这份报捷电报之外，薛长官还有一份电报。”毛宗襄又拿出一份电报道。

    “哦？”

    “薛长官说，这次95师能够在阴隆山建奇功，首功当归‘X’小组，包括之前日军准备偷袭登陆营田的情报，都是这个‘X’小组提前破译日军通讯密电后获知的，若不是这样，营田可能早就落入日军之手了。”毛宗襄道，‘X’小组也有机要室的人，它的功劳也少不了一份，所以他乐的把这份请功电报送上来。

    “‘X’小组，是罗攸宁的那个密电码破译小组吧？”老头子的记忆力还是不错的，马上就想起来了，战前确实派了一个小组，混在战地服务团中前往了湘城。

    “是的，委员长。”

    “很好，我记得这个‘X’小组的成立，你是大力促成了的，看来，这一步做对了，宗襄，做的不错。”老蒋满意的点了点头，毛宗襄也算是自家人，自家人做出了成绩，那自然更加要高看一眼了。

    “都是委员长领导有方。”

    “马屁就不用拍了，‘X’小组确实立下大功，这个也应当奖赏，但是因为他们工作的特殊性，他们的功劳就不要见报了，奖赏可以悄悄的发放。”老头子考虑了一下，吩咐一声道。

    “是，委员长。”

