
　　方野挂了电话，他也有些疑惑，临海动物园有值得做的坏事吗？

　　不过很快就反应过来，以前没有，现在还真有！

　　小白虎可是很宝贵的，难道有人打冰糕的注意？

　　“希望是误会。”

　　方野心中默念一声，眼前一座沙盘就浮现了出来，景色纤毫毕现。

　　有沙盘在，动物园内的任何风吹草动都瞒不过他。

　　刚走过保安亭，两个并行的游客……

　　随着心念操控，他很快就在沙盘上找到了目标。

　　实境视角！

　　方野的意识瞬间投入沙盘中，来到了两名游客的身边，听听他们在说什么。

　　蓝衫男子点起一支烟，抽了一口：“好破的动物园，进来半天什么也看不到。”

　　另一个满脸麻子的人嘿嘿笑着：“破点不是更好吗，越破对咱们越有利。”

　　蓝衫男子问道：“你说接下来怎么搞？”

　　麻子道：“咱们先四处溜达溜达，装成正常参观的样子，然后找机会进他们办公楼看看，确定一下那小白虎的位置，要是被发现了就说找厕所。”

　　像是不太放心，又叮嘱道：“阿劲你看到了别直接抢啊，白天风险太大，咱们趁着晚上夜深人静，都休息了再行动，十拿九稳，就算失败了也好逃跑。”

　　阿劲：“知道知道，都说几遍了，我有那么莽吗？”

　　两人周围没人，所以交流起来也是肆无忌惮。

　　方野心中有一股火气腾地升了起来，心情愤怒之极，还真是冲着冰糕来的！

　　冰糕可是临海动物园的团宠，辣么可爱的宝宝，平时饲养员们喂奶前都要反复试试水温，生怕烫到它，竟然有人把歪心思动到冰糕头上！

　　你怎么敢！

　　“叮，新任务已发布！”

　　系统不知是不是察觉到了他愤怒的心情，这时突然冒出动静了。

　　【任务：我要将你们绳之以法！

　　说明：竟然有人想偷小白虎，叔叔可忍婶婶不可忍！

　　要求：保护好小白虎，让偷虎贼受到应有的惩罚。

　　奖励：智能监控系统一套】

　　这份任务奖励可以说是精准补给了，能很好的弥补动物园监控上的缺失。

　　不过就算没奖励，方野也打算把偷虎贼抓住，让他们在牢里蹲上个几年十几年，太可恶了。

　　“叮，你获得了任务道具【野性护符】！”

　　野性护符：指挥一只动物为你而战。（有效时间72小时）

　　这是一个可以让他更好完成任务的临时道具。

　　方野思考起来，很快就有了应对的思路。

　　首先，现在虽然知道两人要偷老虎，但是没有证据，就算报警也没法把他们抓起来。

　　所以要等两人动手，掌握确凿的证据后，把他们抓个现行！

　　晚上黑灯瞎火，偷偷潜入办公楼的时候给抓起来，应该就算证据确凿了。

　　不行，如果偷虎贼抵赖，说只是想随便偷点东西呢？

　　偷老虎和一般的盗窃区别可太大了！

　　普通的盗窃未遂，说不定治安处罚几天就被放出来了。天籁小说网

　　虽然要抓个证据确凿，但是冰糕的安全始终是排第一位的，不能真的让偷虎贼接触到冰糕。

　　不然冰糕出个什么闪失，他想死的心都有了。

　　“嗯，如果偷虎贼别的什么都不偷，只去育幼室，那毫无疑问就是要偷冰糕，想抵赖也抵赖不了！

　　晚上让蓝鲤带着小白虎去别的房间，在育幼室对面房间埋伏下人马，只等偷虎贼一进去育幼室，就一齐杀将出来，瓮中捉鳖！”

　　方野心中已经想好了大致的行动方案。

　　既然偷虎贼计划晚上动手，他也不急立刻召集人手，而是继续在沙盘上观察偷虎贼的动向。

　　只见两人慢慢悠悠，像是正常游客一样参观起来，随后渐渐朝着办公楼的方向移动。

　　方野冷哼一声，从办公室走了出来，在大门口站住！

　　他很清楚两人是来偷冰糕的，但是系统沙盘的功能没法和别人说。

　　光凭保安看一眼觉得形迹可疑，就为此大动干戈，让大家晚上埋伏蹲守，有点解释不了。

　　得到保安的警示，再发现两人来办公楼踩点，可疑度一下升高，再安排人手埋伏就非常合理。

　　方野掐着时间点，装作低头看手机的样子，从大门口走了出去，迎面就撞上两个偷虎贼。

　　考验演技的时候到了！

　　虽然恨不得一拳打在两人脸上，他还是抑制住了心中冲动。

　　从看手机的状态中抬起头，表情“惊讶”地发现了两人：“咦，你们游客跑这来干啥？”

　　阿劲和麻子研究过视频，自然知道这个人是动物园的园长！

　　阿劲的表情稍有些不自然，麻子反应很快，一脸堆笑道：“哦，我们找个厕所上。”

　　“这是我们办公楼，非工作人员不让进，厕所的话虎舍边上就有一个。”

　　麻子嬉皮笑脸：“大哥，我朋友憋得急，等不了了，就行行方便，让我们进去上个厕所呗？”

　　阿劲听到这话，脸上的表情变得纠结凝重，一只手捂着肚子，同时嘴里“诶呦诶呦”呻吟着。

　　呵，和我飙演技？

　　方野心中冷笑一声，装作为难道：“那个厕所也不远，坚持几步就到了，要不我找个人带你们去。”

　　“大哥……”

　　方野表情变得不耐烦起来：“不行就是不行，再不走我叫保安了！”

　　一听这话，两人脸色都是微变。

　　麻子眼睛一转，忿忿地哼了一声：“算了算了，这么不近人情，以后不来这家动物园了……”

　　说着就拉住阿劲的胳膊朝远处走去。

　　走出一段距离，阿劲不装了，松开捂着肚子的手，有点疑神疑鬼：“我们没被发现吧？”

　　麻子安慰道：“放心，没问题的！我们就是正常游客。”

　　“那他为什么不让我们进办公楼上厕所？我刚才差点把自己都骗过去，以为憋不住要拉裤子了，简直是影帝附身。”

　　“你可拉倒吧。”麻子内心吐槽一句，言之凿凿道，“这说明什么？说明小白虎确实在楼里。不然让我们进去上个厕所又有什么。”

　　“嗯，也是。那还要踩点吗？”

　　“不用了，知道小白虎在就行，反正位置也知道，晚上咱们直接来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第44章 我要将你们绳之以法！免费阅读。https://xs.23sk.com 