    第28章大大的惊险

    “石矶！石矶！？”

    李清看着石矶额头，黑血不断流出，伤势显然不轻，顿时有些焦急的喊了几声。

    而石矶被混元金锉击中，神魂不稳，听到呼声后，勉强睁开眼睛，看着这个抱着自己的男人，心中一阵委屈发作，眼中含泪道：“大王，妾，妾身怕是不能陪着大王一起，扫平四海叛乱，恢复宇内清静了。”

    李清一听，眉头微皱道：“你说什么呢？？”

    “妾身没想到那狗贼还有这等法宝，如今臣妾的神魂，即将消散。”

    石矶两行清泪缓缓滑下，化作两颗晶石坠落，同时她带着遗憾的声音说道。

    “神魂消散？”

    李清抱着石矶，轻语了一声，随后却是大笑了起来，伸手抚摸了一下石矶的脸庞，傲然道：“你想多了！寡人是谁？寡人是天地人皇！寡人说你不会死，你便不会死！”

    说完，李清便伸手按在了石矶的胸口，感受了一下那澎湃坚挺的温软后就面容严肃的说道：“寡人以天地人皇身份，号令洪荒法则，宇宙规则，降临！予石矶，不灭之身！无上修为！”

    与此同时，李清单手抬起，虚空一点。

    一点人皇属性，已然在他面前的数据上，加给了石矶。

    一刹那，无穷规则，道念，法则，呼啸而下，涌入了石矶的身体之中。

    “嗯？”

    石矶只是一瞬间，便感觉到了那无边的能量。

    只见她额头拇指大小的伤口迅速复原，专伤神魂的混元宝锉所造成的体内神魂损伤，也是眨眼修复，同时更加强悍，一身的法力与道行则是再次水涨船高，呼吸之间，已然是摸到了大罗金仙的天花板，几乎半步踏入混元金仙的行列！

    混元金仙啊！这可是准圣！

    但石矶终究还是没有迈入混元金仙。

    不过即便她没有达到准圣的级别，如今的她，也比之前强上太多！

    石矶猛的从李清的怀里跳了起来，站在空中，看了看自己的手臂，身体，一副不可置信的模样道：“大王，妾身这是怎么了？”

    李清哈哈大笑，也不再避讳什么，直接伸手就是捏了一下石矶的俏丽脸蛋道：“傻丫头，你难道不知，人皇乃是言出法随的吗？所以，寡人要你活，你就死不了。”

    石矶被李清这亲昵的举动弄的大羞，俏脸顿时通红，不过随后她就对着李清道：“大王稍等，且让妾身先去报了一锉之仇。”

    “叮，宿主彻底收服石矶。”

    “叮，完成隐藏任务，收服石矶，获得免费抽奖一次。”

    伴随着石矶的话语，李清的耳边同时传来了系统的提示声音。

    而李清再看石矶，自是点头一笑。

    只见此刻的石矶，不论是忠诚度，还是好感度，已然是满了！

    “嗯，好感度满了。”

    看着石矶重新冲向太乙真人的背影，李清自语了一声，随后就嘴角翘起，露出了猥琐的笑容暗自道：“那是不是代表，可以开车了？”

    石矶自然没听到李清所言，当然，她也不明白开车是什么意思，此刻的她，只是带着浓郁的杀机，森然喝道：“太乙老贼！”

    “好孽障，居然还没死！？”

    太乙真人在远处，眼见石矶被混元宝锉一击而倒，气息混乱，本以为她必死，毕竟混元宝锉的威力比九龙神火罩还大，可却没想到，她被那个无名男子一抱，随后那男子也不知嘀咕了些什么，居然就让她又活蹦乱跳的站起来了！

    眼见她再次扑来，太乙真人喝了一声后，便深深的看了一眼李清，随后双剑一挥，再次与石矶杀到了一起。

    可这一次和石矶再战，太乙真人顿时就觉得不对了！

    这个石矶的武道修为造诣自然没有多大变化，可她的每一击，都充斥着浑厚的修为，比之先前，足足高出三倍还多！

    这，已经高过他了！

    “这是怎么回事！？”

    太乙真人眉头紧皱，一边与暴躁的石矶交手，一边暗自以他数万年的见识，猜测着，想着。

    “对了！？”

    稍稍想了想，太乙真人便灵光一闪：“传闻蛮荒深处，有巫教，可以用自身的气血，渡给他人，帮助他人恢复伤势，乃至增强修为！”

    想到这里，太乙真人再次看向远处那背负双手站立的李清，冷哼道：“原来都是你在捣鬼！小小修士，不过天仙修为，却三番两次的破坏贫道手段，当是饶你不得！”

    说着，太乙真人便虚晃一剑，而后身子一退，一挥手，一道金光就往李清飞了过去！

    “大王小心！！”

    石矶一时间骇的头皮发麻，一声尖叫响彻云霄。

    “陛下！！”

    张奎那边亦是惊吼一声，身子一动就往李清扑来，也不管身上的伤势了。

    但混元金锉奇快无比，可以说，两人的话刚出口，混元金锉就已经到了李清的脑门了。

    而李清也只是看到一道金光扑面而来，想做什么，却已经来不及了，只剩下了心中的暴寒，张口喊道：“我操！？”

    “啪！”

    可正当李清以为自己这短短的穿越之旅就此结束的时候，只听一声闷响，忽的他面前浮现出了一道紫色屏障。

    人皇气运加身！

    鸿蒙紫气护体！

    只见尖锐无比的混元金锉扎在了一道仿佛是塑料一般的紫色罩子之上，吱吱呀呀抖动无比，却始终钻不进来。

    “什么！？”

    太乙真人见此，惊的当场愣住。

    而李清却是一口气吐出去，又深吸了口气，他心脏现在还跳动的厉害！

    “大王！”

    石矶已然是当先冲到了李清面前，满脸带着惊恐之色的她一把就抱住了李清，随后大袖一甩，呯的一声将混元金锉打飞了出去，泪眼朦胧道：“你怎么样了？你怎么样了？”

    对于石矶而言，若是李清死了，那可当真是比她自己死了还难受！因为她将万余年不曾动过的情感，都寄托在了李清身上。

    “陛下！?”

    张奎此刻也赶了过来，但他心中虽急，却不敢和石矶一样扑上去，只是停在一丈开外，心急火燎的喊了一声。

    “寡人没事。”

    伴随着惊吓的恢复，李清的面色已然阴沉的如同乌云了。

    这个太乙真人，差点杀了自己！！

    可恶！可恨！

    抬了抬手，李清声音毫无感情的说了一句后，便伸手抚了抚怀内石矶的后背，轻声道：“寡人真的没事。”

    说完，这才抬头，满眼杀机的看向了远处的太乙真人。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

