    

    幸存者在今天上午的地震之后，见识过幸存者忽然发高烧后变异成丧尸的经过。因此当有人发现自己的身边忽然有人高烧昏迷了，立刻害怕不己的大喊大叫让司机停车。

    每个人都害怕自己所在的车上有人会变异成丧尸，在士兵过来排查发烧人员时，幸存者不仅不阻止，还齐心协力的将发烧的人找出来，就算还没有昏迷的，也被“眼亮心明”的人送下了车。

    大家心中都有数，今天上午地震中出事的人，大概半个小时左右就异变成了丧尸，他们最多也是耽搁大半个小时就能知道结果了。

    文玉白和石东青作为A大学生的领头人，这个时候不可能还安坐在车中，两人下车去查看自己队伍人员的情况。

    文玉白在心数了数，这一次发烧的幸存者至少有一千人。

    最后她和石东青在安置发烧人员最末端找到了A大发烧的学生，一共有十一人，不过因为防守士兵的阻拦，说必须得隔离，他们没能走过去查看情况。

    “宿主，这些发烧的人都有一个共同的地方，他们不是因为身体素质点低而承受不住雨中的能量，就是身上受伤见血了，被雨水中的能量大肆侵入，那些士兵发烧就是因为他们受了伤。”系统说道。

    “所以这些人也能和石东青那样，只要快速提高他们身体素质，就很能免除他们的异变吗？”

    “理论上可能，不过不一定，石东青的身体素质比普通人要高了一截，所以他才能承受那么猛的药效，其他人是承受不住的，而且你也不可能让每个人都用，你已经没有积分了，主神不会再让你赊账了的。”系统烦恼的说道。

    “我可以稀释之后才给他们服用，稀释的效果怎么样？”文玉白也很苦恼，救人的后果是债台高筑。

    “稀释的话只能稍微提高他们的身体素质。”

    “那你再向主神申请一次，赊账给我购买一支，你特别跟它声明我是为了救人而非自用。”

    “好吧。”宿主闷闷的说道，旧账未清，新账又来了！

    文玉白之所以要求系统向“主神”这样申请，那是因为她在前世就发现了，在她不暴露系统存在的前提下，她想利用系统的救人，“主神”都特别通融。

    果然这一世还是一样，“主神”很快给予答复，可以赊账一瓶，而且还特别优惠给她买一送一的特价。

    文玉白并没有捡到便宜的感觉，因为她说是要救二十个人，这就代表着这两瓶都要用才有效果。

    “我背包中还有……，我过去想办法给他们吃下，你先回车里，以免别人投注太多眼光。”药字文玉白只用口型表达出来，石东青立刻秒懂。

    “你自己小心点。”石东青有些担忧的说道，还是听话的转身回了车中。

    他希望自己的小伙伴能够挺过这一关，有了他自己的事在前，他相信吃退烧药和多喝水是有效的。不过文学姐手上的药肯定不多，没办法给每一个患者服用，她只得偷偷摸摸行事。

    文玉白将两支强化药剂兑入瓶装水，然后再次走向A大病号的位置。

    天色越发的昏暗了，但这时只是下午四点五十分而己。

    文玉白看过去，发现守在A大学生面前的士兵队伍中，又多了一个有些熟悉的修长挺直身影。

    文玉白离他们还有一百多米，那人就很敏锐的转头看向她，眼神锐利仿佛带有锋芒，她认出那个人是裴团长。

    “文同学你怎么过来了。”可能发现是她，裴团长放松了锐利的眼神。

    “今天上午地震后我们有七个校友发烧，其中一个挺过去没有异变，我问过了，他发烧时他的女朋友给他灌了大量的水。”文玉白直奔主题。

    时间不等人，那些人如果已经进入了不可逆转的变异阶段，吃什么都没有用了。

    其实喂那个男生大量喝水，是系统建议的。系统扫描之后觉得这男生只要补充大量的水分，就可以度过难关了。

    因此文玉白就过去忽悠那个女孩，让她克服心中的恐惧去给男朋友喝水，那水还是文玉白给她的。

    而石东青的发烧后没有变异，是文玉白用强化药剂给救回来的，她不想认太多人知道石东青发烧的事。

    文玉白还和石东青说过了，让他不要轻易将这件事说出去。

    不过她也留了后手，在她的误导下，在石东青与王书伦他们的认知中，石东青是被文玉白喂了退烧药又喝大量的水，才及时退了烧。

    所以就算以后石东青他们漏了消息，别人也只会觉得而他们现在本身就缺乏退烧药，所以石东青经验不可复制，不说出来无可厚非。

    听文玉白这么说，裴团长有些动容，因为他们车上有不少支装水，想让这些病人多喝点水并不难做到。

    “裴团长，我带了几瓶水过来，我想喂我们A大的人喝水。”文玉白低声说道，举了举手中的矿泉水瓶子。

    “你自己小心一点，有什么不对立刻离开。”裴团长交待道。

    裴团长见识过文玉白的武力值，相信她有自保能力，因此并不反对她努力一把，不过他还是吩咐留守在这边的士兵注意文玉白的安全。

    “我会的，谢谢。”文玉白道谢。

    裴团长点点头，就急步走向了车队。

    “宿主，这个裴团长也激发了异能，风系异能，而且很奇怪，他的气运值怎么一下飙升到和石东青差不多了，这不合常理呀。”系统口气中满满是惊讶。

    文玉白也满满的惊讶，对于这个裴团长她前世今生印象都有些深，因为他始终是这支队伍的领头人。

    还有，裴团长总是一脸的胡渣，让他看起来像三四十岁的大叔，可听他的声音却又像是年轻人，文玉白看不出他到底有多少岁了。

    前世裴团长的战斗力是这支队伍中最强的，但前世文玉白没听说过裴团长是异能者，至少这一路上文玉白都没有见他用过异能。

    前世系统也见过裴团长，可是系统也没有留下他的数据，这代表着裴团长前世只是一个不影响大局的普通人。

    以系统如今的级别它只能标记三个人来观察，而且观察范围不得超过一千米。它几天前已经标记姜天衍和肖天慧、石东青三人了，再无法标记其他人。

    其他人系统只能近距离扫描，无法主动观察记录，只能被动记录，这样就会忽略了关键上的数据，裴团长身上的变化就是最好的证明。        

