    第1366章 被耍了   

    但即使如此，他又有一种撑不下去的感觉了。

    

    于是他立刻松开了胸针，马上那种种幻象在眼前消失了，就见到坎布森肥厚的躯体，轰的一下砸在了碎裂的椅子上，整个人已经昏迷过去了。

    

    陆远立刻站起身来，！看了看手中这个盒子。

    

    他能感觉到，盒子里面的那种冰凉的气息，已经所剩无几了，而他体内的土地能量更是处于亏空的状态。

    

    要不是刚才的及时醒悟，估计会被这个胸针吸成人干！   

    “这到底是什么东西！和土地能量相互结合，竟然让我能读取他人的记忆？

    这是某个巫师的魔术棒吗？”

    

    看着倒在地上的坎布森，陆远眉头皱了起来。

    

    “先不想那些了，目前这个家伙，绝不能让他轻易的回到公司，是时候该让安东诺斯出手收拾一下残局，，顺便我把那些证据收集一下，到时候，一切的麻烦都将迎刃而解。”

    

    陆远整理了一下情绪，大踏步的走出了这高级餐厅的大门。

    

    门口是五六个侍者，他们听到了里面的动静，但没敢直接闯进去。

    

    此时见到陆远走出来，就见他步履从容，表情非常平静，有一种十分强大的气势，让人根本就不敢小看。

    

    “让我的朋友冷静冷静，那些没有送上来的菜肴也好，打碎的东西也怕，全部算在我的账户上，从我那张卡里扣除。”

    

    陆远挥了挥手中的钻石会员卡！   

    这家酒店的背景非常深厚，在本地也非常有名。

    

    而这张会员卡，是因为这家酒店的幕后管理者，想要入股互助会时，亲手赠予他的。

    

    所以两人现在也算是一个集团里的伙伴，所以坎布森在这里受到何种对待，是不会被公布出去的。

    

    未来也不会有人拿这些东西来要挟陆远，所以陆远才会邀请坎布森在这里见面。

    

    有时候，一个微小的事件，就已经能决定事情的成败。

    

    要是在其他的酒店，弄出这么大的动静，估计陆远早就已经被认定为施暴者了。

    

    但现在他可以安然离去，并不会留下任何证据！   

    “好的先生，我们明白。”

    

    陆远踏着轻松的步伐远去。

    

    来到楼下之后，他立刻给安东诺斯安排了任务，不需要让堪布森受伤或者是出事，只需要让他晚点召集股东，避免这家伙临死之前还要咬别人一口。

    

    挂断电话后，他便直接驱车，回到了互助会的总部，将得到的那些画面中的一切梳理了一下，写在了一张纸上，并且将那张转账给暗网的银行账户记录了下来，交给了西塞利。

    

    西塞利很清楚的知道这意味着什么，便是立刻动身，抓紧时间去联系与坎布森有合作的股东们。

    

    短时间内，一场针对于坎布森的风暴，马上转动了起来。

    

    陆远则是悠哉悠哉的来到了主会议室，眼下正是袋鼠音乐风头正劲的时候，很多的员工们根本连下班都不离开这儿。

    

    所以这也给了陆远一个机会，现在正好是晚上的十点钟左右，距离马上公布第四天的收益等等，还有两个小时。

    

    于是他取来了计划书，打算展开一下未来互助会将要进发的几个项目。

    

    可他才刚刚拿着东西准备前往会议室，在经过走廊的时候，一个熟悉的身影背对着他，出现在了技术部门的门口。

    

    看到这个女孩的背影，陆远眉头不由的跳动了一下。

    

    “玛丽安？”

    

    相比于陆远如此轻松的悠闲的回到互助会。

    

    坎布森这个老家伙，却感觉头痛欲裂，艰难的从一堆烂椅子从爬起，看着周围熟悉的环境，他长长的松了一口气。

    

    “幸好那个家伙没有杀了我，不过，他是怎么把我打伤的？”

    

    坎布森揉了揉额头，他现在也没什么机会多想了！   

    毕竟，他从陆远口中亲耳听到了威胁。

    

    还知道了他雇佣杀手的事情，按照这个陆远的性格和手段，是绝不会轻易放过他的。

    

    至于现在他为什么仍然能自由活动，他尽管心里很疑惑，却不敢有任何侥幸。

    

    于是他立刻逃出了房间，甚至都来不及管那些喊住他的酒店员工们，飞快的逃出大门，直奔自己的车辆而去。

    

    只不过他在刚刚赶到酒店的停车场，安东莫斯早就已经安排了人等在这儿。

    

    看到堪布森慌慌张张的样子，几个年轻人从停车场周围聚集了过来。

    

    坎布森还没有察觉到身后的人，一只手刚刚抓在车门把手上，忽然肩膀一沉。

    

    “先生，您看起来是个有钱人，能不能给我们一些钱，让我们度过这个难熬的晚上。”

    

    坎布森开始被吓了一跳，还以为是陆远准备的杀人手段！   

    当他听到后面半句话时，顿时松了一口气。

    

    “好的，我可以给你们钱。”

    

    他立刻放下了手提箱，从怀里掏出了一大堆的钞票。

    

    看都不看便是直接塞到了一个小混混的怀里。

    

    “好了，你们可以离开了！”

    

    说句话，他已经坐进了车里，准备开车离开。

    

    却不知，他刚才提在手里的手提箱，已经被一个混混顺手抓了起来，然后转身逃向了外面。

    

    剩下的两个人互视一眼，嘿嘿一笑，挥拳打在了坎布森的眼睛上，瞬间让坎布森变成了一个熊猫眼！   

    紧接着，这两个家伙竟然转头就跑，转眼之间就逃出了停车场，堪布森昏头转向，别说去找那两个家伙了，连睁开眼睛都难。

    

    当稍稍缓过来一点，坎布森立刻推门，却发现自己的手提箱，被那两个家伙抢走了，吓得不由得四处张望，愣是见不着半点影子。

    

    “疯了，竟然敢在这里抢我的东西！我一定要找到你们。”

    

    坎布森大叫，这个箱子里装着他很多的股权资料，以及这次他带来的一大笔钱，这是用来购买与立顿本合作的第一笔预付款。

    

    而现在，竟然被人抢走了，更加让他感觉有些头皮发麻的事，这箱子里有一份文件清楚的记录了，他所有股权的去向，和详细的买卖信息。

    

    

