        “见过陛下。”

        虽是不怎么待见殷明，可碧霞仙子，还是微微欠身，行了一宗臣子的礼数，某种过场还是要走的。

        “三皇兄的眼光，果是不错。”

        殷明幽笑，伸了手指，轻轻托起了碧霞仙子的下巴，颇具欣赏的看着，便如欣赏一件艺术品，嗅着她的女子香，满脸的惬意，也满脸的享受。

        碧霞仙子眸光冷了，一手推开了殷明的手指，神色前所未有的厌恶，知道殷明放肆，竟不知这般放肆，天庭的主宰又如何，她毕竟还是皇嫂，毕竟还是三太子的妻。

        也得亏殷阳未在此，不然，必定雷霆震怒。

        天兵天将心砰砰直跳，跪在地上，都没敢动的，敢这般调.戏三太子的皇妃，整个天庭，或许只殷明一人，谁让他是天庭主宰呢？这个喜怒无常的主，若发了狂，若暴虐起来，仅需一个命令，三太子殷阳便会命丧黄泉。

        殷明丝毫不怒，转身踏入了神塔。

        见状，碧霞仙子眉宇皱的更深，自殷明登上皇位的那一瞬，她便已看不透这个小舅子，今夜之举动，更是出乎她意料，一朝的主宰，整个天界权力最大的人，竟在深夜，一袭素衣，不见侍卫跟随，一人来到天牢。

        本是要走，但因殷明到来，她又打消了念头，灵澈的美眸微眯，能透过神塔，望见其内的一幕，想看看殷明究竟要做什么，是要亲手灭了叶辰？

        “怎么，想我了？”

        叶辰依旧在刻木雕，一语说的平淡，好似早知殷明要来。

        “多日不见，甚是挂念。”

        殷明的笑，让人捉摸不透。

        一语简单的对白，殷明拂了手，取了一方棋盘，也取了两壶琼浆玉露。

        这举动，明显是要找叶辰下棋喝酒。

        “这.....。”

        塔外已起身的天兵天将们，一脸的懵，再大的脑洞，也无法解释这一幕，他天庭的主宰，才是真的有情调，深夜跑天牢，还看他的仇家，无大骂无嘲讽，竟是跑来找叶辰下棋的，这与传说中的殷明，显然不怎么符合。

        碧霞仙子也懵了，这是啥个桥段儿，是你下令给人捉进来的，此番探望，不杀也不虐，不打也不骂，竟搁那安静的下棋。

        “这货，可比他老子，有意思多了。”

        修罗天尊揣着手，唏嘘的望看这边，对殷明并无记忆，也只是听天兵天将们说，是一个暴虐的主，睚眦必报，惹他的人，没一个是好下场，血淋淋的例子太多。

        但，今夜得见，好像不是那么回事儿，跑来找叶辰喝酒下棋，这是殷明该做出的事？

        “不是脑子进水了，就是城府极深。”

        看了良久，修罗天尊才摸了下巴，如殷明这等人，在他们宇宙，多了去了，总干些让人出乎意料的事儿，各个都是狠角色。

        “未引来华山的人，是否颇失望。”叶辰微笑，拈棋落子。

        “吾在想，若将你押上诛仙台，会有多少人来救你。”殷明取子，踌躇一瞬，才落在棋盘。

        “你乃天庭主宰，何必这般大费周章。”

        “君王的乐趣，你不懂。”

        两人你一言我一语，边下棋边喝酒，无人打搅，真正属于两人的博弈。

        可那画面，却是极其的诡异，明明是仇人，可咋看都像是故友，话说的平平淡淡。

        偶尔，竟还有相视一笑。

        天兵天将看的一头雾水，碧霞仙子看的思绪混乱，修罗天尊看的眸光深邃，太特么有意思了，头回见两个仇人，这般心平气和，看不懂叶辰，也看不透殷明。

        一场博弈，至深夜才落幕。

        一个天庭主宰，一个大楚皇者，无胜无败，战了个平局。

        “慢走不送。”叶辰摆了手，“待我出牢，与你下一盘大的。”

        “你，还有翻盘的机会吗？”殷明嘴角微翘。

        “那可不好说。”

        “吾等着。”

        殷明走了，来的悄无声息，走的也如幽灵，找叶辰好似就是下棋喝酒的，到了都未提崆峒印，还有叶辰的仙火、定海神针、诸多宝物，竟都莫不关心。

        一切，都出奇的诡异。

        殷明笑的戏虐，叶辰嘴角，也浸着一抹冷笑。

        演戏嘛！殷明演的不错，他自认也演的不赖，不久的将来，还会有一场博弈，分的将不是胜负，而是生死，翻盘的机会自是有，缺的便是他等的人。

        见殷明出来，天兵天将又单膝跪地。

        至于碧霞仙子，已懒得行礼，神情淡漠，融着未掩饰的冷意，多半一抹冰艳，纵面对的是天庭主宰，也再不愿吐露半句话语。

        “待我向三皇兄，问好。”

        殷明笑着，渐行渐远，只一道缥缈的话语传回，自是说给碧霞仙子听的。

        碧霞不语，静静伫立，久久都未动。

        若非今夜前来，都还看不到殷明的另一面，也如他的父皇玉帝，让人看不透，越是这等人，便越是可怕，他城府之深，已远超他预料。

        还是说，做天庭主宰的人，都有这等变化？

        “莫不如，进来坐坐？”叶辰悠悠道。

        “没空。”

        碧霞仙子留下一语，转身走了，本是和煦的春风，落在她身上，多了一抹莫名的寒意。

        她走后，叶辰又拎起了刻刀。

        对面神塔，修罗天尊就百无聊赖了，单手托着脸庞，拎着一根棍儿，悠闲的敲着，只时而抬眸，瞥一眼叶辰，这货越发像赵云了，都猜不出在想啥。

        莫说殷明，连他都不知，叶辰哪来的翻盘机会。

        这一晃，便是九日。

        九日间，天牢格外的宁静，再无一人探监，许是那夜殷明到来，惊了整个天庭的仙家，生怕跑天牢溜达，无意撞见殷明，他天庭的主宰，自上位后，总感觉奇怪的事，暴虐的不可怕，喜怒无常的才吓人。

        上界平静，下界也平静，整个天界，都静的不正常。

        一个天牢，好似成了禁地，在天牢外逛游的人，不在少数，但却无一人敢进。

        “天庭的主宰，竟找叶辰下棋饮酒，真有意思。”

        “搞不好，是天兵们虚传。”

        “我倒有几分相信，咱家的主宰，已非昔日的八太子。”

        议论声不断，有唏嘘亦有啧舌。

        至第十日夜，才见有人踏入天牢。

        此番来的，身份亦是不小，乃丹神殿的殿主，没错，丹神亲至，看的天兵天将，各个扯嘴角，前是天庭主宰，后是丹神殿主，怎都喜跑天牢溜达。

        “这货，是个狠人。”

        修罗天尊意味深长道，颇有感触的说，昔年镇压他的那一战，也有丹神参与，战力不比玉帝弱，不过，若与之独战，那就不好说了。

        所以，他日他若有幸出天牢，除了收拾玉帝，也得收拾这个老家伙，都是准帝巅峰，凭啥群殴我，老子生了一张欠怼的脸？

        “前辈，等你很久了。”丹神方到，便闻叶辰话语。

        “为何等老夫。”丹神微笑，笑的还是那般温和，白衣白发白胡须，如老爷爷那般慈祥，很是平易近人，给人一种颇亲切的感觉。

        “等你拿我去祭丹哪！”叶辰笑看丹神。

        “小家伙，你也不傻嘛！”

        “人生就像一场戏，每一个都是演员，尤属前辈这种，演技最是出类拔萃。”

        聪明人对话，没啥门门道道，无需解释，出口便懂，叶辰懂，丹神也懂，至于某位天尊是否懂，那就看他的智商够不够了。

        嗡！

        随着一声嗡隆，神塔的门开了，被镇压几月之久的叶辰，终是被放出了。

        天兵天将满目敬畏，先前叶辰与丹神的传音交谈，他们自是听不到，不过，此刻叶辰被放出，而且是丹神亲自来接他，足见丹神对叶辰的器重。

        必是丹神找陛下说了情！

        这，便是天兵天将们的笃定，笃定叶辰得救了，会被丹神招入丹神殿，搞不好，还会继承衣钵。

        可惜，他们猜对了一半儿。

        丹神是要接叶辰去丹神殿，但，并非传衣钵，而是要拿他做丹灵。

        “派个人来便好，前辈亲自接，着实受宠若惊。”叶辰笑道，擦拭了嘴角鲜血，为何流血，还不是喝了不该喝的酒吗？

        丹神的道酒，配殷明的悟道茶，感觉不是一般的美妙。

        “人老了，活动活动筋骨挺好。”丹神一笑。

        “果然，天下无免费的午餐，喝了前辈的道酒，融了前辈的炼丹奥义，便注定要为前辈...做嫁衣。”

        “待吾炼出帝道仙丹，待吾证道成帝，定为你立碑。”

        “好说。”

        映着月光，两人并排而走，渐行渐远，笑着交谈，亦师亦友，自后去看，像极了一个和蔼的老爷爷，以及一个懂事儿的后辈。

        望着两人离去的背影，身后的神塔中，修罗天尊狠狠揉了眉，也是个窥听的高手，两人的传音，他听的贼清楚，正因听的清晰，脑子才转不过弯儿来。

        这个世界的人，各个都很有意思。

        便如叶辰，明知丹神要拿他炼丹，却不见丝毫怒意，谈笑风生，与丹神那厮，聊的贼开心，你丫的搞不清楚？他要炼你入丹，要杀你啊！

        “安心等着，抽空来救你。”天外，有叶辰的传音飘回。

        “这个玩笑，可不怎么好笑。”修罗天尊干咳。

