    皇城之上，众多文武百官都在此处观战，就连丰德帝也在其中。

    “陛下，那万剑山李上玄来了！”

    丰德帝身后的老太监上前禀告道，很快，远处气机升腾，名眼人都知道，人榜之争已经开始。

    淮河之上，李上玄抬起手臂，手掌微握，脚下的河水分流而上在他手中聚集成了一柄水剑，刹那间，一股如泰山压顶一般的沉重剑意蔓延开来，使得观战的众人胸口一沉，说不出话来。

    夏凡等人也有类似的感觉，只不过他们修为高，倒也能抗住，反倒是直面这股如山剑意的玄机和尚显得无比轻松。

    “阿弥陀佛！”

    刹那间，脑后佛光大盛，两股气机在空中激烈碰撞。

    佛法对上剑意，两者都是意的碰撞。

    二者僵持，都在找对方的破绽，但修为到了他二人这个地步，都是在出尘境进无可进之人，自然也不会让你抓到什么破绽。

    剑修虽然擅长一剑破万法，但玄机和尚的不动如山也同样精妙。

    最后，二者同时腾空而起，李上玄脚下河水沸腾，凝聚出一柄又一柄的水剑，剑尖对对准玄机和尚，宛如千军万马一般，气势逼人。

    而玄机和尚身后佛光大盛，身旁道道梵文显现。

    “去！”

    随着李上玄的一声轻喝，万千把由河水凝成的剑朝着对方爆射而出，见此，玄机和尚双手合十，漂浮在周围的梵文慢慢收拢，最红汇聚成一口金钟。

    “铛铛铛~”

    神通显化的金钟之上冒起道道火花，推的玄机和尚爆退，但始终无法击碎那神通金钟。

    霎时间，狂风大作，尤其是夏凡等这些距离较近的人仿佛胸口有两座巨山一般。

    “这tm叫出尘境？”夏凡有些震惊道。

    活了这么多年，这还是他第一次见到如此激烈的交锋，毕竟柳诗妃等人也不会在他面前展现实力，就连萧凤山在与他对练之时也是收着力道。

    闻言，姜凝云竖起剑意，将这气机屏蔽：“那是自然，我大师兄乃是我万剑山年轻一辈最有希望凝聚剑势之人。”

    “这才哪道哪，他们二人现在还处于相互试探的阶段，都没出全力，大师兄还未出剑！”一旁的莫惊春也说道。

    虽然同样信心满满，但眼神却并未在两人身上离开，很显然，李上玄的剑意对他蛮有好处的。

    站在他身侧的陆卿顺手将被吹乱的秀发捋到耳后，柔声道：

    “夏公子不要将他二人当做出尘境，他们二人早就能如化海，只是因为种种原因压制了修为，以作业提高！”

    “事实上，他们二人搏杀普通化海境毫无难度。”

    听到这话，夏凡的心里总算好受不少，本以为自己吃了条龙就牛逼了，没想到和人家一比差距居然这么大。

    但如果是化海境，那就说的通了。

    千万剑气总有力竭之时，当李上玄耗尽最后一把水剑也未将对方的神通打破时，玄机和尚猛的睁开双目，金色的佛光从双眼之中冒出，随后气机蒸腾，下一秒，周身之上幻化出道道灵光，最后形成了九把降魔杵，趁着对方剑劲势弱，新力未生之时，发起了反击。

    降魔杵，一端为金刚杵，一端为三棱杵，中段有三面佛像，分别作笑，怒，骂三状。

    九把降魔杵分别化作利刃朝着李上玄上中下三路攻来，全无死角，宛如要一击必杀。

    但对方那是人榜第一，又其实浪得虚名，周身灵力大开，浑身上下剑气喷涌，宛如整个人就是一柄锋利无比的宝剑。

    整个人不退反进，周身灵力护体，手呈剑指，以身作剑，宛如一道青鸿一般，直直的撞向了那九把降魔杵。

    “铛铛铛~”

    尽管降魔杵携带万钧之力，但依旧不敌李上玄这把锋利的宝剑，被生生震飞。

    “铛”

    只见剑指与玄机和尚的神通金钟撞在了一起，发出了一声巨大且刺耳的钟声。

    玄机的护体神通宛如一道破碎的瓷器一般，砰的一下炸裂，而李上玄整个人身上的剑气也耗尽，两人齐齐被震退上百丈。

    一时间，两人谁也没有再动手，除了淮河之上波涛汹涌之外，没有任何声音。

    远处的百姓虽然看不清里面的战况如何，但那股如山的压力却是生生的感受到了。

    平分秋色，至少现在来看是如此。

    见此，夏凡在一旁不禁心生羡慕，瞧瞧人家，再瞧瞧自己，感觉没发比啊！

    不是修为上的差距，而是他也喜欢这种花里胡哨的打法，威力先不说，帅就完了。

    本来他魔宗也算是花里胡哨，甚至仅次于道宗，但奈何他是个假的魔宗弟子。

    一身秘法现在只剩个请神还能凑合用用，搞得他现在就和一个莽夫差不多，打架全靠肉搏，甚至连飞都不会。

    他到现在也没体验过自己上天的感觉，就他妈离谱。

    “和尚，这样没意思，拿出真本事，一决胜负如何！”

    “那贫僧就领教一下镇山剑的威力！”

    “不会让你失望的！”

    说罢，两人身形陡然拔高，这也是要将交手地点设在城外的原因，因为在城内，哪怕有着强者出手阻拦，也很难让他二人放开手脚，还不如放在城外打。

    李上玄率先动手，胸口处一柄青色古朴的长剑透体而出，浓厚的气血之力缠绕在剑身之上。

    修为至中三境以上的剑修，一般都会藏剑于身，用自身去蕴养其灵性。

    出云剑就是这样的例子，所以哪怕只差一步就成为剑仙，但依旧灵性不够高。

    因为这样兵刃的灵性乃是由主人自身孕育而来，很少有自主意识。

    当李上玄握住长剑之时，周身的气质比之刚才发生了天翻地覆的变化。

    剑意沉重如山，在其背后，有一座青山显化，宛若实质，与姜凝云的大江虚影相比，凝实了不知道多少倍。

    这也是剑修剑意高低的一种显现。

    此剑一出，但凡附近剑者皆颤，就连夏凡手中的凡兵长剑也在轻鸣，莫惊春与姜凝云二人更是体内发出剑鸣。

    反倒是他身后的出云剑一点反应都没有，似乎根本瞧不上这一剑一般。

    按住了手中的长剑，夏凡专心看向上空，玄机和尚见此，也全力出手。

    “不动明王金身咒！”

    刹那间，道道梵文咒印爬满玄机全身，手臂与头部接连有梵文显露，随即金光大盛。

    不同于金刚不坏，金身咒法攻防兼备，不像金刚不坏那般只能挨揍，甚至还有镇邪驱魔之效。

    “铛~”

    玄机伸手一握，手中一把禅杖显现，还没完，随后单手掐诀，自身后立起一座数长高金身佛像，三头六臂，手执各种佛门法器。

    佛门神通，六丈金身。

    要不怎么说这两人不能当做出尘境来看呢，两人交锋的气机随便都能杀死出尘修士。

    尤其是这玄机和尚，佛门六丈金身神通本是化海境才能施展，乃是天象境，天地法相的简易版，但他却施展的无比轻松。

    “来的好，玄机，你果然没让我失望！”

    见此，李上玄丝毫不惧，反而更加兴奋。

    手中长剑对着玄机缓缓抬起，身后的青山剑意也浩然起身。

    他养剑数月，为了就是这一剑。

    在同境之中，他已经好多年没有感受到如此压力了，一剑出，顺利的话，今日就是他入化海之时。

    他的剑意不同于师弟莫惊春的快若惊雷，也不同于师妹姜凝云的大江连绵，一剑强过一剑，反而只有无比的厚重，以势压人。

    所以他的佩剑不同于一般的剑，光是剑身就有一掌只宽，乃是他们万剑山剑冢名剑之一，名日重岳。

    “镇山！”

    李上玄起剑，身后青山尽数倒入其剑锋之上。

    一剑，既青山倒挂，携山倾之意，势不可挡。

    这一剑，在其他人眼中，宛若一座青山自天上砸入人间，强大的压迫感让众多身具修为的年轻人连连后退到普通百姓之中，随后被朝中高人出手挡下其势。

    而夏凡几人皆是爆发气机，勉强维持在原地，两道剑意升腾，一道阵法弥漫在四人周围，夏凡的气血之力喷涌而出。

    而在四人不远处，李观棋身前从横十九道，宛如自成一界，再往远处，依旧有几处气机升腾。

    很显然，有些手段的此时在京城不光只有他们几人。

    人榜之中来者不下十人，有些甚至还多人联合，站在一起，联手抗衡这威压。

    而玄机和尚见李上玄已经出手，身上梵文咒印金光大盛，就连其身后的六丈金身法相之上也同样布满梵文。

    六只手臂宛若托天之势，径直朝着李上玄撞了过去。

    “铛~”

    一声巨响，伴随着漫天金光，众人不敢直视。

    金光之中，佛法剑意弥漫，修为差的，甚至被震到七窍流血。

    夏凡凭借强悍的肉身倒是能承受的主，但这金光实在是太过刺眼。

    “啊~公子！不要~”

    良久过后，金光散去，只见夏凡双眼之上缠着一条银色腰带，而白玉则是有些委屈的蹲在地上，双手捂住裙摆，一副气鼓鼓的模样看着他。

    “公子，还给我！”

    “别闹，等我看看情况再说！”

    夏凡顺手将白玉伸过来的玉手打掉，满不在乎的说道。

    其余三人：......

    “夏公子，莫要欺负白玉姑娘，光天化日之下，你解女儿家的腰带，成何体统？”

    夏凡：......

    你懂个屁，她一个葫芦，哪怕脱光了还不是葫芦？身上这唯一的腰带还是他给系上的，用来拴在自己腰上。

    再说了，不用她的，难道用你的不成？

    待金光散去，剑意消散，空中的景象也呈现在众人眼前。

    不知何时，李上玄与玄机和尚两人皆落于淮河水面之上。

    玄机和尚的丈六金身，三头六臂尽毁，身上如瓷器一般出现道道裂纹，玄机和尚身上的梵文消失，身前的素衣更是斑斑血迹，破烂不堪。

    反观李上玄也没好到哪去，执剑的手，袖袍尽毁，露出一条满是血迹的手臂。

    胸口塌陷，嘴角溢血，原本束起的长发四散，如山的剑意也消失的无影无踪，浑身上下只有手中长剑熠熠生辉。

    两败俱伤。

    “大师兄......”

    莫惊春与姜凝云见此，不禁喊了一声。

    而一旁的陆卿也是惊叹道：

    “竟是平局！”

    ......

