    别墅里，两人亲亲热热打打闹闹，好不温馨。

    而坐在车上的艾薇亚，任由医生给她包扎伤口，伤口上每传来一阵刺痛，她就在心里默念一遍南宫豫，仿佛，他的名字就是最好的伤药。

    景物在一点点的倒退，艾薇亚恍恍惚惚的伸出手指，在玻璃上一点点的描画着他的轮廓，喃喃自语的说：“我会用这一辈子来纠缠你，南宫豫，你迟早会是我艾薇亚的！”

    艾薇亚离开了，别墅里果然安静了下来，好几天都没出问题。

    就这样大概平静了一个礼拜，程豫才渐渐地放下心来，他派出去的人亲眼目睹艾薇亚上飞机，跟着她的那批人也逐一离开。

    这下子，他终于可以睡一个安稳觉了。

    郭婷自然也是这么认为的，就打算过两天去公司转转，她再不出去，四肢就要发霉了！

    然而，就在他们放松的时候，就在她打算出去的时候，一辆卡车直奔别墅，在被人拦下来后，卡车里的人朝外面扔了一个纸盒，然后逃之夭夭。

    纸盒里，放着几十上百颗定时炸弹，当月刃的人打开纸盒的时候，全都大惊失色。

    于是，他们抱着这个纸盒只觉得性命毫无保障，一时之间手忙脚乱的不知道该怎么办，看着上面的数字一秒一秒的跳动着，而盒子里的炸弹足有百个，如果不扔远一点，爆炸的时候还是有可能会殃及别墅。

    死神是程豫亲自救下来的，当他看到这些炸弹的时候，二话不说，抱着盒子开车，远离了别墅。

    那天，程豫得知了这件事，第一次对艾薇亚是如此的憎恨，他主动的给艾薇亚打了个电话，艾薇亚没等他开口，就带着笑意的说：“南宫豫，我送你的礼物怎么样，惊喜吗？”

    程豫对着话筒咬牙切齿地说道：“艾薇亚，我这辈子最后悔的事情就是，当年接受了你的帮忙，如果时光可以倒流，我宁愿从来没有认识过你！”

    艾薇亚毫不介意他的打击，“没关系，既然时光无法倒流，那你就好好承受着吧，接下来还会有更多的惊喜等着你呢！”

    电话挂断，程豫气的暴走。

    他这次是真的很愤怒，如果艾薇亚现在在他面前，他一定会毫不犹豫的亲手掐死她！

    艾薇亚挂断电话，泪水就掉了下来，她抬手抹掉泪水，嘴角却在笑，她拿着哥哥的照片，轻轻地抚摸着他的眼睛，脑海里不停的想起南宫豫的脸。

    “哥哥，你说过你会永远陪着我的，你说过，等我长大了就会来娶我，可为什么我还没长大，你就离开我了，而我长大了，只想嫁的那个男人，他却有了自己的妻子和儿子，我为什么最后一无所有……”

    半夜，死神回来了，却是一脸愤怒的回来的。他一回别墅，直接冲进了书房，吓了大家一跳。

    看到他出现的一瞬间，程豫立马起身，将他全身上下打量一遍，见他没有受伤，就松了一口气。“死神，那些炸弹没有伤到你吧？”

    死神沉着脸说：“那些炸弹是玩具，假的！”

    程豫顿时愣住了，一张脸变化几次后，几乎扭曲。“玩具炸弹？”

    他咬着牙，深吸了一口气，一拳狠狠地砸在书桌上，虽然死神告诉他那些是玩具炸弹，但是，这不但没有让他消气，反而让他更加生气。

    果然，第二天，郭婷将自己打扮的美美的，准备出门，人都已经到了大门口，程豫见自己阻止不了，便打算随身陪着她，他相信，艾薇亚要对付郭婷，却一定不会伤害他，只要他在，她就会没事。

    他们去停车场拿了车，坐在车里，车刚开到别墅门口，突然，一阵地动山摇的感觉传进车里，紧接着就是一阵毁天灭地般的巨响，一股浓烟从山脚下缓缓的往上冒着，黑烟如云朵一般缓缓上升。

    程豫见识的东西很多，见此情景，哪里还有不知道的，他让周国安把车倒回去。

    周国安照做了。

    郭婷坐在车里脸色有些难看，但她还是不明白外面发生了什么事。

    程豫让她在别墅里乖乖的呆着，自己则带着几个人快步朝环山下赶去。

    到了傍晚，他才回来，脸色很不好看。

    山下的那场爆炸不是意外，而是人为，他们在现场发现了大量炸药，一整片工业区都炸成了废墟，幸好的是，那片工业区已经很破旧，里面已经空了，这次的爆炸并没有炸死人。

    只是，这场爆炸又是艾薇亚的手笔吗，她到底想要怎样？

    为了不让郭婷担心，程豫骗她说是山下的工业区发生了大爆炸，让她不要担心。

    只是最近山下有些不太平，让她最近都呆在别墅里不要出去，她没有多想，就答应了。

    又过了一个礼拜，程豫突然要出远门一趟，归期不定。

    因为艾薇亚的不依不饶，给郭婷造成了不小的压力，她发现最近自己的身体好像出了状况，心情总是没来由的低沉，整个人都陷在一种阴霾中，怎么也走不出来。

    晚上，她做了个梦。

    梦里是一片白雾，她迷茫的四处走着走着，她看到了程豫，看到他抱着别的女人有说有笑，她觉得眼皮很重，想要看清楚，却怎么也看不清楚。

    程豫抱着别人从她面前走过，她怎么喊，他都听不见。

    她跟在后面不停的追啊追，还是追不上，却看到了一个软软的，很萌很萌的小女孩，小女孩站在原地张开手要她抱抱，她一眼就喜欢上了那个小女孩，总觉得她好亲切。

    女孩冲着她笑的很甜蜜：“妈妈，我哥哥呢？”

    她猛然清醒过来，却不愿意睁眼，脑海里还不停的回忆着刚才梦到的那一幕。

    那个小女孩叫她妈妈，难道那是她的小棉袄？

    她苦涩的想，那个小女孩怎么可能是她的孩子，她根本就无法生育了啊！

    郭婷抬手，抚摸着自己的肚子，慢慢的睁开眼，早晨的阳光很灿烂，她起身，心情难得的好了起来。

    她拿起手机给程豫打电话，得知他在开会，她就没有打扰他了，而是给他发了一条短信。

    “老公，昨天晚上我做了个梦，梦到你和别的女人在一起，老公，答应我早点回来，千万不要多看别的女人一眼哦，不然我会离开，永远的消失在你的世界！”

