    络新妇不知道过了多久，但是在津生看来其实就只是过了不到5分钟的时间之后，她终于停下吸取灵气的动作，一屁股坐在地上。

    她身上大汗淋漓，脸上露出大快朵颐之后的超级满足表情，看向津生的目光中显而易见地减少了很多抗拒。

    “现在你知道，为什么我会说你的做法没效率了吧？”津生问她。

    络新妇喘了几口气，再深深地吸了一口气，平复下呼吸后，盯着津生，表情变得十分认真。

    “告诉我，你刚才做了什么？为什么我可以这么轻松就吸取到这么精纯的灵气？”

    津生笑着摇摇头：“其实我刚才只是用了一个很简单的聚灵法阵罢了。你会觉得很有效果，纯粹是因为你之前吸取灵气的方法太笨。”

    “你……”

    络新妇下意识想要反驳，但想到刚才的体验，她却只能闭嘴。

    看到她这幅样子，津生笑得更加开心了。

    说老实话，他其实到目前为止接触过的妖怪也不能算多，不太清楚妖怪们到底是怎么修炼，但他可以肯定，络新妇通过在医院布网吸取灵气的方法非常……蠢。

    这种方法不仅麻烦，而且效率极低，更何况从其他人那里吸取灵气其实非常危险，因为灵气在每个人体内存留后，都会受到人体的影响，产生各种各样不同的变化。

    从这么多不同的人体内强行吸取灵气，就相当于人类吃饭的时候完全不挑地什么都往嘴里塞，会吃出什么问题来那可不好说。

    络新妇到现在都没出问题，完全是因为她从每个人身上吸取的灵气其实都非常少。

    正所谓抛开剂量谈毒性就是在耍流氓，因为她吸取得少，这些带着各种杂质的灵气才没有对她造成危害。

    万一她像传说中那些恶毒的大妖怪一样，见人就吸了个痛，搞不好早就自爆了。

    当然，她要是敢这么干，怕是早就被人发现，然后被干掉了。

    “现在你体会到聚灵法阵的好处了，那么如果我告诉你，只要你成为我的式神，我可以让你每天都用这个法阵来吸取灵气，你觉得怎么样？”

    说出这句话的时候，津生觉得自己简直像是拿着糖果诱惑小孩子的恶魔。

    络新妇还真的被诱惑了。

    听到津生的问题，她很明显地出现了迟疑。

    但是皱眉想了好一会儿后，她依然一脸坚决地摇头。

    “不行！我绝对不要成为你的式神！”

    “为什么？因为担心成为式神会被我命令着干各种……呃，不纯洁的事情？”

    “是的！”

    络新妇毫不犹豫的回答让津生差点儿噎住。

    他皱眉想了一下，只好向络新妇招招手。

    “跟我来。”

    “干什么？”络新妇向后退了一步。

    “喂！你知不知道你这小小的动作对我伤害有多大？”津生怒了。“告诉你啊，我现在还有耐心，只是打算带你去看看我其他的式神，让你知道当我的式神才没有你想的那么可怕。但是如果搞得我真的不耐烦了，信不信我不管那么多，还是强行把你收为式神？”

    络新妇犹豫了一会儿，终于还是向前迈出脚步，跟了上来。

    “这样才对嘛。”

    走了两步后，津生忽然想到一个问题。

    “对了，还没问你的名字呢，总不能让我一直叫你络新妇吧？”

    “七代目。”络新妇小声提醒。

    “……行吧，七代目，告诉我你的人类名字，不要告诉我你在人类社会中生活了这么久，还没有人类名字啊。”

    “夏目新衣。”

    “声音太小了，我没听到。”

    “夏目新衣！”

    “哦，夏目新衣啊，名字不错嘛。为什么会起这个名字？”

    “是收养我的人类起的。”

    “收养你的人类？原来你被人类收养了？你可是妖怪啊，我说你没把他们吃掉吧？”

    “我才没有！他们对我很好……”

    ……

    一边和络新妇（夏目新衣）随意聊着，津生一边带着她离开地下停车场，上楼回到了那两个妖怪所住的那个楼层。

    远远看到八田昭彦正在角落里不停地跺着步子转圈，看起来十分焦急。

    在他旁边那条长凳上，巫女小姐姐却不知道什么时候重新躺了上去，正盖着小棉被睡得很香甜的样子。

    一转头看到津生，八田昭彦立即快步迎了上来。

    “荒板神官，你去哪儿了？刚才打你的手机怎么都打不通，又没提示关机，到底怎么回事？”

    八田昭彦问了两句，忽然看到跟在津生身后亦步亦趋的络新妇（夏目新衣），楞了一下，然后看向津生的目光瞬间变得无比古怪。

    “这不能怪我，要怪的话，就只能怪日本的移动信号太弱。我刚才在地下停车场处理一些事情，你打不通我的手机也很正常。”

    津生大略解释了一下，将八田昭彦的注意力从络新妇（夏目新衣）身上拉回来。

    “八田警部，那两个妖怪现在醒了没有？”

    “没有啊，怎么了？”

    津生回头看了络新妇（夏目新衣）一眼，点点头没说什么，向病房走去。

    进入病房前，津生看了看旁边进入熟睡状态的巫女小姐，心里有些好笑。

    这位巫女如果知道这家医院的地下停车场里有一只在传说中大有名气的妖怪——虽然是七代目，在她旁边这间病房里还有两个妖怪——虽然很弱，不知道会是什么想法呢？

    进入病房，牛骨力那两个妖怪还是躺在病床上昏迷不醒。

    津生开启神视扫了他们一眼，发现他们依然处于虚弱状态。

    再看看他们脚下，发现他刚才绘制的那两个聚灵法阵此时已经消失了。

    这也难怪，这种没有使用额外材料、单纯依靠法力绘制的法阵，本来就持续时间不长。

    想必在津生刚才走了之后没多久，法阵就已经慢慢失去了效果，现在完全消失。

    津生来到两人病床旁边，再在他们病床下绘制了两个聚灵法阵。

    法阵画好，两只妖怪的妖力以肉眼可见的速度快速恢复。

    这一次，他们两人头顶不再透出丝丝黑气，两人的妖力增长很稳定，头顶词条中的【虚弱】也渐渐变淡、直至消失。

    其实现在他们的妖力不再被继续吸取，就算不用聚灵法阵帮助，他们也能够慢慢恢复。

    但为了让八田昭彦尽快看到效果，津生自然不介意帮他们恢复快点。

    想到他们被吸取妖力，津生回头看了一眼身后跟着的络新妇（夏目新衣），却发现她正两眼发光地盯着津生刚才画好的聚灵法阵，目光中满是渴望。

    更过分的是，她连嘴都张开了一些，隐隐间能看到一些口水从里面流出……

    “咳！”

    津生轻咳一声，将络新妇（夏目新衣）惊醒过来，然后向八田昭彦点头示意。

    “八田警部，这两个妖怪应该很快就会醒了，我给他们留下了禁制，可以确保他们不会醒来后还有伤害人的能力，你之后就能随便拷问他们了。”

    “很好，多谢荒板神官你的帮助。”八田昭彦立即大喜。

    因为这两个妖怪的事情，他这段时间被迫一直朝这家医院跑。

    而且他很希望能够从这两名妖怪身上获得一些线索，现在他们终于醒了，这些事情就可以继续推行下去，不再那么让人头疼了。

    津生凑近八田昭彦，在他耳旁悄声提醒。

    “关于之前说的那些资料……”

    “放心，我会让小早川送过来。”

    “嗯。”

    津生点点头，后退一步，和八田昭彦握握手，转身离开。

    那两个妖怪很弱，连系统都不推荐将他们收为式神，自然不值得津生在他们身上浪费太多时间。

    相比起他们，当然还是先搞定络新妇（夏目新衣）七代目更加重要。

    出了病房，津生又看了一眼门左边凳子上躺着的巫女，决定还是不要打扰她的美梦比较好，转身向电梯方向走去。

    刚走了两步，发现两名身穿医院工作人员制服的家伙从门口冲了进来，快速越过津生，直冲向他身后。

    “巫女小姐！快醒醒！快醒醒！有恶灵！有恶灵出现了！”

    津生愕然停下脚步，转身看着长凳上被从睡梦中吵醒、一副睡眼惺忪模样的巫女，再看看旁边那两名满脸焦急和惊恐的工作人员，心里感觉无比荒谬。

    这家医院，还行不行了？

