    在与金桐的激战中，石窟中的两位傀儡出了大力，烂嘴猿被连斩七次之多，若死一次换一个名，现在都要叫“袁九”了。
    还有摩伦，也是被斩杀两回，如今可称为摩伦三世。
    傀儡接连复生，确实给金桐带来了很大消耗，但这不是毫无代价的。这两个傀儡，烂嘴猿是以其同类为基础重塑，摩伦更是昨天晚才利用钢雄，隔空一炮转化。傀儡成形之后，再度塑形的消耗倒是有所降低，但那也只是相对而言。
    夏城外海的白骨山，就是明证。
    为了支撑它们的消耗，血魂寺多日来的储备已经挥洒一空，后半截全是人面蛛借金桐之力，搅动强电磁场，又摄魂引魄，几乎将周边两百公里直径范围内的海洋生物斩杀殆尽，才才勉强支应开……哦，还要算上五金猎团的那些倒霉蛋。
    其实金桐若能稍微收摄心神，或者斩杀烂嘴猿、摩伦再狠再快一些，抢在人面蛛成功显化外魔之前，多斩个两轮，罗南说不定真的要把家底蚀光散尽。
    胜败只在一线间，然而复盘之人，仅生者可为之。
    不管罗南当初赢得如何艰难，现在又是如何窘迫，这些都是胜者才能享受的待遇。如今，祭坛框架所夺取的金桐精气，应该是瑞雯和血魂寺均分。
    但以瑞雯形神同化的特殊性，对这些外来杂气毫无兴趣，根本不予接受，都便宜了血魂寺。
    问题是，在封闭体系的层级中，血魂寺还真的没什么独吞的资本。其中要有部分转给魔符享受，再由魔符分出部分供奉给罗南。
    真正由血魂寺享用的，又大部分去建造了“血火道”，目前刚建成了峰顶祭坛，实现了血魂寺前五个阶段的大圆满。
    再剩下的，就真没多少了。
    血魂寺还在源源不断地转换外界杂气，补充损耗，石林岩浆湖中漩涡涌动，纷扰不休。可是就算前两层有进无出，所化的血光到第三层也给截留大半，
    看两尊傀儡石像源源不断吸收血光，第四层只能混到些残羹冷炙，罗南感觉微妙。
    这个层级权限给弄拧巴了。
    他原本是想人为干预，看看金桐的明光印记，究竟会化出什么异相。可再细细观察评估，那个明光印记真要彻底充实起来，现有这点儿血光能源再乘十也不够——对照石窟傀儡的情况，起码有金桐全盛期七八成的战力呢，需要的能源储备自然是海量。
    除非他再杀一个超凡种……去球！
    把这个危险的念头暂时压回心底，罗南忍不住又想：
    唔，要是去外面打个猎会怎样？荒野、海洋，或者云端世界？
    罗南有点儿逸兴遄飞的意思，在斩杀一位“百大”级别的超凡种强者之后，这份心思也是难免。
    不过很快，一则电话就把他的情绪水位压低了不少。电话来自于莫雅，她劈头就问：“有没有事？怎么没在慈善堂？你在哪儿，警局吗？”
    “啊，哦，没事，没事的。”
    罗南这才想起，夏城警方通报的多处凶杀地点里，就包括圣玛利教会医院，与他们昨晚所在的慈善堂只有一墙之隔，难怪莫雅炸毛。
    由此再推演生发开来，他今天的态度是不太淡定了点儿？
    罗南觉得有点儿不妥，可一时也改不开来，只能老老实实回答：“我们正在南城行政大厅办手续。”
    “今天周日！”
    “慈善堂出了事，不好再呆了，所以我托了人……”罗南一边琢磨一边扯谎，这理由真的管用吗？
    “我就来。”
    “喂，都要结束……喂！”对面已经挂断通讯，罗南不免叹口气，这个点儿，瑞雯要办理的手续也都差不多了。
    难道还在这儿等莫雅过来？
    正想着，简单T恤牛仔打扮的瑞雯，便从行政大厅的隔间里走出，习惯性地面无表情。高德则紧随在一侧。
    至于落后她两步远的中年男子，则是夏城SCA分局的一位副局长，姓胡，他是受何阅音的请托，由夏城SCA分局委派，专门赶过来帮助办理有关业务的。
    作为SCA高层，这位胡副局长对里世界拥有比较清晰的概念，情报更新也比较及时，该有的态度样样不缺，或许正因为如此，他才被局里选派过来——瞧他的表情，反正不怎么自然就对了。
    毕竟，上一位负责该项业务的“儿童福利机构工作人员”，也就是将罗南一行安排到圣玛利亚慈善堂的那位，此时正与其九名同伴，在警方储尸冰柜里等待火化。
    量子公司负责其一切丧葬费用。
    花人钱财，替人挡灾，不外如是。
    瑞雯不言不语，走到罗南身边，静静站好。不论是SCA的胡副局长也好，负责罗南和瑞雯安全事务的秦一坤、高徳也罢，始终都没有发现，这位瘦削敛默，发育不良的女孩子，半个小时前曾消失了三秒钟，斩杀一位超凡种后，飘然而返。
    事实上，就算罗南是从头看到尾，还帮助进行引导定位，此时也犹在梦中。
    罗南对瑞雯笑了笑，又向那位胡副局长欠身致谢：“谢谢胡局帮忙。”
    他只简单客套了一句，更多的也不太懂。
    还好胡副局长挺圆滑的，笑呵呵地道：“不客气不客气。按照罗先生的要求，这个孩子的关系转到了林墙区兰镇福利院，两边都没问题了。等程序走完，就可以办理领养手续。”
    胡副局长明显在装傻，努力撇清与“一百六十亿”或“千分之二”的关系，尽量控制视线，不与瑞雯相接。
    对此罗南心知肚明，也不予理会。
    所谓的“兰镇福利院”，就是万塔院长坐镇的那个。让瑞雯把关系转去，是因为罗南只知道这一家，而夏城分会并没有类似的机构，运转起来不方便。
    当然那也只是挂个名，以后罗南还是要把瑞雯带在身边，不可把她放到福利院去。
    罗南对万塔院长的观感很好，可这毕竟是一百六十亿级别的可怕诱惑。用不必要的考验来丈量人心，实在是很没有必要的愚蠢行径。
    此前，罗南已经知会了万塔院长，也将很快启动对瑞雯的收养程序。只是以他的年龄，是不可能办到的，必须要征得姑父姑妈的同意。
    莫雅昨天晚上离开，就是回去探口风。只不知道结果如何？
    罗南想着想着就有些走神，这也注定了他绝不是个好的聊天对象，轻而易举就把话题给冷凉了。胡副局长的心情比较复杂，出于安全本能，他想避而远之；可又想着结交一下，混个脸熟什么的，也是好的。
    正纠结的时候，罗南按住耳朵：“不好意思，我接个电话。”
    胡副局长忙道：“你忙就好。”
    罗南向他点点头，接通了来自六耳的通讯，剪纸正通过语音和他联系。开头就先问了一下瑞雯的安置情况，罗南也没有瞒他。
    剪纸多少有点儿吃惊：“真要收养啊？这可是把压力全放在你身上了。”
    “也没有什么差别……早晚的事。”罗南已经有了觉悟，一百六十亿的大生意，会让世界上绝大部分人疯狂。
    那些贪婪之辈，会像疯狗一样搜索任何可以下口的机会，然后死咬着不放。罗南一旦站上前台，就算只是一个侧影，早晚也会被他们搜捡出来。
    躲藏、隐蔽、转移之类的手段，以后就将再无意义——所谓的“低调”，再与他无缘。
    罗南聊了两句，忽觉得奇怪：“剪纸哥，你的消息挺灵通呀，我这边刚办好手续……”
    剪纸就笑：“我就在万院长这边，一会儿你过来吗？”
    “呃，怎么了？”罗南今天还真没这个计划，他已经与何阅音约好，等瑞雯这边的事情办完，就要认真讨论一下今后针对他、瑞雯还有他的家人的安保升级方案。
    不过，与万院长八杆子打不着的剪纸，出现在福利院，感觉还是挺怪的。
    见罗南问起，剪纸也就直入正题：“是因为老翟的事儿，现在他的情况有点儿奇怪，你能不能过来看一下。”
    “翟工？”
    “没错，听说昨晚上你离开之后不久，他就像是想到了什么事儿，一直在外面淋雨，一淋就是一整夜，谁叫也不理会。还是翟维武那孩子打电话给我……”
    剪纸给罗南发了一个视频，罗南扫了两眼，其实没有认真看。因为他完全可以通过更直观的形式去观察。
    意念甫动，便循着灵魂披风的轮廓，跨越近百公里范围，来到林墙区的兰镇福利院。
    此时的翟工，并不在福利院里面，而是坐在外面路旁，屁股下面就垫了个相对规则的石块，身如雕塑，怔怔看这场从楼层间隙中飘下来的冻雨。
    在翟工身前，那条贯穿河武区、林墙区、三闸区的废弃车道，已经被薄冰覆盖。路上最泛滥的暴走族都消停很多。
    罗南皱眉观察片刻，初步判断翟工正在一个似静非静的状态中，有点像顿悟之类……处理信息的广度和深度，都应该有所提升。
    剪纸正针对现场情况进行补充：“我和万院长都觉得，老翟是进入了某种顿悟状态，但悟什么就不好说了。这是精神领域的事儿，你本来是专家，最近又和老翟处得近，有没有什么猜测之类？”
    我什么时候混成专家了？
    罗南摇头，其实他已经大概明白是怎么回事儿了，而且现在就可以将问题解决掉。只不过，这样一来未免显得太惊世骇俗，也有暴露底牌之嫌。
    “我还是过去一趟……”
    罗南正说着，空荡荡的大厅里就响起“嗒嗒”的鞋跟击地声。不必回头，莫雅的身形已经呈现在他的感应层面中。
