    如今看来，只要把自己卖出去，让阐教金仙拿自己当人质，九曲黄河阵不攻自破！

    九曲黄河阵就算再强，殷商帝辛被对面抓了，云霄琼霄再不甘也得乖乖屈服！

    不就是演吗？

    你们他喵的能演得过我子某人！

    至于冒失冲出去，大王一时心急也是很正常嘛！

    再说了等任务失败自己拍拍屁股回家，哪里还管得了这么多？

    “杀啊！”

    子受直接一个土遁冲到道行天尊、太乙真人、灵宝大法师、惧留孙之中，长剑随便挥舞一顿就不管了。

    邓辛张陶四员大将没有想到大王这么冒失就冲进了人群，他们还没有反应过来，子受已经陷入了道行天尊等人的包围圈中。

    “不好，大王上了，快上！”

    “该死，大王有危险！这下子要出事了！”

    邓辛张陶四员大将慌了，虽然大王厉害，但这也太冒失了吧？就这么冲进人群当中？

    那可是十二金仙啊！

    上方，主持阵眼的琼霄吓了一跳，这下子要出事了，若是帝辛被擒就完了！

    道行天尊等人看到子受冲进来时也是愣了一下，旋即反应过来，哆嗦了一下！

    帝辛！是帝辛！快拿下他！

    道行天尊挺着宝剑刺向子受左膀，太乙真人挺剑刺右膀，灵宝大法师攻背后，惧留孙攻下盘。

    ……

    “哈哈！帝辛，你这波大意了啊！”阵外，远远观战的元始天尊不禁大笑起来。

    区区一个金仙竟敢冲进大罗金仙的包围圈，别说祭出法宝，每人给他来上一剑帝辛也要凉凉！

    西方教中准提道人盯着被围在中央的子受，微微冷笑道：“杀，杀，最好一个不慎把帝辛刺死了！”

    “三声，三声过后帝辛必定被擒！”

    准提道人冷着脸等了三声，脸上的冷笑逐渐僵硬，换上了一个见了鬼的表情。

    卧糟，帝辛怎么还没有倒下？

    卧糟！怎么太乙真人倒下了？！

    卧糟！帝辛连伤也没受？

    看着看着，准提道人目瞪口呆，头皮发麻，一脸不可置信地看着影像当中以一打四的子受。

    让准提道人最为惊讶的是，太乙真人等人虽然把帝辛围在中间，但剑法软绵绵没有一点力气，出手也慢，没到一回儿的功夫，就纷纷受伤。

    反而等邓辛张陶四人追上来一顿围殴，直接杀掉了三个人，重伤在身的太乙真人转身想跑，被后面赶上来的琼霄祭出金蛟剪剪成两截。

    剩下一个黄龙真人苏醒过来后，愣了一下硬是大喊着要为道兄报仇，挺剑冲向帝辛，结果毫无疑问地死在邓辛张陶四人的围攻下。

    最令人感到头皮发麻的是，从头到尾，帝辛一点伤也没受到！

    别说一点伤也没受到了，就连头发也没乱。

    ……

    “嘶…”

    此时此刻，观战的圣人不约而同地倒吸了一口冷气。

    这个结果足够让他们傻眼了，区区一个金仙杀进四个大罗金仙的包围圈，非但一点伤也没受，反而杀掉了四个大罗金仙。

    这帝辛……还是人吗？

    ……

    “怎么人都倒了？”

    阵中，回过神来的子受也是一脸懵逼。

    刚才他看也没看就冲进去，闭着眼睛随便挥挥几剑，结果等他睁开眼就发现地上倒了四五具尸体……

    人嘞？怎么全倒了？

    刚才发生了什么事吗？

    听到子受的疑问，邓辛张陶等人哭笑不得，怎么人都倒了？还不是被大王戳伤打倒的？

    他们也只是帮忙补个刀而已～！

    “大王威武！”邓忠反应过来，大声拍起了子受的马屁，一脸认真地解释道：“刚才的战斗多亏了大王才能取得胜利啊！”

    子受：？？？

    “大王早就看出太乙真人等人被困在九曲黄河阵中精疲力竭，只要有人冲杀一波便能全灭这伙人！因此大王先发制人，身先士卒，直接冲进人群以一敌四，将他们全部打倒，我等才有机会把他们灭了！”

    邓忠一本正经地道：“其实太乙真人他们已经在九曲黄河阵中被困得疲惫不堪，只是靠着意志勉强支撑着，只需有人冲杀进去便能一举将他们团灭！然而我们却看不出这点，只有大王眼力过人，早就看出太乙真人他们已经将近崩溃，只需最后一根稻草就能将其压垮。”

    “当然，也是大王剑法深不可测，无人能敌，换作别人，一旦冲进人群就会被瞬间灭杀！如果是我们，只怕不等我们冲过去，就会被太乙真人干掉了！”

    其他人一脸震撼，原来是这样！

    简单来说就是太乙真人几个人已经支撑不下了，只要有强者冲杀一波就能灭了他们，然而这个强者的修为武功必须要高，也只有大王能冲进战团，换了其他人早就死了。

    琼霄逐渐恍然大悟，看着子受的目光逐渐变得佩服！

    原来帝辛早就看出太乙真人已经是强弩之末！

    可惜自己盯着太乙真人那么久，竟然也没有发现这点！

    帝辛，眼力确实毒辣！

    子受：……

    看着这些人逐渐变质的眼神，子受郁闷了。

    你们能不能不要脑补了？老子只是想做个演员而已啊！

    “走，去天机道！”子受咬牙切齿道。

    他么的老子就不信今天演不了你们！

    放弃地脉道，给你们了，要不要？

    邓辛张陶惊讶了一下，目光逐渐变得震撼，大王这是想……团灭阐教门人！

    琼霄摇了摇头当即表示要守着地脉道，但子受面无表情地盯着她，用强横的语气说道：“跟孤走！”

    琼霄被他盯着，莫名其妙脸上一红，最终还是点了点头同意了。

    随后子受看也不看地脉道的阵眼，直接前往天机道方向！

    ……

    “好嚣张的小子！居然放弃两个阵眼！”

    玉虚宫中，元始天尊气得肺都快炸了，十二金仙啊，到现在已经死了一半，每一个都是他的亲传弟子！

    现在帝辛居然还放弃了地脉道的阵眼，这是何等的猖狂和嚣张！

    “帝辛！”元始天尊几乎是咬牙切齿喊出这个名字的。

    ……

    天机道阵眼中，云霄指挥大阵，接连变化阵法，把燃灯、广成子，赤精子，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人等人围得死死的。

    当子受出现在燃灯视野当中时，燃灯喜极喊道：“快，拿住帝辛！”

