    “来自群星的..色彩？”

    一瞬间接收到了一大堆创世纪的信息，符七实是懵逼的。

    不是？！原来我只要找永真小姐谈一下话就能解锁这么多的信息吗？！那我之前累死累活的跑到了金刚山做什么？怪不得当时八重樱会出言提醒我，原来是对于我到处乱跑已经看不下去了么！

    “对了，永真小姐，你刚刚说的鬼刑部，他怎么了？”

    准备在聊一下然后直接告辞，回去看看和星之彩相关的信息。符七实随便挑选了一个话题。

    “鬼刑部大人，被杀了。”

    “....谁？”

    想起了那个骑在大马上挥舞着长枪的汉子，所以枪兵幸运是真的E么，莫名其妙的就死掉了啊。

    “一个忍者。”

    “需要我帮忙么？”

    符七实想了想，觉得现在正是回报一心老爷子的时候。

    “不需要，这是一心大人的安排..那位忍者是御子的契约者。一心大人希望他能够击破弦一郎大人那不切实际的幻想。”

    是么，是一心老爷子的安排么，不过老爷子还真是狠啊，居然安排了个不死人来斩断自己亲孙子的梦想，这可真是个不知道该怎么吐槽了。

    “一心大人说，他在忍者的眼中看见了一个黑色的影子..或许将来会发生一些不太好的事情，苇名会变成一个是非之地，希望您能够尽早的离开这里。”

    苇名会变成一片是非之地这件事符七实早就已经做好准备了，又是龙啊又是妖啊又是不死之类的，这要是不成为不死之地那才怪了。

    “若是我真的就这么离开了，那老爷子才会失望的吧。对了，那个黑色的影子是什么意思？”

    符七实明白一心老爷子的想法，对方希望自己就这么离开这里保住性命是事实，但是若是自己真的就这么离开了，那么这个恩情恐怕就没有办法回报了吧。有恩必报可是符七实的人生信条之一。

    “是修罗。”

    “修罗？”

    谈话就此结束，永真似乎并不想谈论太多，直接匆匆离开了。

    “修罗么？也就是说那个忍者有可能变成杀人的恶鬼啊..怎么总有一种好像介入了某个很苦难的游戏中的不同结局的路线呢？不过，无所谓了，就算是不死的恶鬼，我应该也能斩杀。”

    除非对方能不断的重启世界线然后不断的复活，但是就算如此，符七实也不介意当一次恶人。

    就像是之前八重樱给自己科普自己眼睛的来历还让自己在睡梦中玩过的那个名为传说之下的游戏中骷髅的一样，符七实，不介意做一个在最终殿堂等着大杀特杀的玩家的带骷髅。

    回到了自己的住所，天守阁之外传来了一阵动静，似乎是有闯入者，但是那与符七实无关，想来应该就是那位忍者来了。

    “八重樱，这个星之彩，怎么感觉有点强啊？”

    【它不是强不强的问题，它是那种能够单杀大部分神话生物，甚至一部分旧日支配者都拿它没办法的存在，顺便，我无法杀死星之彩，我也没有驱逐星之彩的能力。所以不要指望我...我唯一驱逐星之彩的做法，大约就是将这颗星球焚烧殆尽然后让星之彩自己离开。】

    好吧，旧日支配者坦言自己对星之彩没有什么办法，只有在最后时刻提供一个灭绝令了，但是能开灭绝令那符七实也没有来的必要了啊。

    【并非是我无能为力，而是驱逐星之彩所需要的道具我们根本无法获得。】

    似乎是在为自己辩解，八重樱表示不是没办法而是没有道具无法配合。

    【比如说千年木乃伊。】

    “千年木乃伊？那的确...等等..要真的算起来的话..”

    【你给我打住，仙峰上人还活着，不算木乃伊，你不能因为别人太干枯了就认为对方算是木乃伊！】

    八重樱直接出言打断了符七实那危险的想法，同时也打断了符七实一个大胆的实践。

    “那我没法子了。这种级别的神话生物让我一个初学者上来真的没问题么？说好的用鱼人之类的做实践呢？？”

    【开玩笑，有我带头给你当大哥你还想打鱼人？】

    可是你这大哥现在好像有点不太顶用啊...

    当然，这句话是不可能说出来的，除非符七实想要被火焰烧烤。

    【其实也并非没有其他的方法，事实上我有一个朋友，曾经以普通的人类之躯战胜过星之彩。】

    “你说的那个朋友该不会就是...”

    【那是你现在只能仰望的人。】

    好吧，原来不是你自己啊，也对，你一出生就是旧日的支配者，不是普通人。

    “他是怎么做到的？”

    【很简单啊，星之彩会摄取生命力，你只要从星之彩的身上把生命力吸回来不就好了？只要你成为比它更强的榨汁基，就能绝杀它。毕竟你也不会死去，也不怕星之彩的攻击，你免疫落地伤害，那么星之彩基本上对你没有一击必杀的能力。】

    神他妈只要能比星之彩会吸就能碾压它。

    好像是这么个道理没错！可是我压根就不会吸啊！我不是吸血英雄！

    【我知道你没有吸血能力。】

    八重樱似乎能够感应到符七实心中的想法。

    【但是啊，这个世界，不是还有一个能把自己的能力赐予人类，然后让人类去吸取四周生物生命力的家伙吗？】

    “啊这？？？”

    那条自西方而来的龙？？

    好像还真的是这样啊！龙胤的御子就是被那条龙赐予了力量的人类，也就是说龙的确能够把自己的能力分享给人类...我奈何不了星之彩，我还奈何不了一条远离故土的龙么？？而且那条龙好像也不是什么好东西啊。

    毕竟从之前永真的话语中的信息来判断，这条龙也在摄取这片土地的生命力，好像也是个坏东西的样子，说不定用审判之眼去观看也能获得一个必杀的头衔。

    “看样子..可行？？”

    【不是可行不可行，而是你现在只有这么一条路可以走。除此之外，你没有对抗星之彩的方法，而且，还有两个异化点没有透露出来，或许是目标地点，或许是目标信息，每一只星之彩都是独一无二的，星之彩，说不定还掌握着一些魔法，小心应对吧。】

    别说什么小心不小心的了，我现在真的很没底啊！

    也就是说，我唯一和星之彩对抗的方法，就是比它更能榨汁么？？

