    感谢书友：‘水、若寒’的盟主打赏，第二十六位盟主，谢谢！

    ......

    五军都督府里热火朝天，经过几天菜市场般的争吵，总算是达成了一致，人人都面露微笑，如释重负。

    孟瑛也是如此，作为主持‘分肥’的人，他一直在协调各方利益，心力交瘁，现在只想回家好好的休息几日，坐在书房里看看书。

    回身看着那些一脸满足模样的家伙，孟瑛皱眉道：“都回去吧，此事在外面不可议论。”

    一群武夫啊！

    孟瑛摇摇头，真想把这些家伙扔进武学中回炉再造。

    等人都走了之后，一个心腹才敢问道：“侯爷，此事没有英国公等人的参与，咱们就把学生的名额给分配完了，他们会不会……”

    院子里有几堆雪，地面上依然看不到绿色，孟瑛神思恍惚的道：“英国公和安远候他们拒绝来此议事，就是做给陛下看的。他们想安享富贵，而本候却坐在这个位子上无可奈何。”

    “若是不能在武学动工前把名额定下，各方势力都会借机安插人手，谁敢拒绝那么多人？谁敢得罪那么多人？难啊！”

    心腹也是赞同道：“侯爷，也只有兴和伯那等愣头青才会同时得罪文武百官吧。”

    孟瑛苦笑道：“他不是愣头青，罢了，也算是吧。和他比起来，本官确实是蝇营狗苟了。”

    “走，去找金忠说说。”

    金忠也不来参会，只是冷眼旁观着。

    等到了金忠家，才得知金忠去了城外大市场，不但是他去了，不少官员和百姓都去了。

    孟瑛想着无事，就出城去了大市场。

    今日的大市场真是人山人海，就只差锣鼓喧天了。

    随从看着前方的人群有些为难，孟瑛却毫不犹豫的往里挤。

    一片叫骂声中，那些百姓看到孟瑛的锦袍都沉默了，默默的挤出一条通道，让他通过。

    在和平年代，没有百姓敢和官员争锋，哪怕只是看热闹。

    孟瑛微微颔首，走到了最前面，然后脸上的微笑就凝固了。

    大市场是一排排的，中间就是宽阔的街道。

    为了保证车辆通行，这些街道都被铺上了石板。

    石板路不错，至少在雨天时不会坑坑洼洼，没处下脚。

    可现在的石板路已经面目全非，在中间被铺上了枕木和铁轨，几辆马车正在上面轻快的奔驰着。

    孟瑛往左边看去，那铁轨应该是直接通到了仓库那边。而右边，从街道中间一直延伸，应该是穿透了大市场。

    几辆马车驶到一家店铺外面，里面出来几个伙计，他们拿出一个滑轮架子，轻松的就把车上的货物卸在小推车上。

    门槛卸掉，小推车直接把货物拉进去，整个运货过程就结束了。

    “好厉害啊！以前我还来这里扛过货，先是到仓库装货，然后跟着马车到这边，一件件的下货扛进去。现在都不要人了，哎！以后这一身力气到哪使去？”

    “去码头啊！码头那边就要……啧啧！要是码头那边也用上这个，以后卖力气的活可就少了。”

    “而且这马车一趟比以前多拉了不少，马也轻松了……”

    “……”

    孟瑛那天也跟着去了聚宝山卫，看到了轨道马车，当时他还想着这玩意儿起码几年之内无法投入应用，谁知道……

    “问一下，这东西谁买的？”

    按照方醒的德性，想免费要他的东西，那就是在铁公鸡的身上拔毛。

    一个年轻人往边上缩了缩，恭谨的道：“大人，据说是户部买的，然后各家分摊。”

    轨道、马车、滑轮组、小推车……

    这是早有预谋的！

    夏元吉疯了吗？

    夏元吉没疯，他正在前方的大市场里吆喝着。

    “不给钱的也行，那他家马车就别想上轨道。”

    不上就不上呗！难道不用轨道我的马车就不能拉货了吗？

    可这里是批发市场，每天大批的货物进出，若是别人家的效率比你高，耗费比你少，你凭什么去竞争？

    关键是那些推车和滑轮组都是配套的，你要自己造也没问题，可去哪找师傅去。

    “那个滑轮组可是精心计算过的，多少货用多少个滑轮，上面都标的清清楚楚，当真是方便啊！大人，小的给钱。”

    “有了这一套东西，店里就省掉了不少人工，划算！”

    从仓库到店铺，这一套东西就像是流水线，快速而便捷。

    这些商家生意好的时候，一天要拉几十车货。如今有了这一套东西，一天最多十车，而且马匹不累。

    孟瑛已经走到了边上，听着身边有几个商人在商量着合用马车运货，这样能省掉车夫和马车的耗费。

    “咱们一起养些马车吧！”

    一个商人说道：“大家一起出钱，按照运货的次数收钱，这样谁也不亏，怎么样？”

    “好主意！”

    商人是追求利润最大化的生物，只要能节省成本，别说是科学，什么学他们都乐于去追捧。

    这就是润物细无声啊！

    夏元吉今天特别卖力，以户部尚书之尊，亲自和这些商人打交道。

    “这些东西你们自己去弄，只要不违背律法，没人会干涉！”

    夏元吉很亲切，让一干难得和高官打交道的商人们都激动不已，一个个上前套近乎。

    而金忠也在，只不过老家伙没兴趣去听夏元吉装比，直接抢过一辆马车，自己亲身测试去了。

    很轻松，金忠有些生疏的赶着马车从仓库那边过来，原先的车夫满脸大汗的跟在铁轨边奔跑，就怕这位老大人出了差错，到时候自己一家子倒霉。

    马车一路驶来，速度越来越快，夏元吉正在随口敷衍着商家们的谄媚，看到马车冲过来，赶紧跳下铁轨。

    这个老家伙要发疯了啊！

    马车的主人就在夏元吉的身边，他心惊胆战的看着马车越冲越快，突然听到了嘎的一声。

    马车慢慢减速，最后停在了离夏元吉不远的地方。

    “哈哈哈哈！好东西！夏大人，给老夫一辆这样的马车。还有，兵部管着不少库房，能不能铺上这种铁轨？”

    夏元吉摇摇头，没好气的道：“此事是工部接手了，这一套还是兴和伯那边弄出来的，没了，全大明就这么一条。”

    金忠听了有些遗憾，下车后看到孟瑛，就说道：“保定侯这是忙完国事了？果然是我辈楷模。”

    孟瑛看到身前的人齐齐回头，就强笑道：“哪有什么国事，不过是商议些小事情罢了。”

    夏元吉笑呵呵的道：“保定侯也对这个马车感兴趣？”

    孟瑛的笑容越发的牵强了，“没，孟某只是来买些东西。”

    刚把方醒赶出武学，孟瑛再厚的脸皮也无法去奉承这些东西。

    夏元吉也不理他，和那些商人聊了几句，然后就推说回家有事，和金忠一起走了。

    他们为何而来？

    大过年的不在家休息，出来为方醒站台！

    而且户部居然会出资为大市场铺造轨道，夏元吉堪称是方醒的死党啊！

    孟瑛有些郁郁，他缓缓向着外面走去，身后的随从牵着马，想提醒他那边不是回家的方向，孟瑛却止步了，低头走向一面围墙。

    围墙是新造没多久的，可就在墙角的夹缝里，孟瑛看到了一点绿色。

    边上依然有残雪，可这点绿色就像是刺破乌云的一线阳光，显得格外的刺眼……