    第1874章 盖棺定论   

    隔阂一旦存在，就不容易消除。

    

    在他和文官集团之间出现隔阂的时候，也就是他被文官集团所抛弃的时候。

    

    说来也可笑，就因为这么一件小事，他就被文官集团所不信任。

    

    派系本身就是建立在利益的基础上，若是他不能保护文官集团的利益，他自然会被他们所抛弃。

    

    就比如现在，后面的官员看向他的目光大不如前了，越来越少的人将目光看向他。

    

    因为他已经被文官集团所抛弃了，虽然现在他还有拥有着超然的地位，那是因为常年累计下来的威严所促使的。

    

    现在，在他后面的文官们都下意识的远离他，他们需要寻找一个新的领头羊了。

    

    在户部尚书左右的文官越来越多，他们都下意识的将目光看向户部尚书。

    

    看着这个复杂的局面，左相能感觉到自己的地位算是一落千丈了，一旦他失势，一定会有一群疯狂的热闹扑上来，那他就真的危险了。

    

    看着他的模样，陈桥也并不在意。

    

    废掉一个左相算不得什么，虽然也是一个阶段性的胜利，但是不仅对于他还是李治来说，都是一件小事。

    

    他们在意的是，千万不能让三个党派的人混合在一起。

    

    朝堂上是讲究平衡的，若是平衡被打破的话，那么李治这个皇帝可就危险了，他就直接面对大臣们的威胁了。

    

    这是他所不能接受的，君子不立于危墙之下，更何况是皇帝。

    

    所以，他和陈桥一合计，就打算利用丝绸之路的特殊性，将三个党派的人分批进入丝绸之路。

    

    既相互牵制，相互监督，又相互扶持，维持这个平衡，能让丝绸之路的计划施展得更加顺利，这是陈桥早就想好了的。

    

    众所周知，三角形是最为稳固的，只要维持了这个三角形的平衡，那么朝堂上皇帝就不必亲自下场。

    

    说实话，皇帝若是都亲自下场了的话，就有些丢人了。

    

    即便是李治答应亲自下场，但陈桥可不允许。

    

    陈桥看着时间也差不多了，咳了咳说道：   

    “诸位，都听本帅说一句话！”

    

    在陈桥说出这句话的时候，他们都停下了争吵，即便已经打起来了的人也都停下来了。

    

    他们都将目光看向陈桥，他们心里都松了一口气。

    

    在打佬们都还没下场的时候，他们心底就都悬着一口气，他们不知道大佬们有什么打算。

    

    现在，陈桥下场了，也就意味着，这就是皇帝的意思，众人心里都很清楚。

    

    陈桥看着他们安静下来，说道：   

    “诸位，丝绸之路兹事体大，本帅认为，还是按照比例派人驻扎！”

    

    “但是，丝绸之路事关大唐的利益，并未是一家一姓的，维护丝绸之路的平衡才是最为重要的，诸位要牢牢谨记！”

    

    “一但有了特殊的事情发生，可别怪本帅不讲情面，此事黑龙军虎会随时督查！”

    

    “就是以防其中有所弊端，当然，诸位其实也不必担心，只要诸位行事合法，那么黑龙军也不会无故寻找诸位的毛病！”

    

    陈桥说完，在场的人心里都冷静了下来。

    

    他们都默契的没有说话，陈桥这几句话的目的都达到了。

    

    虽然他话中没有威胁的语气，但是谁都不敢小瞧陈桥的话，他的意思就是时说，这件事，黑龙军管了。

    

    一但他们触犯了大唐的律法，比如杀人越货等等，黑龙军会参与其中，黑龙军就是其中的准绳。

    

    黑龙军在他们的心中就如同死神，因为黑龙军是大唐唯二不能渗透的势力。

    

    另一个势力就是皇帝的暗卫，即便是禁军和金吾卫都有被渗透的可能，这一点甚至连皇帝都知道。

    

    所以，他最信任的就是暗卫，比之禁军和金吾卫都更加信任。

    

    “陈帅，这件事虽然黑龙军功劳很大，但这……这不至于吧？”

    

    在沉吟了片刻后，户部左侍郎说出了这句话。

    

    陈桥诧异的看了他一眼，这个家伙怎么回事？

    

    他是飘了？

    居然敢怼自己，这是要跟黑龙军作对？

    

    陈桥刚才已经看出来了，刚才就是这个人身边围着很多的人，都是些趋炎附势的文官，这件事户部露了很大的脸，所以他们的目光看向户部。

    

    好像他们有打算利用户部，把户部打造成为领头羊的打算。

    

    陈桥在心中冷笑，对面的左相心中又何尝不是呢。

    

    他冷笑的看着那个不知死活的人，现在明眼人都知道，陈桥说出的话就是代表了皇帝的话。

    

    连皇帝的话都敢反驳，这不是胆大包天不是什么。

    

    只不过，他实在没有想到，对方会这么蠢。

    

    谁都知道黑龙军在丝绸之路上有多么重要的作用，他居然还敢挑衅陈桥，一个找死的蠢货罢了。

    

    果然，在他说出了这句话的时候，陈桥并没有说话，而是冷笑得看着他，这个态度已经很明显了。

    

    在他说出这句话的时候，户部尚书也心中惊愕，他脸色略显呆滞的看着自己这个门生，不知道是谁给他的勇气让他说出这句话，反正不是他的意思。

    

    他带着歉意也陈桥对视了一眼，陈桥了然，他原本还以为是户部尚书的目的，但看起来好像不是。

    

    这就有些意思了，陈桥嘴角勾勒，他就静静的看着对方。

    

    这次朝会的主角从来都不是李治，他只是将自己的话都给帝党，接下来就与他无关了。

    

    在维持高高在上的地位上，他保持得很好，都是陈桥在计划。

    

    “好了，此事叫交给黑龙军去办！”

    

    最终，李治还是说出了这个决定。

    

    虽然他不能下场，但是他能表达自己的意思，那就坚持维护陈桥的观点，这一点上他倒是很有默契。

    

    随着时间的流逝，早朝也陷入了尾声，在场的人都安静了下来。

    

    接下来再吵也没有意义了，事情已经盖棺定论了，他们唯一能找人求情的也就只有陈桥了。

    

    不过，在场的人，只有两个人的脸色十分难看，一是被抛弃的左相，另一个是户部左侍郎，他的脸色十分难看。

    

    

    

