    陈子瑜笑不出来了，深吸一口气，将周姗叫进来，道：“阿姗，你叫谭越过来一趟。”

    周姗有些奇怪的看着陈子瑜，怎么感觉这几天陈总对谭老师有点怪怪的，以前陈总都是叫谭老师的，这几天怎么总直呼其名了？

    “嗯，好的。”心里虽然有疑惑，但周姗没有问出来。

    周姗离开后，陈子瑜捂了捂自己的心口，当初为了把谭越挖来，她给了高价，那是觉得主要是用百万年薪来笼络住谭越，其他的分成条件更多的是用来加码的，只要谭越能把公司节目部门给做起来，多给他一些钱又怎么了？

    但是......五百多万就离谱！

    按照和谭越签的合同，节目的收益，谭越要分走一成的。

    虽说这五千五百万还要交税，到手不会这么多，但《欢乐喜剧人》盈利的方向可不光是只有一个广告费用，只是广告费用占大头。

    各种收益加在一起，谭越估计能拿到手的钱都奔六百万去了。。。

    这是陈子瑜万万想不到的。

    虽然她也知道，没有谭越，公司节目部门还是不会有起色。也不会有广告商给送来五千多万的广告费。

    但明白归明白，清楚归清楚，陈子瑜不会昧谭越的钱，但还是心疼嘛。

    黑色西装上衣被撑得鼓囊囊的，一起一伏。

    陈子瑜打定主意，今天还要再狠狠宰一次谭越，京城一圈的高大上饭店在脑海里打转儿。

    宰！

    这家伙心思藏得深，自己拿他当信得过的伙伴。他却把自己当成前女友？还上辈子的前女友？

    陈子瑜不是傻子，根本不信，但谭越当时的表情不似作伪。

    联想以前谭越对自己咸猪手，后来还从济水尾随自己到京城，陈子瑜有理由的猜测，谭越会不会是窥觑自己。

    会不会是......我拿你当朋友，你想占我便宜？

    陈子瑜在感情方面可以说是一张白纸，年龄虽然不小了，但这么多年一直都把精力扑在事业上，很少有时间去想自己感情上的事情。

    不过一般想象力丰富的人，也都是感情方面单薄的人。就像网上有些恋爱文、狗粮文，作者是单身狗，写的津津有味。读者是独身贵族，看得津津有味。而真正感情生活丰富的作者写的书，反而被读者认为不好、太假......

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    “进来。”陈子瑜调整了一下情绪，想着还要好言好语让谭越请吃饭，挽回一些损失，脸上便挂起了温和的笑容。

    看着进门的谭越，陈子瑜指着自己办公桌对面的椅子，笑道：“谭老师，请坐。”

    谭越点了点头，坐到对面，看向陈子瑜，明亮的阳光透过宽大的玻璃窗打进来，照在陈子瑜身上，头发上，脸颊上，脖颈上。

    谭越轻轻笑着问道：“陈总，您找我来是？”

    陈子瑜道：“谭老师，市场部那边已经把《欢乐喜剧人》的广告商和价格都谈下来了。”

    谭越闻言眼睛一亮，《欢乐喜剧人》第一期播出之后，他就拿了十多万的分成。当时只是挣了一些网站流量方面的钱，还没有广告费的分成。

    谭越想买车，还想买房。

    想法很好，只是没钱，他想多挣钱呢。

    这一刻，谭越对陈子瑜的好感又上升了许多，以前他以为每个月十万的底薪就很高了，但现在才开始发现，真正重要的还是那个分成，只要谭越创作的节目，都可以占据节目最终所获利润的一成。

    这个分成可一点也不少啊，比他的工资底薪还要高！

    谭越了解过，对于网综来说，流量方面的利润不是一个小数字，但广告费才是真正的大头。

    《欢乐喜剧人》成绩很好，按照陈子瑜的性格，广告费既然谈下来了，肯定不会低，谭越心中顿时充满期待。

    “陈总，广告费谈下来多少？”谭越开口问道。

    陈子瑜闻言，脸上挂着的笑容淡了一些，双唇抿了抿，才道：“第一季，五千五百万。”

    “嘶！”

    听到陈子瑜说《欢乐喜剧人》的广告费是五千五百万，谭越忍不住轻抽一口冷气。

    好家伙！

    前世今生，他也没见过这么多钱啊。

    谭越知道按照《欢乐喜剧人》的成绩，卖出这个价格的广告费是正常的，但这毕竟是五千多万，原谅他，终究还是没见过太大的世面。

    谭越没有继续说话，而是在心里默默计算，自己大概能拿到多少。

    最后，谭越心下雀跃。

    车子没问题了，倒是房子还差一些。

    反正现在住的舒坦，谭越暂时也不急着买房搬家，他决定了，这个月工资下来之后，他就去奔驰4S店提一辆车。

    公司现在给配的车不错，但谭越还是想买辆属于自己的车，而且上辈子他和佳佳两个人都喜欢奔驰，希望日后存了钱能买一辆。

    想到佳佳，谭越下意识抬头向陈子瑜脸上看去。

    陈子瑜一直在想着晚上要在谭越身上宰一笔的事情，正要开口，就看到谭越赤-裸-裸充满渴望的眼睛向自己看过来，盯着自己的脸。

    陈子瑜脸色一板，瞪了过去。

    谭越很快回过神来，但却没有收回目光，反而大方的迎着陈子瑜的眼睛，对视回去。

    两人目光交汇处，仿佛有电流在滋滋滋碰撞。

    “你干什么瞪着眼睛看着我呀？”

    “我想......”

    谭越轻咳一声，道：“听到《欢乐喜剧人》能有这么多广告费，有些感慨。”

    陈子瑜也收回目光，看向手边的广告合同文件，道：“只要我们把《欢乐喜剧人》的成绩稳住，第二季、第三季、第四季的广告费要远超现在。”

    说到挣钱，陈子瑜眼睛仿佛放光。

    谭越轻轻笑了笑。

    陈子瑜也跟着笑道：“谭老师，根据咱们合同的规定，下个月你的工资能有五百万呢。”

    谭越笑的更灿烂了：“托公司的福了。”

    陈子瑜笑道：“今天晚上有时间吗？一起吃顿饭？”

    谭越呵呵笑了笑，心中却生了警惕，上次他就是被陈子瑜这么宰了一顿，他倒不是舍不得钱，主要是穷惯了的人突然花这么多钱吃一顿饭，觉得很不值。

    谭越摇头道：“不去。”

    陈子瑜脸色不由一垮，不死心道：“我给你介绍几家京城有名的地道饭店，一般人都不知道的，你去了之后绝对不会后悔.......唔，真的不去吗？”

    谭越继续摇了摇头，道：“不去。”

    陈子瑜：“......”

    抠门！

    .......

    —————

    PS：

    感谢【星空的物语】大佬给齐雪的500起点币打赏。有给沫沫打赏的书友，有给安暖打赏的书友，也有给齐雪打赏的书友了。

    写的太慢，今天应该没有第三更了，明天早上吧。

    大家早点休息！

