    卢永祥听后微微的笑了笑：“记住，是做公益，要是你真的为民着想，有些事，我可以替你搭话，你要是一心为己，那别怪我和你断绝关系。”

    “卢书记，放心，我肯定一心为民。”

    “那就好！”

    这时候，高程端来红茶，江城喝了后，赞不绝口。

    “你觉得红茶好喝还是大红袍好喝？”

    “呵呵呵。”江城没有回答。

    “卢书记，要品真正的大红袍，那可得一把上好的紫砂壶，还需要一个上好的琥珀杯，花果山的清泉水及其恰到好处的火候，才能泡出大红袍的香味。”

    “这么讲究？”

    “当然，您是官，目前的工资肯定买不起这些，等过段时间，我弄把好壶，从花果山带来清泉水，到时候，请您来品茶？”

    卢永祥听后很高兴，忽然道：“这不算贪污吧？”

    “哈哈哈。”

    两人都笑了。

    江城回去，将唐敏和乐乐接回家，吃了饭，第二天就和杨晓刚、薛庆国奔赴陕省。

    陕省和岭西相距并不是太远。

    所以，他们去的时候开着车。

    在路上，江城和杨晓刚再研究了田博成这个人。

    对于杨晓刚的能力，江城并不是太满意，可是，对于杨晓刚的忠心，江城还是满意的。

    就像乾隆对和珅的贪污不满意，但对和珅的忠心满意一个样。

    “江总，这次去，我们从那方面着手？”

    “你给办事处打电话了吗？”江城直接问道。

    去年年底，全家乐在陕省建立了办事处，这个办事处的职责，主要为了解决全家乐在陕省遇到的一些问题。

    “说了。”

    “王主任还问我，我们住在哪里？”

    王主任叫王蔷，是一个长相漂亮，非常干练的女人。

    公关部建立后，她一直在公关部工作，是张怡手下有名的大将，这次陕省建立了办事处，张怡推荐王蔷担任办事处主任。

    “住酒店吧！”江城淡淡的道。

    “那办事处？”

    “什么都不要说了，就住酒店，一会，你给王主任打个电话，就说，我们住酒店。”

    “住哪个酒店？”

    “离办事处最近的酒店。”

    “凉京大酒店。”

    “好，那就凉京大酒店。”

    江城说完闭上了眼睛。

    杨晓刚拨通王蔷办公室的电话，交代了一番。

    “杨总，我们在凉京大酒店安排了饭，准备给江总和您接风。”

    杨晓刚又将嘴巴凑到江城耳朵旁：“江总，王主任说要为您接风？”

    “你告诉王主任，不要接风，我不想见那么多的人，我们随便在酒店吃点就行，吃完饭，让她直接汇报工作就行。”

    杨晓刚再次交代一番，然后挂断电话。

    “贾成生这个人怎么样，好不好打交道？”

    江城微微皱着眉头：“卢书记说后，我就专门找了一些人询问了此人，听说此人是个人精.......”

    杨晓刚没有说话。

    “到了地方，你给我继续调查田博成的底细，无论怎么样，我们这次针对的目标都是田博成，除了田博成的产业外，查查田博成有没有什么仇人？商业上的仇人也算。”

    江城交代完毕后，闭上眼睛。

    “那您什么时候去见贾成生？”

    “你去见贾成生。”

    “我去？”

    江城点了点头：“我们对这个人还不了解，你先去，接触一下，然后，我再去。”

    杨晓刚再次点头：“好的，江总，这样好不好，我们会不会激怒他？”

    “不会，去吧，你去谈，先不要提及卢书记，就说，我们全家乐要在他管辖的区域建厂，看他怎么个态度？”

    “好！”

    五个小时后，虎头奔停在陕省大酒店门前。

    一个漂亮的女人带着两个美女下属站在车前。

    这个漂亮的女人就是全家乐驻陕省办事处主任王蔷。

    江城下车的时候，她赶紧跑过来，拉开车门，用手挡住车沿，怕江城碰到了头。

    不亏是公关部出来的，细节很到位。

    “江总，您来了，累了吧，房间我已经订好，您要不，先去洗漱、休息一下，然后我们用餐。”

    江城满意的点点头：“走吧，让他们两个回去，你和杨副总来我房间，我一边洗漱一边听你汇报。”

    “好的，江总！”

    陕省大酒店的房间装修不错，前世，江城在这个酒店住过，很熟悉。

    进了房间，江城和杨晓刚都洗漱了一下，出来后，听王蔷汇报。

    王蔷给江城当面汇报，还有点紧张。

    这个紧张主要是因为工作，要是陕省这边的工作一切进展正常，她就不会紧张，可是，这边现在铺货都将近两个多月了，现在一点进展都没有。

    刚开始，博城饮制品公司老总田博成还没有阻止的时候，工作还有点进展，现在全家乐销售和博城饮制品销售打了架，田博成出面阻止，以前好不容易建立的那点市场，现在全部叫停。

    超市、供销社、小卖部都将以前铺的货下架并且退了回来。

    “这么说一点进展都没有？”江城问道。

    王蔷低着头：“以前很有进展，我们的饮料得到了市场的认可，可是，田博成从中作梗，那些超市、供销社、百货商店和小卖部都将我们的货下架，所以，现在顾客想买，这些终端店铺手里根本没我们的货！”

    “我们的销售人员现在怎么样？”

    “几个还在医院，有几个受伤，目前工作不了，我就让他们回家养伤，其他的.......”

    “其他的怎么了？”

    “没事干！”王蔷道。

    江城听后也没有指责，他知道，这不是王蔷的错，要是不解决掉田博成，那些销售再出力，也没有结果。

    “你最近压力是不是很大？”

    王蔷听见江城的话，眼睛里有了泪花。

    “别哭，这不怪你，我这次和杨副总来，就是为了解决这个问题，等我们解决掉这个问题，要是陕省还是这么个情况，那就是你的责任了！”

