    第104章银货两讫

    一切准备就绪，从工作室里出来，窝在被子里等待外面安静下来。

    没办法，谁叫外面太冷，又没个火炉，只能窝在床上。

    等到夜深人静时，俞晴在棉衣里面加了件轻薄的羽绒服，头上直接戴了一个黑色的针织帽，尽量拉下来将脸遮住了一半，再围着黑色的大围脖，罩住下半张脸，只露出一双眼睛在外面。

    这身打扮加上外面天黑，如果她不出声，她相信就算项一森站在她面前也不一定能发现她是她。

    全身武装好，轻车熟路地又从后院翻了出去，这也是她为什么白天一经发现下车地离这招待所没多远，就不肯再跟着项一森他们走的原因。

    旧地重游，办事方便。

    找到铁路桥洞下的鸽子市，转了一圈才发现二杠躲在背风的角落里。他的面前放了一个大布包，也不知道他卖些什么。

    俞晴站在他面前，一开始他以为是顾客，听到对方叫了他一声，他才听出来是胖婆婆。

    “啊，是你呀，我还以为是谁呢，一开始没认出来，抱歉。”二杠上下打量一遍，“老同志，我怎么感觉你瘦了不少。”

    要不然，他也不会第一时间没认出来。胖婆婆那身肥肉太有标志性了。

    “嗯。”俞晴听了心里美滋滋的，面上仍故作高冷，“你卖些什么？”

    “没什么好东西，杂七杂八的什么都卖。”二杠扯开袋子让俞晴瞄了一眼。

    俞晴见都是日用品，没什么自己感兴趣的，就不想耽搁时间，直接说道：“收摊，跟我走。”

    “收......”二杠反应过来，心里狂喜，二话不说，扛起麻袋就屁颠屁颠地跟在后面走了。

    两人这次的交易地选择了在二杠的家，就是上次俞晴去的那个院子。

    距离二杠家没多远的巷子里，俞晴将货物放出来，二杠则回去喊来两个兄弟一起将货搬回家。

    春秋款还按上次的价格结算，冬季的棉衣每件加两块钱就是八块，棉衣不算多，这次所有的服装成交额是二千四百一十块。

    俞晴接过钱随意的瞅了眼，估算其厚度差不多，便直接装进袋子里，“这次交易银货两讫。”

    二杠见对方如此大气，两千多块钱数都不数直接就装进了袋子，如此将钱不当钱的人，一定是有大本事的人。

    面上更恭敬了，“老同志，马上要过年，这些衣服卖不了多久，您那还有什么好货？”

    俞晴故作沉吟，“有倒是有一些别的货，就是......不知你吃不吃得下。”

    二杠面上一喜，“什么货？”

    “缝纫机。”

    “缝...缝纫机，这样的大件你也能搞到，那自行车不是......”

    “自行车没有，你如果要手表倒是可以弄点来。”

    俞晴最主要是考虑到，自行车车体太大，她不好搬运。手表多方便，一个布袋子就可以装几十上百块。

    当然，她不蠢得一次性拿几十上百块手表出来。

    “要要要，只要老同志你弄来，我都要。”二杠忙不迭地点头，他看俞晴迟疑的表情，生怕她脑袋一热，就会拒绝他似的。

    “嗯，下次来再找你。”俞晴心急离开，话已说完，见没什么事，便不紧不慢地告辞离开。

    出了院门，四下没有了外人，一路小跑走出很远，回头没发现有人跟踪，她不放心又转了几圈才回到招待所。

    (本章完)

