    司行霈一觉醒过来，已经黄昏了。

    谲滟的晚霞从衬窗里照进来，染得满屋金灿。

    顾轻舟居然还在睡。

    司行霈推她。

    “别闹，司行霈。”她低喃，转身继续睡。

    司行霈失笑，她真矜贵，又有点娇气，当然也有些小聪明，可爱极了。

    他起身下床，朱嫂等人已经离开了，楼下空空荡荡，安静得只有他的脚步声在屋子里回荡。

    司行霈系了围裙，下厨蒸好了米饭，炒了两个菜--虾仁炒鸡蛋，素炒蓬蒿，然后把中午的鸡汤热了。

    顾轻舟醒过来，就闻到了米饭的香气。

    她胃里饿得疼。

    简单梳洗之后，顾轻舟下楼。她以为是朱嫂在厨房，却看到了系着围裙的司行霈，高大英武的他，拿着锅铲居然和拿着枪一样的帅气。

    顾轻舟下巴差点掉下来。

    谁能想到杀人如麻的司少帅，居然能洗手做汤羹？

    她站在楼梯口，愣愣没敢往下走。

    司行霈却后脑勺长眼睛似的：“去洗手，要吃饭了！”

    顾轻舟嗯了一声。

    晚霞从饭厅的落地窗透进来，妖娆妩媚，将亚麻色的桌布染红了。

    顾轻舟坐在餐桌前，司行霈给她夹菜，说：“多吃一点。”

    他的面容融在夕阳里，敛去煞气，只剩下俊美。

    他真是顾轻舟见过最好看的人，虽然他变态之极，又恶心得不行。

    这个瞬间，顾轻舟吃到了香甜的米饭，鲜美的虾仁，她想：“司行霈也不完全是个疯子，他正常起来的时候，还算不错.......”

    虽然他很少正常。

    这是他第二次做饭给顾轻舟吃。

    吃人嘴短，顾轻舟心里评价他的时候，难免失去了公允。

    晚饭之后，司行霈送顾轻舟回家。

    顾家没人知晓顾轻舟的去向，只当她去了司公馆，或者颜公馆。

    翌日，天气晴朗。

    早春的柳芽新发，翠嫩枝条迎风摇曳，顾轻舟窗外的梧桐树，也披上了一层薄薄翠纱。

    顾轻舟去圣玛利亚学校读书，插班到高年级。她的义父颜新侬托关系，把顾轻舟安排到了颜洛水的班级。

    教会学校全是女孩子。

    有女孩子的地方，就少不了拉帮结派、明争暗斗。

    颜洛水洁身自好，在班上不跟帮，不结盟，几乎是个独立的个体。她父亲是军政府的高官，除了司督军的女儿，倒没人地位比她更高，所以无人敢欺她。

    顾轻舟插班，她是少帅司慕的未婚妻，又是颜家的义女，一下子成了焦点。

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    顾轻舟不理会，只跟她义姐颜洛水同进同出。

    她乖巧听话，念书又刻苦，虽然是插班生，除了算数一塌糊涂，其他功课包括最难的英文和圣经，她成绩都很不错，密斯们喜欢她。

    顾轻舟很温柔，旁的不说，密斯们至少都喜欢她谦和温顺的态度。

    顾轻舟的三妹顾维，重新复学，老四顾缨则退学在家。

    此事又是一个焦点。

    顾维在学校也有她的帮派，七八个女孩子，组成一个小团体。

    “阿姐！”顾维对顾轻舟很热络，甚至主动粘着顾轻舟。

    几个姊妹里，顾轻舟总觉得顾维最狡猾，她的心思远胜过顾缨，甚至比长姐顾缃也强。

    “颜姐姐！”顾维对颜洛水更热情。

    颜洛水不好不给顾维面子。

    顾维的体面，也就是顾轻舟的体面，颜洛水很懂得隐忍。

    很快，学校就传出，顾维是颜洛水的好朋友。

    于是，顾维的地位水涨船高，她在那个小团体里，成了领头的。

    “我无所谓的。”颜洛水微笑道，“轻舟，兵来将挡水来土掩，我从来不怕旁人利用我。谁敢利用我真的错坏事，我会找补回来。”

    顾轻舟微笑。

    她相信颜洛水。颜洛水看上去人畜无害，其实腹黑聪颖。

    转眼到了三月。

    顾轻舟上学一个月整了。

    整整一个月里，顾维对顾轻舟殷勤极了，就连顾维的同学，也都阿姐长、阿姐短的叫顾轻舟。

    回到家中，秦筝筝也恢复了她的温婉，就连那个草包老四顾缨，也不疾不徐，不哭不闹。

    顾轻舟跟她们平和相处。顾轻舟明白，她们在打算盘。

    具体是什么如意算盘，顾轻舟也不知道，她在等待。

    “这是暴风雨前的宁静啊。”顾轻舟想。

    只是不知道，接下来又是什么风雨。

    有天晚膳的时候，老四顾缨甚至跟顾圭璋道：“阿爸，读书好辛苦的勒，我宁愿在家里跟着阿姐玩！”

    这话，也许是顾四的心里话，但是秦筝筝绝不会允许她当面告诉顾圭璋。

    顾圭璋最恨女儿不争气，顾四如此说话，等于自断前途。特别是她现在被退学，再这么说话，更是会失去顾圭璋的欢心。

    可顾缨说了。

    顾轻舟细细品位她们的一举一动，特别是在学校里的顾维，顾轻舟微笑，她隐约能猜到她们的意图。

    顾轻舟不动声色，静静看戏。

    顾圭璋则将筷子重重拍在桌子上，怒视顾缨：“没出息的蠢货，就知道玩！”

    顾缨被吓到了，呜呜哭起来。

    “老爷别生气了。”秦筝筝打圆场，“缨缨没出息的，幸好我们家还有轻舟，她总算给老爷长脸。”

    顾轻舟得到了司督军的承认，此事顾圭璋脸上添光；同时，她又成了颜新侬的义女，这叫顾圭璋更惊讶。

    颜新侬，司督军身边的二把手，也是岳城响当当的厉害人物。

    若是能和颜新侬做朋友.......

    “你要是有轻舟一半聪明懂事，我就省心了。”顾圭璋指着顾缨骂。

    脾气暴躁如顾缨，居然没有反抗，乖乖低头挨骂，顾轻舟微笑。

    果然是有阴谋的。

    顾轻舟甚至知道秦筝筝接下来要说什么。

    “她们姊妹三加起来，都不如轻舟！”秦筝筝感叹道，“轻舟不仅是督军府未来的少奶奶，还是颜家的义女--老爷，您说咱们不请颜家过来做客，会不会显得失礼？”

    这话，正中顾圭璋的下怀。

    顾圭璋是很想邀请颜新侬，趁机攀结颜新侬的，但是他急匆匆去结交他，怕吃相太难过，没面子，自己脸上过不去。

    秦筝筝提及，顾圭璋借坡下驴，道：“也是这话。既然结了义亲，就该常来常往的。”

    他转头对顾轻舟道，“轻舟，这个周末邀请你义父义母过来做客？”

    “义父去了驻地，这个月都不会回来；义母身体不好，不能出门。”顾轻舟略微遗憾道，“阿爸，不如下次吧？”

    顾圭璋薄唇微抿，被拒绝的他有点恼羞成怒，冷哼了一声。

    顾圭璋看似傲气，骨子里却是极其自卑的。

    秦筝筝反而微笑。

    一切都在秦筝筝意料之中。

    顾缨和顾缃也交换了一个眼神，心想顾轻舟真蠢。

    “缨缨晚饭的时候，表现得还不错。”临睡前，秦筝筝去了趟顾维的房间，和女儿们密谋。

    老四顾缨就露出个得意。

    “接下来，就要看维维你的。”秦筝筝对顾维道。

    老三顾维颔首：“姆妈您放心，我办事从来不会出错的。”

    秦筝筝满意，摸了下顾维的脑袋。

    老四顾缨凑在秦筝筝跟前，问：“姆妈，此事若成，我真的能去英国留学吗？”

    “肯定的啊！”秦筝筝笑道，“你这么漂亮聪明，现在只是退学修养，是你身体不好，不算丢人。

    将来从英伦回来，就跟你大姐一样是名媛淑女。你比顾轻舟美丽，绝对能嫁得比她好。”

    老三顾维也有点向往。

    “那姆妈，我呢？”顾维问，“我也想出国。”

    “你们办妥了此事，将来还怕没有你们出过的机会吗？我听说，颜家的大少爷是德国学校的教授。”秦筝筝声音更低。

    顾维立马斗志昂扬。

    太好了，她也可以出国，跟她姐姐顾缃一样，涂一层金粉回来，将来可以高嫁。

    “姆妈，这次我们会防范顾轻舟的，绝不会像上次那样，被她瞧出破绽。”顾维保证道。

    秦筝筝颔首：“你们放心，这次万无一失！”

    晚饭时候的一席话，早已入了顾轻舟的心。

    她不动声色收敛了情绪，没在秦筝筝面前表露什么。

    她夜里趴在阳台的乳白色栏杆上吹风。到了三月，薄寒散去，夜晚是温醇香甜的，带着桃蕊的清香。

    一楼大厅还有人，灯火未灭，从宽大透明的落地窗透出来，将庭院一株桃树染得绚丽璀璨，那桃蕊像镀上了水晶的外衣。

    风过屋檐，风铃叮铃铃作响，春风旖旎缠绵。

    顾轻舟眼眸微睐，静静想着心事。

    “突然提到了颜家，又提到了老四退学的事，看来秦筝筝有了新的主意.......”顾轻舟想。

    顾轻舟暂时还没有彻底站稳脚跟，而秦筝筝就像生在此地的大树，盘根错节，想要将她连根拔起，就需得牵动各方。

    “一斧头砍不到合抱的大树，要一个个解决，一件件处理。”顾轻舟压抑着内心的焦虑，让自己静心。

    顾轻舟现在做的，是一点点砍断秦筝筝的根。

    等时机到了，随便一推，秦筝筝就彻底倒下，再也没有爬起来的机会。

    她们母女的打算，顾轻舟隐约能猜到几分。

