    “近日，在网络间疯狂流传着一则死亡预告，凡是接到这则消息的人，会在预告时间归零的那一刻心脏骤停，从而死去。”

    “据统计，当前已有7人在事件中死去，而诡异预告还在流传，事件已有异人介入调查，请广大观众在接收到死亡预告的第一时间通知有关部门，避免事件进一步扩大。”

    杨牧看着视屏中的主持人面色严肃的说着最近传得沸沸扬扬的死亡预告事件。

    一看就是鬼怪搞出的新花样，只是不知道现在又是哪一个倒霉蛋被盯上了。

    正想着呢，杨牧自己的手机短信提示来了“您有新短消息，请及时查收！”

    杨牧打开一看，是一张图片，只有一个大大的数字“3”，下面印着一个留着鲜血的血手印。

    “？？？”

    这不是刚刚自己还在网上看到的那个死亡倒计时信息吗？

    对比了一下网上流传出来的死亡预告短信之后，杨牧突然有一种中奖的惊喜感，自己这从小喝冰红茶都没中过再来一瓶的人这一次居然在茫茫人海中被死亡预告选中了。

    此刻的杨牧感觉自己已经要到达人生的巅峰了，自从自己获得力量之后，这还是第一个敢自动送上门来的鬼怪。

    杨牧觉得自己应该好好准备一下，弄点欢迎仪式啥的，否则都对不起这只超勇的鬼。

    伸手打出一个响指，下一刻，只见四个穿着黑色西装的黑影忍者从身前的一团影子中慢慢升起。

    杨牧吩咐道:“等下好好把家里在彻底收拾一遍，东西该换新的全部换新，三天之后有一个重要的客人要登门，一定要让他有一种回家的感觉。”

    杨牧这时一眼瞟到了一旁正睡得四仰八叉的黑炭，走过去，一把抱住它，该洗澡了。

    说起来，黑炭这家伙这才来家里一个多月的时间，现在伸手一抱，最少长胖了三斤多。

    然后掏出手机，给穆南风打了一个电话，电话一接通，只见对面那头有些殷勤的声音传来:“杨先生，有什么是需要我们帮助的吗？”

    “噢！那倒没有，我打电话过来只是通知你们一声，关于死亡预告的事情你们就不要白忙活了，我刚刚收到了那个短信。”

    “什么？你说的是真的吗？”对面也是惊讶出声了。

    “我没有功夫说瞎话逗你玩，我的时间可是很宝贵的。”

    “杨先生的话我当然不会怀疑，只是一时对这个消息有些感到惊讶罢了。”

    这种情况可是从来没有发生过，除了复仇之外，还没有听说过这种无差别选定杀人目标的鬼怪敢主动去找异人麻烦的。

    从这回的这个鬼怪杀人方式来看，也是遵守了一定的规则限制的，从死亡现场残留的鬼气程度来看，最多只是一个B级鬼怪。

    但是它竟然有勇气把死亡预告短信发到了独自解决掉S级鬼怪斜眼之王的杨牧头上，就算是找死也没必要怎么想不开吧！

    “那杨先生准备怎么对付那只鬼怪呢？”

    “当然是好好招待它喽，作为对它勇气的肯定。”

    “行了，我就不打扰你工作了，还要忙着迎接客人的准备呢！”

    说完，杨牧就直接把电话挂掉了。

    却不知，刚刚这一个电话在第七科江源城支部炸开了锅。

    “小南风，你说的这是真的吗？不会是来消遣我们的吧！”

    “咱老李活了大半辈子，还真的第一次遇到这样有种的鬼怪。”此刻第七科中一个头上留着真·空气刘海的秃头中年人说道。

    “是啊！只是可惜不能亲临现场看看那鬼怪来取杨牧性命时候的表情，要是能给录下来，那绝对是独家绝版影像。”另一个长相有些帅气的小伙不由得可惜的说道。

    “我说你们都正经点，这事儿不觉得有些蹊跷吗？这个鬼怪为什么从江源市这两千多万人里面偏偏挑中了杨牧，不觉得太巧了吧！”一个女人此时冷静的分析到。

    “要知道，随机挑选杀人目标，面对异人那种不同寻常的磁场，就算是鬼怪也一般会下意识的选择回避吧！”女人接着说道。

    其实按照常理来说，这女人分析得倒也还算合情合理，如果杨牧是符合常理的异人的话。

    可惜的是，杨牧却和一般都异人有着本质上都区别，杨牧所使用的力量来源确是与这个世界本土的异人相差甚大。

    这也就造成了，杨牧在不变身的时候几乎却是没有任何异常的气息，而变身成魔鬼形态之后虽然有着S级的气势，却没有对应的领域。

    可以说是抽奖转盘造就了杨牧这样一个异类吧！

    不过此刻的杨牧却是没有功夫去想那么多，现在他就一心一意的等着恶鬼上门。

    将自己的家彻彻底底的重新翻新了一遍之后，杨牧看着手机上那发过来的数字“2”，心中恨不得它马上变成0。

    这只鬼怎么非得如此死板的守规矩呢，提前来收割我的性命它不香吗？

    没错，杨牧此刻比鬼怪的心情还着急，等待的时间是最难熬的，就连游戏也暂时失去了它的吸引力。

    黑炭此时像看着一个神经病一样看着杨牧，这个铲屎的感觉真的脑子有问题，得离他远点，搞不好会传染。

    好不容易盼过了第三天，等到第四天到刚过午夜十二点，死亡短信准时发了过来，杨牧看着那已经变成“0”的数字。

    整个人犹如是在三伏天灌了一瓶冰阔落一般，从头爽到尾。

    连忙吩咐好黑影忍者将准备好的烛光晚餐摆上，四周窗帘死死的拉上，静静的等待恶鬼上门来索命。

    皇天不负有心人，当杨牧准备好了一切之后，随着一阵诡异的诡异的电流滋滋声响起，一个诡异的暗红色身影缓缓的浮现。

    看到今天的主角出现，杨牧打出一个清脆的响指，然后一个穿着正式的黑影忍者将桌子上的蜡烛点燃，把那一瓶不知道几几年的“拉飞”给倒上。

    那女鬼看着杨牧的这一系列操作顿时愣在原地不知所措。

    只见杨牧这时深情款款的说道:“感谢如此有眼光的你，在茫茫人海中挑中了我，把那珍贵的死亡短信发给了我，让我体会到了一把中奖的感觉，谢谢你。”

    此刻女鬼似乎是反应过来了，然后咧着一张满是黑牙的嘴就要笑。

    杨牧一把捂住了她的嘴，然后说道:“你牙齿那么难看，就不要张嘴了，影响我心情。”

    此刻，女鬼眼睛一瞪，一双鬼爪直奔杨牧的心脏，可是下一刻却被杨牧一巴掌扇飞出去几米远。

    妈的，打人不打脸，就算是鬼也不行，女鬼真的生气了，爬起来，女鬼的身影分做三个，从不用方向攻向杨牧。

    还有些小把戏，那就陪你玩玩儿，说着杨牧一拍手，只见房间中立刻伸出不少的黑影兵。

    女鬼吃来一惊，这会儿也反应过来杨牧应该是异人了，但是心下发狠，今天不管他是什么人都得死。

    好不容易杀掉了几个黑影士兵，但是女鬼自身也被拿着鬼刀的黑影武士砍掉了好几块魂体，此刻杨牧却还在悠哉悠哉的吃着烛光晚餐。

    女鬼尖叫一声，向着杨牧飞了过去，可是这却正好把空档暴露在武士的刀下，只见几道刀光闪过，女鬼已经变成了几块在地上蠕动的碎肢了。

    见此情景，杨牧连忙召唤出几只食影出来充当清洁，将女鬼的的残肢吞下。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级死亡预告鬼，转盘积分+92。】

    当一切结束之后，杨牧只觉得一阵索然无味，来的仅仅是个B级的小虾米，根本没有玩得尽兴。

