    “陆书记，您放心，我们一定记住您的指示。//欢迎来到阅读 www.//”

    站在松江县和市区的交界处，张曹军跟李易峰对陆睿认真的说道。

    在松江县调研的这几天，陆睿详细听取了松江县村基层组织建设情况介绍。并且深入最偏远的几个村子调研，在松江县最贫困的沙溪村，陆睿还敦促市财政局和县民政局，尽快解决贫困人口的低保问题。

    在77岁的困难老党员何武哏家中，陆睿详细询问老人的收入来源，日子过得怎么样，小孩上学学费够不够，看病方不方便，还需要政府解决什么困难。当了解到他供孙女上学经济压力较大时，陆睿当即表示，从今年开始，孩子一直到大学毕业的学费和生活费，由自己来负担，并且指示松江县委县政府要尽量帮助老人解决困难。

    另外，陆睿还走访慰问了松江县的下岗困难职工家庭，对于松江县的下岗职工安置问题的严峻情况，陆睿表示忧心忡忡，虽然在群众面前陆睿勉励他们坚定信心，在党和政府及社会各界帮助下，通过自身努力战胜困难，过上好日子。但是实际上陆睿却知道，这种情况不是短时间内能够改变的问题，需要松江县的领导作出更大的努力。

    “易峰同志，曹军县长，我只有一个要求，你们的班子，一定要认真努力的发展松江县的经济，不断完善社会保障体系，建立完善对困难群众的帮扶机制，努力改善困难群众生活。各级党委和政府要坚持民生为重，千方百计帮助困难群众，真情关心群众冷暖疾苦，实实在在地为人民服务。”陆睿看着张曹军和李易峰，认真的说道。

    叹了一口气，陆睿说：“方伯谦的事情给松江县造成了很大的损失，作为新一任的党委政府班子领导。你们的任务很重，也很艰巨。市里面会尽量帮助你们，力求在最短的时间内，恢复松江县的正常秩序。”

    李易峰跟张曹军对视了一眼。一起点头道：“书记请放心，我们一定不辜负市委领导的期望。”

    陆睿想了想，说：“下周我要去省里参加农业工作会议，如果有合适的项目，会替你们留意的。”

    李易峰跟张曹军大喜，连声想陆睿道谢。

    坐在返回市区的车队里面，陆睿的脸色并不轻松。鹤鸣市如今的经济发展固然很快，但那是在大型项目的拉动之下产生的国民生产总值，简而言之，就是政府的收入大部分依赖的是企业，而群众的收入反倒是没有那么大的提升速度，这就造成了一个尴尬的局面，那就是政府手里面钱不少，可老百姓却看不到。

    “书记。省委对于简人的处分已经下来了。”林蔚然看陆睿半天没说话，忽然开口对陆睿说道。

    陆睿抬起头，问道：“怎么说的？”

    他之前去基层视察。那里没有手机信号，所以反倒是不知道这个事情。

    林蔚然答道：“已经调查的差不多了，司法机关正式介入了。”

    陆睿点点头：“你给亚杰书记打个电话，我要看看具体的情况。”

    林蔚然答应着，犹豫了一下低声道：“听说，有人在怀疑简人的房子里面，有韩市长的……”

    眉头一皱，陆睿不满意的说道：“什么乱七八糟的，怎么回事？”

    林蔚然露出一个苦笑来，知道书记这是生气了。不过他既然选择说出来，那就已经想到了陆睿的反应。

    “情况是这样的，纪委不是调查出简人家名下有众多房产么，这个事情不知道怎么被媒体曝光了，结果现在就有人猜测，是不是跟韩市长有关系。毕竟简人和韩市长的关系很好。”林蔚然缓缓对陆睿解释道。

    陆睿脸色沉了下来：“从什么地方传出来的谣言？”

    林蔚然看了看陆睿的脸色，小心翼翼的答道：“开始的时候是从网上。”

    陆睿的表情更加难看起来，如今的网络媒体传播速度很快，有不少新闻一发生，很快就能够通过网络传播开来。可问题是，如果这些事情是正面的，真实的也就罢了，但是很多媒体人只是为了吸引公众的眼球，对于新闻的真实性完全不负责任，肆意妄为的捏造转载假新闻，对于事情的真相漠不关心，这就给政府的工作造成了很大的困扰。

    作为一个重生者，陆睿不反对网络的监督，也乐意看到群众更多的政府的监督，但是如果这种监督是一种随意的，无秩序的监督，那跟暴力有区别么？

    “宣传部那边怎么处理的？”陆睿沉声问道。

    林蔚然想了想：“听说那个新闻已经在各大媒体转载了。”

    “哼！”陆睿冷哼了一声，心中已经猜到了是怎么回事。宣传部长赵宇哲是王志一的人，而王志一恐怕是乐于看到韩文清倒霉的。

    “开快点！”想到这里，陆睿已经没有心思再到别的地方考察了，原本他打算去沙龙区视察一下新城区建设的，不过被这个事情一搅合，哪还有心思，就想着赶快把事情处理好。毕竟韩文清丢人也就是整个鹤鸣市跟着丢人，舆论的压力可不是小事情，弄不好是要把鹤鸣市苦心建立起来的城市形象毁掉的。

    而此时市政府当中，黄少天正一脸焦急的看着坐在市长办公椅上面的韩文清：“市长，您倒是想想办法啊！”

    叶修坐在沙发上，也是担忧的说道：“是啊，黄市长说的没错，市长您倒是拿个主意啊，这个事情不能这么拖下去了。”

    韩文清面无表情的坐在那里，面前是堆满烟蒂的烟灰缸。

    之所以会出现这样的情况，也是他没有想得的，原本事情没自己的事情，结果一下子网上爆出来简人家名下的众多房产，说其中有鹤鸣市政府主要领导的，并且文章暗示，那个主要领导跟简人的私人关系极好。

    鹤鸣市党政负责人除了陆睿就是韩文清，而大家都知道，跟简人关系好的，就只有韩文清了。

    短短几天之内，随着网络上的新闻不断被转载传播，韩文清一下子被推上了风口浪尖，承担了很大的压力。就连远在京城读大学的小女儿都打电话来询问他到底跟简人之间有没有权钱交易。

    “老黄，叶市长，你们不要说了。”韩文清的脸色阴沉，半晌之后才缓缓道：“这个事情我自由主张，我韩文清行得正走得直，虽然跟简人相交数十年，我自问没有做对不起党纪国法的事情，真要是有人想要在这个事情上面做文章，我倒是要看看，他们能怎么往我身上泼这个污水！”

    “唉，市长你……”黄少天叹了一口气，却不知道该说什么好。

    叶修犹豫了一下，还是开口道：“现在宣传部那边说影响力太大，没办法把网上的帖子撤下来。事情很麻烦啊！”

    韩文清摆摆手：“别人怎么说都没关系，陆书记马上就要回来了，听他的结论吧。”

    说起陆睿来，几个人的脸色又变得难看了一些。他们都很清楚，这个事情之所以会变成这个样子，肯定跟王志一这位前任市委宣传部长如今的市委副书记有关系，但是宣传部门的事情他们又插不进去手，自然也只能够干着急。

    最关键的是，不管是韩文清还是黄少天，包括叶修在内都清楚，陆睿的态度，才是决定整个事情发展的关键！

    王志一就算能够影响宣传部的人，把事情的影响扩大，可省里面最终决定的时候，还是肯定要征求陆睿这个市委书记意见的，毕竟他才是鹤鸣市的一把手。

    所以，如今的问题，就在于陆睿会怎么看待这个事情。

    这个时候，哪怕是韩文清对于陆睿，心里都没有底。

    虽然陆睿在之前的常委会上面曾经说过，韩文清跟简人的事情没有关系，但是此一时彼一时，时间已经过去了半个月，眼看着就要到元旦了，爆出这么大的丑闻来，对于鹤鸣市的城市形象影响是很坏的，作为市委书记，陆睿肯定也是不满意的。那么，他会不会为了打击韩文清，故意在这个事情上面加上一把火呢？

    没有人怀疑，一旦陆睿也向省委表态，对于韩文清在这个事情当中的牵扯表示不满的话，会出现一个什么样的结果。

    “市长，要不然，您去一趟省城？”看着韩文清和黄少天两个人都沉默着不说话，叶修琢磨了半天才缓缓说了一句话。

    黄少天猛然抬起头，眼前一亮的说道：“是啊，市长，您去一下省城吧，这个事情，只能当面向省委领导解释清楚才行。”

    他们的想法很明确，韩文清去省城滨州，自然是去找省长连红旗的，如果连红旗能相信韩文清，并且在常委会上面力挺他的话，最起码能够渡过这一次的劫难，毕竟眼看着就要进行人大选举了，韩文清脑袋上面还顶着一个代市长的帽子呢。

    韩文清听了他们的话，却忍不住苦笑了起来！