    这个世界正在分崩离析，当最后的夕阳没入地平线之前，需要有一个人站出来点燃火炬，指引陷入黑暗中的人们等待光明的到来。

    是的，阿米娅要带领这个世界的人建起通向天国的高塔。

    可是。

    万物在创造与毁灭中交替进行，文明在振兴与衰落中轮流上演，一个时代终将走到尽头，而毁灭，同时也代表了新生。

    身为“整合运动”的领导者，塔露拉或许也明白这个道理。

    很可能，塔露拉的目地和阿米娅一样，只不过，她选择的方法和阿米娅不同。

    她要成为一名创造者，同时，她也是一名毁灭者，她要将这个感染者饱受欺凌的世界颠覆，在一切的一切全部化为灰烬之后，这个世界会重新孕育出——新的生命。

    .............

    “夏风，夏风？”

    屁股上传来一阵痛感，夏风马上从沉思中恢复过来。

    因陀罗朝他屁股上踢了一脚，有些不耐烦的说道。

    “发什么愣啊，没听到维娜在叫你吗。”

    “哦，抱歉，走神了。”

    维娜将一碗配料丰富的面放到旁边的餐桌上。

    “煮好了，过来吃吧。”

    “恩，谢谢。”

    因陀罗抱着肩膀站在一边。

    “切，你小子够有口福的啊，居然让维娜亲手给你煮面，老子都没吃过几次。”

    “嘿嘿。”

    维娜脱掉围裙，拿出两个酒杯倒满，将其中一杯递到了恩陀罗面前。

    “等回到维多利亚，把所有人都叫上来我家开个派对吧，到时候我亲自下厨。”

    “好啊，我可是很期待啊。”

    维娜看向正在狼吞虎咽的夏风。

    “到时候你也要一起来哦。”

    夏风嘴里塞满面条，比了一个OK的手势。

    虽然夏风加入了格拉斯哥帮，但对于仅仅认识一天的新人来说，维娜并不是对谁都这么好。

    其实，她对夏风的感觉很特殊，这种感觉，就像是在漫天的雪夜中，看到了一丝烛光。

    尽管这个烛光很微弱，尽管它看起来毫不真实，但它却在维娜心中，燃起了希望。

    现在维娜还不知道夏风口中的“整合运动”是什么，但他说过，三年之后，当塔露拉带领的“整合运动”彻底爆发时，世界将会陷入毁灭的危机中。

    她比谁都清楚，这并不是危言耸听，如果那是一个凝聚力超乎想象的感染者组织，在立场冲突彻底爆发时，对这个世界的冲击将会无法估量。

    在普通人的眼中，矿石病是一种致死的绝症，一但感染上，源石会与感染者体内的血液融合，导致体内的脏器急性衰竭，如果没有良好的医疗手段来抑制病情，感染将会在短短数年内死去，尸体也会变成散播矿石病的传染源。

    但是极少数人知道，矿石病在摧毁人们身体的同时，也会给某些个体带来强大的力量，在身体与源石高度融合的情况下，这些感染者可以仅凭肉体释放强大的源石技艺，其力量，甚至凌架于一支全副武装的军队。

    如果夏风口中的“整合运动”在三年后汇集了基数庞大的感染者，那将演变成一场灾难。

    她爱她的故乡，那是她发誓要守护的地方。

    齿轮开始旋转。腐朽的大钟终会敲响，她不会允许漆黑的乌云笼罩住伦蒂尼姆上空的太阳。

    ............

    维娜看向正在吃面的夏风，声音中夹杂着些许茫然。

    “夏风，三年之后真的会出现一只，理想是拯救所有人的兔子吗？”

    夏风吞掉嘴里的东西，朝她大大咧咧的笑了笑。

    “当然，她会用行动改变这个黑暗的世界，和那些与她信念一致的人们，打造一艘通向光明的——明日方舟！”

    维娜轻轻闭上眼睛。

    “是吗，如果真的是这样，那我维娜愿意成为用生命守护她的，方舟的骑士！”

    “恩。”

    ...........

    旁边的因陀罗一头雾水。

    “你们两个在说什么，什么兔子方舟的，我怎么一句都听不懂。”

    夏风用筷子指了指她。

    “到时候你就知道了，你也一样，三年之后，你也要成为方舟的骑士。”

    “哈？老子可不是什么骑士，我只会打架。”

    “啧啧，你这样会嫁不出去的，因陀罗酱。”

    “你小子活腻了？”

    “额...我错了。”

    维娜把酒杯放下，伸了个大大的懒腰。

    “好了，别闹了，赶快吃完早点休息，明天还有很多事要做。”

    夏风快速将碗里的面条扒干净，打了一个饱嗝。

    正在这时，外面突然传来一阵轻微的敲门声。

    “咚咚咚！”

    听到这个声音，维娜脸上的笑容消失了，因陀罗眯起眼睛，脸上一片凝重。

    “咚咚咚！”

    不急不缓的敲门声继续传来。

    刚刚散去的帮派成员马上从房间里出来，一个个神情紧张的盯着别墅的房门。

    这栋别墅的位置很偏僻，在切城除了格拉斯哥帮的成员外，根本没有其它熟悉的人会找上门，况且，现在的时间已经很晚，到底是谁在敲门？

    来者不善啊！

    维娜也是一脸警惕，她握紧拳头快速思考着种种可能。

    想了半天，果然最大的可能就是，凛冬那个家伙打了小报告，格拉斯哥帮在切城行动的事暴露了，军警通过调查发现了这个据点！

    维娜脑袋上的黄毛炸了起来。

    “凛冬那个卑鄙的臭女人！”

    夏风马上摆摆手。

    “等一下，不可能是凛冬告的密，我了解她。”

    “你确定？”

    “我可以用人格为她担保。”

    因陀罗一把将夏风推开，顺手抄起了一把椅子。

    “你的人格值几个钱？是福不是祸，是祸躲不过，维娜，不管是谁，我们只有一种选择。”

    “和他拼了！”

    客厅内的帮派成员们大吼一声，随后掏出各式武器，浓重的杀气充斥在客厅的每一个角落，他们恶狠狠的盯着房门，准备把即将走进来的人在一瞬间撕成碎片。

    维娜阴着脸将一根棒棒糖塞进嘴里，抄起墙角的契约胜利之锤，大吼一声。

    “准备开干！”

    “杀！！！”

    看到这个架势，夏风马上挡到大家面前。

    “等一下，别冲动啊。”

    “怎么，你害怕了？”

    “不是，你们动脑袋想一想，要真的是军警，他们会提前敲门，告诉你们说[啊，我发现你们了，请你们做好战斗准备，和我们来一场火拼吧]这种事吗？”

    听到他的话，这些杀气高涨的壮汉一个个没声了。

    “所以说，你们先冷静。”

    夏风边说边向门口走去。

    “你们呆在客厅，我先去开门看一下，万一是收水电费的呢。”

