    第3787章 界外来人

    兽巣之王的存在，也是虚界中的谜团之一。

    曾经也有不少的纪元会武者，想要解开这秘密，但是最后都一无所获，不止是兽巣之王。

    在这虚界之中，还有着一些独特的怪物存在，其中之一的，便是一尊名为千灭之眼的怪物。

    说是怪物，而不是异兽，便是因为这千灭之眼看起来，就是一枚巨大的眼球，但是在这眼球瞳孔之中，却又分布着上千个眼睛，看起来无比诡异。

    已经是无法以异兽来形容了，所以是以怪物来称呼这千灭之眼，千灭之眼，也是这虚界之中的最强者之一，九阶仙帝碰到这千灭之眼，都难以全身而退。

    而且千灭之眼的攻击方式，却不像是兽巣之王这般的简单明了，所遭遇千灭之眼的武者，几乎都是一瞬间，就被轰杀，就连自己究竟是怎么死的都不知道。

    甚至是有些武者，就连目睹这千灭之眼的机会都没有，就被这千灭之眼所杀，千灭之眼的攻击方式，至今也无人知晓。

    哪怕是一位八阶仙帝，也只是勉强可以有机会一眼看到千灭之眼，随后就当场陨落了。

    兽巣之王，千灭之眼，这两尊怪物，便是虚界之中最为可怕的存在。

    跟兽巣之王，一直就待在兽巣森林上空不同，千灭之眼，却是有可能出现在虚界的任何一处地方，所以若是运气不好的一些武者，不管是在哪里，都有可能碰到千灭之眼。

    “又有武者？”

    就在楚风眠思考之际，他的灵识突然注意到了，在这兽巣森林之外，又有着力量波动传递了过来，这是一股空间之力，有人正在撕裂空间。

    “不对，这气息！”

    楚风眠脸色猛然变化。

    他本来以为，是又有纪元会武者，来到了兽巣森林附近。

    毕竟兽巣森林之中，聚集着虚界之中大部分的异兽，纪元会武者，进入虚界之中，也就是为了跟这些异兽战斗，来磨练自己的实力。

    所以会有纪元会武者来到兽巣森林，并不是一件意外的事情。

    只是在这一道空间裂痕出现之后，从其中楚风眠感觉到的气息，却是一种无比陌生的气息。

    这一股气息，绝非是属于武者的气息。

    楚风眠悄然之间，便是以神道长袍，掩盖住了他身上的气息，同样这兽巣森林之中，也有着掩盖气息的能力，楚风眠躲藏在兽巣森林的树冠之上，他的目光盯着那一道空间裂痕出现的方向。

    很快这空间裂痕便是彻底打开，从其中，走出来了三道身影，两男一女，他们身上的身形无比模糊，只能够是大概看清楚身上的轮廓，身上的面容，则是完全无法看清。

    不过在这三道身影的身上，却是散发出了一股无比强横的气息，这三人的实力，都要达到高阶仙帝的层次，其中的那位女子的实力，更是要达到了八阶仙帝的层次。

    “这是？好陌生的气息，这些人的身上，没有任何的天地法则之力，这怎么可能？按到这三个人，不是来自于我所在的纪元？是虚界之中的人？”

    楚风眠目光死死的盯着那三道身影，他的心中，都是掀起了惊涛骇浪，这三个人，身上的气息，跟楚风眠这个纪元之中的武者，截然不同。

    他们的身上，没有任何天地法则的力量，反而是存在这一种，楚风眠从未见过的陌生力量。

    这三个人，是虚界中的人？可是从未听说过，虚界中，有其他武者的存在。

    楚风眠现在满脑子都是疑惑。

    他在进入虚界之前，也是翻阅了纪元会藏书阁之中，关于虚界中的各种书籍，但是这些书籍之中，没有任何一本记载了，虚界中还有着其他武者的存在。

    就在楚风眠疑惑之际，那三道身影的样子，却是逐渐凝实，虽然还无法完全看清，但是已经是大概可以看出他们的衣着了。

    这三个人的衣着，也是楚风眠从未见过的，通体都是紫色，看起来无比尊贵。

    “终于进入到了这影界之中了。”

    令楚风眠没有想到的是，那三人，竟然开口了，其中一名男子，目光一凝，打量着四周。

    “这影界，果然如此记载一般的神奇，竟然是将曾经七古大陆的一部分，硬生生的化为了这种近乎幻影的世界。”

    “不要多声，这影界，现在可是被纪元会控制这，若是让他们发现了我们的存在，我们这一次的计划，可就功亏一篑了。”

    另一位男子，也是小声的提醒道。

    “不错，这一次我们进入影界，就是为了寻找蹄天之主左脚的投影，将蹄天之主左脚投影封印之后，我们就尽快离开，这里毕竟是纪元会的地盘。”

    三人之中的那位女子，也是缓缓开口了。

    她一开口，这两名男子，便是不在出声，她似乎便是三人之中的领头之人。

    只见这女子的目光，看向了兽巣森林的方向，打量了一会，才开口道。

    “这附近的异界武者，都解决了吗？”

    “解决了，这附近没有其他异界武者存在了，而且刚刚蹄天之主左脚投影也出手过一次了，现在他就在这里。”

    一名男子回答道。

    “好，尽快动手！小心一旦，注意不要让千灭之主的投影，发现我们的所在。”

    “是。”

    三人交谈了一阵，身上的气息，便是逐渐隐藏起来，悄然之间向着天空之上飞去。

    “这三个人，竟然开口了？”

    楚风眠心中骇然。

    他本以为，这三个人是虚界之中隐藏的武者，只是隐藏极深，以至于其他进入虚界的纪元会武者，没有察觉到这三人的存在。

    可是现在，这三个人，竟然是开口交谈了。

    虚界中的生灵，异兽，哪怕是实力媲美九阶仙帝的兽巣之王，千灭之眼这样的存在，也都不会交谈。

    因为虚界，毕竟只是一个幻境，这里的生灵，都不存在这意识才对。

    可是这三个人，竟然是互相交谈了，而且从他们三人交谈的话中，楚风眠却是听到了不少的内容。

    (本章完)

