    

    “正是在下与我家大人。”施林通笑眯眯看向秦老爷，又问道：“不知秦老爷可还好？”

    “还好还好，”秦老爷喜不自胜答道：“老夫有生之年能得陈将军相救，实在是三生有幸啊！”

    闻言，辛志诚也不由笑出声来，转而便对韩知府说道：“你且放心惩治这位罗公子，若那罗尚书能一如传言之中铁面无私便好，若他胆敢仗势欺人，那这尚书一职他也算是做到头了。”

    听到这话，韩尚书原本还有些忐忑的心也终于安稳下来，他向着施林通和辛志诚深深作了一揖，“烦请二位代我多谢陈将军。”

    “韩尚书不必客气，”施林通又道：“我家大人已经派人快马加鞭给陛下去了一封信，想来过不了多久陛下便会有旨意到达支瓦城，韩知府只管放心便是。”

    “是。”韩知府面带笑意地说道。

    “至于你，”辛志诚又冷笑着瞥一眼店小二，只见方才还嚣张跋扈的店小二，早在方才听到陈桥名字的时候，便已经吓得瑟瑟发抖，“毕竟还没有闹出人命，若是还想活命，便老实些吧，否则即便我家大人一刀斩了你，你阿爷也没办法替你做主。”

    店小二惊惧地看向辛志诚，只是才刚对上辛志诚一双威胁以为浓重的眼睛，便连半个字都说不出来了。

    “此番，真是多谢陈将军了。”

    秦老爷感激涕零地看向施林通和辛志诚。

    “若非陈将军仗义出手，只怕老夫和小女早已经被烧成了一片灰烬啊！”

    听到秦老爷所言，辛志诚刚要说些什么，便又见秦老爷猛地走到自己身边，眼神十分热切地盯住自己，辛志诚忍不住后退一步，慌忙看向站在自己旁边的施林通。

    看到这似曾相识的一幕，施林通心中暗笑，却也不打算出手相助。

    “不知阁下眼下多大年纪？是否已经娶妻？”秦老爷殷切地看着辛志诚。

    辛志诚一时哭笑不得，说道：“在下今年已经二十有八，早已娶妻了。”

    “唉……”听到辛志诚这样说，秦老爷再次惋惜着叹气，“可惜，可惜了……”

    辛志诚恨恨看了一眼施林通，眼睛四处乱瞟的时候，却在看到韩知府的一瞬间不由两眼一亮，“不知韩知府如今多少年纪？是否婚配？”

    韩知府方才还在暗笑，秦老爷果然还是老样子，一旦最要紧的事情过去之后，便会时时刻刻想着给自己的女儿寻一个合心意的夫婿，谁知还没幸灾乐祸多久，这被提问的人便换作了自己。

    听到辛志诚这一问，秦老爷立刻又将火热的目光移到了韩知府身上，原先他没问过，一来是因为他以为身为一方父母官，韩知府定然早已经成亲，二来则是因为到底官商有别，若秦小姐当真嫁给韩知府的话，只怕会被有心之人说为是官商勾结。不过眼下既然黑龙军的人这样问了，秦老爷便也不介意借此机会了解一番，若是到时候能让陈桥做一下主婚人的话，想来也没什么人会再有异议了。

    先是看了一眼辛志诚和施林通带着狭促笑意的表情，又看向秦老爷期待的眼神，韩知府纠结再三最终还是决定老实交代，“本官今年二十有三，尚未娶亲。”

    “尚未娶亲？”施林通开口道：“我瞧着韩知府也算得上是一表人才，秦小姐更是有沉鱼落雁之貌，实在是难得的才子佳人。”

    “我也这么觉得，”辛志诚在一旁添油加醋，“况且如今秦小姐正住在府衙之中，若韩知府趁此机会能多往秦小姐处走动一二的话，”说着，辛志诚便满脸诚恳地看向秦老爷，“也许当真能促成一段姻缘佳话也说不定啊。”

    “是啊是啊！”秦老爷忙不迭点头，他如今年事渐高，若不赶快将女儿婚事定下，若是那天陡然撒手人寰，只怕依着女儿的性子，若是没有一个能够依靠的人，将来难免生活艰难。

    韩知府目瞪口呆看着自己面前的三个人，怎么分明方才还在说正经的事情，一转眼便说起了自己同秦小姐的婚事？

    不过……韩知府稍微回忆了一下秦小姐的姿容，正是血气方刚的年纪，骤然见到与传言中极度不符的秦小姐，自然是难免要多加留意一番。任他无论如何都没有想到，传言中那个脾气暴躁，身形肥硕的秦小姐，竟然会是那样一个含羞带怯的美貌女子，昨夜见到之后自然是难免有些心动。

    “韩知府怎的脸红了？”辛志诚趁热打铁说道。

    “本、本官何时脸红了！”韩知府慌忙说道。

    施林通与辛志诚皆是笑得一脸意味深长，不过片刻之后，施林通便说道：“既然人已经交给韩知府了，我二人这便要回去向我家大人复命了。”

    刚要再辩解什么，却听施林通又说出如此正经的话，韩知府没有法子只好也不再继续方才的话题，点头说道：“今日劳烦二位了。”

    施林通摇摇头说道：“韩知府不必客气，这本就是我们该做的事情，即是如此，那我们便先行告退了。”

    “二位慢走。”韩知府往前一步，温声说道。

    点了点头，施林通和辛志诚便转身准备离开，不过在两人离开之前，辛志诚却又忽然回头看向韩知府，满脸笑意地说道：“我真心认为韩知府乃是秦小姐良配，若韩知府当真还未娶亲的话，不妨考虑一二。”

    言罢，也不给韩知府再去辩解的机会，当即转头便要离开。

    “二位稍等！”秦老爷忽然开口道。

    施林通与辛志诚又停下来，齐齐回身看向秦老爷，“不知秦老爷还有何事？”

    秦老爷上前几步，笑眯眯地说道：“若小女当真有幸能与韩知府结亲，不知可否劳烦陈将军来做证婚人？”

    听到这个问题，施林通和辛志诚俱是一笑，随后施林通便说道：“这个还需我们回去问问我家大人，不过若无什么意外的话，我家大人应当是愿意的。”

    “当真？”秦老爷惊喜地拍拍自己浑圆的肚子，说道：“那可真是太感谢陈将军了！”

    “不必，”施林通说道：“我们先回去同大人说一声。”

    “好好好！”秦老爷激动道：“两位慢走、慢走啊！”

    从府衙离开之后，施林通与辛志诚很快便回了客栈。

    “怎么去了这么长时间？”待他们进到陈桥所在的房间后，陈桥先是让他们坐下，随后便如此问了一句。

    辛志诚先给自己和施林通各倒了一杯茶，紧接着便说道：“是秦老爷，我与施林通撮合了几句韩知府同秦小姐。”

    “怎么突然说起这个？”听到辛志诚这么说，陈桥难免有些意外。

    “事情尘埃落定之后，秦老爷约莫是安心了，便先去问了辛大哥的年纪和是否婚配，得知辛大哥已经婚配之后，难免有些失望，然后辛大哥便将韩知府也拖下水了。”眼前辛志诚不愿说前因，施林通便在一旁如此说道。

    闻言，陈桥难免笑出声来，“秦老爷果真还是什么时候都不忘给秦小姐寻摸合适的夫婿啊。”

    “什么意思？”辛志诚瞪大眼睛问道。

    陈桥笑着说道：“昨夜我与施林通将秦老爷和秦小姐救下之后，秦老爷也曾先后问过我与施林通这些事情。”

