    霍沉枭将顾绵绵揽入怀中，便凑到了她的耳边，说出了自己的要求。

    “你……你简直没救了！”顾绵绵耳根子在发红，对于这个男人而言，她越来越觉得自己当初真的是眼睛瞎了，为什么会认为这家伙犹如谪仙般不食人间烟火呢？

    #怕不是上辈子泰迪#

    “当然，如果你赢了的话，让我做什么都可以。”霍沉枭知道，想要鱼儿上钩的话，要给最好的诱饵才行。

    果然，顾绵绵在听到霍沉枭的话之后，眼珠子滴溜溜的转，“你不骗人？我让你在广场上面跳脱衣舞，你也愿意？”

    顾绵绵说着的时候，还顺带脑补了一下那般模样的霍沉枭。

    简直……头皮发麻。

    “可以。”男人回答得那叫一个毫不犹豫。

    有点心动怎么办？

    顾绵绵开始纠结起来，霍沉枭又继续补充道，“欧城跟阮轻嘉，会在半个月之内结婚。”

    “哈哈哈，大叔你在逗我吗？半个月？你跟我开什么玩笑？欧城怎么可能会跟阮轻嘉半个月之内结婚呢？你要是说半年的话，我觉得你还有赢的机会。”

    欧城疯狂，但是身边这个男人更疯狂。

    “敢不敢赌，嗯？”霍沉枭问。

    “当然赌，这绝对是稳赢局啊。大叔，你做好身败名裂的准备吧。”

    顾绵绵语气那叫一个嘚瑟，而霍沉枭则非常宠溺的揉了揉她的脑袋。

    小家伙还是一如既往的蠢。

    “那我去看看小萌。”

    顾绵绵心情无比愉悦，然而还没走出多远，就被霍沉枭拽住了。

    “她现在不需要你去安慰，让她冷静冷静吧。”

    顾绵绵想想也是，便躺在沙发上面刷着手机。

    当然霍沉枭则去公司上班。

    有些时候顾绵绵也真是感叹，人人都羡慕这男人一出生便拥有了别人望而却步的财富，可是他们根本不知道，这男人其实也是个工作狂啊。

    不怕竞争对手优秀，就怕这种竞争对手优秀且努力。

    可是这么努力的人，跟普通人的距离实在是太远了。

    为了让霍沉枭的形象变得更加的亲民，顾绵绵已经将目标锁定在霍氏集团的年会上面。

    她点开淘宝，然后买了一大堆的衣服。

    然而顾绵绵忘记了一件事情，那就是她跟霍沉枭绑定了情侣卡，只要是她这边有消费记录，都会发送信息到霍沉枭的手机上面。

    所以，便有了如此一幕：

    霍沉枭原本在会议室里面开会，因为那一张如同千年寒冰一般的俊庞，在座的人都瑟瑟发抖，努力降低自己的存在感。

    一个星期一次的全体会议，都会让他们觉得从鬼门关走了一遭。

    明明他们都觉得自己很优秀，可是只要看到自家老板，都觉得怀疑人生，恨不得回炉改造一次。

    “度假村的策划案，就这么没有新意吗？看来公司需要注入一批新鲜血液了，闭门造车的老古董，只会让公司赔钱。”

    霍沉枭眼神犀利，语气冷冽，身上的气息无比寒冷。

    刚好就在这个时候，手机连续震动了好几次。

    男人将放在一旁的手机拿起来看了眼，在看到那些莫名其妙的短信之后，眉头该死的蹙着。

    【亲，您在本店购买的美少女战士cos服已发货。】

    【亲，您在本店购买的守护甜心cos服已发货。】

    【亲，您在本店购买的遇见神鹿cos服已发货。】

    霍沉枭：？？？

    这些东西对于钢铁直男来说，简直就是盲区啊。

    霍沉枭只能点进短信的链接，这才知道这三套衣服的真容来。

    嗯……确实很适合小家伙。

    霍沉枭可以想象，这丫头拿着手机点下付款时候，那一脸势在必得的笑容了。

    只不过……有的人会为自己的任性付出代价。

    这三套衣服，倒是很适合她。

    霍沉枭想着，唇角微微上扬，就连眼梢都带着笑意。

    整个会议室里面，有种春风拂面的错觉。

    好像那千年冰雪开始融化，万物复苏。

    “今天的会议就到这里，度假村的事情，就用第一种策划案吧。”

    霍沉枭说完，起身离开。

    至于整个会议室里面的人，都惊呆了。

    “我的耳朵出现幻听了吗？总裁要用第一种策划案？”

    “不，你没有出现幻听，因为我也听到了。”

    “第一种策划案，不是一开始就被否了吗？总裁一直都喜欢创新大胆的风格，可是第一种策划案，那不是童话世界吗？”

    “大boss的想法，岂能是我等蝼蚁可以揣测的。”

    ……

    会议室里面的人议论纷纷，最终得出一个结论：总裁是带着他们赚大钱的，他们只要跟着干就行。

    接下来的几天，顾绵绵都在为霍锋八十大寿的事情忙碌着。

    以前每年霍锋过生日的时候，顾绵绵都会为霍锋送上精心挑选的礼物。

    可是这次不一样了，薛音音这家伙明显是挑衅自己，一定会铆足劲刷存在感的。

    顾绵绵要是还像往常一样的话，不仅会被喧宾夺主，霍家那一群除了不缺钱啥都缺的人，也会各种怼她。

    所以，顾绵绵在绞尽脑汁之后，也想了个办法。

    如果一个人对自己都狠得下心来，那么别人也不会说些什么了。

    况且，顾绵绵也知道，会哭的孩子有糖吃。

    所以顾绵绵一直在为自己的想法准备着，为此还去了好几趟寿辰举办的地点。

    这一次，顾绵绵明显是憋着放大招的，她只将秘密告诉给了柠小萌，就连霍沉枭都不告诉。

    顾绵绵也是有私心的，到时候也想要惊艳霍沉枭一把。

    至于柠小萌跟欧城的事情，顾绵绵觉得这几天柠小萌心态正常得可怕。

    自从那天欧城走了之后，柠小萌一个字都没有提，甚至每天脸上都带着笑容。顾绵绵闲暇时刻，就是一直在跟柠小萌买买买，吃吃吃，刷刷刷！

    这样平静又充实的日子，过去了一个星期。

    明天就是霍锋八十大寿的日子，顾绵绵跟柠小萌一起去拿大师亲自设计的衣服。

    拿到衣服之后，顾绵绵便跟柠小萌一起在商场里面逛着。

    顾绵绵一眼就看上了一套正红色的吊带裙，当然，她看上这条正红色的吊带裙的原因，完全是因为踏马的也太适合小萌了吧？

    如果小萌穿上这条连衣裙，是何等的惊艳！

    “小萌，看到了吗？那条裙子好适合你！我要买给你！！！”顾绵绵语气无比激动，说话的同时已经拉着柠小萌的手，往店铺里面跑去。

    等到两个人站在裙子旁边，顾绵绵再次被惊艳到了。

    这条裙子细节处理得很棒，尤其是吊带那华丽丽的钻石肩带，给人一种只能用金钱养出来的女人，才有资格穿上这一条裙子的感觉。

    “两位小姐真是很有眼光，这一条裙子是今年圣诞节限定款，全球也就只有五十条这样的裙子，其中四十条已经被名媛跟明星提前预定了，我们S国只有两条。”

    店长满脸笑容，看着顾绵绵跟柠小萌一身贵气，就知道大生意来了。

    “把这条裙子给我包起来吧。”顾绵绵说话的同时，已经无比豪气的拿出了那一张帝王卡。

    柠小萌见状噗嗤笑了，“裙子还没试呢，万一不合适不就花了冤枉钱了吗？”

    “花了就花了呗，给你花钱我就开心。”顾绵绵一副不以为然的模样。

    “你啊你啊，我可不要你一直养着我。”柠小萌说完，便对老板说道，“这条裙子是什么码？”

    “s码。”老板非常恭敬的回答。

    “对我而言，尺寸偏大，没有xs码了吗？”柠小萌问道。

    “有，不过xs码被另外一位小姐试着，要不等她试完了，如果不要的话，您再试试？”

    “可以。”柠小萌刚说完，试衣间的门就被打开。

    只是当顾绵绵跟柠小萌两个人看清楚从试衣间里面出来的人之后，两个人同时神色一滞。

