    第270章多半是因为她的异能吧

    “这——”

    邵云端直接懵了。

    大秦国文人雅士爱兰成风，这种烧钱的雅事儿自然不是邵云端这样的穷小子玩的起的。

    但没吃过猪肉也见过猪跑啊！

    名贵的兰花他也知道一些的，像谢景榕所说的春剑、素瓣荷鼎、翡翠兰、墨兰他都听说过，也知道这都是名贵的兰花品种。

    便是他们书院的孟院长和周、伍两位先生也没有拥有过这样名贵的兰花品种。

    他们也是爱兰之人，每个人都养有好几盆兰花，但都是普通或者中等的品种，便是如此，也是爱之如狂。

    而对于兰花变种，尤其是名贵兰花的变种，邵云端也知道是更为珍贵的。

    正如谢景榕所言，可遇不可求。

    可是可是——这可遇不可求怎么一下子全都让他给遇上了呢？

    这也太邪门了！

    他看看这些兰花，心里仍然有些惊疑不定：“这——谢兄，这些兰花当真、当真......”

    乐正逍哈哈大笑，拍了拍他肩膀笑道：“邵兄，谢兄可不会看走眼！他说是，那必定就是！他家里专门养兰花的花房都好几个，一等名贵品种也有不下二三十种呢！”

    邵云端：“......”

    “邵兄，”乐正逍又笑道：“这么多名贵兰花，邵兄卖给我几盆如何？我自然不会让邵兄吃亏的。邵兄，帮帮忙啊！求邵兄割爱！”

    乐正逍不懂这玩意，但是他知道这可是送礼利器。

    拿出去送人尤其是送一些达官贵人，会非常的有面子，对方也会非常的喜欢。

    谢景榕略一沉吟：“邵兄，如果可以，能否也卖我两盆？我要一盆变种翡翠兰、一盆变种墨兰。唔，若是变种春剑邵兄也乐意割爱，那再好不过。”

    乐正逍笑嘻嘻的：“谢兄你这不是两盆、明明是三盆了啊！”

    谢景榕没理他，只看着邵云端。

    邵云端有些为难，咳了咳笑道：“这、这些兰花平日里多数时候是我娘子在照看，我得跟她商量商量。且两位兄台太见外了，这山里找的东西，价钱都好说......”

    若是他自己的，便是送他们两盆也无妨，但他得先问问乔萱。

    乐正逍等不及，催着问。

    邵云端无奈笑笑，便去找乔萱。

    乔萱得知此事，也有点儿目瞪口呆，在心里大大的卧了个槽。

    这、这——为什么会这样，她倒是大体能猜到原因。

    多半是因为她的异能吧。

    异能感应，她能从山里发现原有的珍稀品种，这就罢了。

    为了让这些兰花长得更好，她时不时的就会施展异能加诸其上，兰花本来就是很容易产生变异的一种花卉，区别只在于这种变异有好的、也有不好的，有有价值的，也有毫无价值的。

    而通常来说，绝大多数的变异都是不会产生价值的变异，也因此，一株上品的变异兰花会显得非常珍贵。

    价值连城。

    巧了，乔萱拥有木系异能，这些兰花的变异自然会向着好的方向发展，一下子全给整成了稀世珍品了。

    这院子里的尚且如此，她空间里的岂不更加？

    (本章完)

