    第311章 赢了！新单！

    湖边有许多小年轻小情侣溜达。

    瞧见这个画面，条件反射掏出手机录视频。

    夏凉腰部用力，双手一抬。

    黑武士的前轮离开地面

    在冲向做仰卧起坐的健身器材上后，再猛然加速。

    嗖——

    吃瓜群众的耳边仿佛有一道破空声。

    但声音已经不足以震撼众人。

    眼前，黑武士高高跃向天空，在人工湖上空划过优美的弧线。

    “传说中的芜湖起飞？”

    “好家伙！我直接好家伙！”

    “最近青云怎么了？总有驾驶技术炸裂的大佬！”

    “飞跃湖面！这是特技表演？”

    “老婆别吃盒饭了，赶紧抬头看大佬！”

    黑武士飞跃人工湖的画面被全程记录下来，有些玩无人机的吃瓜群众赶紧控制方向在天空上追逐。

    砰——

    在惊艳飞跃人工湖后，黑武士还算平稳落地，主要是夏凉也头一次这么玩，经验缺了点，而身后的小青年直接被震的七荤八素，隔夜饭差点吐出来。

    “大、大哥，你超勇！”

    “哈哈哈哈！好玩吧？我以前没试过，还挺刺激。”

    小青年欲哭无泪，没试过就敢拿乘客生命开玩笑？真就小母牛坐火箭，牛笔轰轰带闪电。

    滋滋滋～

    急促的轮胎磨察声，黑武士从东北侧的绿化带驶出公园进入公路，因有一段公路施工，所以这条路上没有任何车辆。

    “高铁！高铁加速了！”

    小青年指着右前方的高铁尾巴，此时它的速度越来越快。

    “唉，大哥，我还是要谢谢你，虽然没有赶上……卧槽！大哥你干啥？”

    “干啥？追高铁！”

    夏凉脚尖一点，直接加速，身体也缓缓下压，黑武士的速度节节攀升。

    140....

    190....

    230....

    小青年感觉身边的街景在快速倒退，迎面而来的强烈劲风让他睁不开眼，没办法，头一次摩的拉活，夏凉忘了备用头盔。

    但这些都不重要，重要的是高铁的尾巴越来越近，双方都在加速，就看谁笑到最后。

    另一边，高铁上。

    “饿不饿？到帝都还有不少时间，要不咱们一起与餐车吧，我请客。”

    哪位臭不要脸的男人掏出钱包，故意露出厚厚的一叠钞票。

    “谢谢，我不饿。”

    女孩摇了摇头，心中暗呼运气太背，自从坐下来后他嘴就没停过，一直BB的，水都不喝，也不知道哪里有这么多话。

    “你还在想他吧？”

    横插一脚男的准备试探试探。

    “我也不怕把话说的难听，上京大学是什么地方？天才的聚集地，天才只能与他天才在一起，他不适合。”

    女孩装作没听见，她拿出手机想给男朋友打个电话，可一时间不知道该说什么。

    本应该上顶级大学，最后却去了新东方，而自己作为帝都大学的录取生，这时候打电话或许不是个好的选择。

    “是我眼睛花了么？怎么看到一辆摩托在贴地飞行？”

    左侧的乘客渐渐躁动起来，各种惊叹的声音不绝于耳，女孩也好奇的向外看去。

    发现真的有一辆黑色摩托正以恐怖的速度飞驰。

    与高铁并肩而行！如此少见的画面，车上的小年轻赶紧打开直播。

    可遇不可求啊，只要网友们看见，主播绝壁能小火一把，忽然，又是一阵惊叹声。

    只见黑色摩托后面的人拿出个什么东西系在胳膊上。

    都不用找好角度，横幅顺着强风向后拉直。

    黄底黑子，上面清晰的手写了几个大字。

    “婷婷！等我娶你！”

    哗——

    乘客们顿时被这种极致浪漫的举动所感染，大家都在寻找这个小名叫婷婷的女子坐在哪。

    好家伙男票追高铁表白，简直能入选本年度五佳了。

    电话铃声响起，婷婷捂着嘴接通电话，早已热泪盈眶。

    黑武士后面，小青年竭尽全力的想说清楚话，可劲风让他啥也说不出来，即便能说，麦克风都是刺啦刺啦的声音，而乘客们已经意识到谁是当前最幸福的女人。

    吃瓜群众们看热闹不嫌事大，一个个的都凑了过来。

    “姑娘，你男友可太秀了！”

    “开免提啊姑娘，让咱们也感受感受啥是爱情。”

    “我真的很想酸，可我现在真的很感动。”

    “到底是什么样的感情才会追高铁表白啊。”

    女票擦了擦激动的泪水，然后颤抖的按下免提键。

    但基本上都是呼啸的风声。

    “....黑...闪光帮...等....娶你...孩子...”

    声音断断续续，只能听清几个字。

    不过吃瓜群众们都明白是什么意思。

    直播间内同样炸裂。

    “我还以为青云盛产大佬，没想到还是黑色闪光！”

    “大佬不开宝马？换摩的了？”

    “是不是傻，那特么是摩的？那是黑武士！全球一共就三台！。”

    “呜呜呜——我好感动，为什么我就没有这样的男票，为什么我就订不到大佬的单！”

    “时速三百多追着高铁表白，卧槽！就尼玛离谱！”

    “祝天下有情人终成兄妹，啊啊啊！那个不是，不好意思，输入法习惯了，是终成眷属，也祝福大佬路上注意安全！”

    这一刻，直播间的粉丝急剧攀升，追逐高铁表白女孩的新闻在各大网站占据榜首。

    而夏凉的威名，也达到了更高的高峰，每个人的内心深处都有浪漫的冲动。

    只是性格使然，加上财力受限，多搞搞小惊喜才是生活常态，但不代表人们不追求刺激。

    如此高调炫酷的方式太过惊世骇俗，机车、速度、表白等种种让人血脉喷张的元素结合在一起，便是一场视觉盛宴。

    遗憾的是机车追逐了一分多钟后，高铁便驶上了高架桥。这场短暂却效果空前的表白大战最终落下帷幕。

    夏凉在道路尽头一个甩尾，黑武士稳稳停住，摘下头盔笑道。

    “满足了吧？估计现在高铁车厢都炸了锅。”

    小青年激动的眼眶通红。

    “何止是高铁，大哥现在全网都在议论你，本来就火的不行，现在更是红的发紫啊。”

    “小事小事，乘客开心就好。”

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：青云市郊区10万亩地，打工值：40】

    奖励到手，夏凉满意的点了点头。

    “大哥，女友给我发来信息，说感谢大哥你的帮忙，有空去上京咱们请你吃饭。”

    小青年下了黑武士后郑重鞠了一躬，夏凉的心情着实不错，毕竟白白赚了十亩地，40打工值。

    “没问题，这顿饭我肯定得吃，等我有机会去上京的，到时候联系。”

    “好的大哥，您好人一生平安，路上注意安全。”

    夏凉戴上头盔起步离去。

    期间云叔打电话来询问追逐高铁的是本人后。

    直接把要抓人的手下给按住。

    不就是超速了么。

    也没破坏什么东西。

    看不见看不见。

    傍晚，十单没有跑完，夏凉找了个地方吃了饭，准备接着跑。

    “老板结账。”

    没有回应。

    路边摊的生意还算不错，可老板和许多客人都紧紧盯着电视机。

    夏凉好奇看去。

    想知道啥节目能让老板钱都懒得收。

    耀眼的灯光，绚丽的舞台。

    一名身着粉色盛装的极美少女手持麦克风站在舞台中间。

    激昂热烈的音乐，还有现场震耳欲聋的喝彩与掌声。

    是场演唱会。

    当接近尾声的时候，手持话筒的主持人恰好把少女拦了下来。

    “现场热烈的掌声证明大家对甜圆圆的喜爱，甜小姐，听说您以高分被帝都大学入取，或许要有段时间开不了演唱会了，能不能在这里跟粉丝们打声招呼？”

    “好啊。”

    甜圆圆甜美的笑着，摄像机镜头正好给了她一个面部特写。

    “现场的朋友们大家好，很高兴也很感谢你们送给我的掌声，我会继续努力，不会让你们失望。”

    主持人呵笑呵呵着说道

    “夏小姐好会说话哦，我得知今天是你十七岁的生日，请问您有什么愿望想要实现？”

    甜圆圆对于这种问题早就有了腹案。

    “希望大家每天都能过的幸福。”

    主持人也没有什么意外，回答在预料当中。

    “但，我也有自己的小小愿望。”

    甜圆圆俏皮的吐了吐小舌头。

    “我希望能见到黑色闪光，听说谁能坐上他的车，就会实现一个愿望。”

    糟糕！

    后台的助理小k大呼不妙。

    大小姐啊，你天资聪颖怎么会犯这种低级错误。

    这话一出口，外界绝对会认为你对夏凉有意思。

    路边摊吃瓜的夏凉有些哭笑不得。

    “这老妹真逗，都是大明星了还要坐滴滴。”

    怎料话音刚落，周围的屌丝们投来仇恨的目光。

    “喂喂喂！哪里来的沙雕，竟敢污蔑我女神！”

    “开滴滴的咋了？现在黑色闪光就是青云市的骄傲，外地来的吧？”

    “别跟这沙雕哔哔，圆圆女神只是好奇夏大佬而已，再说现在但凡个喘气的谁不想坐大佬的车？”

    “继续看继续看，估计她上大学后就得很难再开演唱会了，现在多看一眼是一眼。”

    夏凉一阵无语。

    果真是脑残粉么。

    本来明星也不坐滴滴的啊。

    无奈之下，夏凉走到老板身边扫码，同时问道。

    “老哥，这丫头谁啊？瞧着好像挺有名气。”

    此时夏凉带着眼镜，老板目光大多在电视上，所以老板也没认出来。

    “现在还有不认识甜圆圆的？”

    “她十三岁的时候就横空出世，凭借一首原创歌曲爆红网络，之后就跟坐火箭似的，红的那叫一个快。”

    “现在不说龙国，蔚蓝星上的好多歪果仁都是她的粉丝，没办法，人又美又可爱，歌声好似能洗涤灵魂，谁能不爱呢。”

    夏凉这才清楚个大概。

    合着上初中的时候就火爆了？

    “谢谢老板啊，哦对了，麻辣烫里的鹌鹑蛋你忘放了，下次记得补我俩。”

    夏凉点了个眼，准备散步溜溜食儿。

    这时手机提示音响起。

    “实时，从飞花体育场侧门到滚石酒吧，如不拒绝请尽快接单。”

    冰河体育场？

    那不是开演唱会的地方么？

    估计附近的滴滴都供不应求了，连摩的都被叫上。

    冰河体育场位于青云市西南。

    完全是按照五环运动会准备的，里面坐个几万人轻飘飘。

    所以演唱会结束后，外面那叫一个堵。

    人们的神情都很是兴奋，大多议论有关甜圆圆的话题。

    接人的地点在侧门，倒也同样摩肩接踵。

    “叮，您以到达预定位置，乘客预计两分钟内到达。”

    夏凉看着目的地，暗想现在的女孩子是真的爽。

    看完演唱会再去酒吧嗨。

    哪像自己以前，除了搬砖就是搬砖。

    “您好，我是尾号2121的乘客，您是接我的司机么？”

    红色紧身运动衫，娇躯凹凸有致。

    长长的秀发竖起马尾，头上戴着一顶棒球帽。

    是个小娘皮。

    夏凉点了点头。

    “没错，滚石酒吧是吧？我...甜——呜呜！”

    话没等说完，甜圆圆一下子就捂住夏凉的嘴做出嘘声的动作。

    随即左右小心翼翼的观察，发现没人注意到后才松了口气。

    “不好意思啊，我是偷偷跑出来的，如果被粉丝或是助理们发现肯定会让我去庆功宴。”

    夏凉翻了翻白眼表是自己清楚，谁能想到几万人的冰河体育场，竟然被主角给点单了。

    这概率真就感人的很。

    “懂，既然你不想被发现，咱们就赶紧出发吧，今天我第一次跑摩的，也没准备多余的头盔，我的给你用。”

    说完便摘下头盔递了过去。

    甜圆圆也是无奈。

    作为滴滴师傅，这点准备都没有？

    太不专业了吧。

    可等接过头盔时抬眼一看。

    “黑——呜呜呜！”

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    这次换做夏凉捂住她的嘴，小心翼翼的观察四周。

    “黑什么黑！黑灯瞎火的别乱叫啊，咱们这就是一锤子买卖，给你送到地方就拉倒。”

    还别说，软乎乎的。

    松开甜圆圆后，夏凉回味方才的手感。

    “真的是你！哇塞！中头奖了！”

    甜圆圆绕着黑武士饶了好几个圈，眼中冒着兴奋的小星星。

    刚刚在演唱会时鬼使神差的当众许愿，没想到幸运女神真的眷顾自己。

    “我听过关于你的都市传说，谁能坐上你的车，便能实现她一个愿望，真的假的啊？”

    (本章完)

