    太阳表面的法宝比起承影想象中更加好找，除了强悍的能量反应，它在汲取太阳能量的过程中，释放出的光和热，在太阳表面形成了一处几乎持续存在的小型耀斑，在耀斑周围还有类似太阳黑子一样的一圈黑色地震带。

    “冰帝，你继续维持飞船运转，我去把那件法宝捞上来，对了，不要碰操纵杆，指挥ai就好。”承影临走前还是忍不住嘱咐了一下，以冰帝对载具那因果律般的破坏能力，他真怕冰帝一碰操纵杆，飞船会直奔喷发的日珥扎过去。

    砰！

    多嘴的承影被恼怒的冰帝一脚踹出了驾驶舱，反正是化身，就算踹死了冰帝也不会心疼。

    面对太阳表面的物品，体积越大反而越麻烦，小体积的个体反而能尽可能少的承受太阳表面狂暴的能量冲击。

    承影在飞船护盾范围内迅速完成了对这具身体的换装，他身上的，是一套贴身护甲，表面采用了修罗神细胞培养出的骨骼与角质进行加强。

    外部采用承影本体细胞图层，耐高温能力丧心病狂，而且超级隔热，显然登陆太阳表面的预案早就在承影的计划表中了。

    除此之外，纳米级的核心材料作为装甲的内衬，特殊的分子结构让内衬对冲击的吸收能力极为强悍，虽然没有振金那么夸张，但也不是常规质量兵器可以破坏。

    防护服的动力系统被集成在了一块护心镜大小的圆盘上，采用的是目前依旧处于黑箱状态反重力技术，即便在太阳上也能接住太阳的重力场加速飞行。

    光是物理层面的防御，就可以抵挡百万吨以内的核爆正面冲击，加上最高规格的单兵护盾，承影自信就算碰到太阳耀斑，也有把握在其中保命。

    这套装甲唯一的缺点就是……贵！太特么贵了，以郁金香的产能，造这么一件承影都心疼的肝儿颤。

    如果是个普通人穿着他，开了免打扰模式，怕是主神来了都很难叫醒他起床。

    这样一套专门针对太阳环境的装甲穿在身上，承影终于可以放心的离开飞船护盾，暴虐的太阳风对他来说，连微风拂面都算不上，但他还是谨慎的开启了多层护盾。

    装甲虽然坚固，但却是会磨损的，护盾则不同，只要不过载运转，维持能量供应就能不断重复利用，多层护盾便是这个目的，天知道为了防止多层护盾之间发生克莱因效应融合，承影砸了多少钱，这可比让大泡泡套住小泡泡难多了。

    “啧！太阳表面的湍流是真的难搞啊！”下落到太阳表面的承影被爆炸产生的湍流冲击的晕头转向，小体型受到的压力的确大幅度降低了，但相应的，动力不足导致他在太阳表面的乱流里寸步难行，很多时候只能随波逐流。

    “这下可不好办了，看样子只能用直接一点的办法了。”重新拉升高度后，承影盯着强烈的辐射，越过数十公里的环形黑子带，来到了不正常的圆形耀斑上空。

    在那里，每一秒都发生着强烈的高能量反应，这里根本不是任何生物可以正常存活的生命禁区，这里每一秒释放的能量，都要比一颗大伊万爆炸还要庞大的多。

    “看样子只能直接下去，但愿我这一身装甲能扛得住，否则就只能回复活点重头再来了。”承影深吸一口气，其实他没有呼吸的必要，但还是这样习惯性的平复心情。

    随后驱动反重力引擎，一跃而下，朝着耀斑的中心冲了过去，随着他的俯冲，能量风暴也朝着他涌来，最高品质的单兵护盾在这样狂暴的能量下，也难以长时间幸存，护盾被破开一层，但还有备用护盾顶上。

    能量的浪涌像是碾碎鸡蛋壳一样碾碎承影的护盾，但这鸡蛋壳的数量却仿佛无穷无尽一般，总会有新的护盾顶替原来的位置，让承影宛若是太阳表面的一叶扁舟，在狂风中风雨飘摇，却终究稳住，未能倾覆。

    但只有承影自己知道，就算借用了爆破反弹技术，他的护盾也不是无穷无尽的，他们终究会有被耗尽的一刻，而那时，他就只能依靠自身的物理防御来抵抗耀斑内的恐怖能量了。

    “滴滴滴！护盾容量不足，三十秒后自行解体。”耳边传来的警报声没有阻止承影继续深入，在高温高压之中，他已经找到了上古法宝那模模糊糊的轮廓。

    在所有护盾全部破碎之前，他能冲到那法宝面前，而能否将它带走，就要看装甲能否抗过他离开了。

    咔啦～

    随着最后一层护盾破碎，承影已经冲入了能量风暴的核心，在那里，他的精神力锁定了一把剑，外形与斗罗攻击力第一的器武魂七绝剑极为相似，想来他就是七绝剑的原型。

    承影没管护盾已经全部破碎，而是伸手握住了那把剑，出乎预料，他并没有被磁场束缚，反而显得极为轻盈，或许这是什么古代黑科技。

    承影没时间多做思考，全功率启动反重力引擎，高速朝着太阳外层加速，失去了控制的耀斑在七绝剑脱离后便开始了爆发，更加狂暴的能量直接侵袭这承影的护甲。

    即便是承影本体的细胞不惧高温，但冲击力依然会对装甲造成破坏。

    耳边传来刺耳的报警声，这身造价高昂的装甲已经到了极限，表面的涂装片片剥落，装甲内的血肉化身体表开始浮现出严重的烧伤，照这个趋势，化身大概率能将七绝剑送出太阳，但化身恐怕也会在这个过程中，被烈焰彻底焚化。

    就在承影思考要不要把七绝剑直接交给冰帝得时候，他的魂力终于联通了七绝剑，这把上古神兵似乎是认可了承影那浩瀚的精神力，在他的意志下，绽放出一丝剑意。

    瞬间，恐怖的太阳耀斑从中间一分为二，铠甲残破的承影举着七绝剑，挣脱了太阳的引力，从能量风暴中冲了出来。

    几乎是与此同时，七个强大的气息包围了承影的飞船，冰帝如临大敌，眼神在飞船操纵杆上飘忽不定。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

