    曹亚发现了众人情绪上的激动，还有一些不可言述的心理波动。

    他毕竟还没真正闯荡太古世界，亲历人类困境，哪怕有了解，却也没太深刻的体会。

    不过曹亚的目标，也不是至尊级，而是嫁接【九鼎记】世界武道，改变【飞升之后】宇宙，包括太古世界在内的无穷位面的、整个人类的修炼体系。

    不如此，何以突破四星级的限制，达到堪比光暗主神的五星级？

    原著里风云无忌的悲剧，还有太多太多人类的悲剧，曹亚不想见到。

    既然有得合适的道路，为何不去尝试？

    【九鼎记】世界武道，传播此宇宙，大概率是能规避平衡法则限制的。

    看了看风暴中的风云无忌，曹亚沉吟道：

    “风云无忌修炼的，是《九转生死玄功》吧，我在圣殿内部，也见到了这部武学。”

    心里补充道，这是我打死也不会修炼的几部武功之一！

    “不错，就是《九转生死玄功》。这是一部九死一生的武学，传闻上一个修习这门武学的人，还是一千万年前的人物，据说那人修习到了《九转生死玄功》第六转的境界，当时整个太古世界，能打败他的人，屈指可数，已十分强大。只可惜，那人在修习第七转的时候，还是爆体而亡了。”左侧侍者叹道，如果那人不死，到得如今，最起码是第七转的修为，甚至可能都已经成为至尊了。

    奈何……

    “我看过一些记载，听说当时那人，还是号称拥有天神之资的武学奇才，没想到修习这部玄功，也落得这么个下场。”一位长袍男子似乎很有见地，听到左侧侍者的言论，立刻补充说道。

    看了看刚开始开口的那个美丽女子，右侧侍者淡淡道：

    “你们如果也想学这部《九转生死玄功》的话，可以去第12564号武学圣地，在第一千八百级石梯处，你们可以找到这部玄功的心法。对于这武功，我也有一点了解，修习《九转生死玄功》，第一步便是散功！”

    众人听到“散功”两字，面色均是一变，相顾无言。

    “我等修习至今，耗费了无穷心血，怎么可能为了一部武功而散功？”有人摇头，掐灭了刚才心里头产生的那点冲动。

    “这个叫风云无忌的人，是刚飞升的，难怪他会选择《九转生死玄功》。”有人叹了口气。

    众人也露出了难怪如此的表情。

    “我觉得，风云无忌可以完善《九转生死玄功》，并真正大成。”曹亚道。

    “希望吧。”右侧侍者道。

    如果风云无忌真能将《九转生死玄功》修炼大成，人族大概就能多出一位至尊了。

    可真的有希望吗？

    在场众人，除了曹亚外，根本没有第二个人看好。

    “对了，曹亚，你刚才说，太古世界的武学，太笼统、太模糊，境界划分不清淅，听你的意思，你似乎有什么别的想法？”右侧侍者饶有兴致地问道。

    众人弄清楚了天地元气异动的根源后，原本都准备离开了，但听着侍者大人的问题，心中一动，又纷纷留下来。

    “确实有一些想法。”曹亚颔首道，“我所在的下界，虽然挺特殊的，原本要帝级高手才可以破碎，但距离神级后期，还是有很遥远的距离。”

    所有人认真的倾听，知道整个刚破碎的飞升者曹亚，是要讲述他之所以在下界就达到了神级后期的秘密了。

    事关神级，哪个人不好奇呢？

    万一有着触动……这对他们而言，也是大好事一桩！

    哪怕两位圣殿侍者，亦极为认真。

    任何一尊神级后期的强大修行者，其修炼秘密，倘若愿说出来，决计无数人掏空心思的要知道。

    只不过这很难，毕竟人族就算处境艰难，但内部的争斗，也并不是说就消泯了的。

    “其实，早在许多年前，我就可以破碎了，但我并不急，无论去到什么世界，实力都是第一位的。当时我并不清楚，上界人族处境。”曹亚淡淡道，“我虽然驻留下界，却也不是只顾个人修行，开创了一些道歌，供给全天下人，即便在劳作中，也能修行，增长气力，所以我所在的下界，已经升格，现在帝级高手都无法破碎，唯有神级前期才行。”

    “而我也在那期间，颇多感触。”

    “我认为，武道修行，一味追求真气数量，不是不行，可规则限制，所以这条路并不可取。”

    “至于参悟规则……”

    “我在下界时，自然也有过这种想法，且收获不错。因为我没经历上界事情，并不清楚太古世界的种种，因而我的道路，与你们的道路，都不尽相同。”

    曹亚平静说着，可众人听着，却无不露出了惊愕的神色。

    曹亚所在的下界，以前是帝级，现在则需要神级前期才能破碎，这已出乎众人预料，可毕竟不是孤例，哪怕条件变得更离谱了一些，但也还勉强能接受。

    可是，对于曹亚所讲的，道路不同的言语，所有人错愕，感觉到讶异。

    宇宙之间，无穷位面，武功、法术，两条道路，还能有什么不同？

    “你的道路是什么？”左侧侍者问道。

    “都是参悟规则，有何不同？”右侧侍者亦然问道。

    曹亚笑笑，徐徐说道：

    “即便都参悟规则，可修行之道，也是大有区别的。”

    “太古世界的武学，帝级掌控天地之力，神级利用规则，至尊级更进一步，但还是在利用规则的范畴，哪怕是高高在上的光暗主神，也不例外，也就是悟道、掌道、合道的区别。”

    众人脸色微变，光暗主神，是宇内最强大的生命体，古今无敌。

    人族的困境，便正是因为缺少了主神级的人类坐镇。

    圣殿侍者犹豫，有心打断，涉及了主神的话，还是不说为妙。

    “我有数。”曹亚察觉到他们的顾虑，连宽慰道。

    见状，众人稍稍放心。

    而后，曹亚扫视所有人，一旁的元气风暴也停息，修炼中的风云无忌，小有所成，业已停了下来，倾听曹亚的讲话，十分专注。

    曹亚露出一个困惑的表情，问道：

    “我一直很迷惑，为什么参悟了规则，我就一定要去掌握规则，或是合于宇宙法则，执掌一系或是多系宇宙法则规则之权柄？”

    听得这个问题，众人表情也很古怪。

    “这是什么问题？想成为至尊，想成为主神，就要这样去做，执掌法则权柄。”右侧侍者晒然一笑。

    众人都摇了摇头，撇撇嘴，还以为曹亚能说出什么有见地的话语，原来却只是眼界有限的一个神级后期。

    真不知道，他是如何修炼到神级后期的。

    这种常识，也需要问吗？

    不过想着曹亚才刚飞升，人们表示也能理解，只盼曹亚的思想，尽快转变过来。

    “否则一个至尊好苗子，就这样毁了啊。”人群叹息。

