    第308章追

    “我是苏排山，我跟你爹很熟。你书读的挺多的，知道的不少，呵呵。”大叔说道。

    “你是苏家的人？”小木吃惊的问。

    “我是苏家人，我是苏家的好人。”说完，他也笑了。

    “我知道你，我听苏爷爷说过，你在公社当电工师傅是吗？”小木也笑着说道。

    “嗯，查实了就赶紧上来，咱们早点回家。”

    于是，小木好运的被苏排山同志自行车载回家了。

    小木是坐汽车走的，如今是你苏排山自行车给载回来的，少不得有人议论，小木要的就是这个效果，她还有下一步行动，可不能让大家都觉得她不在村子里。

    小木也不管别人怎么议论，左不过是那几个看不上她，又干不掉她的人在烂嚼舌根，还不敢在她面前说，在小木面前还不是谄媚的笑。

    苏排山在小队部就把小木放下来，因为小木住的地方实在是要爬坡，他骑着自行车上去太费劲，把你从公社带回来，已经很辛苦了。小木自然明白，下了车，道了谢，就自己往家跑去。

    回到家，小乔正在家准备晚饭，小白龙寸步不离的看着小乔，把她当做小主人一样待遇。小白龙果然执行主人的命令执行的到位。

    小乔正担心小木呢，就听见外面敲门声，出来之后就听见外面小木大喊：“小乔姐姐，是我回来了，开门！”

    小白龙早欢快的扑在大门口乱蹦，小乔打开大门，小木就扑进来，两个笑的见牙不见眼的，现在家里就剩下两小只了，自然觉得格外亲香。

    进屋之后，小木把乔明申的情况仔细的跟小乔说了一遍，从一到白市，住在哪？最后做什么车、和谁一起走的，都详细的和小乔说一遍，说完之后，小乔哭的昏天黑地的。

    小木能理解小乔的心情，也不言语，默默地陪在小乔的身边，等她哭够了，默默地递上毛巾，叹了口气“哎！”

    两个小孩默默地吃了晚饭，小乔就去休息了。

    小木等看清楚小乔已经睡下，吩咐小白龙仔细的看着家，照顾好小乔，就带着角木蛟乘飞行器出去了。

    今天的月亮还真不太亮，天上有乌云。小木和角木蛟用了不到十分钟，就到了E国交界处，乌云遮月，很适合小木他们行动。

    小木和角木蛟就在边境线上飞来飞去。两个在二百里的边境线上来回飞了二十分钟左右，没发现什么奇怪的地方，小木立在半空问角木蛟：

    “角木蛟，你有没有什么办法，把整个边境线监视起来？”小木问道。

    角木蛟看了眼天空，说道：“没有办法，你知道为什么？”

    “能不能搜索到追捕黄老四的队伍的方位？”小木问道。

    “这个没问题，因为他们也在附近。”角木蛟道。

    “马上查出他们的位置。”小木道。

    “好的。”

    一会儿，角木蛟就和小木来到一处山坳，那里正修整着一支队伍，好巧不巧的领头人居然是久违的程犳，小木简直要笑了。她一直都知道程犳也在罗义的队伍里，这下更证实了。

    “角木蛟，咱们就在他们后面降落，我需要最近的信息。”小木道。

    两人就在附近落了下来，小木放出精神力，想偷听他们的谈话。可是，除了哨兵，其他人都熟睡了。

    小木两个只好在边境线上飘着，不过却让她发现了一个秘密，那就是一共有四支队伍在边境线上来回警戒，看来上级领导对这次逃犯很重视，说不定还有别的隐情。

    但是，看现在的情况，那几个逃犯应该还没过境，小木心说：没过境就好。

    一晚上没发现什么特殊情况，小木没办法只好把角木蛟留下，让他代替自己监视这里，同时也要观察这些抓逃的队伍，她要第一时间得到黄鼠狼子的消息。

    小木就趁着天黑回家去了。她充分相信角木蛟的追踪技能和隐藏技能。两个约定了晚上见面的时间和地点

    果然，晚上小木过来的时候，角木蛟已经找到了目标。

    小木一落地就看见角木蛟这家伙在大树下依着，若是不仔细看，他还真像个人。

    “情况怎么样？”小木问道。

    “清早的时候，他们行动了，被我发现了。”角木蛟说道。

    “谁行动了？”小木问道。

    “黄鼠狼。”角木蛟道，“他根本就没往这边跑，他跑深山了里了，狡猾吧？”

    “罗义他们知道吗？”小木问道。

    “我不太清楚，你知道我的精神力范围不及你，听不见他们说什么。”角木蛟道。

    “咱们追过去，给他们留下印迹。”小木说完，脚底下已经飞起。徒留下角木蛟在望空哀叹。

    于是可怜的角木蛟飞一段，就要降落下来留下印迹。折腾了一个钟头，终于来到了角木蛟发现的山谷，两个一起降落下来。

    “确定是这里吗？”小木问道。

    “百分百确定，就是在这里消失了。”角木蛟道。

    “查！”说完，小木放出精神力。角木蛟打开远红外精准扫描仪。

    一会儿的功夫，小木就锁定一个目标，角木蛟也确定那里有问题，两个来到石壁下，齐齐的蹲在一块凸起的大石头旁边，蹲下。

    “有人来了。”小木道。

    “是啊，他可真不简单。你可真是废物，一不小心就被人追踪了。我用不用躲起来？”角木蛟问。

    小木看着穿着迷彩服，浑身上下蒙的严实的角木蛟说道：“记住把你的脸遮住，你别露出来就好，还有少说话。”

    “关小木，你的速度好快？”罗义就在小木身后十米远处，却也累的呼哧带喘的。

    “你也不慢。”小木头也不回的说道。

    “这人是谁？”罗义问。

    “他不是人。”小木回答的简短，又充满悬念。

    “你······你说啥？不······不是人？”罗义十分惊恐，但是他的思维跑偏了，罗义的大脑里：这绿色的大高个子是个植物妖怪？哎妈呀，实在是太不可思议了。

    ?  ?稍后还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

