
叶枫望着契斌和尚继续讲述道：“你的计划虽好，可惜，这个看似天衣无缝的计划，开始出漏子了。”

“首先就是五毒门的那种毒粉，你不知道这种毒粉虽然神奇，却有一个最大的弱点，就是在月光之下，它会显现出淡淡的蓝色荧光。正是因为这一点，让我们发现这个秘密。也是因为这一点，才害死了无辜的周叔周婶他们老两口。”

“他们想必也是因为发现了夜间菜地里的荧光，因而产生了疑心。我想他们一定把这件事报告给了你，在他们眼中，你自然是了改大师的高徒，曹洞正宗的接班人，有道的高僧。”

“你听说了这事想必也是大吃一惊，眼看你的阴谋就要败露，你不得已只能当机立断。你一面嘱托两位老人家此事决不能声张，稳住他们，一面却趁夜去到他们家中，杀人灭口，最后还放了一把火，做成意外失火的样子。”

这时一直站在叶枫身后的程姑娘，想起那一对热情善良的老夫妇就这样无辜惨死，不禁怒道：“连这么善良的两位老人家都能下得去手，简直是丧心病狂！”

契斌和尚低着头，没有理她。

叶枫叹了口气，说道：“他也是没有办法，如果不痛下杀手，他所有的一切阴谋就会全部败露。只不过，他原以为杀掉了那对老夫妇，他的奸计就无人察觉了，想不到，更大的意外来了。”

“他在了改大师座前侍奉了两年，了改大师对他自然是极为了解了。虽然他极力掩饰，可是凭着了改大师的睿智，只怕还是看出了一些蛛丝马迹。更严重的是，了改大师把对他的怀疑，告诉给了寺里的戒律堂首座，了尘大师。”

这时候一直沉默不语的了空大师忽然扬声道：“此言不错，老衲可以证明。老衲负责竹庵周围的警戒，保护了改师兄的安全，在几日前，我亲眼看见，了改师兄曾经数次召见了尘师兄，不过当时竹庵之中只有他二人，至于他们究竟谈了些什么，却无从得知。”

叶枫点点头，说道：“想必那个时候，了改大师就已经把一些疑点全都告诉给了了尘大师，所以周叔周婶他们之死一报到寺里，了尘大师很自然的就起了疑心，因此虽然此事不大，他却坚持要自己亲自去调查。”

“周叔周婶之死存在着那么多的疑点，以了尘大师的精明细心断断没有理由看不出来。可是他回到寺里的时候，却只字未提，只是宣称是意外失火所致。这不但让我们的契斌大师大感意外，也感觉到了逼近的危险。”

“他自然也明白，了尘大师这样做，一定是已经有了怀疑的对象，不过这个疑凶身份地位都不同寻常，没有实证的情况下，只能暂时隐忍不发。而且，也许是做贼心虚，也许是从了尘大师的举止之中感觉到了什么，他感觉到了尘大师怀疑的对象就是自己！”

“事到如今，他就不得不铤而走险了。他利用了了尘大师的生活习惯，用极巧妙的手法预先藏好了毒粉，毒杀了大师，造成了密室投毒杀人的现场。至于他所使用的手法，我之前已经向大家解释过了。”

“他的手法很高明，不但为他自己提供了不在场的证明，而且保证了他能顺理成章的在第二天一早能够成为第一个进入现场的人，有很充裕的时间能够清理掉现在留下的蛛丝马迹。”

“我问过仁山大师了，了尘大师住的那个院子里，只有他和了空大师居住，了空大师因为负责守护后山树林中的竹庵，十天里也难得回来一次，那一日他正在树林中守护，除此之外根本没人进过那

个院子。”

了空大师似乎感觉十分震惊，身躯连连晃动，口里低声说道：“连了尘师兄也是他……”

他没有说完，足见这件事给予他的震惊有多大。

叶枫有些感慨的说道：“是啊，了尘大师这一死，一切的线索就全都断了，也没有人会怀疑到他的身上，他又再度成为了那个了改大师的得意弟子，曹洞正宗的接班人，那个在少林寺里名望极高的有道高僧。”

“他可以继续他那个邪恶的计划，继续憧憬着那个少林住持的宝座。我问过了周叔周婶的邻居，在他们下葬之后的第二天，他们原本的那一块菜地，就被划给了别家继续种植蔬菜，而且继续提供给小伙房。一切都没有改变，一切都又在他的掌握之中了。”

说到这里，叶枫似乎有些惋惜的叹息了一声，说道：“可惜，他万万没有料到的是，在这个时候，却来了一群我们这样的不速之客，而且无巧不巧的仁山大师竟然会相信我们，委托我们协助调查了尘大师的死因。”

“更巧的是，我们不但查出了向了尘大师投毒的真相，还在半夜里多管闲事的跑去挖那老两口的坟，竟然发现了那片菜地的秘密。我想契斌大师现在的心里一定很懊恼，为什么会有这么多的巧合？”

他看着契斌和尚的眼神忽然坚毅起来，面色一整说道：“其实，这么多的巧合夹在一起，就不止是巧合了，而是一句老话，叫做天网恢恢，疏而不漏！你犯下的罪孽，迟早是要偿还的！”

叶枫说完了，大家都盯着站在场中央的契斌和尚，看看他会有什么反应。

没想到，契斌和尚这时候却呵呵的笑了起来。

笑了一会儿，他忽然抬头对着叶枫夸赞道：“说得好，说的实在是精彩，引人入胜，遐想连篇。可是你所有的这一切推论，却缺少了一个最重要的环节，你有什么证据证明那片菜地里的毒粉是我洒的？”

叶枫沉默了。

确实，如果不能证明这一点，他刚才所说的一切全都站不住脚，都会被推翻。

看着叶枫的沉默，契斌和尚的脸上浮现出了一抹得意的神色，他的笑容更显得越发的狰狞。

可是就在这个时候，站在他身后的唐大却忽然幽幽的开口说道：“很遗憾，我能够证明。”

契斌和尚大吃了一惊，面色剧变，猛然回头望向唐大。

唐大背负着双手，淡淡的说道：“我们蜀中唐门不仅以暗器与机关之术威震天下，唐门的用毒之术也是闻名江湖的，这一点相信你知道。”

这一点契斌和尚知道，他有些茫然的点了点头。

唐大微笑着：“可是你不知道的是，我们蜀中唐门除了精通用毒之外，更需要精通解毒。要想做到这一点，就必定要了解天下的各种奇毒，所以江湖上大凡以毒出名的门派和人物，我们都会进行研究，有点甚至还和唐门很有些渊源。”

唐大脸上的微笑不变：“很不巧，苗疆五毒门被称为天下四大奇门之一，以用毒独步天下，和我们唐门怎么会没有交情？他们的门主蓝婆子，和我们家的老太太，却也是多年的挚友。”

契斌和尚脸上的笑容不见了，只剩下了惊讶。

唐大还是微笑着：“如果不是保持着互相学习，我们蜀中唐门何以在这日新月异的江湖上，屹立这么多年保持不倒？如果不是熟知五毒门的毒药，谁又能知道那深夜菜地中闪现出淡蓝荧光的真相？”

他看着契斌和尚，眼中充满了信心：

“也正是因为这样，我有办法找出你把那些五毒门的毒粉藏在哪里？”

契斌和尚的脸上瞬间闪过一丝紧张，随即马上恢复了过来，愤然说道：“你这是血口喷人！”

唐大丝毫没有理会他的愤怒，接着说道：“在你去后山小树林中竹庵见了改大师的时候，我悄悄搜查了你居住的禅房，我发现在你的榻前墙角，残留着少许毒粉的痕迹，相信是你在不小心之时遗落的。虽然你已经清扫过了，可是这五毒门的毒粉有个特性，它留过的地方都会有迹可循，就算你反复清扫也没有用。”

“我这里有一种药水，只要洒在地上，凡是曾经有毒粉洒落过的地方，十日之内，这药水都会有反应，改变颜色。所以我可以断定，这五毒门的毒粉曾经出现过在你的禅房之内。”

契斌和尚大声斥道：“胡说八道！从没听说过如此荒谬的事情，完全是你自说自话，毫无根据！”

虽然他的声音很大，可是谁都能听出来，他的话语之中，已经没有了那么的肯定，他有些动摇了。

唐大面色不变，继续说道：“可是我搜遍了你的禅房之内，却没有发现这毒粉你藏在何处。这么重要的毒粉以你那种小心谨慎的性格，相信你绝不会藏在其他的去处，一定会放在随时能够看到的地方，这样你才能够放心。”

他的眼睛直盯着契斌和尚的身上，大声说道：“我断定这毒粉现在应该就藏在你身上！你可敢让我们搜上一搜，证实你的清白？”

契斌和尚的脸色刷的一下子就白了，是那种极为难看的惨白色，他的双眼眼珠不自觉的瞟向了自己的身上，但是随即醒悟过来，赶紧移开了。

这一眼就已经够了，唐大已经能够很肯定的确信自己猜对了，那毒粉就在契斌和尚的身上！

其实原本他并无把握的，刚才的一番言语只不过是想诈一诈这契斌和尚，却不料这一个眼神，已经把真相完全给出卖了。

唐大这时候就已经动了。

他身形一起，扑向了契斌和尚，伸手如爪，向他身上抓去。

契斌和尚平时看上去老老实实的，不多言不多语，其实他的武功深浅，谁也不是太清楚。

不过这一瞬间，他的武功完全展示了出来。

只见他也伸手如爪，向着扑过来的唐大迎了上去。

这一下后发先至，反攻唐大的面门，令唐大吃了一惊，不得不赶紧闪避。

少林龙爪手！

这契斌和尚果然会这一项少林绝学！

大家正感觉诧异间，忽听得耳边一声炸雷般大吼，一条硕大的身影腾空而起，直扑入场，却是一直在旁边垂首默然不语的罗汉堂首座，了空大师！

了空大师那高大魁梧的身影一跃入场，就和契斌和尚对上了。

只见他单手屈指如爪，大吼声中对着契斌和尚的龙爪手不避不让，当头就迎了上去。

他用的居然也是少林龙爪手！

两下龙爪手碰在了一起，高下立判，了空大师站在原地纹丝未动，而契斌和尚却当当当的一连退了三大步，脸上涨的通红，气息不匀，看上去明显气血翻涌。

看起来，了空大师在龙爪手上的造诣，明显要比契斌和尚高得多了。

契斌和尚输了一招，却并未后退，他怒目圆睁，大喝一声，双臂平抬，两脚一跺，一掌缓缓的向着了空大师推了过来。

一旁的唐大面色一变，惊呼道：“大摔碑手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51138404"  chaptername="第九十二章  原形毕露">加入书签</a>
</div>
