    两天后。

    下了几天的雨终于彻底停了。

    林福用军中方法治好两匹拉车病马。

    消失两天的一半地支归来，带回来一颗人头，黑风寨大当家秦大力的项上人头。

    马车上高高飘扬的天北王旗，让两天以来第一次走出营帐的朱落雁瞠目结舌。

    王旗出现，林北风的身份呼之欲出。

    整个天北只有三人可以在马车上挂天北王旗。

    天北王林镇北。

    世子林北风。

    郡主林北韵。

    林北风如此年轻，不可能是天北王，更不可能是女扮男装的郡主林北韵，只能是世子林北风。

    知道林北风身份的朱落雁，终于明白为何他对地火石无动于衷，天北王府坐拥整个天北，天材地宝数之不尽，想要地火石根本不需要出手抢夺，只要放出一句，天北王府需求地火石，便会有无数想要讨好王府的人和势力趋之若鹜。

    “民女见过世子。”

    朱家是商贾之家，武农工商，商贾之家就是民，朱落雁好歹是大家闺秀出身，礼节不会乱。

    林北风不喜欢繁文缛节：“从现在开始，我们就是朱家商队的人，没有天北王府世子，只有朱家大小姐。”

    “全凭世子安排。”

    世子终归是世子，身份高低贵贱有别，朱落雁不敢真正把自己当成“商队”主人，摆出大小姐的架子。

    这些年受尽欺负的朱落雁，身边第一次有如此强大的庇护，让她的内心前所未有的坚强。

    “大小姐，咳咳……”

    朱落雁身边的护卫队长没有死，被刀流云救下，林福用军中的方法为他治疗，硬是把他从鬼门关捞回来。

    他是朱落雁父亲的亲信，也是朱落雁现在唯一的手下。

    朱落雁感激他舍命相护，一路上没他拼死保护，自己早就死在山匪手中，见他拖着伤病身体过来，立马上去搀扶：“张叔，你现在应该多休息。”

    张坤，三品小圆满的武者，擅长使枪。

    朱落雁父亲朱重变成废人后，朱家武力值最高的就是张坤，正是因为有他守着，这些年朱落雁才能活下来，没有死在竞争对手的阴谋诡计中。

    三品小圆满在北梁小城，已经是顶尖武者，在一些更小的地方，甚至能称霸一方。

    在林北风队伍，三品小圆满不值一提，阿梨的初入二品，已是队伍中境界最低。

    老王不算，狗都不如，怎么能和人比。

    张坤身上的伤还未痊愈，半月之内禁止与人动手，动手会伤及根本，导致禁止倒退，从此一蹶不振，境界再也无法提升。

    “咳咳……大小姐放心，我还能撑住，咳咳……”

    张坤面白如纸，如果没有遇到林北风一行人，他必死无疑：“大小姐，天北王府才是天北真正的主人，要是能够得到天北王府支持，朱家就能重新崛起，大小姐一定要把握住这次难得机会。”

    张坤看的透彻，天道宗固然是天北第一宗门，但是天北王府才是天北之主，雪狼军铁蹄所到之处，再强大的宗门一样会被毁灭。

    朱落雁深知这点，所以她格外珍惜这次和林北风一同前往天道宗的机会：“朱家一定会在我的手中重现辉煌。”

    谁说女子不如男。

    朱落雁就是要做的比男儿更好，她不仅要治好父亲，还要让朱家更加辉煌。

    她只恨自己没有修炼天赋，若是能修炼，她可以凭借自己的力量，守住朱家。

    耽误两天，时间紧迫，快马加鞭。

    林北风对天道宗的论剑大会十分感兴趣，要在下月惊蛰之前赶到天道宗。

    一路上，还是刺杀不断，暂未出天北，并没有先天强者出现，没有先天，地支能够轻松解决。

    “又是山外楼的阴。”

    红蝶放下车帘，外面两具被钉在树上的尸体，气息阴森，如死人被人从坟墓里挖出来，又杀了一次：“我们现在还是无法得知，躲在幕后向山外楼下单刺杀世子之人。或许山外楼刺杀世子只是单纯的想要完成天武令，从天武山那得到他们想要的好处。”

    一路上最麻烦的杀手，是来自山外楼的阴，来去无踪，就像幽灵。若非地支全部在军中服役过，能够捕捉危险气息，极有可能会让阴破防，刺杀成功。

    被钉在树上的两个阴，一个是林烈所为，一个是红蝶。

    红蝶最近修炼《三生三世》有所成果，用阴来练手，任阴再阴，一刀破了他们的前世、二刀断了他们的今生，不需要第三刀，没有了前世今生的阴，被钉死在树上。

    《三生三世》很适合红蝶，据她所说，最近境界有所突破。

    林北风从红蝶出手时的气息判断，她的实力比上一次在北瓜田河边出手时要提高不少，上一次给他的感觉是二品大圆满到初入一品治疗，现在给他的感觉至少在一品小圆满以上。

    而且。

    林北风可以肯定，红蝶没有使出全力，真实实力还要比表现出来的再高一些：“那些大宗门、大家族所谓的天之骄女，一个个自命不凡，啧，还不如我家的丫鬟。”

    “世子，北瓜糖。”

    黄莹递过来一根北瓜制成的蜜饯糖，要比冬瓜糖美味百倍。

    林北风看着只懂得吃的黄莹，再对比心思缜密的红蝶，没法看，黄莹不像丫鬟，更像小姐。

    不过。

    林北风没有在意，因为这是他纵容出来的性格，他没有把红蝶和黄莹当作丫鬟，而是当作亲人，当作妹妹。

    林北风接过北瓜糖，递给朱落雁：“北瓜糖，北荣特产，出了北荣很难吃到，尝尝。”

    朱落雁不会骑马，只能跟着林北风坐马车，林北风世子的身份，让她无法放开：“谢谢。”

    含苞待放的含羞草，形容现在的朱落雁最为贴切。

    换做是其他男子，会对这样的女子生出强烈保护欲望。

    林北风心如止水，朱落雁的含羞待放，无法让他心动。

    奔马声。

    一路上除了杀手，最多的是奔马，这些江湖人士与林北风目的一致，前往天道宗参加论剑大会。

    天道宗是天北江湖之首，五年一次的论剑大会，会是天北江湖盛事。

