    他和沈鸽明明就很清白的好吧！那真的是比白纸还白啊！！也不知道这些人都是些什么不健康的思想。

    陈煜刚想解释，不过他还没来得及说话，被他和沈杰的谈话吸引到的张立却是先开了口。

    “你们说什么！！沈杰你说陈煜是你妹妹的男朋友！那陈煜不就是你妹夫了！你们这亲戚也认得太快了吧！！”

    张立是不开口则已，一开口则要雷死个人。

    无论是陈煜还是沈杰，在听了张立的话后，脸色都是黑了下来。

    他什么时候说陈煜是他妹夫了！他就只是问了句陈煜和他妹妹是什么关系而已，怎么陈煜就变成他妹夫了！！

    虽然他心里的确也是这么想的，但是他是真的没说啊！！

    沈杰此时和陈煜产生了同样的想法，也不知道张立那到底是个什么脑子，都脑补出了些什么玩意！！

    不过陈煜刚才是这么想的他，而他现在这么想的人却是张立！！

    不过此时最感到心累的还是陈煜。

    陈煜看着这两个室友，心里渐渐改变了自己之前的想法。

    这两个室友不是好相处，而是太好相处了，他们这哪是逗逼，他们这明明就是憨逼！！

    “等一等！！”陈煜一声大喝，吼住了打算继续胡思乱想的两人。

    “我解释一下！

    第一，我和沈鸽只是普通朋友，完全不是你们想的那样！！

    第二，我不是他妹夫，记住，我不是他妹夫！！”

    陈煜指着沈杰，颇为无奈的大声说道。

    他现在要是不解释清楚了，那这两人还不知道会继续胡思乱想出些什么东西来呢！！

    沈杰听到陈煜这解释后，却依旧是一脸狐疑的看着陈煜。

    那意思很明显，就是赤裸裸的怀疑与不相信。

    我那么漂亮的一个妹妹，你说你不认识，你哄鬼呢！！

    不过张立在听到了陈煜的解释后，反应却是和沈杰不太一样。

    “你和他妹妹，哎，叫什么来着？哦！沈鸽，对就是沈鸽！”

    “你和沈鸽是普通朋友？！沈杰，那你看看，我当你妹夫怎么样！！我条件还不错吧！！”

    张立一脸认真的对沈杰说道，不过他那样子，却是让沈杰恨不得打他一拳。

    没理会只会捣乱的张立，沈杰对陈煜说道。

    “刚刚我妹打电话说我们这里来了一个叫陈煜的人，让我去找找，找到之后让陈煜给她打个电话过去。”

    “你和我妹真的只是普通朋友？就没点其他关系了？！！你放心，我是不会反对你们的！！”

    沈杰还是有些不相信那个普通朋友的说法，还在试图让陈煜承认他和沈鸽之间说不得的关系。

    不过陈煜听到这话后，脸色却是更黑了！他怎么就还解释不清楚了呢！！

    不过就在这时，只会捣乱的张立却是添话了。

    “咦！不对啊！！陈煜你不是首都军区T师的么！！沈杰他妹妹是海军陆战队的啊！你们两个是怎么认识的呢！！”

    张立的话虽然是一幅疑问的口气，但那意思明明就是怀疑的意思。

    沈杰听到张立那话，也是瞬间就又向陈煜看了过来。

    见到沈杰张嘴又要说话，陈煜立马就又是一声大喝，打断了想要继续说话的沈杰和张立。

    “停，等一等，你们别说了，听我说”

    见两人这样子，陈煜知道，他要是不认认真真的解释一下，那他是摆脱不了沈杰妹夫的这个头衔了。

    “我们这一次马尔斯国际侦察兵大赛选拔的参赛人员的选拔赛就是在海军陆战队举行的，海陆两军协同参赛。

    后来代表团前往马尔斯时，沈鸽是作为翻译，随同我们一起前往马尔斯的，我和她认识不是很正常的吗！！

    沈鸽她之所以让我给她打电话，也是因为她之前就说等我到军队之后，她有什么事要让我做，现在找我，肯定就是为了那事！！”

    陈煜一口气将他认识沈鸽的经过和沈鸽这次找他的原因全都说了出来，至于两人信不信，那他就不知道了。

    “事情就是这个事情，情况就是这么个情况，哪有像你们想的那么龌蹉！！至于你们信不信，那就随你们了！！”

    沈杰听完陈煜那话后，脸上的怀疑之色虽然去掉了大半，但却是依旧有点残留，只是这个陈煜就没有办法了，这需要时间来消磨。

    不过沈杰不相信也是可以理解的。

    沈鸽本身颜值就不低，是个大美女，在加上她那硕士的学历，那在军队当中就是军中绿花啊，能少人喜欢吗！！

    陈煜说他和沈鸽是清白的，那不就和有人想跳进黄河里洗清自己一样吗！！哄鬼呢！！！

    张立听完了陈煜的解释后，眼珠一一转，笑了笑，贱兮兮的凑到了沈杰的跟前。

    “那什么，既然陈煜不是你妹夫，那你要不再好好考虑考虑我怎么样？！其实我还是挺不错的嘛！！”

    张立对沈鸽依旧是贼心不死，不过却是被沈杰一个“滚”给打发走了。

    不理会跑到一旁画圈圈，独自哀怜的张立，陈煜伸手对沈杰说道。

    “赶快把你妹妹电话给我，你妹妹的性格你应该是最清楚的。

    她知道了我是你室友，我要是还隔大半天才给她回电话的话，那她到时候还不知道又要怎么敲诈我呢！！”

    沈杰虽然依旧有些怀疑他和沈鸽的关系，不过还是将沈鸽的电话写了下来。

    沈鸽的性格他自然是清楚的。

    现在沈鸽知道了陈煜和他在同一间宿舍，要是陈煜还等很久才回她电话，那到时候可能不仅陈煜要被敲诈，就连他，也少不了要遭殃。

    他们家中，能真正压住沈鸽的，也就只有那个人了！反正他肯定是不行的！！

    从沈杰那拿到号码后，陈煜直接就来到了一楼，留下沈杰和张立两人继续在那儿怀疑。

    在一楼找到打电话的地方后，直接一个电话就给沈鸽敲了过去。

    第一个电话，没人接！！

    第二个电话，依旧是忙音！！

    第三个电话，响了很久，就在陈煜都准备挂断了之时，电话终于是接通了！！！

