    前插的身影正是C罗，当他把皮球传出去时，就已经为下一步做准备了。

    B费与C罗是国家队的队友，又同为高球商的球员，所以这一次显得非常默契。

    不过狼队禁区里有多名防守球员，而且这么近的距离B费没办法传出太快的球速，当C罗准备头球攻门时，狼队的防守球员已经防上来了。

    箭在弦上，不得不发！

    C罗迅速侧身挡住防守球员，瞄准皮球狠狠顶了一了一个击地球。

    这个球让狼队的防守球员有些措手不及，一时间有点手忙脚乱。

    皮球隐蔽的从人缝中穿过，向着球门右下角弹去。

    门将若泽萨的视线被球员挡住，不过他的反应也很快，在看到皮球出现的那一刻便第一时间扑了过去。

    C罗这一球顶得很刁钻，就是奔着死角去的。

    所有人的注意力都放在了这颗皮球上，球门后的曼联球迷们都已经不由自主的站了起来，从他们的角度来看，这一球几乎必进无疑了。

    “C罗顶了一个弹地球，这个球顶得很贼啊，若泽萨的视线被球员挡住，扑救的动作慢了半拍，这一球……打在了立柱内侧，但是……被若泽萨按在了球门线上啊。”

    “哦……”

    一时间，场上的曼联球员和场下的曼联球迷们全都捂着脑袋，感觉很是可惜。

    “Fuck！这都没进？”

    对此C罗也显得很懊恼，他这一下是特意往立柱那个位置顶的，而且一般顶在立柱内侧的球基本上都会弹进球门里。

    然而这次他差了点运气，皮球撞在立柱内侧之后反弹的方向出现了偏差，这正好给了若泽萨扑救的机会。

    “曼联这次的进攻很有想法啊，只可惜差了点运气。”

    张军一边点头一边顺着，可以说这次B费和C罗的配合非常精妙，而且也险些攻破狼队的球门。

    “嘿嘿，费尔南德斯和C罗是国家队的队友，现在又在一个球队里，两人的默契是其它人不能比的，两人如果配合好了的话，曼联的进攻还真能打出花样来。”

    路战也赞叹着道，别看B费只是轻描淡写的挑传了一脚，但这不仅需要细腻的脚法，更要有深厚的默契。

    现场球迷在惋惜了一阵之后，又为这次进攻送上了热烈的掌声。

    “好样的C罗，就照这么踢！”

    “什么联赛第一强队，我看也就那么回事嘛？”

    “争取上半场就解决他们，C罗加油！”

    在前十几分钟的比赛里，曼联在气势上牢牢压制着狼队，这让曼联球迷们有了自傲的底气。

    “把阵型压上去，不能再被他们压着打了！”

    眼看着曼联的进攻势头越来越猛烈，拉热看着也有点着急起来，在场边大声喊道。

    穆蒂尼奥是狼队的进攻组织核心，这种时候就需要他站出来了。

    穆蒂尼奥在中场接到传球之后，大手使劲往前挥了挥，示意队友们把阵型压到曼联的半场。

    C罗和卡瓦尼在穆蒂尼奥刚接到皮球时就上来逼抢，不过葡萄牙球员向来都有细腻的脚法，想抢断下来也是不容易的。

    今天在场上有多名葡萄牙的球员，狼队这边有穆蒂尼奥、鲁本内维什和特林康等，而曼联则有C罗和B费等，简直是葡萄牙国家队的大聚会。

    穆尼尼奥通过和鲁本内维什的传切配合破掉了曼联的高压逼抢，再加上曼联今天奇特的阵型，想限制狼队的传导球是比较困难的。

    很快，穆蒂尼奥带球杀过了半场，在曼联的夹抢上来之前，他抢先伸出一脚，把皮球传向了左路，苏陌早已经等候多时。

    上半场比赛已经进行了快十五分钟的时间，但苏陌却鲜有出镜的机会，因为曼联的持续进攻，所以转播镜头一直都聚集在狼队前场。

    苏陌接球之后，曼联的后防线就如临大敌一般，迅速组织起了严密的防守。

    虽说万比萨卡在防守端一直为人诟病，但是在这支曼联中，他却是盯防苏陌的第一人选。

    曼联前不久刚下课的主帅索尔斯克亚就曾说过，“万-比萨卡还很年轻，他有着非凡的一对一防守技巧，要过掉他几乎是不可能的。”

    固然万比萨卡的防守选位很糟糕，经常出现脑袋发热的情况，不过当他专注防守这件事时，还是能有所贡献的。

    苏陌刚刚接到皮球，万比萨卡就在第一时间紧贴了上来，在左边路死死锁住苏陌的突破线路。

    而中后卫菲尔琼斯和瓦拉内也时刻注意这边的情况，一旦第一道防线被突破的话，他们会迅速组织第二波防线。

    苏陌拨弄皮球试探了一下，发现左边路的空当有点窄，强行突破的话可能费点功夫。

    这时B费撤回到了后场，正在逐渐往苏陌这边靠近，准备来一个包夹防守。

    苏陌岂会看不出他的意图，当穆尼尼奥在前场右路跑出位置后，苏陌果断送出一脚长传，很轻松就破解了这次包夹防守。

    苏陌的传球功力自然不用多说，这一球精准的送到了穆尼尼奥脚下，此时曼联右边路的球员还没有回来，防守一时间空虚。

    面对着马蒂奇的防守，穆蒂尼奥把皮球一拨，直接用速度强行突破。

    马蒂奇毕竟年纪大了防守功力不如当年，而且他的身高也限制了他的速率，一时间还真有点跟不上。

    后防线上的卢克肖眼看情况不妙，立刻上前准备补防。

    卢克肖本来是盯防特林康的，他一离开防守位置后特林康就被漏了，趁着这个机会特林康一边快速前插，一边伸手找穆蒂尼奥要球。

    其实穆蒂尼奥选择走右路突破就是为了吸引卢克肖的注意力，当余光发现特林康正在前插之后，穆蒂尼奥目不斜视的送出一脚直塞，特林康大步跟进。

    “不好！”

    卢克肖这时候才发现上当了，赶忙往底线方向回防。

    但是人始终是跑不过皮球的，在他刚往回跑的时候，特林康已经杀到了底线附近，瞄了眼禁区之后沉稳的送出一脚传中。

    “特林康边路传中，禁区里只有希门尼斯这一个……不对，苏陌什么时候冲到禁区里有来的？”

