
　　最终颜渊的解决办法也超干脆。

　　直接找到穆斯塔法博士，上去就是一巴掌，直接把人抽醒了～

　　这样就不用等三天了。

　　穆斯塔法博士：⊙_⊙？

　　“发生什么了？”

　　颜渊：“我是SGUTS队员，刚刚想要过来喊你，就看见你梦游给了自己一巴掌。”

　　“博士，你可是真的狠啊！”

　　穆斯塔法博士摸了摸自己的脸颊，还一阵火辣辣的疼。

　　“原来是梦游给了自己一巴掌，我就说脸怎么这么疼。”

　　一旁的喜比刚助拳头抵着自己的下巴，头也微微低下，他控制不住嘴角，被发现了不太好。

　　颜渊说道：“对了，博士，你是准备怎么研究巴欧恩来着？要知道它可是一开口就有催眠效果，可能你要是去研究的话，一年到头都得在半梦半醒间了。”

　　穆斯塔法博士：“所以说，要进行研究嘛，巴欧恩是个温柔的怪兽，不像其他怪兽一样狂暴，交流起来更加轻松。”

　　“一旦我这个研究完成，很快人类就可以和怪**流，以后不一定要和怪兽打得死去活来。”

　　颜渊摊手，他也有万能的满月光波，许多怪兽也不需要打得死去活来。

　　只不过绝大多数的怪兽战斗还是本能，就像野兽捕猎的本能一样，一旦失去了这种本能，野兽就会失去生命，同样的，怪兽也会失去生命。

　　不是所有的进化都像是奥特曼那样，可以靠“吃”光生活，绝大多数怪兽还是吃肉的，所以才会有尖牙利齿。

　　像怪兽这么巨大的东西，想要养活，所需要的能量相当夸张，地球养不起几只。

　　像是那些常年冬眠的怪兽还好，或者是像高斯那样，在行星朱朗那样专门搞一个行星，像是动物园一样的，把怪兽养着，那还可以，只不过现在地球并不具备这样的科技，地球周围也还没有具备这种条件的行星。

　　不过，既然是上层的安排，颜渊也不会去干涉，人类的路，还得由人类来决定。

　　颜渊只是个搞事情的。

　　之后SGUTS给巴欧恩灌了催眠气体，真的找到了库拉克呼号把巴欧恩运送到了阿拉斯加。

　　颜渊的发财大计报销，SGUTS的工资依旧没有半点起色。

　　仔细想想，当年在旧GUTS的时候也没有这么穷过，当年可都是单人间，而且还是一应俱全的单人间。

　　当年除了队长居间惠以及还有妹妹要养的新城以外，很多人都是直接在基地里面休息的。

　　绝大多数队员都是直接睡在基地里面的。

　　现在SGUTS也差不多，甚至更严格，基本上就没有能够回家休息的，全都在基地里休息，但是，这里是上下铺！

　　颜渊挂单，所以自己睡，绿川麻衣申请过睡颜渊上铺，但是被队长喜比刚助拒绝了，他怕绿川麻衣大晚上非礼颜渊。

　　所以绿川麻衣是和良睡一间，飞鸟和幸田睡一间，狩矢和中岛睡一间，队长喜比刚助有队长专用的房间，比旧GUTS时期的队长居间惠的房间还好。

　　毕竟队长属于高层级别的，队员只是特种部队级别的，待遇差距十分大。

　　颜渊本来厚着脸皮要去蹭队长房，但是被赶出来了～

　　颜渊诶！多少亿万的富豪，就睡这种地方？

　　想想就不合理！

　　但是没办法，颜渊已经在这睡了两年了，早就习惯了硬板床的滋味。

　　飞鸟：“哎，不过话说回来，就算赚钱了，也不会给我们加工资吧？”

　　一堆人在聊着这个加工资的事情，绿川麻衣和飞鸟两个新人深有感触。

　　毕竟他们还年轻，其他的像是幸田什么的早就习惯了。

　　“放心吧，在我们这里升级很快的，旧GUTS的队员现在等级都很高，工资也低不了的。”

　　颜渊：“谁说的，我工资就低。”

　　狩矢：“前辈你这是因为从头再来，确实是这样。”

　　颜渊：“不说这些了，咱们的装备要升级了，你们知道没？”

　　幸田点头：“是GUTS神鹰号要加装一个新的合体光线，叫做龙卷雷鸣，杀伤力很强，据说足以消灭巨型怪兽。”

　　GUTS神鹰号指的就是他们平时驾驶的阿尔法号，贝塔号和伽马号合体的战斗机。

　　在战斗机合体的情况下，结合三架战斗机的麦格斯能量就可以释放出威力惊人的龙卷雷鸣，杀伤力不低于旧GUTS时期亚特迪斯号的麦格斯炮。

　　可以说这个改变为SGUTS提升了一大截战斗力。

　　颜渊打开网页，将笔记本电脑翻给大家看

　　“还不只这里，GUTS神鹰号全部采用新型材料，外壳坚硬程度提升了一大截，以后就算坠机也不会爆炸了，修战斗机都省了很多力气。”

　　飞鸟撇嘴：“说得好像我们经常坠机一样。”

　　此言一出，所有人都看向飞鸟。

　　由美村良：“飞鸟，貌似你是最没资格说这话的吧？”

　　飞鸟：“怎么了，我很经常坠机吗？”

　　颜渊：“那是相当的经常，你想想你刚来队里的时候。”

　　“要不是后面让你坐我的副驾驶，我估计你还得表演几波坠机。”

　　由美村良：“战斗机很贵的。”

　　飞鸟：“我知道很贵！”

　　众人在这聊天打趣，很快被高层召集过去的喜比刚助就回来了。

　　“通知一个消息。”

　　“我们地球和达依思星建立了合作关系。”

　　颜渊：“这是好事啊。”

　　“具体有什么协议吗？”

　　喜比刚助点头：“根据达依思星那边传来的消息，达依思星现在也被其他宇宙种族盯上了，需要一定的技术支持，所以我们这边就把柏村玲子博士安排过去了，现在TPC的科学技术主要负责人改为路如月博士。”

　　众人也就当听了个新闻，但是颜渊是真的懵了。

　　这随便换个人，实在不行把退休的八尾博士拖回来，或者是把在PWI工作的堀井调回来当负责人都可以，让路如月上是什么意思？

　　还嫌她搞事太少吗？

　　路如月确实没什么恶意，都还是为了地球着想的。

　　但是她喜欢和权滕参谋混在一起！

　　这俩加在一起幸运值就没高过，各种被宇宙人坑，这哪是命运的问题呀，这分明就是人的问题！

　　现在让她管技术，颜渊就有种不妙的感觉。

　　不只是颜渊，七濑理莎也有一种不妙的感觉。

　　路如月博士操作着机器，工程需要很多人的帮忙，七濑理莎自然也是其中之一。

　　“这一次研究的东西是之前的机器战神升级版，我给他取名叫做戴斯法萨！（Deathfacer）”

　　简单翻译过来就是直面死亡者，听起来就不是很吉利。

　　不过既然是上头安排的任务，七濑理莎也没有反对，继续进行研究改造。

　　和之前的那个机械战神不一样，戴斯法萨的有些部位使用的是奥特曼彩色计时器的材料，所以制造出来就跟玻璃一般，但却能够拥有更强的防御能力。

　　除了戴斯法萨的研究以外，路如月还制造了一些新型战斗机，不是给颜渊用的，是给警务局的另一只特种部队，黑色风暴队使用的战斗机。

　　具备超强的射线输出能力，以及光学迷彩能力，总体来说这个黑色风暴队的风格就跟夜袭队差不多，整体还是相当严肃的，并且只听权滕参谋的命令，不受深见总监的控制。

　　这要是在其他地方，有这么一只武装，早就被上头猜忌了。

　　但这是TPC，这是和平的地球，所以深见总监虽然知道黑色风暴队的存在，却默认他们的存在。

　　因为SGUTS确实也需要一个用来对比的对手。

　　特战队内卷起来，对于人类整体来说并不是一件坏事。

　　不过，权滕参谋参与搞事情，那就不是一件好事。

　　拥有世界之子光环的颜渊对于这些玄学十分相信，毕竟这个光环他是实实在在感受过啊。

　　“队长，我能反对路如月博士上位吗？”

　　喜比刚助：“很显然是不能的了，我也想反对来着，我想跟他们说，派路如月博士去达依思星，让柏村玲子博士留下来，但是这没用呀，深见总监的意思是联合要保持诚意，达依思星也准备将他们那边的顶级科学家安排过来，双方科技要有个交流。”

　　颜渊摊手。

　　他还能把弗莱士再喊回来呢，让光之国的科技和这边的科技有个交流。

　　不过眼下也就是这样了，SGUTS的科技正在高速发展，以后地球要面对的敌人也在高速成长。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊的提升一刻也不能停。

　　所以他决定在今天晚上看完泽塔。

　　他穿越过来的时候，泽塔刚刚播完，斯麦鲁当时还给了大家很多期待。

　　当然，后面的事情大家都是知道的，颜渊也能够联网连接他自己的世界，斯麦鲁他也看了，所以决定重新再看一遍泽塔。

　　就算泽塔在总体上并不是最好的，但是起码特效不错，战斗不错，人设也还可以。

　　而且最重要的是，颜渊要在里面筛选一些东西，然后给自己购买些新技能。

　　亦或者是，考虑一下该如何对付杰顿，可以多看看杰顿的宿敌。

　　很多人以为杰顿的宿敌会是初代奥特曼，或者是杰克，或者是谁谁谁，然而，打过最多稀奇古怪杰顿的还是欧布。

　　他才是真正的杰顿宿敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第250章 SGUTS整体变化免费阅读。https://xs.23sk.com 