    彭风直接的由天空开始降落。

    直接的落在了这车队的面前。

    一个人，拦住这数万人的队伍。

    手一扬。

    一道气流直吹过去。

    两旁的轿子也好，马也好，都直接的被这一道气流给掀翻在地。

    而露出了中间那辆挂着龙旗的轿子。

    接着，这一顶轿子的布帘，也被这一道气流吹开。

    只见轿子当中，坐着一个八岁左右，满脸都是麻子，留着一个金钱鼠尾的丑陋弱子，不过双眼当中闪露着精光，看起来并不是普通孩子。

    就冲这一脸的麻子，这应当就是康熙康麻子吧。

    也就是自己要杀之人。

    当然，此时，在场的还不仅仅有康麻子。

    还有辅政三大臣索尼﹑苏克萨哈﹑遏必隆等三人。

    除此之外，还有大汉奸范文程，大汉奸洪承畴等人。

    此时，这些人见得路被拦了，一个个的都慌了神。

    有的人开始腿肚子发抖。

    有些人都吓得尿裤子了。

    本来这些人想着的是，其它人铁定以为他们逃回关外。

    但他们真正的目标，是逃回通古斯，那真是神不知鬼不觉。

    如果有追击者，往关外追，铁定追错路线。

    等追击者发现追错了，再往通古斯方向追，那时候，他们就离开中国了，到了通古斯，到时候就安全了。

    结果，却万万没有想到，彭风是在天空当中追踪的，而且速度之快，已经超过了飞机。

    就算是追错路线，还可以在极短的时间，重新追上来。

    此时，彭风已经挡住了这一支车队。

    彭风负手在身后：“你们到是挺会逃的，知道往通古斯逃。若是其它追击者，只怕还真的让你们逃掉。只可惜，碰到了本座。准备好受死没有？”

    康熙沉声说道：“阁下就是传说当中大明的天降神人，在赤壁一战击溃了鳌拜四十万。”

    彭风压根懒得搭理他。

    康熙继续说道：“阁下，大明王朝腐朽不堪，我们大清是天命所在。阁下何必逆天命行事。若是阁下肯不帮大明，而帮我们大清。朕愿让阁下当我大清国师。”

    “呵呵。”彭风冷笑一声，手已经按在刀柄上：“康熙你也只是一个嘴炮达人吗？如果仅仅只是想说这样的废话，就不用说了，乖乖的洗好脖子等死就行。”

    随着抽刀，刀气一丝一丝的溢了出来。

    刀气逼人。

    康熙一开始还很有自信可以说服彭风，但是随着彭风的抽刀，却信心全失，腿肚子不停的打颤。

    看着彭风的刀，越抽越多。

    康熙终于再也扛不住了，他直接的双膝一软，跪了下来：“不，求求你，放过我吧，放过我吧。我再也不敢和大明做对了。只要放过我，我马上就逃到通古斯，再不反抗大明。”

    “我还可以当你的孙子。爷爷，你放过我吧，我爱新觉罗·玄烨认你为爷爷，以后一定把你当爷爷一样服侍，若违此誓，天诛地灭。”

    大清的朝廷当中，有几个骨头硬的，见得了康熙如此，也不由的说道：“陛下，你是一国之君，怎么能对人下跪，自称孙子呢？”

    “陛下，你不能这样啊。要有气节啊。”

    康熙对彭风是软得像一条虫，但是对于自己的手下大臣可就硬了，他怒骂一声：“你们懂啥？我爷爷乃是一代神人，我这个皇帝跪天神怎么了。”

    接着，康熙的脸上露出了谄媚的笑容：“爷爷，只要你放过我。我一定把大清的钱财全给你，还给你送大量的美人。”

    “哈哈哈哈。”彭风大笑着：“这就是康熙么？真是好一条铁骨铮铮的汉子，好一个康熙。不过，就你这个异族杂种皇帝，也配当我孙子。想多了。”

    刀，终于完全的出鞘。

    刀出。

    一刀，就把康熙的头颅给斩了下来。

    砰！

    鲜血，猛然狂飙。

    康熙的身体倒地。

    而下一步，康熙的头颅也重重的摔在地面上。

    他的双眼瞪得大大的，带着极度的不甘，他真的不想死。

    只可惜，碰到了彭风。

    纵使你是一国皇帝又如何。

    一样得死！

    至今为止，彭风斩过的皇帝太多太多。

    西夏国的皇帝李乾顺。

    辽国的皇帝耶律延禧。

    金国的金太祖完颜阿骨打。

    金国的金太宗完颜吴乞买。

    元国的皇帝拖雷。

    蒙古的成吉思汗铁木真。

    明戾宗朱祁镇。

    本来应当是清太祖的努尔哈赤。

    现在，不过是再加上一个所谓的“清圣祖”的康熙。

    死在彭风手下的皇帝，太多了。

    ……

    而杀了康熙之后。

    余下的满清部所有人，都开始疯狂的逃命，由着各个方向逃掉。

    人人都知道了彭风不可敌。

    只可惜，晚了。

    “十方北极冻魔道。”

    随着这一声喝下。

    只见刹那间，一道寒冰由着彭风的脚边出现，向着四面八方蔓延，片刻之间就已经将在场的数万人全部冻结。

    而彭风到也有空，在里面，找出了一些人。

    比如说，孝庄太皇太后大玉儿。

    比如说，范文程。

    比如说，洪承畴。

    把这三人找出来后，并没有杀这三人。打算把这三人交给大明朝廷去公开审判。

    接着，才加深了寒气。

    “破裂吧。”

    刹那间，数万人直接的化成了一个个的冰屑，消散在天地之间。

    接着，彭风带着大玉儿，范文程，洪承畴三人，直接的飞向了京城。

    ……

    公元1662年。

    明朝重回北京城，重新定鼎北京。

    然后，公开审判大玉儿，范文程，洪承畴三人。

    在这一年的5月15日，公审之后，所有人都同意，把这三人处死。

    同年，南明重新占领全国。

    南明第一代皇帝，还是永历皇帝朱由榔。

    当然，南明在彭风的强权干涉下，也多了很多规定。

    第一：朱家的王室，明朝廷不再养了，从朱元璋的时候，到了明末的时候，二百多年的时间，多了百万宗室，这百万宗室铁定朝廷不能再养，而且夺回之前属于宗室的田，当然，朱家的王室基本被农民起义军和满清杀得差不多了，这一条没人反对。

    第二：所有读书人无论考中什么，都得交税，没有免税权。而且，一家最多一百亩地，超过一百亩地，要交重税。这一条遭受天下读书人的反对，但是彭风也没有客气，哪个敢反对就杀哪个，杀得最后没有敢反对了。

    第三条：提高当兵的地位。

    第四条：放开海禁。

    第五条：允许经商，但经商也得交税。

    第六条：加强对百官的监督。

    第七条：科举不能只考四书五经，要增加数学，物理这些，现在找不到这方面的人才，彭风就亲自出手编了一些还记得的教材。这一条又遭受全天下读书人的反对，但彭风以杀证道，杀得这些读书人不敢说话。

    使得天下的读书人，也恨上了彭风。

    就这样，花了五，六年的时间，才把新的南明的大体框架设计好，此时已经是公元1667年了。

    而接下来，彭风就游山玩水去了。

    偶尔也会来一个微服私访，为民除害的桥段，到也挺有趣的。

    在彭风的手段下，现在的南明，到是国富民强。

    而到了十八世纪的某一年。

    彭风就发现，自己的头脑，越来越重了，又快要到沉睡的时候了。

    干脆又找了一个无名的小山谷，布好了阵法，然后，就开始了沉睡，这一次，又不知要沉睡多少年。

