    尽管宋承骁哄了又哄，但是本来就不安的罗顽顽一点都没听进去。

    只觉得这次碰面，宋家长辈的态度实在让她心里没底。

    “算了，以后再说吧，反正我还小，咱俩将来怎么样还不知道呢。我也没必要这么在意你家人是否喜欢我。”

    罗顽顽垂着眼皮，有点自暴自弃地嘟囔了一句。

    宋承骁听了表情一僵，合着这小丫头还有别的想法？！

    “你跟我来。”

    宋承骁觉着他有必要端正一下他的小姑娘的态度，什么叫不知道将来怎么样呢？

    难不成她还想再多点别的选择？！

    可是这里人来人往的，实在不是个说话的地儿，他拉着罗顽顽打算找个清静的地儿唠唠。

    “不要，寿宴马上开始了，先进去吧。”

    罗顽顽不是很想谈，她这会儿沮丧得狠。

    “不行，我们得聊聊。”

    宋承骁难得对她这么强硬。

    俩人正僵持着，谢荣权昂首阔步地走了过来：“你俩这是干嘛呢？练太极推手啊？”

    谢荣权今儿穿得格外张扬，宝蓝色绣金丝暗纹的西装，还打着同色的领结。

    “谢叔叔！”

    罗顽顽看到谢荣权心里稳当多了，想到小姐姐的话，不由得往谢荣权身边站了站。

    谢荣权趁机拉了她一把，把人拽到自己的保护范围。

    此举惹得宋承骁眼睛一眯，但没多说什么。

    “我说小宋啊，我们家顽顽虽然说不喜欢张扬，但是你得清楚，她可绝对不是无依无靠的小可怜儿。你要是协调不好家里，就别拉着她往你家人跟前凑，让她凭白受委屈。”

    谢荣权脸上带着笑意，但说出来的话可是有点重，像一把重锤锤在宋承骁的心上。

    敢情谢荣权跟旁边看半天了，包括宋家长辈对罗顽顽的态度，他都瞧在眼里。

    谢轻护短的性子大约就是遗传自谢荣权，他一向把罗顽顽视作自家的孩子，当然不太高兴宋家人这个态度了。

    但是归根结底，还是宋承骁没有协调好，所以他自然要替罗顽顽出头，敲打宋承骁一番。

    宋承骁听出谢荣权对罗顽顽的维护，倒也不生气。

    “不过呢，你可要抓紧了。现在顽顽你家还攀得上，说不定明天就攀不上了。先这样，我跟顽顽一桌，我俩先走。”

    谢荣权敲打完宋承骁，又说了一段让人听了云山雾罩的话。

    随后就不理会他，领着罗顽顽进了宴会厅。留下宋承骁自己杵在原地，琢磨他话的意思。

    跟着谢荣权一起的罗顽顽不解地一直瞄他，不懂姨夫为啥要说什么今天明天的。

    谢荣权瞧见小丸子一直欲言又止的，但装作没看见。

    落座之后，同桌的其他宾客自然都认识谢荣权，一时间互相打招呼，随意聊几句，把罗顽顽晾在一边。

    偶尔罗顽顽也被问到，都让谢荣权四两拨千斤地岔过去，说她是亲戚家小孩儿。

    等寒暄完了，主舞台上开始走流程，寿宴马上开始，大家才纷纷把目光转向主舞台。

    罗顽顽抿了抿嘴，轻轻拽了一下谢荣权的袖子，小声地问道：“姨夫，您为啥要跟宋承骁说那样的话呀？什么攀不攀的？”

    在罗顽顽心里，高攀这个词儿本来就带有歧视性。她和宋承骁是真心相爱，哪里存在攀不攀的？

    谢荣权目光还放在舞台上，但是微微斜了斜身子，低声道：“顽顽，你妈妈回燕城了。”

    这个答非所问的话，在罗顽顽耳边炸开，炸得她整个人都懵了。

    什，什么？她的妈妈，回燕城了？

    罗顽顽瞪大了眼睛，不敢置信地看着谢荣权，求证道：“您说什么？我妈妈她……”

    谢荣权不等她问完，就肯定地颔首，压低音量道：“我也是刚接着信儿，以前看你好像挺抗拒你妈妈的事情的，所以一直没有跟你细说过。但是她人已经回到燕城，我觉得有必要知会你一声，好让你有个心理准备。”

    谢荣权对于自己这个小姨子有点看不透，之前透过关系把人从看守所里保外就医出来，又因为怕在燕城露了行踪被当年那家人知道了找麻烦，才顺势把人送往南边休养治疗。

    可是看看现如今华丽归来的奚素昕，谢荣权才发现他们之前看到的不过是障眼法，奚素昕远比他看到的有手段一百倍。

    玩弄了一辈子权谋商战的谢荣权还是平生第一次走眼，莫名有种被人牵着鼻子走的感觉。

    要不是奚素昕是他的妻妹，他是绝对不会不计较别人这么愚弄他的。

    但是看在亡妻的份儿上，看在顽顽这孩子的份儿上，谢荣权也就不和奚素昕计较了。

    也多少理解奚素昕之所以变成现在这样性子，是她早年间的经历太过于坎坷，经历过太多磨难。

    现如今他也只是希望保护好顽顽这孩子，别让一个无辜的孩子，因为上一辈人的过错而承受她本不该承受的一切。

    听了姨夫的话，罗顽顽在心里细细琢磨他说的做好心理准备这话的意思。

    难不成她亲妈是有什么不妥嘛？

    一想到这里，罗顽顽心里一紧，急忙追问：“我……妈妈她是不是哪里不太好？”

    还有半句含在嘴里没说，她差点冲动地问能不能见见妈妈。

    可是临了又生生憋回去了，她还是有点胆怯。

    她两辈子的人生里面，母亲这个角色从来都是缺席的。

    即便这辈子看到了亲妈当年留给她的字条和信物，知道了亲妈经历过的磨难，但她始终没办法把这些具象化成一个母亲的形象。

    而且妈妈保外就医以后，一直没有提过见她，她本来还担心自己能不能有勇气去和生母相认，结果人家根本就没想过认她。

    罗顽顽一直告诉自己，她已经有罗爸爸对她无微不至的疼爱了，她不能太贪心不是？

    反正上辈子短暂的人生里也没有妈妈这个角色的存在，这辈子又有什么好期待的呢？

    可现在，姨夫告诉她，亲妈就在燕城，她之前做的那些自我催眠好像都土崩瓦解了呢。

    原来她还是在意的，不由自主地在意。

    “没有，她好着呢。”

    谢荣权目光往不远处瞟了一下，快得罗顽顽根本没发觉。

    “那……她想见我吗？”

    罗顽顽还是没忍住问出了一个她既想听到答案，又害怕听到答案的问题。

    闻言，谢荣权扭头看了罗顽顽一眼，小姑娘白生生的小脸上挂着明晃晃的忐忑，那种怯怯的表情惹得这位商界大佬一阵心疼。

    他家谢轻当年最惨的时候也不过是用戾气表达自己内心的恐惧，从来没见她脸上有过这般可怜的情状。

    可顽顽这孩子，不安、胆怯、敏感，都是她的身世给她造成的影响。

    现如今提到亲妈，居然是这般忐忑，让他这个大男人都有点不落忍。

    “想的，你们很快会见面。”

    谢荣权冲罗顽顽慈爱地笑笑，伸手拍了拍孩子的头，语气无比温柔。

    心里却想着，这次奚素昕要是不赶紧滚过来认闺女，他就封杀她！封杀！

    