    林寒没有阻止，抱着胳膊旁观。

    这女人欠收拾，正好借此机会考验下方浩轩的忠诚度。

    呼啦，在场之人生怕殃及到自己纷纷后退。

    方浩轩目光冷寒，居然骂他狗奴才，女人的嘴巴太臭，上前一巴掌抽在她脸上。

    声音悦耳，清脆，让人听着无比舒爽。

    丁夫人一声惊呼，捂着脸蛋怒视着方浩轩，若不是脸疼，她都以为是做梦，竟敢有人打她，这还了得。

    “打，给我狠狠打。”

    她疼的眼泪流了下来，放眼宋州，乃至全国，敢动她的人不多，她怒不可遏。

    保护不力，主子挨打，保镖们本就失职，只想着将功补过，谁还管方浩轩是谁，一个个如狼似虎，拳打脚踢朝他周身招呼。

    方浩轩出身古武世家，虽说平时放在武修上的精力不多，但也是一个武者，即使面对十几名职业保镖，也显得游刃有余，顷刻间，已有四人倒下。

    丁夫人气得脸色铁青，认为自己的保镖太废物，十几号人要是干不过一个看门狗，回去全部开除。

    突然，她的手机震动起来，看到来电显示，急忙接听，“老丁，什么事？”

    “那个救治美琪的人是不是叫林寒？妙春馆的医生？”那边传来丁正宏急促的声音。

    丁夫人微微一愣，瞄了眼林寒，应道：“是啊，怎么了？”

    “太好了！快点把他请过来，态度一定要好！”

    “他……他医术行吗？我不请！”如今已闹到动手地步，哪还有脸请人家，况且，她不相信林寒的医术。

    “你想看着美琪死吗？专家说胸腔积液严重，已经影响到呼吸，而且颅内情况不明，女儿极有可能再也醒不来！”

    丁正宏很少冲妻子发火，沉声道：“不但是扁神医，包括天祥医院几个权威专家，都一致推荐他，我不管你在哪？用什么手段，必须第一时间把林医生请过来！”

    不知不觉间，丁正宏改变了对林寒的称呼，也难怪，丁美琪的情况仍然不容乐观，宋州一附院专家们基本束手无策，只好从天祥医院请去几位专家，众人看后，表示没什么好的解决办法，于是扁老向丁正宏提起了林寒。

    丁夫人有口难言，刚想说出实情，丁正宏已挂断电话。

    “住手，别打了！”待她接完电话，随行保镖还剩下三人。

    然而，方浩轩岂会听她的，在三名保镖准备收手之际，他却突然袭击，眨眼间，全部放倒，不过，他身上也多了几个鞋印，一把扯掉口罩喝道：“继续叫人，来多少，本少收拾多少！”

    骂他狗奴才，想想就来气。

    掌声雷动，都觉得很解气。

    丁夫人却面如死灰，小小医馆竟有如此厉害的高手，是保安还是林寒的保镖？

    她看向林寒，说道：“跟我去医院，治好我女儿，打伤保镖的事不再追究！”

    林寒嘴角轻扯，“我凭什么救你女儿？再者，追不追究跟我有什么关系，人又不是我打的。”

    “休想抵赖，他是你的人吧？”丁夫人一指方浩轩，“我一个电话就能把他抓走。”

    林寒毫不在乎地坐下，“我不信！”

    “浩轩，你信吗？”

    方浩轩冷笑，“是你骂我在先，你的人动手在后，就算我把你们全宰了，也没人能把我怎么着。”

    “大言不惭，你叫什么名字，我会让你付出惨重代价！”她丈夫丁正宏人脉极广，只要说句话，就能把眼前这个狂妄家伙整死。

    “报复他？算了吧，宋州方家大少，你惹得起吗？”林寒一边冷笑，这女人是树敌的命。

    方家？丁夫人脸色微变，谁不知道宋州方家，问道：“方战霸是你什么人？”

    “他是我爸。”提起自己的父亲，方浩轩无比自豪，在宋州可谓家喻户晓，多少权贵巴结的对象。

    丁夫人脸色再变，堂堂方家大少，怎会在医馆里把门，怎会任一个小医生使唤？她想不通啊。

    转念一想，自己家世也不俗，论人脉比方家有过之而无不及，想到这儿，仍一副盛气凌人的姿态，“我老公是千度集团董事长丁正宏，不但省里，市里，包括龙都都有人。”

    “我女儿生命垂危，没时间跟你纠缠，回头再算帐。”

    她快步冲到林寒身边，喝道：“马上跟我走，别耽误时间！”

    还一把抓住林寒的胳膊，生拉硬扯，林寒坐着纹丝未动。

    “还要我重复吗？不治！”

    丁夫人急得眼冒金星，“知道你想要钱，五百万，我给你五百万，立即跟我走！”

    “多少钱都不行！”

    对林寒来说不是钱的事，他手臂轻甩，丁夫人身形不稳，若不是保镖及时扶住，定摔个四仰八叉。

    “你一个小小医生，知道五百万是多少吗？嫌少是吧？两千万！治好我女儿，当场兑现！丑话说在前头，要是治不好，一分没有。”

    林寒轻轻摇头，在这些富人眼里，有钱能使鬼推磨，冷声道：“不去，多少钱都不去！”

    “你……别不识好歹！要不是你拿针乱扎一通，我女儿也不会这么重！”丁夫人恼羞成怒，再次往林寒身上推责任。

    “要是认为我救人有责任，尽管告吧，妙春馆不欢迎你，出去！”

    见林寒软硬不吃，丁夫人彻底慌神，女儿等着救命，这可如何是好。

    “你……你是医生，不能见死不救。”她语无伦次，但又放不下面子。

    “浩轩，不要让人打扰我。”林寒不再理会丁夫人，继续给病人诊治。

    “这里是医馆，是看病的地方，你们给我滚出去！”一个受伤的保镖，被方浩轩踢到门口，其他人下意识退到门外，唯有丁夫人站在原地没动。

    事关女儿生死，如果就此离开，万一女儿有个闪失，会后悔一辈子，如果让她低头，又做不到。

    “别发呆了！还不走？”方浩轩催促一句。

    正在这时，从门外急匆匆走来一行人，为首者是个成功模样的中年男人，几个随从紧跟其后。

    “让你请林医生，怎么磨磨唧唧？不知道女儿等救命吗？”男子看着丁夫人沉声喝斥。

    丁夫人脸色一喜，愤愤道：“他不知好歹，我开出两千万也请不动。”

    来者不是别人，正是她丈夫丁正宏，他看向林寒，彬彬有礼，“你是林医生吧？请救救我女儿！”

    “不救！”

    林寒眼皮都没抬，一口回绝。

