    张衍方才与那老道一番对话，底下之人皆是听在耳中，都是不约而同的露出紧凛之色。

　　章伯彦看了看那老道离去方向，冷笑道：“黄羽公？我从未听说过此人名头，想来应是十派之中某一位前辈高人，稍候若府主出面求援，免不了也是欠下一份人情因果，算盘倒是打得极响。”

　　那龙鲤姒壬本是潜卧江水之下，此刻仰头探出水面，出声道：“老爷，怕个什么，这承源峡之下便是成江，此水直通东海，老爷也晓得小的弄水之能，可一路护送老爷平安出去。”

　　张衍略微一思，便否了此议，摆手道：“来拦我之人，必也是知晓你底细的，又岂会不提前做好提防？我若真如此做，八成要中他们的算计。”

　　魏子宏忽然灵机一动，上前拱手道：“恩师，徒儿这里有一策。”

　　“哦？”张衍面上露出些许兴趣，“徒儿说来听听。”

　　魏子宏挺直身躯，侃侃而言道：“恩师何苦现下急着离去，这山中有禁阵相护，不怕外敌来攻，在此处修炼上个一年半载，莫非那些人还能总候在那里不成？”

　　张衍点首道：“你这主意，换在平常，倒也不差，可这回情形不同，却是无法用在此处。”

　　魏子宏怔了下，疑惑道：“为何？”

　　张衍笑了一笑，道：“从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？此事只有尽快了结，才能避免日后无穷后患。”

　　他罡云之中那钧阳精气还需数十载才能彻底炼化，按照道理而言，在此地修行也并无不可，只需一直拖延下去，那么这三人迟早是耗不过自己的。

　　可事情却不是这么简单的，因钧阳精气涉及到了诸派利益之争，不是弄些花巧就能躲过去的。

　　现下至少还有秦掌门在后看顾，诸派高人目光恐也一同汇聚在此，众目睽睽之下，那阻路之人也不至于太过不要脸面，只要光明正大的解决了此事，这些人将来就无有借口再寻他麻烦了。

　　魏子宏听得似懂非懂，但也明白自己这法子并不妥当。不禁忧愁道：“那又该如何是好？”

　　张衍宽慰言道：“前方阻路之人非是人多可以取胜，不过为师自有办法应付，你无需多虑。”

　　他把袖一摆，站起身来，对卢、章二人及那龙鲤姒壬言道：“我这启程。我走之后，就劳烦三位道友送我这徒儿就回得洞府。”

　　卢媚娘却是担心道：“府主，那些人若是对魏掌门出手……”

　　从适才那番言语中，她也听出阻路之人应是道行极高，若是打得擒住魏子宏，进而威逼张衍就范的主意，他们怕是护持不住。

　　张衍却不在意。道；“无妨，你们尽管跟来，必然无事。”

　　前面拦路之人，有他这正主不去找。当着当下同道之面，反而去为难一个小辈，那是连脸皮都不要了，如此做非但没有半点好处。反而会落人口实，让溟沧派找借口插手进来。或许有几人会当真有这般心思，但其后背后门派绝不会如此不智。且此行还有龙鲤护法，些许道行低微之辈，还不用放在心上。

　　再交代了几句后，张衍清喝一声，驾一道剑光纵起，他并不往极天之上借罡风行走，而是沿着成江江水一路向东，如此虽是慢了些，可若有什么意外，也随时可以借水遁遁走。

　　行去有两刻之后，陡然心生感应，仰首观去，见青天中垂下一缕淡淡白烟，落至前方江面上后，洋洋漫开，自里出来一人，手拿白玉尺，红袍金冠，神容清雅，胸前一把美髯，看去四旬岁数，只是双脚如真似幻，好似被一团烟霞笼住，他宏声言道：“可是张道友在前？”

　　张衍心中略微一动，他看得出来，此人只是一缕分身化影到此。念头一转，便把遁光勒住，踩云而立，从容打了一个稽首，言道：“正是在下，不知前辈是哪一位？”

　　那中年道人对自己名讳避而不谈，只是言道：“我欲请道友去我洞府小住几日，你可愿意？”

　　张衍摇头一笑，客气回应道：“晚辈急着回返山门，恐是不能久留，只能辜负前辈美意了。”

　　中年道人道了声可惜，又言：“我来此之意，想必道友也是知晓，不过此举似有以大欺小之嫌，便这样吧，我只出手一次，任你用什么办法抵挡，若能接下，尽可离去。”

　　张衍把手一拱，肃声道：“请前辈赐教。”

　　中年道人只是把袍袖轻轻一荡，刹那之间，那江上白雾似被飓风吹动，一气狂涌过来。

　　张衍只觉四面八方都有一股巨力压上身躯，他立时察觉到，此一击虽只是最为纯粹的法力攻袭，可对方道行实在太高，不是自己可以硬挡，因而毫不迟疑将法诀拿动，霎时清光乍现，立有一座硕大云阙在水上现出，他一纵身，化作遁光往里一走，便躲避了进去。

　　那云烟凶猛冲来，狠狠上去一撞，大巍云阙猛地一颤，发出连声爆响，但却不曾被破。

　　中年道人摇了摇头，便自收手，背转身，把袖一甩，道：“道友请自便吧。”

　　张衍再起手一拱，便祭起一道遁光飞去天中，他拿住那枚云阙牌符，起了法力往里一探，发现仅这一击之下，其中禁制竟是被破了半数，若再遇上这般大敌，恐只能再挡得一下。

　　又飞遁有半个时辰之后，天中远远出现一团如山仿佛的黑云，沉沉压在半空，堵在他去路之上。

　　张衍神色不变，依旧往前飞驰，到了那黑云下方，耳畔只闻一声清昂啸声，忽然自其中探出一只禽鸟巨爪，大有千丈，趾足大开，遮天笼般地抓了过来。

　　这一回出手之人，竟是一个招呼也不打，上来便就动手。

　　张衍神色一凝，他本欲借水遁逃去，可冥冥中却有种感觉，若是真这么做了，任自己往逃去哪里，这一爪也必能将自己擒住，在这危机关头，他眼神闪动了几次，把手中牌符一摇，清光大开，依旧是把大巍云阙祭出护身，那利爪上来一抓，轰隆一声，整座云阙嘎吱作响，似要崩解一般。

　　那云中之人发力磨挫了一阵后，见并不能将他拿下，便把神通一收，那团悬空黑云竟于瞬息间消失得无影无踪。

　　待张衍撤了云阙出来，天穹之中已是云开雾收，澄碧万里，了无浊痕。

　　他把那云阙牌符一探，发现内里禁制竟已是溃散了九成之上，显是不得再用了。

　　他面上不禁浮出一丝思索之色，从先前那二人来看，虽都只是分身化影到此，但法力之强横，已至不可思议之境，换了任何一个元婴修士来，都难与之匹敌，是以唯有躲避为上。

　　他再想了一想，也不急着赶路，而是寻了一处山头，盘膝坐下，运功调息了起来。

　　大约半个时辰之后，他才重新起身，看了一眼前方苍茫天地，便发一声喝，驾了遁光，望北飞去。

　　此刻极天之上，有一头奇大无比的红睛羽鹤，其背上坐着一名白发白眉，身披大氅的老道人。而先前那曾对张衍出过一次手的中年道人也赫然在旁，他转过头来，意味深长地言道：“不想辛道兄也手下留情了。”

　　辛老道面无表情地说道：“我只一缕化影分身至此，如何破得开那大巍云阙？强行出手下去，怕是连分身也要散了，倒是武道兄先前若能多出得几分力，那老朽说不定还有几分胜算。”

　　中年道人呵呵一笑，道：“这张衍如此资质，将来却是大有希望成为我辈中人，若能就此将其打杀了，倒也少了许多麻烦，可而今不能取他性命，只是为了区区一缕精气，结下仇怨，却是十分划不来啊，今日就当卖一个人情了。”

　　辛老道不置可否，只道：“前面那位，可是比我二人道行更高，也无有那么多顾忌，这张衍没了那大巍云阙，却未必能躲得过去。”

　　中年道士眯着双目道：“那就看他自家造化了。”

　　张衍离了成江之后，一路往北而走，行了未久，天际尽头那昭幽山的巍峨山影已是越发清晰。

　　以他遁速而言，实则距离山门已是不远，至多再有两刻，就能返转山门，若是全力飞驰，时间还要缩短一倍，然而越到这个时候，他却越发不敢放松。

　　再去得数里路后，前方视界之中忽然现出一团灿烂云光，周沿霞彩飞扬，似有无数乱星在里舞动，横亘在他前路之上，云上站着一名做男装打扮的女子，纤腰收束，身形高挑，头上只简单扎了一个发髻，鼻梁挺直，肤色白皙，嘴唇极薄，容貌虽也极美，可眸中却含有一丝阴寒之气。

　　张衍凝起目光，仔细看去，留意到其脚下光影如烟，同样也是一道分身化影到此，而他心中却是防备更甚，暗忖道：“先前那二人连番出手，却只是破去了我这护身法器，接下来便未再有什么动作，而按那黄羽公所言，此回返山，当不至那么容易，想必此人才是真正要对付之人，需得小心应付了。”（未完待续）