    第226章 这才是最好的暖手宝

    十几位老头老太，争先恐后地让秦款冬和石金阳帮忙推荐，想要购买适合自己体质的养生药材。

    石金阳和秦款冬昨晚在出租出里琢磨了很久，甚至还排练了好多遍，就是为了今天，能有机会给这些老人推荐适合他们的养生药材。

    他们为了不让推荐卖货显得太生硬，今天做了好长时间的铺垫, 没想到效果这么好。

    本以为能卖出去一单就不错了，结果有十几位老人都想要买。

    石金阳和秦款冬不会坑他们，只推荐适合他们体质的药材。

    “车上备的有磨好的三七粉、黄芪粉、生晒参粉等等货品，想要的现在就可以给你们拿货，如果不放心的，可以再等一会儿，等我们给大伙儿针灸完了，再楼上看看盈盈她爸的情况，然后我可以开车载着你们去工作室, 让你们看着把药材磨成粉。”

    秦款冬说这么多，就是怕有人不相信他们，会怀疑他们在药粉里掺假。

    “我相信你们，直接拿现成的就行。”

    “我也相信你们。”

    “盈盈妈这几天没少夸你们，在小区里逢人就讲，说你们免费给盈盈爸配的中药粉效果非常好，现在整个小区的人都知道你们医术好，人品好，所以我们相信你们不会掺假，直接给我现货好了。”

    这些人都想要现货，没有人怀疑他们的人品。

    秦款冬非常感动，这些日子的付出，终于收获了老人们的信任。

    挺好，她和阳哥一定会努力，不辜负大伙儿的信任，为大伙儿的健康保驾护航。

    忙完了，也快到中午了。

    石金阳和秦款冬赶紧上楼去盈盈家。

    果然, 盈盈爸恢复得不错。

    他们过来的时候，盈盈爸正在床上练习抬腿的动作。

    他们又给盈盈爸看诊，果然跟预测的一样，气虚和痰湿已经明显改善，虚大的舌头也变薄变窄恢复真相了。

    但是，同时显露出更多的细节，情况仍然不太乐观，需要换方继续调治。

    秦款冬让盈盈等着，下午过来给她爸爸送药。

    吴君驰、冯军扬和童小月，已经把东西都收拾好了。

    “今晚的收获不错，卖了不少货。”冯军扬见到秦款冬和石金阳回来了，开心地说道。

    秦款冬说：“卖了一千三百多块钱的东西，远超我和阳哥的预期，中午我们随便凑和着吃点儿饭，晚上我和阳哥请你们吃大餐。”

    冯军扬也很开心，这些日子跟着他们参加义诊，而且有秦款冬和石金阳手把手的指导和讲解，进步神速。

    他原本以为自己很难学好中医, 现在又有信心了。

    冯军扬高兴地说：“跟着会长和阳哥，我们也赚大了, 学了不少本事, 看到会长和阳哥仅凭针灸和艾灸，就能治好那么多老年人的疑难杂症，我对中医也更有信心了。”

    童小月和吴君驰都点头附和。

    童小月是他们三个当中进步最快的一个，很有潜力。

    吴君驰说：“来的时候，我看到小区前面那个路口新开了一家羊肉汤馆，今天去吃饭可以打折，中午我请你们喝羊肉汤吧！”

    冯军扬拍了拍吴君驰的肩膀，说：“有我在，轮不到你花钱，中午我请你们，晚上咱们再去吃阳哥做的大餐。”

    冯军扬有钱，又好面子，当然不会让经济条件并不好的吴君驰掏钱请客。

    于是，他们一起去喝羊肉汤了。

    下午，秦款冬和阳哥一起过来给盈盈爸送药，叮嘱完叮嘱事项，然后又回到出租房。

    网店生意冷清，但是也得经常维护。

    秦款冬坐在那里，开始给网店上的货品照片和文字说明重新修整。

    石金阳并不擅长这些，只能交给秦款冬去做了。

    他看到秦款冬敲一会儿键盘，就要哈一下手，显然是有些冻手了。

    他从出租屋里出来，跑去附近的超市，准备买一个热水袋给秦款冬暖手。

    冯军扬和童小月也在逛超市。

    石金阳看到他俩，有些意外，“你俩……啥时候在一起的？”

    童小月愣了一下，脸一红，赶紧解释：“阳哥误会了，我来买牙刷，凑巧军扬也在这里。”

    冯军扬也赶紧替童小月解释：“我俩真的中介偶遇，人家小月那么好的姑娘，咋可能会看上我。”

    他本来对小月没啥感觉，但是最近一起参加义诊活动，接触得多了，发现童小月不但温柔可爱，人也非常勤奋干练，而且也聪明好学。

    他和童小月、吴君驰都是从零开始学习中医，但是童小月现在已经把他俩远远地甩在身后了。

    刚才阳哥误会他和童小月在一起了，冯军扬听罢，竟然有些心动了。

    这大概就是日久生情啊！

    冯军扬望了一眼有些害羞脸红的童小月，发现她长得也挺漂亮，虽然没有罗琪琪那般火辣耀眼，但是非常耐看。

    石金阳故意对冯军扬说：“瞧你这话说的，好像你是一个无恶不作的人渣似的，其实你也挺好的，对吧小月？”

    “咦？”童小月一下子没反应过来，意识到阳哥在问她冯军扬是好是坏，赶紧回应道，“军扬也挺好的。”

    军扬也挺好的……

    这句话在冯军扬心里回荡了很久！

    “阳哥，你来超市买啥？”童小月赶紧转移话题。

    “我看款冬用电脑打字有点儿冻手，想给她买个热水袋，可以暖手。”石金阳说道。

    “款冬姐太幸福了。”童小月一脸羡慕地道。

    “那行，你们继续，我就不打扰你们了。”石金阳故意说着，转身去其他货架那里了。

    冯军扬受到了启发，也去选了一个粉色的热水袋，然后默默地跟在童小月身后。

    童小月买了牙刷和发绳，然后去结账了。

    冯军扬排在她后面，结账之后，从超市里出来。

    “不小心买了两个，粉色的送给你好了，下次去义诊的时候可以带上，诊脉之前可以先暖暖手。”

    冯军扬说着，把粉色的热水袋塞给唐小月，然后转身跑了。

    童小月愣了半天，又忍不住笑了。

    撒谎都不会，这么大的热水袋，怎么可能会不小心买了两个，肯定是故意买了两个啊！

    石金阳回到出租屋，往热水袋里灌了热水，抱在手里果然很暖和。

    他把热水袋放到鼠标旁边，温柔地说：“给你一个热水袋，暖暖手。”

    秦款冬抬头，笑眯眯地望着他，然后双手迅速钻进上衣里，两只冰凉的手掌紧紧地贴在他的后背上，“嘻嘻，这才是最好的暖手宝！”

    (本章完)

