    刷！刷！刷！

    伴随着破空声传出，只见在这清晨明亮的天光当中，周玉晨已然是在一处六层居民楼的楼顶上演练着刀法。

    在昨晚修习完《子时净身功》后，他就曾想着练练刀法看，看看天赋是不是全面的增强了？

    但考虑到当时已经是午夜了，时间太晚了，而且当时房间的空间有限, 也有些施展不开。就不想着大动干戈，这才一大早的就来到了楼顶，练习刀法。

    在那薄薄的晨雾当中，身影辗转挪移间，周玉晨的身周缭绕着白色刀光，伴随着呼呼的风声，那刀光好似一条银龙一般跟围绕着他嬉戏玩耍，游走不定。

    刷啦！随着一声摩擦声响起, 只见那幻化银龙的银白刀光顷刻间消失。

    若非还有那残留的低微余音，先前的那般场景好似从没有出现过一般，又或者那根本就是一场幻觉。

    长刀归鞘，周玉晨站在原地，长长的吐出了一口浊气。

    痛快！

    这一场演练下来，周玉晨只感到浑身上下异常的顺畅，手中的刀好似跟他合为一体，转动间十分的自然，不见有半点阻滞。

    原本已经练到极为高深的《无极刀法》，他在这一刻竟是明确的感受到了自己的进步。

    这种快速进步的感觉久违了！

    除了最初练刀时有这种飞速提升的感觉外，到了后面刀法越来越精深，尤其是在他的刀法超越了孩哥之后，他已经很久没有这种感觉了。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：无极刀法L5（147749/1000000）、子时净身功L4（8563/100000）、三连斩L4（4351/100000）、拔刀术L4（22345/100000）、医术L4（16327/100000）···

    停留时限：1年363天16小时22分13秒

    看着面板上《无极刀法》后面的熟练度，比之前增长了一千多，这让周玉晨很是吃了一惊。

    因为他怎么也没想到，自己只是这么的练习了一趟刀法，熟练度居然会提升这么多！

    用手掌摩擦着刀柄, 周玉晨的心中满是欣喜的想到：

    这提升练武天赋后的效果还真是惊人, 看来以后金手指给的任务要用心完成才好。

    不过在认真思考了一下后，周玉晨认为天赋的提升是一方面因素，还得加上自己刚刚练武时极佳的状态。

    就好像进入了传说当中的顿悟一般，但周玉晨又很明确的知道那不是顿悟，而是类似于精神高度集中，学习效率大增的状态，这种状态同样是很难再现的。

    想到这里，周玉晨心中的火热稍减了几分，不过那种状态虽然难再得，但却为他指明了接下来的道路，以后他完全可以朝着那个方向努力。

    在思考完刀法上的东西后，周玉晨反倒是对《子时净身功》的进度有些不满起来，虽然练武天赋的提升，也让《子时净身功》的效率翻了一番，但就目前来说，这门功法还是拖后腿的存在，是他的短板。

    根据经典的“木桶理论”：一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板。

    这门功法就是那块最短的木板，而且这功法可是能够提升人的内力，是他强大的最根本的东西, 而且他手头上却偏偏只有这一门功法, 所以这门功法对于他来说暂时是不能舍弃，不能替换的。

    现在的他，十分渴望能够获得那种每时每刻都能自主运行的功法，比如武侠小说当中的全真教的基础内功《全真大道歌》之类的功法，到时候再加上他金手指的特殊效果，那他的功法修习绝对是突飞猛进。

    吹着凉爽的清风，站在楼顶的周玉晨感慨了一声：希望以后会有机会吧。

    向远处眺望着那刚刚冒头的太阳，他心中知道自己该离开了。

    在一处没有丧尸的空地落下后，依旧是骑上了自己的单车，朝着昨晚规划好的方向开始前行起来。

    果然是好大的火！

    站在一处巨大的废墟附近，周玉晨一边感慨着，脑海当中还不禁回想起了昨晚那场冲天的火焰，以及后来发现的逃生的幸存者。

    这里正是火焰燃烧完之后的遗迹，到处都是灰烬，到处都是火烧过后的黑灰色，甚至还能够闻到空气中弥漫着的烟气焦糊味儿。

    不过这里除了周玉晨之外，还有不少活动的丧尸，这些全都是昨晚被火焰和动静吸引过来的。

    那些丧尸群昨晚被少掉了许多，但剩下的丧尸依旧不少，而且到现在还没有散去，在这火场废墟的四周，漫无目的游走着，不知何时才能真正的安眠下去。

    也就是废墟附近的焦糊味道浓重，遮掩了周玉晨身上散发的味道，才让他有时间好好的打量了一番这火场废墟，否则早就被丧尸给发现，撵走了。

    看了一圈废墟的场景，周玉晨也没有其他的发现，索性就骑着自己的单车，沿着昨晚那些幸存者离去的方向而去。

    谷潮

    虽然不知道那些人的落脚之地，但他猜测着这个方向定然是有着幸存者基地之类的存在，否则这么大的地方，昨晚那三名男子也不会选择这个方向突围。

    哪怕是无人带路，但自己有着无人机，在高空视野下，定然是能够轻松的找到基地的。

    而且纵然是自己的猜测错误也没关系，反正这个方向跟自己计划前行的方向是相同的，也不算是走冤枉路。

    这一路上周玉晨尽可能的避开丧尸走，哪怕是真有避不开的，他也是直接用长刀将那阻路的丧尸直接枭首。

    行动间干净利落，尽量的少发出动静，不惊动其他的丧尸。

    毕竟昨晚那场整个城市的群尸咆哮，他依旧记忆犹新，那种场面现在想来都有些心寒。

    一路骑行，周玉晨很快的就来到了一座大桥附近，只见那大桥上的交通已经完全被停滞的车辆给堵塞了，根本无法正常通行。

    杂乱停放的汽车，甚至还有不少都有着剐蹭的痕迹，再加上在桥面暗处平躺的休眠的丧尸，根据这些完全可以想象出当时混乱的场景。

    就在他收起单车，正思考着该如何过桥的时候，就听到后面忽然传来了些许动静。

    仔细一听，他就判断出是汽车的嗡鸣声，这让他不禁回头朝着那声音的来源处望去，只见远处的街道上，出现了一辆正在移动的小汽车，正从远处快速的朝着这边行驶而来，看样子也是想要通过这座大桥。

    不过汽车马达发出的嗡鸣声不小，直接就引起了丧尸的注意，若非是汽车跑得快，早就被丧尸给围住了，不过即便是这样，汽车的后面也跟着不少的丧尸。

    妈的！麻烦了！

    幸存者的突然出现，让周玉晨心中的惊骇大于喜悦，因为就在汽车靠近大桥的时候，桥面上那些原本正在休眠的丧尸被惊动了。

    一个个爬起身子，正朝着这边走来，而周玉晨现在的位置属于正当面，想避都避不开。

    看到这种场景周玉晨知道得趁着丧尸还没形成包围圈，快点通过大桥，否则被围住了，想脱身就麻烦了。

    就在周玉晨准备行动的时候，那辆小汽车也风驰电掣般的来到了大桥附近，在周玉晨的远处停了下来。

    从车上走下了三名男子，一手那种钢管，一手拿着不知道什么东西做的盾牌。

    三人先是看了看远处堵塞的大桥，又看了看站在另一边的周玉晨，随后三人凑在一起便商量了起来。

    而此时，周玉晨也在仔细辨认着下车的三名男子，总觉得他们有些面熟，在看了看三人手中带尖的钢管，一下子就认出了他们：

    这不是昨晚被自己救下的三人么，没想到又遇见了，还真是有缘啊。

    不过为什么每次见到这三人，他们的处境都不咋滴呢？先是被丧尸给困住，现在又要面对四面八方丧尸的围追堵截了。

    就在周玉晨想的时候，那三人却是朝着他走了过来，然后在保持了一个安全距离之后，三人当中年纪最大的那个老邢，朝着周玉晨开口询问起来：

    “这位兄弟是不是也想要过桥？”

    “恩。”周玉晨点头承认。

    “这四面都是丧尸，咱们联手从桥上突围过去，否则谁也跑不出去。”

    老邢的话很实在，因为此刻的情况确实如此，其他方向的丧尸基本都是聚拢了起来，而且数量颇多。

    桥面上的丧尸虽然也聚拢起来，但数量有限，是突围的最好选择。

    也正是看清楚了这一点，周玉晨也没有反对，虽然以他的本事完全可以一个人突围过去，但有人帮忙，这自然是再好不过了。

    而且也可以趁机看看这三人的性情如何，而且还可以从三人那里打听一下幸存者基地的方位，以免继续这么费时费力的继续寻找下去。

    “好。”

    在见到周玉晨同意后，三人脸上顿时就有了笑容，但旋即就收敛了起来，爬上车顶，寻找着桥面突围的最佳路线。

    虽然对他们三人来说，周玉晨完完全全就是个陌生人，这样贸然让周玉晨加入会有很大的安全隐患，但现在一是形势所迫，让他们不得不这样做；二是，他们人数上占据优势，对自己的武力值也是有相当的自信，不认为周玉晨能反抗得了。

    几人在观察了一番之后，也快速的做出了决定，老邢手指着前面，冷静的说道：

    “那就说好了，前半段我和小高前面开路，后半段换人。”

    说完，四人两两一组就直奔大桥，小跑着就上了右边的人行道，贴着桥边走。

    不怪他们行动如此的急切，实在是后面的丧尸已经距离他们不远了。

    可惜他们不知道的是，就在这个时候，他们的身影也出现在了一块屏幕上，只见有一个男人的声音响起：

    “哈哈，又有小点心来了。”

