    第143章 你不会觉得曾祖是......【高考加油！】

    关上房门之后，黄小厨忍不住又仔细走到木箱箱盖前，又仔细端详以后，最终确认，这真的是三瑆堆纵目人面像的图案！

    黄小厨心跳加快，心头一瞬间闪过许多的猜测。

    他越想额头上的冷汗都快出来了！

    黄小厨深吸了一口气，将心里所有的人疑惑都压在心底。他这一刻突然想起了楚雨晴知道他要来拿《永乐大典》时，表现出来的那种忐忑不安、慌乱来了。

    看来楚雨晴刚才来的时候，也发现了这个图案！

    黄小厨心里猜测着，手里也没闲着，他没忘了此行的目的是来拿那几册《永乐大典》，至于这意外的发现，他打算抽个时间私下里问问楚雨晴，看看会得到什么说法。

    黄小厨用手握在木箱盖子上那个锈迹斑斑的青铜把手上，只觉得入手冰凉，他诧异的看了一眼这把手，然后没太放在心上，用力一提，打算将木箱盖子给掀起来。

    结果，黄小厨这一抬之下，眼前的木箱盖子竟然只是松动了一下，但并没有被抬起来多少。

    这让黄小厨整个人一怔！！

    他原先还以为这大木箱子的材质是黄花梨的，可这重量，绝对不是黄花梨木能有的！

    这仅仅一个木箱盖子，掀开它需要的力气就超乎想象的大。

    这里面莫非是有什么机关？

    黄小厨心里猜测着，然后深呼吸一口气，双手握住木箱把手更用力的抬着。

    这时，木箱盖子慢慢被抬起。

    黄小厨用尽全力，额头上都冒出汗来了，终于将这大木箱子的箱盖给掀了开来。

    木箱打开之后，黄小厨看了眼木箱内。

    只见木箱内侧被一层金黄色的不知名毛皮包裹着，干燥柔软，一看就非常的舒适。

    他想拿的那几册《永乐大典》就在箱内的最上面。

    黄小厨发现这几册《永乐大典》像是刚被人翻动过，应该是楚雨晴刚才拿九龙宝剑翻动的。

    黄小厨心里想着，将这六册封面泛黄、一看就很有岁月感的《永乐大典》拿了出来。

    黄小厨将《永乐大典》放到楚老爷子的床榻之上，回过头来，要将木箱箱盖给重新盖上时，被箱子里露出晶莹玉质一角的东西给吸引了注意力。

    黄小厨见这物压在一些东西上面，要拿开上面压着的这些东西拿出它来，不知道要费多少时间，老郭、何老师他们肯定是等不及的。

    所以，黄小厨瞧着这角度和方向，急中生智，想到一个法子。

    他伸手进去，触手时是一种温润冰凉的感觉，他顺着手往里面扣了扣，发现还真有效。

    于是，黄小厨手法很娴熟的用中指一个劲的扣着那物，很快指尖就湿润起来了。

    他都给抠出汗来了！

    终于，用了也就一分钟左右，黄小厨将那物给抠出来了一半。

    可扣到一半的黄小厨看到这物的一半外貌后，惊得差点把舌尖都给咬掉！！

    他呆呆看着这物半晌，指尖磨挲，感受着这那传说中的玉质，终于没敢再扣。

    他站起来深呼吸了一口气，这次却没用了多少力气就给楚老爷子将这木箱盖子给重新盖上了。

    将木箱的盖子盖上之后，黄小厨这才擦了擦不知道啥时候已经满头是汗的汗水，深吸了一口气，平复着心情，半抱着那六册《永乐大典》，关上卧室木门，走出了楚老爷子房间。

    来到凉亭里后，黄小厨怕大家等他时间太长了，产生误会，主动解释道：“老祖宗的那个木头箱子箱盖很重，我一开始提了两次没能掀开，没让你们久等吧？”

    只是凉亭里老郭、何老师、彭彭、子枫妹妹他们的目光都看向他怀里半抱着的，那一摞封面泛黄、很有岁月感的几本书籍，并没有在意他的解释和稍微多等了这么几分钟的时间。

    直播间里。

    网友一看黄小厨怀里抱着的这几本书本的颜色，就已经完全相信了楚老爷子的话。

    ：“瞧这几本书也太有年岁感了！楚老爷子还真有几册《永乐大典》啊！”

    ：“楚老爷子牛逼了！！楚老爷子这贡献大了！”

    ：“真的很喜欢看到这种遗失的古人文化、先人智慧，这种断层的文化传承突然被发现、找回的画面！看到这几本古书，我心里真的好激动啊！”

    ：“读书人，为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平！黄老师怀里的这几册《永乐大典》对如今的我们来说，实在太沉重了！”

    微薄上。

    【楚老爷子收藏《永乐大典》被曝光！】的话题，迅速冲上热搜！

    微薄热议不间断！

    这一次，网友们难得一见的竟然都在微薄上请求楚老爷子将这几册《永乐大典》给上捐上去，让这几册古书可以得到更好的保护和研究！

    看到楚老爷子的人气，有些想为了新剧宣传，想着花钱刷人气，买热搜的明星，果断放弃了想刷热搜第一的这个不理智的想法！

    因为他们得到消息回复，想要稳住楚老爷子上面待一天，至少要几百万消费，并且还要承受网友们巨大的舆论。

    黄小厨将手里的这几册《永乐大典》小心翼翼地放在桌子上，掀开给大家看看，同时也给直播间的网友们看看。

    不过，可惜的是，现场除了老郭、黄小厨、何老师他们三人略微能看懂一点内容，楚雨晴、彭彭、子枫妹妹完全不懂那些岁月悠久的毛笔古字，到底写的啥！

    直播间里也是一样。

    ：“有没有懂书法的大佬能给说说，这《永乐大典》直播画面里出现的内容到底写了个啥？”

    ：“我突然发现，没文化真可怕！我看着直播竟然一脸懵逼！！”

    ：“我平时有练习书法，但书里有些古字我也看不太懂。不过可以肯定的是，这几本古书确实是《永乐大典》的正册！”

    凉亭里。

    彭彭好奇道：“黄老师、何老师，这上面说的啥？”

    黄小厨摇了摇头：“其实我也没太看懂！”

    而那些早就等在电脑前的历史文物专家、考古学专家们，看到视频里这几本书上面的内容，全都十分的激动！！

    这确实是真的《永乐大典》！这些书籍上记载着的内容，他们以前从来都没有发现过！！

    这位楚老爷子这次可是实实在在的为他们的历史研究，留下了一道非常浓墨重彩、不可忽视的一笔！

    而这时，国内首席文物专家，同时也是知名历史专家的冯老也收到了一个电话回复！

    下一个《向往的生活》的邀请嘉宾将会是他！他将代表着故宫方面的态度前去，希望可以将九龙宝剑和《永乐大典》这两件非常重要的宝物给收回来。

    下午做晚饭之前，黄小厨看了看时间差不多该做晚饭了，他跟楚老爷子说道：“老祖宗，我和雨晴将您的东西给您重新放回去，然后我就去做晚饭了？”

    楚珏点了点头。

    楚雨晴看到黄老师给她使过来的眼色，连忙站起来怀抱着九龙宝剑，和怀抱着那几册《永乐大典》的的黄小厨老师一起出了凉亭，向自己曾祖房间走去。

    这短暂的一路上，楚雨晴并没有和黄小厨交流，反观黄小厨也是一样。

    直到两个人进了楚老爷子的房间卧室，黄小厨将怀里抱着的那六册《永乐大典》放到床上后，连忙关上卧室的房门，说道：

    “雨晴，你是不是刚才也发现了老祖宗的这个箱子和箱子里的东西不同寻常？”

    楚雨晴看着脸上带着紧张复杂表情的黄小厨，点了点头，但也没有多说什么。

    楚雨晴：“你指的是？？”

    黄小厨指着那个大木箱子箱盖上的图案，问道：“你看出来这是什么了吗？”

    楚雨晴摇了摇头，她这个图案只感觉眼熟，好像是在哪里见过，但真忘了是在哪见过了！

    黄小厨见此，满脸苦笑道：“你没发现这个人脸图案特别像三瑆堆出土的，那个纵目人面像的面具图案吗？”

    经过黄小厨这一提醒，楚雨晴先是满脸恍然大悟！

    她终于想起了这人脸图案她在哪看过了！

    就是三瑆堆考古逗音直播间里，匆匆看过一眼！

    紧接着，楚雨晴有些震惊和不敢置信地问道：“你不会觉得曾祖是盗过墓吧……！”

    眼前的事实对于楚雨晴的冲击实在是太大了！

    她想到曾祖身边的那一件件古董宝物，心里不禁有了一个大胆且倍觉荒诞的猜测！

    黄小厨刚才心里也确实是，不止一次的出现过这种猜测的！

    可是，楚老爷子给他的感觉和对待这些宝物的态度，又让他感觉好像事情并不像是他想的那样。

    黄小厨认真想了想，对楚雨晴说道：“雨晴，大家都可以看的出来，老祖宗是最疼你的，你有时间记得问问老祖宗，这箱子、还有箱子里的东西到底是怎么来的？”

    接着，他又表达了自己的态度和看法：“我不觉得老祖宗是那种人，但这事咱们最好是能问清楚到底是咋回事。”

    楚雨晴点了点头，这事就算是黄小厨不说，她也有很多疑问想要问曾祖。

    见到楚雨晴答应下来，黄小厨这才又说道：“咱们还是先把东西放下，早点出去吧，不然就真要被传闲话，惹得观众们猜测怀疑了。”

    说着，黄小厨用力打开了木箱箱盖，将放在床上的《永乐大典》重新放回到箱子里，楚雨晴也跟着把九龙宝剑给放到《永乐大典》上面，然后盖上了箱盖。

    黄小厨看着箱盖上随时都可能被发现的这纵目人面像的人脸图案，建议道：

    “要不咱们等有时间，给这木箱箱盖做个遮布，或者干脆用海报贴纸给它遮起来？我怕老祖宗这一箱子宝贝迟早会把文物专家给引过来！”

    ：“到时候九龙宝剑、《永乐大典》那几样东西还好说，可这箱子到时候咋解释？？”

    楚雨晴若有所思，然后表示赞同，感激道：“黄老师，谢谢你能这么为曾祖着想！”

    黄小厨听后，连忙摆手道：“雨晴，你不用跟我客气！其实我也经常在想，能遇到老祖宗可能会是我一辈子中最幸运的事！”

    ：“不说眼前这些东西，光是老祖宗之前曝光出来的事迹，就非常传奇、令人向往！！”

    PS：鹏北海，凤朝阳，又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。高考加油~！！

    ?  ?第二更~。三千多字的章节~。感谢各位彦祖、热巴投出的推荐票和月票~。感谢大家对包子的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

