
　　第232章唐家兄妹

　　姬飞羽一行，共有四人。

　　因为这次古武大会有年龄的限制，姬飞羽身旁的老者便可以直接排除，参加古武大会的，显然是包括姬飞羽在内的另外三人。

　　杨牧打量几眼，很快发现，人们都只关注姬飞羽。

　　另外两个参加古武大会的姬家成员，无疑也是人中龙凤，但是站在姬飞羽身旁，便成为陪衬的绿叶，压根没人去关注。

　　“这家伙就是姬飞羽？

　　长得油头粉面，一看就不是好人。”

　　杨牧是第一次见到姬飞羽，打量几眼后，对龙柒说道。

　　龙柒颇为无语地看向他。

　　姬飞羽容貌俊美，但并未有阴柔之感，倒是带着一股阳刚之气，怎么着也和油头粉面联系不上。

　　“怎么，我说的不对？

　　该不会你也和那些女人一样，将他当成男神来看待？”

　　杨牧下巴指了指那些眼睛发光，像是恨不得把姬飞羽吃下去的女人，语气中带着调侃。

　　“我才没有！”

　　龙柒哼了一声。

　　她本来还担心，杨牧见到姬飞羽后，会感到巨大压力，乃至心生畏惧，谁知眼下看来，杨牧的心境压根不受半点影响。

　　甚至在调侃对方的同时，还逗了逗她。

　　随着大会开始的时间临近，到来的人越来越多。

　　杨牧一开始，还以为这些人都是被邀请过来，结果龙柒告诉他，这些人中，很多都是没收到邀请，自己跑过来。

　　不过，看他们能提前知道这次古武大会的消息，倒是可以确定，这些人也都是古武界的人。

　　“没收到邀请，也能过来？”

　　杨牧问道。

　　“为什么不能，丰云山又不是我们南天门的。

　　不过，他们也只能过来看热闹，没收到邀请，便意味着他们连一个名额都没有，没有参加古武大会的资格！”

　　龙柒解释道。

　　“蜀中唐家的人来了！”

　　又一个兴奋的声音响起。

　　杨牧转头看去，便看到一群服装很具古典韵味的人朝这边走来，为首的是一对容貌都极为出众，眉目颇有几分相似的男女。

　　那男的看起来三十五六岁的模样，女的则是三十岁左右，容颜娇媚，身姿玲珑有致，像是熟透的蜜桃。

　　通过人们的交谈，杨牧对唐家这次过来的人，已经有所了解。

　　这对男女，应该便是唐枫和唐灵。

　　两人不仅是兄妹，还都是唐家年青一代中最有天赋的强者，这次的古武大会，他们两个都有参加。

　　唐枫便是唐家派出的那名四品古武者。

　　就在杨牧打量唐家兄妹时，远处一老一少，站在人群中，好奇的目光落在杨牧身上。

　　“爷爷，他怎么也在这里？

　　莫非是和我们一样来看热闹的？”

　　薛凝钰眼里满是惊讶，没想到，会在这里意外遇到杨牧这个熟人，更是没想到，杨牧竟是和南天门的人走到一起。

　　“应该是如此了。

　　不过，我们可没法和他相比，他是跟南天门的人一起过来，显然和南天门关系匪浅，我们却是甚至没收到邀请，自己跑来凑热闹。”

　　薛擎山收回眼神，颇有些自嘲的说道。

　　“哼！有什么好得意，就算是和南天门的人一起过来，不也和我一样，老老实实站在下面看着，能有什么差别？”

　　薛凝钰一脸不服气。

　　薛擎山笑笑，没有接话，心中则打定主意，等古武大会结束后，去找杨牧聊一聊。

　　这位杨神医不仅医术惊人，实力也无比强悍，现在看来，就连背景同样惊人，不然怎么能够和南天门的人走得这么近？

　　与他结交，百利而无一害！

　　当太阳走到头顶位置时，“南天门”的人群中，走出一名老者，是这次古武大会的主持者，也充当裁判的角色。

　　踏上前方提前搭建好的擂台，老者环视一周，等众人安静下来，他便宣布这次“古武大会”正式开始。

　　“咱们古武大会，不需要世俗那些表面文章，无非拳脚兵刃，强者称王！比试的规矩，都已经提前告诉过你们，老夫不再赘言。

　　1组的人登台，谁在台上站到最后，便是最终的胜者，可参加下一轮角逐。”

　　说着，他纵身离台，双腿在半空接连踩踏几下，脚下仿佛有着肉眼不可见的桥梁，片刻间回到原本的位置。M.23sk.com

　　“好轻功！”

　　有人大声叫好。

　　下一刻。

　　一道道身影，或是如凶猛的猎豹，或是如迅疾的苍鹰，掠到擂台之上，若是普通人见到这一幕，绝对会惊得瞠目结舌，怀疑这几个人都是在表演只会出现在电视里的特技。

　　那些没有登台的人，下意识看向南天门、姬家、蜀中唐家这三方势力，所以即便杨牧只是很低调的走向擂台，依旧瞬间被无数目光盯上。

　　“他……他竟然是南天门这次参加古武大会的三个人之一？”

　　薛凝钰揉了揉眼睛，确定不是幻觉后，不由傻眼。

　　薛擎山也一脸错愕之色。

　　比起他们的惊讶，其余人更多的则是好奇。

　　“这年轻人应该是南天门的新成员，而且非常受看重，认为他潜力无限，所以直接将一个名额给他，当做是他历练的机会！”

　　“没错！不是奔着名次和取胜来的，就是纯粹历练。”

　　……

　　人们很快便都自认为猜出怎么一回事，当他们注意到，唐灵从蜀中唐家的人群中走出时，更是再没人去多看杨牧一眼。

　　“果然和我猜旳一样！唐灵绝对是五品古武者中，最为强大的那一批，要比南天门的七小姐都强大得多。

　　她必然会想要进入前四，如此一来，就必定会进入第1组，争夺那唯一一个不需要和四品先天交手的前四名额！”

　　“话不能这么说，七小姐可是要比唐灵年轻不少。

　　再者，七小姐虽然才成为五品没多久，但你别忘记，她拥有异能，且厮杀经验丰富，不是寻常同级强者可比。”

　　……

　　同样是顶级势力的代表，杨牧和唐灵的待遇截然不同。

　　擂台上，另外的二十来个参赛者，只是瞥杨牧一眼，然后就都眼神忌惮地看向唐灵，显然将她当成强敌！

　　整个古武界都知晓，唐家的女人是蛇蝎美人，不仅美丽，而且危险，若是敢小觑她，必然要付出惨痛的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第232章 唐家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 