    霞客是一名守卫在鼓浪屿的星辰军士。

    他是在物质位面出生的，在加入星辰军以前，曾经游历过地狱的五大陆和内外海，甚至还去过其他的神位面。

    可以说，他在守军同伴当中，他算得上是最见多识广的一位了。

    毫不夸张地说，他霞客走南闯北上百万年, 什么场面没见过？

    但是这天发生了一件事情，让见多识广的霞客也不禁感叹自己见识狭隘。

    一次传送十几万人去物质位面！

    这场面，他霞客真没见识过，今儿个算是小刀割屁股——开了眼了。

    其实一般来说，通过位面传送阵的最低要求是达到圣域级别，没有圣域级别, 会承受不住传送时空间扭曲的压力而死。

    不过有人保护就另说了。

    正巧埃克斯也想多乘坐几次传送阵，想看看能不能从传送过程中感受到的变化, 得到什么领悟。

    一次传送上千人, 总共需要传送一百多次。

    埃克斯完成第一次传送，出现在北部冰原的传送阵中的时候，就把霍丹吓了一跳。

    “大人，您，您怎么带回来这么多人？！”他吃惊过度，都有些口吃了。

    埃克斯一笑：“这才哪到哪，还有呢。”

    ……

    许久之后，霍丹看着天边飞远的乌泱泱的一大片人影，感觉自己脑子有点不够用了。

    这也太离谱了！

    埃克斯在传送完成之后，就把剩下的事情交给鱼姿了，他自己则是回到了夜影城。

    迁移鱼姿的族人花了将近三十年的时间，这段时间他进步最大的就是灵魂强度。

    灵魂金珠管够，所有神分身的灵魂都得到了巨大的提高。不过若是想要强化到极限，那三十年时间是远远不够的。

    参考原著林雷，他也是在紫荆山脉待足了六百多年，临近离开的时候才将灵魂强度强化大极限。

    那还只是中位神的极限, 等他突破成为上位神, 灵魂蜕变之后，还能继续强化。

    这样算来，需要多少才能将灵魂强化到极限，数量恐怕是个天文数字。埃克斯甚至不敢肯定他采集的紫晶一定够用。

    夜影城中，埃克斯再一次盘算自身，确定接下来的目标。

    首先就是截胡水系主神格；

    这是当前最直接的目标，他只要努力修炼水系法则，在林雷四喜灵魂变异前，至少要修炼到大圆满前的最后一步，这样就能达到到贝鲁特的要求。

    其次是开发全系阵法；

    这大概是他除了主神格之外，最能增强实力的办法了。这个方面目前他一点想法也没有，而且他对四大规则的感悟程度才达到中位神境界，还需要继续提高才行。

    再次应该是收集神兽精血。

    这方面其实是前两个方面的重要支撑。不管是主神格还是阵法，这两点都对他法则感悟的境界有所要求，而酿造神兽分身显然可以增强他的修炼天赋。

    埃克斯很早之前就想过全系神兽计划，不过这方面现在却陷入了僵局之中。

    他明知道贝鲁特手中有他渴望的四神兽精血，可他却一点儿也不敢提起，更别说贝鲁特本人的精血了。

    除此之外, 他的光明分身的神兽精血也还没有着落。

    埃克斯觉得，还是修炼水系法则和四大规则这两件事情最为要紧, 而他想到了一个地方，对这两方面都有助益。

    冥界的幽冥山。

    按原著剧情推算，那里的幽冥果可以让七星恶魔级别的强者快速达到府主级，显然是至少能增强十倍的实力。

    更关键的是，那里还有位特殊人物——俏丽的红发少女，也就是死亡主宰。

    死亡主宰可是一直在幽冥山下经营着酒店的，而且经营酒店的神分身恰好就是水系！

    而且就算没这些东西，去那里和死亡主宰混个脸熟，好像也不是太亏？

    反正在哪修炼不是修炼。

    埃克斯越想越是心动，要是还能顺便搞个幽冥果吃一吃，那不是赚翻了。

    至于风险，如果只去水系分身的话，好像就没什么风险了。

    死了就死了，反正他别的不多，就是分身多。死了一个我，还有千千万万个我！

    决定了，就去幽冥山！

    埃克斯打定主意，但却没有立刻出发，他打算继续修炼一段时间，先将水系四种玄奥融合到最后一步。

    这需要很长的时间，尤其是埃克斯本身融合玄奥的路数有些不合常理。

    一般人融合玄奥，基本上都是先将两种完全融合，之后再和第三种契合，再完全融合，然后契合第四种……

    这是几乎有人融合玄奥的路数，连原著主角林雷也不例外。

    但是埃克斯不一样，靠着乱源石，他寻找契合之处的速度太快，往往前面的玄奥还没融合大成，他就又完全契合了一个新的玄奥。

    这样一来，他进度是快了，但是到最后瓶颈的时候，突破也要比别人麻烦一些。

    毕竟别人只有一个瓶颈，而他相当于是有三个瓶颈。

    埃克斯水系法则开始融合四种玄奥已经有差不多两百年了，已经将融合进度推进了大半。

    定好计划之后，他再次传送到了地狱。

    出了传送通道之后，他随意选了处地方暂居，水系的两个神级分身就开始全心修炼。

    四大规则系的八位分身也不例外，每个分身都有自己的任务。

    有了通灵转生的联合天赋神通之后，这些年里埃克斯抽空，将所有炼化神格的裂魂分身都重新转生了，如今他们都是独力成神，感悟法则也不在话下。

    唯一例外的是风系分身幽幽，埃克斯还在等待收回他的时机。

    很快时间就过去了近百年，埃克斯也终于将水系法则四种玄奥的融合推进到最后一步，是时候出发去死亡主宰那里作死了。

    埃克斯来到传送通道，却没有直接选择传送到冥界。

    他不愿意将主神令牌交给可能会死的水系分身，他也不愿意出传送费用……

    那有两全其美的办法吗？

    答案是有！

    埃克斯先是随意选了一个物质位面传送过去，然后便让水系分身免费传送到了冥界，这样一来主神令牌就仍旧留在了本尊手中。

    而就在他想要传送回地狱的时候，他接到了一个陌生的传音。

    “小兄弟，不请自来之后，又想不告而别，这可不是一位礼貌的绅士该有的行为！”

