根据老鹰留下的信息上显示，小刀和刀南剑相识于南部的一个小山村中，这个村子准确的说现在已经是发展成了一个镇子，距离青城以南不远，走三个时辰就可以到了，这个小镇子现在倒是一片的繁华，现在根本就看不出这原来是一个小村子，今天镇子上应该是有集市，人比以往要多一些，刀风模样好，出现的时候，自然是引起了一阵的震惊，想不到南部还有这么优秀的年轻人吗？这还是第一次有人当着刀风的面说他优秀呢。
既然来了，索性就先逛逛，看着这一张张质朴的脸，刀风顿时感觉心情好了很多，难道说这里就是小刀的家乡吗？镇子不大，可是集市上的东西倒是不少，吃的，玩的，只要是你能想到的，这里都有，刀风随身带着天元币的，这些天元币都是他之前不断的帮助别人解决各种大小问题赚来的，这里正好有着一个卖干货的摊子，旁边是一个酒摊子，走了这么长时间，这肚子还真的是有些饿了！
“店家，给我来三个烧饼，一碟花生，另外再来一壶酒！”刀风吃的一向都是很简单的，“好的，客官，您稍等，您的菜马上就来！”这干货摊子的主人该是和酒摊子主人是旧相识，因此，上菜的速度很快的，这不算是什么好酒，可是走了这么长时间的路了，一口下去，滋味儿甘甜，倒也不错，细细尝之，竟然是果酒，用的就是天元大陆最寻常可见的苹果！
烧饼是刚刚出炉的，还冒着热气呢，十分的香脆，花生就是一般的盐水花生，对了，天元大陆南部盛产盐，因此，这做出的东西也是十分的美味，于是，刀风就一颗花生一口酒，最后再来一口烧饼，明明是最简单的吃食，可是到了刀风这里，就是感觉不一样了，刀风这人十分看重自己的仪态，不管吃什么都是很有规矩的，当然，他也喜欢旁人的风卷残云，但那样的事情他暂时做不了，小的时候，碎叶可是给他立下了很多的规矩！
这其中的一条就是不管到了任何时候都不要忘记了自己是刀家的少主，时间一长，就算是他想改，那也是改不了了，都说吃饭就可以看出一个人的修养了，这话还真的是一点儿不错，他们这个小镇子，什么有过这么优雅的吃相的男人呢？从来都没有！刀风现在认为不管放在自己眼前的是什么东西，只有慢慢的吃，才能吃出他的味道，快了，反而不好！
“妈的，你还真的把我的话当成空气是吗？昨天的时候我是怎么说的，我说你要是想在这里弄摊子可以，先要交给我五个天元币，不然的话，一切免谈，而且我还会好好的教训你，我是这么说的，对吧，但现在看来，你这个老东西似乎是真的不把我放在眼里啊，兄弟们，让这个老东西见识一下我们的厉害！”
一个高瘦男子在一群人的簇拥下，对干货滩主人说道，随后这里会发生什么，这高瘦男子就不管了，因为他真正的目的是酒滩的主人，那是一个年轻的女子，为了干活方便，头上戴了一个头巾，如此一来，更是增添了她的美丽，“酒娘，我的提议你考虑的怎么样了，你应该知道，在这狂风镇中，没有人是可以拒绝我的，因为他们都知道拒绝我之后会有怎么样的下场，其实，我是真的不愿意看见你那样，看见你那样的话，我会难受！”
酒娘自然是不会理会她，她看了一眼这个高瘦男子，“狂风雷，我也最后告诉你一次，我是绝对不会答应的，不管你说多少次，我的答案都是一样的！现在你赶紧给我让开，不要妨碍我！”酒娘越是这样，狂风雷就越是喜欢她，除了这个女人之外，在这个镇子上，还没有第二个人敢对自己这样呢，这如何能让自己不心动呢？
“知道吗？我就是喜欢看你生气时候的模样，真的是十分的动人啊，没关系，我会再给你时间考虑的，反正你是逃不出我的手心的！”
“哎呦”狂风雷这边刚刚说完，干货摊那边的下属就是发出了一声哀嚎，这一看，一个个都是被人打翻在地了，根本不成体统，从头到尾，就只有刀风一个人在安静的喝酒吃东西，不用说，这一定都是这个男人做的，“这位兄弟，我的这些个不成器的兄弟们是怎么得罪你了，你竟然要下这么重的手？你可知道在这狂风镇中没有人敢对我这样吗？”
刀风看了狂风雷一眼，什么都没有说，却又什么都说了，刀风的眼睛中没有一丝的温度，狂风雷什么时候见过这样的眼神呢，他的心中顿时是打了一个突，最后还是恶狠狠的说道：“好小子，有本事的，你就不要走，你给我等着！”
说着，他就是连滚带爬的离开了，模样自然是十分的狼狈，“这位小哥啊，你可是闯祸了啊，你看模样应该是外来的吧，这狂风雷啊，一向都是十分的霸道，所依仗的就是青城刀家的小刀啊，他们两人是发小，这小刀现在是刀家的家主了，狂风雷自然也是厉害了！毕竟，青城的刀家我们都是不敢招惹的，其实那小刀以前又是个什么呢？就是一个无赖而已，只不过他是遇上了那刀南剑而已！”
说话的是干活滩主，刀风闻言，心中自然是有了对策，这不正是自己所需要的消息吗？“老人家，难道那小刀您都是认识的？”
“认识？我何止是认识，整个镇子的人都是认识他，我是看着那个小子长大的，那个小子从小就没干设么好事，他是孤儿，大家伙儿看他可怜，联手将他养大了，可是想不到我们居然是养大了一个混蛋！自从他做了刀家的少主之后，我们这个狂风镇就成了一片黑暗之地，刚刚您不是看见了吗？所以啊，小兄弟，你赶紧走吧，不要惹祸，我们这些人那是不怕的，反正都是习惯了！”言语中颇有些无奈。
