    “亚尔曼，选举什么的我不懂，我能给你的支持就是资金了，不过，我认为谁都可以胜出，唯独你刚刚说的这个波文不能胜利，如果他胜利的话，事后肯定会对你进行清算”徐平安看着亚尔曼说道。

    “我们也是这么考虑的，现在没有其他的好办法”德尼罗在一旁说道，身为亚尔曼的好友，也为亚尔曼着急。

    “波文现在非常的强势，如果亚尔曼跟另外两人没有好的办法，恐怕这一次波文会胜利”西拉德格在旁边也说了一句，发表了自己的意见。

    “联合其他人干掉波文的可能性有多大”布鲁斯在一旁说了一句。

    “百分之五十，现在波文一家独大，我们三人加起来都不见得可以胜出”亚尔曼认真的说道。

    “我认为你们三人应该私底下见一面商议一下，综合一下情报，说不定会有惊喜”徐平安在一旁来了一句，所有人都看了徐平安一眼。

    “不要看我，我瞎猜的，你们都不甘心失败，为什么不先合力干掉波文，我想你们不会手里没有弹药吧”徐平安看着亚尔曼慢慢的说道。

    “你说的不错，我确实需要跟那两位私底下见一次了，否则，我们全都是失败者”亚尔曼认真的说道。

    有了决定，剩下的事情就看他们怎么玩了，徐平安也算是体验了一把欧洲地方城市的选举交锋，别有一番滋味在心头，给亚尔曼留下了一张一百万欧元的支票徐平安离开了。

    “有需要直接联系布鲁斯”这是徐平安给亚尔曼的话，亚尔曼理解徐平安的意思，亲自送徐平安上车离开这才返回来。

    回到酒店徐平安开始算账，自己赚的是不少，可是花费也非常的大，德国这边研究所一年下来没有六亿资金是不行的，刚刚通知尼尔斯拨付了一亿资金到研究所的账上。

    这还仅仅是一个德国，其他地方呢，英国的再生资源研究所项目多花费更多，徐平安想了想就感觉到头疼。

    麻痹的，研究所真是太花钱了，马上自己的免税期要过去，利润会直接减少很多，怎么办，徐平安这一刻是真的头疼了。

    “我这里盈利了十多亿欧元，可以随时进行补充，秘密账户内还有一百四十亿欧元”星灵的话在徐平安的脑子里出现，徐平安楞了一下。

    “我靠，我忘了你这边以及我们还有一笔秘密资金”徐平安一脸的笑意。

    VP银行二十五亿欧元归星灵操作，徐平安完全忘记这件事了，现在星灵一提醒，算是让徐平安明白过来了。

    秘密资金则是从梦想集团公司的梦想银行刮的，一百多亿，全部在一个秘密账户，一直没有动用。

    “指挥官，我这里虽然可以通过网络搞钱，可这并不是长远之计，希望指挥官进行长远的布局，否则，偷税漏税处罚会让指挥官破产的”

    “另外，提醒一下指挥官，别忘了最终目标是什么，按照目前的进度评估，进度仅仅为百分之二，太慢了”星灵直接在脑海内提醒徐平安。

    “我会进行安排的”徐平安直接说道，这件事必须提上日程了。

    打开电脑开始浏览新闻，目前国际主要新闻都是关于南太平洋岛国的新闻，现在南太平洋各国除了澳大利亚跟新西兰不怎么担心外，其他所有国家都是愁云密布，为国家的未来担忧。

    极端天气开始增加，海底火山开始活跃，前年的大海啸，去年的波塞冬飓风，都给各国造成了非常大的人员损失，有能力的则是开始自己的移民之路。

    没能力的则是开始想方设法的去外国打工，希望可以定居到国外，远离这里的灾难，好几个国家都出台政策，鼓励民众离开国家自谋生路，国家会想办法给予一定的补贴。

    种植业遭受毁灭性打击，旅游业遭受毁灭性打击，国家经济更是举步维艰，一切都要靠国际援助，可国际援助也不是那么好拿的，你这里摆明没有一点利益，援助肯定不多。

    以汤加位列，大海啸之前国内人口为十万多一点，大海啸后损失了差不多三分之一的人口，再加上这一次的风暴，再一次的损失不少，两次大的灾难差不多损失了一半的人口。

    纽埃，隶属于新西兰的自由国，经历风暴过后，一千多人口减员为四百多人，每一天都有离开的，返回新西兰购买产业定居，因为人员不多，新西兰都接收了。

    其他各国可是惨到了极点，美属萨摩亚独立后，一场风暴下来损失了五分之一的人口，其余人员都开始外迁，三大政党直接解散了两个，剩下一个勉强维持着，每个人都在为自己的未来做打算。

    看了一会徐平安就关闭了电脑，一个人坐在房间沙发那里沉思着，思考着未来的布局，非常不好办，未来的路不是那么好走的，还需要缜密的计划一下才行。

    休息了一天，徐平安就启程离开了德国，下一站英国，英国的再生资源研究所已经完成了主体建设，目前正在进行绿化跟装修，徐平安来的正是时候。

    吉伯特已经安排好了徐平安的住处，还是皇家骑兵酒店，上一次徐平安消费后酒店送给徐平安一张贵宾卡，下一次消费一律八折，吉伯特以徐平安的名义直接订好了房间。

    一间大套房跟六间标准房，一天下来可不是一笔小数字，打了八折，徐平安可以省下不少的钱，没让吉伯特接机，仅仅只是让吉伯特派人将车辆送到机场就可以了。

    德国，法国，英国，意大利，奥地利，这五个国家的研究所都备用车辆，方便徐平安使用，每一次徐平安要使用前，都必须经过黑狐安保公司的人员检查才行。

    下了飞机，雷特等人就跟前来送车的人接上头了，带人先简略的检查一下车辆，众人直接上车离开，前来送车的人打车自己回去，那些人相互看了看都是一脸的苦笑。

    当天在酒店休息了一天，第二天一早，徐平安就坐车前往研究所视察，在停车场下车后，就看到吉伯特带着施工方的项目经理在等候。

    双方握了握手，徐平安戴上安全帽在众人的陪伴下开始视察，有三栋五层大楼已经开始装修，其中一栋大楼属于数据库大楼，徐平安重点查看了一下。

    无尘房间，以及各方面的安保设施让徐平安比较满意，又看了看其他的地方，这才返回会议室，吉伯特知道徐平安的习惯，安排专人给徐平安泡了茶水。

    “跟那些研究员联系了吗”徐平安询问道。

    “联系了，大部分的研究员都已经提交了所需设备目录，有十一个人没有回复，我调查了一下，这些人带着项目加入其他研究所了”吉伯特认真的说道。

    “你打算怎么做”徐平安面无表情的说道。

    “起诉他们，跟我们签订有合同，而且还领取了我们的安家费，现在加入其他研究所就是诈骗，我们完全可以起诉这些人跟接收他们的研究所”吉伯特认真的说道。

    “动手了没有”徐平安继续询问。

    “还没有，按照亨特律师的要求发出了第三次律师信，如果今天没有得到回复，我们就会正式在伦敦法院提起诉讼”吉伯特非常严肃的说出这句话。

    “告诉亨特，我们不接受任何研究员庭外和解，必须将他们送进监狱，除非他们如数的交出赔偿金，那些研究所也必须给与我们赔偿，否则，官司就一直打下去，看谁先熬不住”徐平安面无表情的说出这句话。

    “我一会就通知亨特律师”吉伯特一脸认真的说道，已经感觉到徐平安的愤怒了。

    “多安排一些媒体，营造出声势来，让所有人都看清楚这些人的嘴脸，以及这些研究所的肮脏手段，让他们记住，永永远远的不要再打天启集团的注意”徐平安又补充了一句。

    “是”吉伯特答应了一句。

    董事长真是够狠，媒体一报道，这些违约的研究员跟接收他们的研究所名声彻底臭了，肯定不会坚持下去，他们损失不起，没有了好名声，是不会有机构投资他们的。

    跟吉伯特谈了一会，徐平安离开返回了酒店，开始浏览吉伯特提交的设备采购汇总目录，由星灵进行审核，过时的设备全部排出，采购一次，必须是最新型的设备，这样可以多用不少年。

    亨特已经接到了吉伯特的电话，苦笑着摇了摇头挂掉了电话，看着房间内的几位合伙人“先生们，女士们，假期取消吧，我们有事情干了”。

    斯通就是一愣，已经跟男友说好去看望他了，难道自己要毁约，怎么事情会这么巧“出什么事情了亨特”斯通询问道。

    “天启集团董事长到了伦敦，吉伯特汇报了那些跟天启集团签合同研究员的事情，徐拒绝一切合谈，直接起诉，并且要求我们要制造出舆论声势来”亨特看着众人解释了一下。

    “有多少人”纳尔逊询问道。

    “十一人，牵扯到十一家研究所”亨特直接说道。

    “我的假期啊，我饶不了他们”奥斯丁恼怒的说道，已经跟家人越好去度假的，这次要失诺了。

    亨特揉了揉自己的脑袋，没办法，拿了人家的钱就要办事，计划休假几天陪陪自己的女友，现在也泡汤了，肚子里火气也不小。

    “一会我分配一下，我们每人负责几个，这样速度快一点，这帮混蛋，必须让你们为我们的假期付出代价”亨特很不爽的说道。