    好好的，他们怎么会误入万仙陨落的战场？

    是谁触动了槛（战）联？

    紫霄宗一众都有些惊疑不定。

    身为大宗弟子，他们当然知道四门入口处的槛联是怎么回事。

    来的时候，掌门师伯亲口说触动有奖励，除了英烈园的秘境奖励外，宗门还会另外奖励十万宗门贡献点，一张护身玉符。

    这么好的事，他们当然不想放过，可是在入口处停留那么久，每个字都跟着写了一遍又一遍，结果还是什么都没有，现在……

    卫九锡、盛开几人的神识不由自主的分查出去。

    要知道今天拜园的，可是以他们紫霄宗为主。

    他们都没触动，那……带他们进战场的能是谁？

    盛开先查的就是东门，自然第一眼就看到了，坐在门前不远的一老一少。

    于前辈是什么样的人，掌门师伯早就说过，他老人家之前还在他们这边扫地，现在突然跑到东门，那么他身前的女修……

    “蒋十八这个名字虽然还好，但是你将来必是要结交天下的。”

    老于瞅了北门一眼，传音道：“而且，那些家伙跟着沾光一场，也总要让他们记住你的人情，”大宗弟子的人情不好拿，但只要拿了，哪怕他们再不愿，在成长起来后，都只能捏着鼻子还情，“把冰肌拿下吧！”

    “……”

    陆灵蹊的内心是拒绝的。

    为什么她每次出门要不了多久，就会被人扒出来？

    蒋十八这个名字，是她想了好久才想出来的，还跟青主儿据理力争过，现在还没跟第二个人说，还没当一声蒋仙子，就又要成为过去吗？

    盛开发现那女修的气息慢慢变了，变得……

    “果然是带了冰肌？”

    神识也瞄到这边的景清眉头一拧，与大家一起围观某人撕开冰肌。

    “……林蹊？！”

    卫九锡的手上有她的小像，一眼认出的时候，心跳都跟大家一样，多跳了那么几下。

    这天下，有多少人在等着林蹊晋阶天仙？

    没想到啊！

    不过想想也是，只有从尸山血海里走出的林蹊，才能在触动战联后，把他们所有人也带进战场。

    看着面色苍白，没有血色的女孩，紫霄宗一众不约而同一齐遥遥拱手。

    林蹊是中了神泣不死的第二人。

    云天海阁的余宗主虽然被家族拖累的不轻，但是他有一个好师父，又背靠云天海阁，中了神泣后迅速稳住神魂，逆毒而上，是云天海阁砸了无数天材地宝的结果。

    可是林蹊有什么？

    没人能帮她。

    虽在刑堂当了囹官，却一点也不轻松，要不然，当年也不会斩杀一堆恶人后，还站在刑台上喊话佐蒙人。

    她一直佐蒙人斗着呢。

    哪怕没有明刀明枪。

    但……他们这些好好的人，又有几个能干她那样的活？

    而且，云天海阁能在三百年的时间里，无声无息帮忙在凡城建下那么多托天庙，她……不可能什么都没做过。

    就像现在，她带着冰肌进英烈园祭拜死难的仙人们一样，人家做事一点也不张扬。

    那什么，喊话佐蒙人后，就缩回刑堂，以求刑堂庇护的话，大家听听也就是了。

    林蹊一直在做她要做的事，从来不曾退缩过。

    这样的人……

    卫九锡等在她拱手还礼的时候，都忍不住再次还礼，把腰往下弯得更狠了些。

    ……

    猜测林蹊可能在龙游百变大阵下暗中晋阶天仙，成康和安画，就派足了人手，分三路想要堵住她。

    一路看住刑堂，防着她不走寻常路，光明正大从那里出来。

    二路看住云天海阁在仙盟坊市的驻地。

    云天海阁的凡城，突然冒出那么多托天庙，说明二者之间一直有联系。既然有联系，那么林蹊晋阶天仙，或许就会往那里再次联系一下感情。

    三路是看住战幽殿。

    相比于只会做饭卖饭的仙上楼，战幽殿才是天渊七界修士心目中可以依靠的地方。

    林蹊晋阶天仙，或许也想第一时间通知惜时。

    此三路，安画和成康天天过问。

    奈何一直都没有任何发现。

    一路可能查不到她，他们早有心理准备，但是，二路三路，不要说她曾经假扮的珍儿没有出现，就是其他陌生的女修也不曾出现过。

    就在安画和成康怀疑，某人还要苟在刑堂一段时间的时候，就收到了师父圣尊给他们紧急传送的一枚传音玉简。

    “外域战场的仙陨之地，今日的辰时三刻突然有变。没意外的话，应该是有人触发了英烈园的十四战联，能触发十四战联的人，人族那边屈指可数。”

    英烈园的四幅战联，不管是谁，一生都只能触发一次。

    陆望和曾经的那个人，已经触发过，所以，他们可以排除了。

    其他……

    不是圣尊看不起那些人，实在是如今的仙界，若不是机缘巧合的让天渊七界重新掺和进来，凭他和世尊早前的布置，全面渗透只是早晚的问题。

    “林蹊恰是最有可能的一个，她在幽古战场背了我们太多人命。算时间……也差不多到了稳定境界可出门的时候。

    你们在仙界查她的思路没问题，但是，此人不会用你们的思路来走她的路，她之所图没意外的话，应该还在神陨地众仙出来的事上。”

    圣尊声音有些感慨，“云天海阁帮忙建下那么多的托天庙，她自然也要对世人做出她该有的态度，所以，英烈园必是她要走一趟的地方。”

    湮魂针就算不是她所创，可只凭她扎到世尊，还让世尊误以为，他可以反过来误导她，逗她玩，就极不简单。

    圣尊对世尊的蠢也是没脾气，这么大的事，他若早点告诉他，怎么样他也会帮忙查一查他的神魂的。

    可惜……

    “成康、安画，你们跟她你来我往这些年，应该知道，她的胆子有多大。仙盟坊市太小，化神期的林蹊，可以苟在仙盟坊市，暗搓搓的对付我们，可是，晋阶天仙的林蹊，她的眼睛，必已放到了整个仙界。

    在仙盟坊市查不到她，你们不如马上联系我们布置在英烈园外围的人，让他们重点查一下那边有什么不对。

    这一次只要有怀疑对象，不必再细查身份浪费时间，尽全力一击而杀。

    只有我们动起来了，混沌巨魔人那边才会动起来。”

    季肖现在还能买得起肉，还在肖想天渡境，此二者不到真正的山穷水尽之时，他恐怕是不能下定决心跟他们合作。

    圣尊希望能尽快替他把决定做下来。

    要不然，往后推的时间越久，于他们越不利。

    天渊七界的飞升修士会越来越多，陆望现在虽还没出来，可是，纵观各方种种，圣尊却觉得，他比原先难缠多了。

    以前的陆望，只能在外域战场找他们麻烦，聪明一点，机警一点的族人，都会早早避开他可能要行的路。

    但现在……

    纯阳宗的事，表面上陆望好像没冒头，可是，圣尊就是觉得，他在那里插了一脚。

    他和妖族的敖桐联合起来了。

    “不管英烈园那边有没有林蹊，我们能不能成功截杀林蹊，你们都要让季肖相信，她真的晋阶天仙了。”

    圣尊刚把话说完，这边的成康和安画已经用传送宝盒给他们的人发过信了。

    两人都清楚，天渡境的事，越往后推，于天渊七界和林蹊就越有利。

    ……

    陆灵蹊哪能知道，人家能把她想的那般厉害？

    到英烈园她是诚心祭拜不假，但是，最主要的是想查这里的灵植，想凑出证道丹大概的丹方啊！

    “多年不见，没想到会在此处见到你。”

    盛开虽然高兴，却也不无忧色，“林蹊，战联十四字一直能影响仙陨之地，那里的佐蒙人，这一会只怕已经发觉这边的不对。”

    身为大宗弟子，她知道的当然也多，“你……，要不然你与我们一起回紫霄宗，从那里转传送阵回仙盟坊市。”

    “多谢！不必了。”

    真要跟他们一道走，不是她连累他们，就是他们连累她。

    此二者都不好。

    既然如此，又何必一起倒霉。

    陆灵蹊在摘下冰肌的那一刻，就已经做好了被追杀的准备。

    这么多年，没跟人动手，她的手其实也痒的很。

    打得过，来一个她杀一个，打不过……，那就逃呗！

    对于逃，陆灵蹊还是有点信心的。

    重影的传送且不说，她还有最好最好的逃命宝贝呢。

    当然，此二者不到万不得已的时候，还是不能用的。

    隐隐的，陆灵蹊其实是希望，佐蒙人如果追杀过来，她逃跑的动静能闹大点。

    嗯~，她想让天下人看看，这好像太平的仙界，具体什么样子。

    佐蒙人可以在这里追杀她，那么……他们就有能力追杀其他任何人。

    这仙界，在人家那里还是筛子。

    纯阳宗就是前车之鉴！

    当年万仙死战，才挡住了佐蒙人，如今……

    陆灵蹊希望，她祭拜英烈园的消息传出后，能让某些人的心稍有触动，哪怕他们不能跟云天海阁一般，帮忙再建托天庙，可至少到托天庙祭拜的时候，也能如她一般诚心一点。

    至于拖着扫帚的于前辈……

    这老头或许是想帮她，但~也可能，跟她一样，想让天下人看看，佐蒙人在这仙界，渗透的有多深。

    前辈们的英灵不远，他们那样装着当聋子、瞎子，最终能收获什么。

    “我还有其他一些事要办。”

    “这样啊……”

    盛开稍为沉吟，给她摸了一枚玉符出来，迅速塞给她，“我家老祖送我的保命玉符，拿着，别拒绝。同样的玉符，我还有一枚。”

    把人家的圣者都阴了，人家能饶得了她才怪了。

    “在外面千万小心，能用冰肌隐藏形迹，最好还是隐藏好。”

    “知道了。”

    陆灵蹊无法再拒绝她的保命玉符，“帮我跟卫道友、景道友他们告罪一声，我得先走了。”

    这一会的英烈园有不少修士了。

    再不走，万一人家的大能修士赶过来，她可能就逃不动了。

    “放心吧，我师兄师姐他们都会理解的。”

    盛开朝不远处的卫师兄点个头，卫九锡不动声色地轻摇手中的玉扇，很快丝丝缕缕的灵雾就多了起来。

    陆灵蹊在脸上迅速抹了一把，微改面部形象的时候，冰肌也重新贴了上去，“告辞！”

    话音刚落，脚下已经缩地成寸，从南门而下。

    “老于，快点，跟上啊！”

    扫帚早就等急了。

    可是，他也知道，这不是他着急就能急出来的事。

    引动战联，参与曾经的大战，哪怕全是假的，神魂也会疲累异常，不借着祭拜的工夫，稍为恢复一些，于她未来的修行可会非常不利。

    “再不跟，林蹊就要跑没影了。”

    “急什么？”

    老于并没有追，“这里又不是只有我们两个，南门那边归老唐管，放心吧，老唐一定会护她周全的。”

    老唐？

    扫帚气得想自己跳起来跟上，“老唐做事墨迹，你让他管……？”

    “是谁说，温室的花朵，是经不起风吹雨打的？”

    老于感觉到老唐瞄过来的神识，微微一笑道：“林蹊的路得她自己走。”天渊七界的事，他们不能随意插手，“以前没人帮忙的时候，她都能走得很好，如今，有老唐在暗中护持，就更不要说了。”

    是吗？

    扫帚怀疑地看了他一眼。

    这老头，平时可不会这般夸人。

    哼！

    一定是老唐那个小心眼的，怀疑他说他坏话了，伸耳朵过来偷听呢。

    “世尊捏在林蹊手上，”扫帚只能道：“佐蒙人那边出手的，一定不会是小天仙。”

    他们早在陆望那里吃过亏了。

    十面埋伏同阶无敌。

    所以，他们要么一时反应不及，无法出手，要么……来的人一定是可以碾压林蹊的玉仙，甚至金仙大修。

    “看在世尊的面上，万一人家出动金仙大修呢？”

    “嗯，你要相信老唐，”老于忍着笑意，努力配合扫帚，来了一句，“那老东西，可不是吃素的。”

    “……”

    隐在云端的老唐笑着摸了摸他的宝贝胡子，几下轻弹，远方天空，就不时结起分散数百里的云团。

