
深都城深讯集团总部大楼上层，马夏澄正在自己的办公室里检索着今天的数据。

如今复苏计划已经步入正轨，马夏澄的工作比过去轻松很多。

他只需要持续关注已经发射的卫星和地面网络的运转状况，再监督审核一下开发组给新的卫星做的匹配程序，并监督一下在不断扩张的信息通量中的系统稳定性。

这份工作比当初的给“网”当维护员可轻松多了。

有时候马夏澄也会想，要不他干脆也偷空冷冻沉眠一下，多混点时间，争取活到大迁徙之后去。

可每当他这样想时，又总会下意识将心思放到自己当下最信任的助手任重身上。

自打任重接手复苏计划，并在星火镇里创办项目组到如今已经三年多了。

这三年多以来，任重几乎没有接受过一次冷冻沉眠，不是在学习，就是在工作。

任氏集团的规模与影响力与日俱增，任重在普查官工作上也做得出类拔萃。

同时，他在其他领域的忙碌也丝毫不曾影响到复苏计划的进展。由他牵头的星火镇项目组总是有求必应，总能给深讯集团及时排忧解难。

带着一点点攀比心，马夏澄选择了不冷冻沉眠，而是尽力地站在任重背后为他排忧解难，提供各方面的支持。直到最近，马夏澄开始动摇了。

前段时间，深讯马氏内部完成了一次权力更迭，马夏澄已经正式走马上任成为了家族最高统领，同时也成为了深讯集团的董事长兼总裁。他从父亲的手中顺利接过了对家族里那群顶级程序员的指挥权。在他的逐步调派下，各个实力强横的程序员进入了不同的岗位，各司其职。

打个不恰当的比例，即便他马夏澄现在就死了，复苏计划也不会受到什么影响。在此前提下，马夏澄认为自己应该可以去“睡”了。

不过正好嬴浩又发动了针对孟都集团的超大规模企业战争，考虑到战争会对基础设施造成破坏，接下来一段时间深讯集团估计有得忙，所以马夏澄又不得不无奈地延迟了沉眠时间，打算等看完这场战争再冷冻。

突然接到任重的面见请求，马夏澄略感诧异。

他知道任重已经在源星军工担任高级军事职务，本以为接下来会有一段时间见不到人，不曾想任重竟悄悄来了深都城，还神神秘秘地说必须私下面谈，不要再让第三人知晓。

当今世上，除了任重之外，没有人敢对马夏澄这深讯集团的掌舵人提出如此无理要求。

但奇妙的是马夏澄竟答应了。

他甚至还在心中揣测着任重很可能是打算得到深讯集团的暗中帮助，便于提高源星军工的胜算。

按照九大冷冻长老当初立下的规矩，如果有龙头企业相互间发动企业战争，其他企业必须保持绝对中立。

在“网”的监视下，这中立与否的判定非常轻松，没人能在“网”的面前耍小动作。

可现在情况又不一样，“网”没了。

马夏澄有点犯难。

他既想遵循冷冻长老制定的规则，又不愿意让任重空手而归。

毕竟他欠着任重太大的人情。

于是乎，他只能带着这般忐忑的心思慢慢等待着。

却说另一边，萧星月正翘着二郎腿坐在任重的私人飞艇里，默默看着身前正将双目紧紧锁定在平板电脑上，似乎是在以极快的速度记忆着什么东西。

萧星月放下手中的饮料，问道：“你在看什么？这么专注？战略分析么？”

任重摇了摇头，“一些我的下属的研究成果。”

“你要把这些东西都记下来？”谷

“是的。”

“没有必要吧。你现在都有那么多员工了，犯不着什么事都自己过问，你的精力够用么？你都不累的么？”

任重咧嘴笑了笑，“不累。”

萧星月：“呃……”

这天聊得她蛮心累的。

她又摇了摇头，“我看了你这几年做的事，反正如果换成是我的话，肯定早就累得崩溃了。”

任重：“我想说，其实人的精神潜力非常强大。只要有一个足够坚定的信念，有时候就会忘了疲惫。当然，长时间的过度劳累的确又会给人的身体带来不可逆的伤害。幸运的是，我是一名实力还不错的职业战士，我既有强健的体魄，背后还有一个庞大的生物医疗公司随时关注着我的健康状况，为我订制各种药物和疗养手段。在他们的帮助下，我又能进一步压榨我的潜力。”

说完，任重关闭了面前的平板电脑。

萧星月：“看完了？”

任重，“是的。我们也快到了。”

在从军工城赶往深都城这近两个小时的路程里，任重看完了屠龙营刚刚提交上来的今天的全部细化研究成果。

这次刚复活之后，任重总结了一下得失，回顾自己做得还不够好的地方。

首当其冲就是对负责核聚变技术开发落实的屠龙营的重视程度还不够。

既然自己有打算利用压缩时间去完成科技爆发，自然不该忽略了屠龙营。

今晚再自爆后，会回到昨天嬴浩的新闻发布会上。

那么，只要把今天的成果全部记忆下来，带回到昨天，再将这些成果分享给屠龙营里面的科研人员们，自然就能节约下一天的时间来，与当初他在紫晶矿业的洲级实验室里所做的事一样。

正如蚊子腿再小也是肉一样，一天，也是宝贵的时间。

他太久没有关注屠龙营的事了，以至于这次做得有点生疏，不太熟悉科研人员们的细节化进展。

但没关系，经过这样一轮锻炼，下次他的记忆和理解效率就会变得高很多。

半个小时后，任重在自己位于深都城的别墅里见到了乔装打扮而来的马夏澄。

“任重，你不用多说。我刚才想了很久很久，你的要求我恐怕不能答应。”

任重还没开口，马夏澄便主动说道。

任重扭头看了看旁边的萧星月，面露愕然，“马总，你已经知道我想要什么了？”

马夏澄点头，“那是当然。你也知道深讯集团的定位，在战争里，我们掌握的信息网络通讯能力太重要。如果我偏帮你的事情败露，被孟都集团投诉到长老会，不但会让我被弹劾，甚至可能给深讯集团带来剧烈的动荡。”

听完，任重愣了愣，笑道：“我要聊的不是这个。马总，你想错了。”

马夏澄：“那是什么？”

任重：“我想要九级精算程序员的进阶教材。”

马夏澄闻言，猛然一摆手，“不可能！”

任重面露羞愧之色，“那么，对不住了，抱歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70847266"  chaptername="第405章  极致压缩">加入书签</a>
</div>
