    现在的托尼，连贾维斯都还没有完全的进行完善的，算起来贾维斯才是这家伙身上最为值得自己惦记的东西，就算不说后面的幻视，单说贾维斯本身的功能就很不错了，全能辅助。

    而且作为人工智能，还能够接入到企鹅商会的外接模块当中进行辅助。

    既然这个还没被完善出来，那托尼这边最大的用处就是利用他方便接触神盾局了。

    作为创始人之一的儿子，神盾局对于托尼.斯塔克是有着一些特殊情怀的，如果有他背书能够省掉不少麻烦。

    不然，自己连入境都得动用一点小幻术来说，这种不靠谱的身份想要加入神盾局，并且成为拥有不低权限的六级特工，难度还真不算小。

    神盾局单论战力来说的确是不咋地，但战力不高难道就能直接拿枪指着尼克?弗瑞的头让他给自己升官么。

    呃~，不过想一想，用幻术来怼这个独眼汉子应该还是有点机会的，虽然他意志力强大，能够以‘普通人’的成就成为神盾局局长。

    但毕竟自己的幻术等级摆在这里的。

    只是万一失败了，或挖美国队长的时候被他抱着的那个东西干扰破解了什么的，自己八成就得完全杜绝这条路只能去找亚历山大.皮尔斯了，毕竟在这个难度的任务空间当中，自己的幻术算不上是万无一失。

    嗯，还是稳一点，吸收前辈们的经验‘低调’点进去的好。

    至于亚历山大.皮尔斯的话，看能不能找机会卖一个好价钱……

    这样想一想，想要安稳的完成自己的晋级任务，起码在自己离开空间之前，神盾局这玩意儿还真不能出什么问题啊……

    ……

    斯塔克集团的大楼下，街道上停放着一辆破旧的二手车，车内挤满了四名白人壮汉，而司机位置的一人看着远处正在接受媒体采访，并且顺便把那漂亮女记者拐上车了的托尼.斯塔克后冷冷的说道

    “托尼.斯塔克，闻名全球的天才，研发能力与动手能力超强，能在绝境中用小锤子敲出第一代的钢铁战衣。”

    “为人自负、傲慢各种小脾气，有着自己独特的人格魅力，但又经常惹人嫌，喜欢崇拜他的人和讨厌憎恶他的人都差不多一样多，相当难以接触。”

    “但！一旦能够同他打好关系，得到了他的认同，是有机会得到他亲手为你量身打造的钢铁战衣机会的，一种完全将威力发挥出来后保持着个体的灵巧却又能媲美机甲威力的恐怖装备。”

    伴随着他的话说完，车内四人的呼吸都不由粗重了起来。

    这是他们购买到的一份最为详细，也是可行性最高的情报。

    不过同样的，因为投入的性价比太高，所以肯定也会有其他轮回者过来竞争。

    根据情报说明，托尼.斯塔克为他人打造的钢铁战衣数目，每一次任务剧情当中只会有一次机会，如果这一次被别人抢先了，那就只能等到下一次再次进入这‘神盾局大战九头蛇’空间中才能获得了。

    “相比来说，我们的竞争对手，更多的是其他的轮回者！”

    “没错，头儿”

    “要不我们把托尼.斯塔克绑了吧……”

    副驾驶上的一名带着墨镜的轮回者有些垂涎的说到。

    “住口！这种念头你想都不能想，下次再提出来我就把你踢出队伍！在这个空间最主要的就是要按部就班，千万不能跳！这是大佬们的尸体堆出来的教训！神盾局的力量太可怕了，能让你怎么死的都不知道！”

    那位队长近乎于带着惊恐的低声咆哮了起来。

    看到一下就噤若寒蝉的三人后，他脸上便是又放缓了些许

    “不过也不用太担心，只要根据我们探明的情报来，机会是很大的，而且这个世界的所谓的‘超级英雄们’情报并不是很难搞到。”

    “我和你们说，据说有一位精锐轮回者前辈在获得了托尼量身打造的战衣后，因为本身力量太过契合的关系，本来实力平平无奇的他一下就完成了晋级任务，一跃成为法国第十军团的大佬之一！”

    他也不想一下就把队员们都吓到了，立刻又是画出了一张饼。

    呵~托尼可是只会给一个人量身订造，毫无疑问自己小队就算成功了也只能自己获得，其他人，还是有必要先安抚好，免得害怕了的……

    “队长你看，可疑人物接近了托尼.斯塔克！”

    而就在这个时候，另外一名拥有着某些视力加成的队员，用犀利的眼神看到了一位嫌疑人开始贸然的接近托尼了。

    为什么说是嫌疑人？

    因为此时接近托尼的大多数都是一些记者，以及一些想要拉关系的商人，大多都是衣装笔挺或者很明显的记者装束。

    可就是那个人不一样，他竟然穿着一身黄色的外卖服带着骑手头盔，并且直接接近了托尼.斯塔克。

    根据队长的话，很可能这就是竞争对手！

    其他人闻言看去，果然发现了一名穿着黄色衣服，骑着两轮电动车的家伙接近了托尼，并且因为那奇怪的装束还被托尼旁边的一位小胖的西装男子拦了下来。

    让四人表情都凝重了起来。

    这到底是空间土著呢，还是轮回者。

    这接近的太过突兀了，完全都反应不过来啊。

    但随后，那位队长便是稳定了下来，露出一种一切都在掌握的表情

    “大家不要慌，托尼.斯塔克可是出了名的难以接触，除非是美貌的女性轮回者，否则一个这种奇装异服的家伙是不可能第一面就留下印象的。”

    “哼哼，这种难度的土著大佬，怎么可能这么简单的拉到关系，留下不好的印象反倒是会直接被拉入黑名单，以后都不要再想了。”

    然而他的解释才刚刚说完，就看到了托尼.斯塔克满脸惊喜的表情打开了一份包装简陋的外卖披萨盒，而后捏起了其中一块塞入了嘴里，脸上很快就露出了销魂一般的陶醉表情。

    等到从那表情中回过神来之后，很快便是将那一份披萨打包放进了自己的跑车里，并且抽出了支票不断的在上面写什么，还同时对那个奇装异服的家伙说着什么。

    而很快，托尼.斯塔克连刚刚勾搭上的美女记者都不要了，直接把那送披萨的家伙拉上了跑车，而后扬长而去……

    此时，车内的几名轮回者，都还停留着之前队长那‘一切尽在掌握’的回声。

    呃，怎么感觉有点不对劲啊队长~

    “还愣着干什么？还不快跟上去！”

    那一名队长此时也反应了过来，激动的跳脚。

    不过很快他就回过神来，自己为了凸显权威坐在了司机驾驶位上来着……

    ——————

    两更~