    楚离心中清净，无畏无忧，一魔一佛结翻天印。

    “呜……”翻天印一结，脑海虚空顿时风起云涌，形成了一道龙卷风。

    这龙卷风渐渐扩大，仿佛要把所有一切都席卷而起。

    可惜脑海虚空空空荡荡，上方有圆镜与诛神雷剑，除此之外便是虚空的一佛一魔，他们两人各结手印，却是一左一右操纵着这龙卷风。

    龙卷风转来转去，却是把源源不绝涌进来的蚀魂阴风席卷，在空中撕扯着，而借助于蚀魂阴风，龙卷风的速度越来越快，范围越来越广。

    半晌过后，蚀魂阴风已然断绝，皆被龙卷风所撕裂。

    一佛一魔忽然变幻手印，双双拍向龙卷风。

    龙卷风戛然而止，不再旋转，随后化为一缕缕轻风散逸开去。

    一佛一魔忽然一吸，周围的清风纷纷钻进他们口鼻，他们周身忽然闪起光芒，然后又熄灭，眼瞳内的光芒却一直没散去。

    楚离忽然涌起一股强烈的满足感，好像饿极之下享受了一顿色香味俱全的美酒佳肴。

    张常怀脸色阴沉，死死瞪着他。

    楚离睁开眼睛，微笑道：“多谢张宗主！”

    张常怀哼道：“你竟然没事？有什么宝物克制？”

    楚离道：“这蚀魂阴风是假的吧？没什么威力呀，有什么宝物还是尽快使出来，免得死不瞑目！”

    “哼，你想杀我？”张常怀冷冷道：“好大的口气，真以为杀了几个青年俊杰便能杀得掉本座了？”

    楚离点点头：“我不仅要杀张宗主，还要灭了你们血阳宗，然后再是无常宗，再是阴阳宗，一个一个轮着灭掉！”

    “哈哈……”张常怀摇头大笑：“你何不说灭了魔宗十二门呢？”

    楚离慢慢道：“我正有此意！”

    “你也太瞧得起自己啦！”张常怀笑道：“莫不是疯了吧？”

    楚离道：“灭掉你们，看那位现不现身！”

    张常怀一怔，随后恍然大悟，笑道：“原来你是想见周姑娘！”

    楚离眉头挑了挑，哼道：“不错，就是要见一见那个藏头露尾，不敢见人的女人！”

    “想见周姑娘，何须如此大费周章！”张常怀摇头道：“你早说嘛！”

    他心下对楚离忌惮异常。

    他手上宝物不少，但对楚离起作用的甚少，楚离身上的宝物不多却无一不是奇物，威力惊人，寻常宝物对付他毫无用处。

    目前他手上最厉害的宝物便是蚀魂阴风，乃是天外奇风所制，防不胜防，纵使修为再深厚在蚀魂阴风跟前也毫无用处，这是直接对付魂魄的奇风。

    原本以为对付楚离足矣，却不曾想仍旧无用，心下凛然便有了退意，不想跟楚离硬拼。

    可听楚离要灭掉整个血阳宗，甚至其余魔宗，便又起杀意，待听到楚离真正的目的，却是松一口气，摇头不已，觉得冤枉。

    自己这一百多个精英高手死得太冤。

    楚离哼道：“难道直接能见到她？”

    “周姑娘神龙见首不见尾。”张常怀点点头道：“但并非害怕见人，而是不屑罢了，你想见她没什么问题，我禀报一声，你自然能见到她！”

    楚离冷笑道：“她若想见我，我也不必如此。”

    张常怀道：“周姑娘杀你易如反掌，听你这口气，却像是害怕见你？简直是莫大的笑话！”

    楚离平静的看着他：“那便试试罢！”

    “那我便先走一步，周姑娘想见你，你在哪里都一样。”张常怀摆摆手便走。

    楚离哼一声：“她若不出现，我再灭你们血阳宗！”

    “嘿！”张常怀冷笑一声，消失在虚空。

    阴风散去，虚空已然能够自如行走。

    ——

    张常怀一闪出现在一座大殿内，脸色阴沉如铁，坐到殿中央的太师椅中，双眼似喷火，正在大殿内议事的四个老者停下来，看向他。

    张常怀摆摆手：“说你们的罢！”

    “宗主，咱们实力大损，需得蜇伏一阵了，否则有灭顶之危。”一个削瘦老者沉声道：“佛宗那些秃驴满嘴仁慈，下手却又阴又狠，一定会落井下石，挑软杮子捏。”

    张常怀默然不语。

    另一圆胖老者呵呵笑道：“冯师兄，伏魔殿灭了，下一任伏魔殿主需要百年时光才能产生，咱们没必要这么担心。”

    “程师弟，别忘了，佛门可不仅仅有一个伏魔殿，还有轮回殿，慈航殿，如来殿，都不逊色于伏魔殿，只是伏魔殿这一次的殿主先发制人，抢了风头罢了。”削瘦老者沉声道：“伏魔殿灭了，剩下的便要跑出来，一定会趁机拼命对付咱们！”

    “换了是咱们，也会这么干。”一个魁梧雄壮的老者哼道：“怨只怨咱们运气不好，首当其冲的撞上那个该死的定如和尚！还好定如和尚被灭，除了一个心头大患！”

    “定如没死。”张常怀哼道。

    四个老者皆侧目。

    削瘦老者道：“宗主，定如还没死？”

    张常怀阴沉着脸哼道：“我刚才便是见的他，修为更胜从前，更加可怕！”

    “该死！”削瘦老者一拍椅子扶手。

    张常怀哼道：“他是该死，偏偏不死，徒呼奈何！”

    “宗主，咱们来个诛杀行动吧。”圆胖老者皱眉道：“集全宗之力一击，不信还杀不掉他！”

    张常怀慢慢摇头。

    圆胖老者道：“难道杀不掉他？”

    “这和尚滑溜得很，围不住。”张常怀摇头。

    魁梧老者不信的道：“用遮蔽天机的宝物也不成？”

    张常怀摇头：“真这般容易，他早就死无数次，现在还活得好好的，那就甭想这一招了，……倒是可以做一个陷阱。”

    他想到了楚离的目的。

    以周姑娘为诱饵，那就不愁不上当，想到这里，他沉下脸来：“这一次，无论如何要成功，否则真要被他各个击破，咱们血阳宗必成为笑话！”

    魔宗十二门可不是一片和谐，反而是争斗无处不在。

    即使在周姑娘的压制下，诸宗不再暗斗，但冷嘲热讽是难免的，他这个宗主也抬不起头来。

    “那咱们把几位长老也请出来。”削瘦老者沉声道：“然后启动镇宗大阵，拿出镇宗宝物来，务求一击致命，不让他有脱身的机会。”

    “正是。”张常怀缓缓点头，双眼冷芒闪动，宛如电光：“一个时辰之后，准备完毕！”

    “是！”四人起身，肃然抱拳。

    