    杜晶最后并非1块钱1股收了关莎的公司，她给关莎开出的价格是3块钱一股。

    其实200%的溢价对于杜晶而言并不亏，毕竟当时关莎的公司月环比收入增长率达到了20%。

    月增长速度20%意味着一年公司规模可以翻将近9倍，这还是净利润的增长速度，拥有这种增长速度且还有现金流回款的公司在当年的风投市场随随便便就是十几倍甚至几十倍的估值，但关莎却因此感动得话都差点说不出来。

    如此一来，她还清了蒋一帆借给他的钱，还顺带把杜晶以前给她垫的生活费也一并扣减了。

    “我现在终于知道什么叫羊毛出在羊身上了。”杜晶皱眉一句。

    “嘻嘻，那不是你这只羊愿意被我薅？”关莎说。

    杜晶知道关莎这是客气了，关莎根本也就不欠杜晶什么，杜晶如今拥有的其实原本上都属于关莎，毕竟一个能赚钱的商机不是有钱就能想出来的。

    所以让杜晶头疼的不是这些，而是关莎公司那些糟心的原股东。

    马友们很开心，因为他们手里的股权增值了200%，而且还是在他们这大半年来几乎没怎么干活的状况下资产增值了200%。

    马友们纷纷在八里屯摆宴庆祝，他们跟其他人吹嘘这是他们自己创业的成果，与此同时，他们也认为关莎和杜晶这样的同学才是真朋友。

    杜晶原本是想收购关莎公司所有的股份，包括那些马友的，她不喜欢“搭便车”的人。

    但事到如今马友们突然都不愿意退出了，因为京亦目前发展势头很好，且有杜晶家源源不断的资金支持做背书，所有人都认为两家公司合并后他们自己会获得重大利好。

    杜晶提醒他们中国未来房地产趋势，但他们就跟当时的大多数人一样，都不相信房价在未来会大面积出现普跌，他们觉得就像杜晶说的，只要做得足够专业，结构性机会永远都在。

    “你说这条路难走，请问哪条路不难？你看那些搞社区团购的，做了一堆吃力不讨好的事儿最后还是赚不到钱，咱们这业务虽然烦心事儿也多，但至少能搞到钱。”

    “你不看好你还收购我们的公司干嘛？”

    “对啊，你让我们退你自己怎么不退？”

    “就是就是，杜大美女，你看你现在都变得那么美了，有钱大家一起赚嘛！”

    “那些人买了房不会退不出来，好地方的房子大家都抢着要，就算最后真退不出来那跟咱们有啥关系？至少他们买了之后房价涨了一轮两轮不就行了？我们又不是慈善家，而且我们提供的投资知识也是实打实的，是科学的，又不是去大街上坑蒙拐骗。”

    杜晶对此没有反驳，她只是觉得这些人很懒，而且还很烦，在看得到的短期利益面前，很少人能控制住自己的贪婪，她其实没什么资格去谴责别人，因为就连她杜晶自己，其实也属于大多数人。

    当一切尘埃落定后，关莎不知道她应该感谢自己有杜晶这样一个闺蜜还是应该后悔。

    这个闺蜜剽窃了自己的创业思路，买走了自己的公司，但却给自己留下了一百多万的现金继续创业。

    关莎永远也不会想到，她人生中的第一个一百万是这样赚到的，里面包含了太多的迷茫、努力、心酸、友谊、欺骗与被欺骗、包容与和解……

    接下来令关莎头疼的事情就来了，她究竟应该拿这100多万做什么呢？

    她再一次迷失了方向。

