    长安城，这个时代，这片大陆上，这片天穹之下，当之无愧的第一大城。

    玉兔坠落，金乌升起，长安城中炊烟袅袅, 人声逐渐喧嚷起来。

    就算是妖魔将至、禁军调动的紧张氛围，也没有办法让整座城池都沦落到焦躁不安的环境里，他们也会谈论动乱，也会心有忐忑，但是生活依旧要继续。

    好在这一天，似乎也并非是被战火选中的日子。

    直到金粉宫城, 灰廓百坊, 度过了整个白昼的日光曝晒，迎来了迤逦而至的月光。

    邵凌霄和他的四个侍从, 在月光之下，出现于长安城的高处。

    本来从禁军调动开始，长安城中凡是具有一定高处优势的建筑，早就已经被禁军分派的精锐把守。

    他们警觉到每隔半刻钟，就要以鼓声为记，向把守在其他高处的同袍昭示自身的存在，且敲鼓时候的轻重鼓点，每一轮都有不同，假如有人侵入这些地方，妄图模仿上一轮的鼓点，那么立刻就会被察觉。

    不过, 邵凌霄出现在这里的时候，这座楼阁里的所有禁军, 都已经在剑气之下泯灭了性命，细如发丝的剑气从他们的咽喉之间穿过，摧毁了气管，只留下针扎一样的小孔和少许血迹。

    这些或雄壮或精干的汉子, 不细看甚至看不到哪里有伤痕，只是像疲累了一样，依靠着栏杆、墙壁、盆栽，萎顿的低着头，长枪和配刀还在他们手中紧紧的攥着，凌乱的支着地面。

    并不在乎半刻钟之后的鼓点如何，邵凌霄神态从容，似乎浑身上下无一处不放松的，在月色里俯瞰着这座城市。

    唯一一个“紧张”的地方，大约就是他左手的衣袖，袖袍还是缠绕在飞光剑的剑身上，缠得那么紧，那么严密，以至于像他负在腰后的左手，横握了一根黑色而沉郁的哭丧棒。

    从高处看下去，长安城的那些坊市被街道分割成一块一块的，屋顶上的瓦片，似鱼鳞般紧密的排布，又像是黑色的麦田，刚被细细的犁过，留下了这么多规整、细密的痕迹来。。

    瓦片挨着瓦片，屋檐挨着屋檐，每一座坊市之中的那些建筑物都连接在了一起，仿佛从城池存在的那一天，就这样紧密的相依，直到如今。

    只有从那些瓦片的田野里隆起来的阡陌屋脊，才叫人看出了高低之分，贵贱之别，有那些又高又长的脊，飞檐挂角，蹲着龙子异兽，也有低矮到像是被别处屋脊的阴影给淹没了的。

    夜色已深，坊市之间一片寂静，邵凌霄却能够从风里听到万家百姓的呼吸，这是笼罩全城的静谧，也是静谧里满溢出来的生机。

    邵凌霄眸子里被那些瓦片屋顶占满了，瞳仁要远比乌瓦更黑，意味难明，引颈望向更远处。

    高如山影的城墙外，有月如银纱，广袤的旷野间，多处波光粼粼。

    隶属于黄河水系的渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八条河流，在这座城池的四周穿流。

    早在西汉时期，司马相如就曾经于《上林赋》之中写道：“浩浩乎八水分流，相背而异态。”

    八水绕长安的壮丽之美，分明在城外，却被城池之内的氛围所把控，这里的政令出达天下，到新罗、百济，到塞外西域，到苍茫高原，也到浩瀚海波。

    昔日的十万大山，六诏王国，今朝的南诏，离得那么远，其实也已经不免要被这座城的氛围所浸染。

    又一轮鼓声响起，这边的楼阁之上没有回应，各处就陷入异样的寂静之中，细微的声响，逃不过宗师的耳目，正从四面合围。

    振翅而去的传讯者，羽毛扑击风的声音，也混杂在其中。

    但是就在其中一只血鹰，向着高空飞掠而去的时候，下方一条黑影穿透了屋顶，将这头驯养不易的猛禽，化作当空爆裂的血雾碎雨。

    长条状的黑影在半空中微微一顿一节一节的卡壳，泛着黝黑的光泽，顶端那硕大的毒苞与尖刺，使任何人都不会错认。

    ——这是一条属于蝎子的尾巴。

    竖立起来的长尾，还在飞速的延伸，甲壳铮铮作响，不断变粗，直到最后，几乎跟城墙齐高。

    紧接着，那座屋舍像纸糊的一样被撕裂开来，碎片纷飞间，足足有八条与之前那条尾巴差不多长度的黑影，延伸出去。

    冲破墙壁，扫断柱体，附近那些屋舍里面的人，连一声惨叫都没发的出来，就已经被墙体屋顶的残骸，裹挟掩埋。

    内卫的铁哨急切的响起，从一点蔓延到一片，一片又层层传递向更远，直到城外也听得清清楚楚。

    城中各处，转眼之间，至少有上万处的灯光火把晃动着向这边赶来。

    附近的十几座坊市，都陷入骚乱。

    而那九条毒蝎长尾的源头，那个本来近似人形的六臂生物，也在飞快的膨胀。

    大团大团的肌肉，像是爆炸的棉花一样，从他身体上迸发出来，两肩的肌肉一大一小膨胀起来的时候，把头都挤得看不见了，紧接着这种膨胀感向双臂、背后延伸。

    有那么一会儿，原地只剩下一個比房屋还要巨大的肉球，六条手臂都被肌肉埋了进去，一点也看不见。

    但是很快，内部传出了千百声爆竹似的声响，骨骼也随之疯狂增殖，将那些赘生的肌肉，重新撑起。

    六条手臂变成了巨爪，爪子尖端锋锐，臂膀肌肉虬结，变得更富有流畅的形体美感，关节处有甲壳缠绕覆盖，其他部分则是角质的皮肤，粗糙的观感如同鳄鱼。

    双腿的位置变得粗壮无比，也许是因为体重的关系，只能以蹲姿处在那里，六条手臂最下方的一双手，也要辅助支撑，维持着这巨大怪物的重心平衡。

    最后是一个硕大的头颅，从肌肉之间生长出来，五官粗犷，依稀能看出孙灵的模样。

    毛发这种东西已经不复存在，但头顶却长满了骨质的尖刺，像是用无数荆棘攒成的怪物王冠。

    金黄眼瞳的深渊者，用腰侧的两臂和后肢弯曲支撑在地上，上半身倒是略微挺直，四臂箕张。

    这样的姿势，使他的身高只能体现大半，即使如此，头部所在的高度也已经超过了十五米，九条尾巴，更是都比他上半身长出倍余。

    他稍微移动一下，三里之内都能感觉到地面的震颤，发出吼声的时候，前方的一栋屋子直接被吹倒，全城都能听见。

    但这样庞大的怪物，只令邵凌霄的眼神略微新奇了一瞬，便又移开，更着重的去关注长安的应对。

    禁军的重弩被力士们扛着，飞奔而至，有许多高手正在向那边赶过去，琵琶声响，抵消妖魔吼声的恐怖压迫。

    驾驭流水的春秋大刀，横斩而至，与深渊者的一拳对拼，打碎了那只拳头，但血肉却从腕部飞快再生。

    九条长尾呼啸来去，忽远忽近，所到之处，无论士兵还是百姓的身体，只要被尾巴顶端的尖刺擦一下，就融化成剧毒浓浆被吸收。

    饶是如此，禁军的士气，居然没有受到太大打击，他们似乎有过这方面的推测预演，重弩停留在稍远的地方，急射而去，有勇力的将官们怒吼连连，掷出长枪。

    深渊者的吼声也接连发出，城外的妖魔变异体听到这些声音，就像是得到了号令，全速从各个方向向城中赶来。

    那一道道畸形非人的身影，翻越城墙，坠落向下，有些被一流高手挡住，有些角度偏僻一路直闯，肆无忌惮，大开杀戒，在深渊者的统领之下，这些妖魔变异体会更加亢奋。

    不过火把的光芒，也很快分散汇聚过去，那代表着长安的守卫力量，正前仆后继的去阻挡妖魔的脚步。

    整个长安都被惊醒，处处都是战争有火光新生，有火把熄灭，但没有火光逃散。

    “昭昭有唐，天俾万国……”

    目睹这一切的邵凌霄，念出了歌颂大唐的词句，声音悠长，既非赞颂，亦不算嘲讽。

    只是这样众志成城的场面，让他觉得也只有这八个字能够适用了。

    要令这样的大唐真正感到痛苦，死那么一两个皇帝，毁掉那么一些粮食，就足够了吗？那又算得了什么呢？

    就算是想要远避在唐之外，去筹谋足够发动战争的实力，至少也要二三十年的谋划过度吧。

    但是那太晚了，太慢了，有很多人等不及。

    不是邵凌霄等不及，也不是夜摩天等不及，而是大唐的人啊。

    那些曾经在十年前的西南大战之中幸存下来的江湖人物，朝廷高官，乃至于数量更多的士兵们，是复仇的目标。

    那些虽然没有亲自奔赴战场，却也把控着后勤调度的策略，以其他方式为战争尽力的朝廷官员，是复仇的目标。

    那些曾经为十年前的大战而欢呼喝彩，感同身受，振臂高呼的人们，遍及在每一处城池，每一处村镇的那些大唐百姓……

    也是，复仇的目标！

    邵凌霄已经蹉跎了十年，他不能再等下去，再等，再等，等到十年前的那一代人都死的差不多了，都快忘了十年前的心情，那时再发起报复，还算得上什么复仇？

    他要掀起最混乱的时代，用最短的时间让那些人落入痛苦的乱流里去。

    只有这么多的人的痛苦，才能够为我斩碎身上那层仇恨的茧衣，摆脱这十年来层层累加，沉重芜杂的束缚，重获解脱与自在。

    而要想达成这一点，痛击这如日中天的大唐，当然也只有，用“天”的力量。

    邵凌霄所在的楼阁上空，月色夜空里，忽然涌动云气，古朴的天门缓缓浮现出来。

    飞光剑微微一下颤鸣，左手的袖袍就全部粉碎。

    深渊者向皇宫的方向进发，直线前进，无论前方什么阻碍，都被他摧毁，包括陆宁仙在内的四大神兵持有者，虽然能给他造成一定的伤势，却也在飞快的自愈重生之中，没办法真正拖住他的步伐。

    尤其是这头深渊者周围，还有血色的魔法阵图案，持续在各处浮现出来。

    谷擸

    有的魔法阵是令深渊者沉重的拳头骤然加速，有的是为深渊者的躯体某一部分提供硬化防御，有的是幻术乱神，干扰敌人。

    付克斯维持着隐身的状态，踩在深渊者的左边肩头。

    如果这头深渊者真的只是个深渊者的话，绝不会与她打出如此巧妙的配合，但当操控这深渊者躯体的同样是一个法术能力者，二者的配合就变得殊为可怕。

    以至于就算往生方丈赶到，也被血色光晕包裹下，四臂连轰，时快时慢的攻势压住，一次次轰的倒飞出去。

    皇城与外城之间的那一圈空白街道和城墙阻碍，被九条长尾率先轰击摧毁，深渊者快要闯入皇城的时候，各大世家的人手也不得不投入战斗之中。

    嗡！！！！！！

    邵凌霄的右手握住了飞光剑的剑柄，龙哭千里的剑意提到毕生的巅峰，整座楼阁，四周大气，周边百物，随之一颤。

    绝顶宗师的心灵力量，使得他的剑意，仿佛化作了一道又一道水色的龙影，带着清灵的吟声，从他身上飞了出去，巡回游弋于长空，愈显其修长。

    各大世家的高手不由自主的发出惊骇的声音。

    他们看到了夜空中的天门，看到了徘徊天地间的多条龙影，但这并不是令他们惊恐的地方，令众人骇然的是，但凡是踏入一流境界的高手，战斗中所发挥出去的真气，都骤然被那些龙影吸走。

    甚至连他们体内经脉流转的真气，也不可自抑的外泄飞去。

    一流高手的真气，练得精纯如钢，如果能抱元守气，宁下心神，就算是绝顶的宗师，也不可能凭着那些水色龙影剑气凌空一照，就做到这样的事情。

    可是他们现在正处在激战之中，深渊者，血魔法，妖魔变异体，让他们根本不敢凝定真气，反而要使真气激烈发挥，才能够抵御敌人，这样一来，真气被引走的趋势更加一发不可收拾。

    龙吟龙影之间，满城都有似浅似深的光辉，向那处高耸的楼阁汇集过去。

    那高楼所在的整片区域都在盈盈发光，其中所蕴含的力量，令所有有见识的人都觉得心胆俱颤。

    那一剑如果挥出，恐怕能直接从高楼所在的地方，轰入深宫之内。

    虽说其力恢宏乃是集中所得，征兆明显，但凡达到一流的人物，都有机会逃开，但正面而论，没有谁能够抵抗得了。

    而如果那一剑的目标并非深宫，却是对准了某个人的话，那么以剑气的覆盖之广，只怕是连逃的希望都没有。

    他们又怎么会明白，这一剑的目的既非深宫帝王，也不是这些武林大豪。

    邵凌霄抬起头来，发丝之间飞扬的剑气把楼顶粉碎，连碎片粉末灰尘也清空，头顶豁然开朗。

    夜空中的天门越来越清晰，深刻，还在不断的放大，若有人这是仰头看去，天门上的图刻，已是纤毫毕露。

    他这一剑，是要摧毁天门！

    上百个一流高手，长安城各大世家，近百的妖魔变异体的争斗，都会成为这一剑的助力。

    从东都开始，这场招摇而至，激起所有武林人士义愤的长途，就是为了摧毁天门。

    那些真正悠久强大的宗派，保存着先人破碎虚空后，对天门后面的探索和支言片语传回的讯息。

    此方天地与大天地之间的连接，如同绷紧的丝线，只需一丝不平衡的冲击，就会击断这种联系，将天门也粉碎。

    当然这所谓一丝的不平衡，也绝非寻常人力所能抵达的，就算是绝顶的宗师都无法拥有这样的出力，只有如今天晚上的场面，才可以达成。

    那牵扯到两方天地的动静，将会从天门粉碎的地方开始，扰乱这天地之间的气脉。

    并非是所谓的雷霆流星天劫那样直观的东西，而是天地之气的失衡。

    从那一刻开始，直到未来的五到十年内，春汛会化作洪灾，晴天会导致旱地，地气的失衡将会带来粮食的大减产，甚至诱发饥荒、蝗灾，大唐将不可遏制的陷入衰弱。

    然后，就是顺理成章的战乱。

    当这一剑挥出之后，幸存的人就会明白，他们满怀豪侠志气，家国大义，赶来这里，最后的结果，是让所有人都成为乱世的帮凶！

    所有英雄与欲成英雄的人，都要徘徊在罪孽里，伴随见证着万众的痛苦，直到死亡。

    这才是邵凌霄的复仇。

    但，这一剑将挥为挥之际，动作却迟缓下来。

    邵凌霄望着满空龙影，他的心灵神意所汇集过来的力量，已经超出了宗师的极限，但却……

    不对……

    他皱起眉。

    ………………

    付克斯也在关注邵凌霄那边，那是他们的计划中最重要的一步，就算是体温冰冷的吸血鬼，这种时候都不免感受到了一点燥热和忐忑，当然，还有更热切的期待。

    不过，她在保持着对那边关注的同时，也没有放下对战场的警惕。

    只有战斗持续，那边才能顺利，深渊者面前的敌人，又多出了疾电飞影和古兰香的身影。

    庞大的怪物，即使有妖魔变异体的簇拥和血魔法的辅助，也不得不在此陷入焦灼。

    付克斯在施法辅助的同时，搜寻关洛阳的身影。

    一大堆魔法卷轴被她丢出，在半空中击毁。

    血色的魔法阵，同时在上上下下，四面八方，三十几个方向张开。

    防御反击，冰刃，雷霆，低温，懒惰，欢愉。

    深渊者的四只拳头，从各处魔法阵的图案一揽而过，都像是各裹各一层血色光焰的拳头，猛力砸下。

    付克斯看着往生方丈和古兰香各挡其一，另外两只拳头轰向地面。

    疾电飞影的身躯避让移动，三层重叠的魔法图案，已经在他避让的轨迹上闪现出来，迟滞行动。

    ‘关洛阳到底去了哪里？’

    铠甲的身影穿过魔法图案，突然消失。

    付克斯心头的疑问尚未落定，就感觉自己的视野飞快旋转起来，一切景物变成扭曲拉长的色彩。

    头变得很晕，很轻。

    “你刚才，是在找我吗？”

    深渊者肩头上的吸血鬼，只剩下一具无头的身躯。

    飞影铠甲拎着付克斯的头，从地面越过深渊者的高度，在高空中停留。

    吸血鬼的头还没有死去，以至于她在眩晕之后看到了那样的一幕。

    铠甲面部的晶体护甲之下，显出来的一双眼睛萦摇着离火的光泽，传出的话语……是关洛阳的声音！！

    飞影铠甲的召唤器有着类似于认主的设定，在完成一次召唤之后，就会留下召唤者的意能量印记，但是这种认主的设定并没有达到那种至死方休，非要召唤器与召唤人其中一方被摧毁，才可以解除的程度。

    只要其他人的意念能量也超过召唤铠甲的标准，覆盖召唤器里面以前的能量印记，就可以成为新的召唤人。

    而在安非鱼主动转交召唤器的情况下，关洛阳要做到这一点，可以说是不费吹灰之力。

    这件以召唤者本体素质为基础，进行百分比加成的铠甲，在关洛阳身上所展现出来的力量，使敌我双方的所有人等，都感觉半空中留下了一道难以抹除的烙印。

    那是极光璀璨，霹雳环流，宛若足以一举洞穿山岳的雷霆怒涛！

    风雷怒吼和吸血鬼的尖叫同时响起。

    只剩下了一颗头颅的付克斯，发出有生以来最扭曲的嚎叫。

    她不知道有没有反应过来自己身上发生的事情，但是身上所有的防护魔法都在那一刻被轰碎，保命的魔法没有来得及运用，此刻的她，只剩下最后化作蝙蝠血雾逃遁的本能。

    但也慢了。

    铠甲的手掌上，烈火与雷霆爆炸开来，毁灭了一切的痕迹。

    凌空悬浮的身影如同闪电，骤然折返，一脚重重的轰在深渊者的背脊上。

    庞大的怪物正试图回头，却被沛莫能当的力量从背后轰中，不得不彻底趴了下去，轰隆震荡，烟尘如浪。

    关洛阳踩着怪物断裂的脊梁，站在这座血肉与骨骼形成的小山上，以下凌高，迫视着龙影环绕的敌人。

