    柳道当听闻此言，也知柳玄鹤的意思，本想劝说一番他，毕竟玄水蛇蛋若是平常之时也算得上一种极为难得的宝物，不过想着柳玄鹤如今的情况，也就并未过多言语。

    想着此行获得了两颗玄水蛇蛋，柳道当心中大喜，不管如何看柳玄鹤，心中对他都极为满意。

    “如此也好，玄鹤日后若是你还想要回一头玄水蛇，可在来寻我!”柳道当顺着柳玄鹤的话语，言语道。

    “如此便有劳十一祖爷了!”

    柳玄鹤心中明白，玄水蛇蛋一旦被柳道当这名驯兽师拿走，便就拿不回来了，不过他此行的目的也并非是玄水蛇蛋。

    玄水蛇蛋孵化之后只要稍加培养确实能成为柳玄鹤的一大助力，可是他却并未拥有这个资本，玄水蛇乃是食肉妖兽，日日都需要吃食妖兽血肉，如今他还在驻守月牙山，唯一的妖兽肉来源便是到虎啸山集会中购买。

    若是想将玄水蛇培育至一阶中品，至少也需要五百块灵石以上的投入。

    这对于如今的柳玄鹤来说负担不可未不重，他目前的目标便是在六十岁之前尽力筑基，以他的灵根凭借自身筑基是极为困难的，所以唯一的目标便是借助筑基灵物从而突破，可就算是最次一等的筑基灵物，都需要近万灵石。

    当然，若是六十之后他还未能突破筑基，他自然会借助一些外物增强自身实力。

    “无妨!”柳道当摆了摆手，回道。

    正当他扭头之时，瞟眼望见了洞府右侧一张玉床上的白骨尸骸。

    “玄鹤那具尸骸便是此座洞府的主人吧!”柳道当询问道。

    “恩!那修士身上的灵物也被我拿!”柳玄鹤并未遮掩，开口道。

    只要柳道当查看那具尸骸便会发现，尸骸上没有一个储物袋，若是柳道当起了歹念，柳玄鹤也毫无办法，毕竟修为摆在这里，还不如直说。

    “玄鹤这是你自己的机缘，我便不在多言，不过我想多说一句，不管是你在这座洞府内寻找到了秘籍、传承、或是罕见灵物若是你用不上，我都希望你能将之上缴家族，家族也并不会亏待你，当然只是希望，并非强求，一切看你自己!”柳道当意味深长的对着柳玄鹤开口道。

    柳玄鹤听到这番言语，心中也颇为赞同，若是一个家族子弟，获得了罕见灵物，只想着获取利益最大化，卖到坊市拍卖会，那家族庶务堂的罕见灵物从何处来？难道单单依靠族中那些一心为族的高层自行收集？

    “十一祖爷，我知晓，家族培养我成才，日后我也会为家族做事，还请放心!”柳玄鹤言语恭敬，说出心中想法。

    柳道当满意的点了点头，拍了拍柳玄鹤的肩膀。

    “此地虽说极为隐秘，可是却无阵法守护，若是遇到强敌，此地怕是将会异主，我身上也无法阵，所以我打算将此地拥有灵脉之事上告家族，问家族讨要一座法阵布置在此处!不知你意见如何？”柳道当环视洞府，与柳玄鹤商量道。

    “就依祖爷所言办!”柳玄鹤赞同道。

    柳道当所言确实不错，他如今修为低微，此处却只有一处出口，修士可并非玄水蛇那般愚蠢，若是遇到强敌，逃也逃不走，打又打不赢，只能等死，拥有一座法阵，确实能安全不少。

    柳道当见柳玄鹤答应，踏步来到那亩灵田边上，将那两颗玄水蛇蛋收入腰间御兽袋中。

    “玄鹤那我便先行返回家族了!”柳道当言语道。

    柳玄鹤听到此话，脑中闪过一抹灵光，暗自盘算道：“以追风雕的速度，来回想必不需三日之久!”

    他脸上顿时浮现一抹笑意，提议道：“十一祖爷，我能否与你一同返回家族，趁此机会，我也可返回家族上缴此行所获得的灵物，也不会消耗太多时间，毕竟月牙山还种植着灵冥草!”

    柳道当听着柳玄鹤要把此行收获上缴家族，心中颇喜，虽说上缴家族也能获取家族贡献点，可是比之外界还是要少上不少。

    年纪轻轻的柳玄鹤能有如此实际行动，着实令他心中甚是满意。

    “当然可行!”柳道当笑道。

    两者一拍即合，柳道当御使追风雕带着柳玄鹤先返回月牙山给那四亩半灵田施了一次灵雨，这才向着家族灵山返回。

    一日半之后，柳道当与柳玄鹤骑乘着追风雕降落在了家族庶务堂外，两者并肩走进庶务堂。

    柳家人丁并不兴旺，大多修士都被安排在外驻守各处族产，如今庶务堂内除了管事柳善于，便没有其它人了。

    “道当，玄鹤，你们两人怎么在此时返回家族了？”庶务堂柜台内的柳善于询问道。

    听到此声，柳道当与柳玄鹤两人先行鞠了一躬这才开口道。

    “十五伯，玄鹤在我柳家境内发现了一处微型灵脉，我们此次返回家族准备求一座防御法阵，以此守护那处灵脉!”柳道当直接开口说明缘由。

    “微型灵脉？”柳善于心中微惊，质疑道。

    柳家在清平县建立家族已有三百余年，每过五十年，便会派遣族中修士前往自家境内探寻是否有灵脉诞生，除早早发觉的那些灵脉外，近百年来已无探寻到新的灵脉诞生。

    “不错!”柳道当肯定道。

    柳善于见柳道当如此模样，这才相信了灵脉之事，脸上仰起一抹笑意。

    “真是如此的话，玄鹤你此次可就立下大功了!”柳善于和善道。

    “十五曾祖说笑了，我只是发觉了那处灵脉所在，此次还多亏了十一祖爷斩杀了占领那处灵脉的一阶上品玄水蛇!”柳玄鹤谦卑言语道。

    柳道当听到柳玄鹤的这番言语，心中对他更是满意，暗道：“这孩子心性不错!并未贪功!”

    老道的柳善于当然知晓柳玄鹤这是在分功，心中高看了柳玄鹤几分，笑着开口道：“不愧是十一哥那个老狐狸带出来的，这还没有多大，也变成了一个小狐狸!”

    柳玄鹤听到这番言语，只得诺诺的笑笑了，不过心中却也极为认同，柳善青是个“老狐狸”!

    “正事要紧，我们便不在闲聊，那处微型灵脉的位置在何处？”柳善于笑着询问道。

