    “过年呢，一定要有鸡，喜庆，还得有鱼，年年有鱼，猪肉肯定也不能少......”

    冯羽一边认真地对陆绊说着过年的讲究，一边熟练地处理着食材。

    整鸡脱骨，取鱼刺切花刀，拆骨，蓑衣黄瓜，她就像电影里的食神一般，将陆绊买回来的食材处理得明明白白，让人不禁想要变成她刀下的鱼肉，享受被极致厨艺料理的快感。

    陆绊轻吸一口气。

    “没想到你这么贤惠，看不出来啊。”

    “你没看出来的可多着呢。”

    冯羽一只手抓着切好花刀的鱼片的尾巴，将其裹上粉之后放到烧热的油锅上，另一只手拿起勺子，将热油一遍又一遍淋了上去，等到表面微微酥脆，就将两片鱼都丢下锅油炸。

    另一锅里，她正煮着酱肘子，浓郁的酱香飘荡在厨房里，令镜子里的陆绊都忍不住想探出头来。

    鱼炸得差不多，她用漏网捞出来，准备复炸一次，转头取食材的时候，看到蔬菜上面缠绕着一团浓郁阴沉的黑雾。

    冯羽皱起眉头。

    “回房间去。”

    陆绊急忙挥了挥手，令黑雾消散，露出了底下的萝卜。

    “可能它们都饿了。”

    解释了一句，陆绊看到冯羽拿起那根萝卜，洗净削皮之后干净利落地将其切成萝卜片，又毫不停歇地将萝卜片切成了萝卜丝，手法熟练，就好像如果把萝卜换成别的什么东西，她也一样能够眼不眨心不跳地完成这些工序。

    “扣肉一定要炸过，不然肥肉会显得油腻，萝卜切丝更容易入味，还有鸡汤，直接熬煮出来的太油，用鸡汤来煮鸡味道才更好......”

    冯羽又一边解释自己的操作，一边做菜。

    她好像真的试图教会陆绊。

    忙活到傍晚，春晚探班节目都快结束了，两人才坐在客厅的桌前。

    松鼠鱼，白切鸡，酱肘子，芋头扣肉，爆炒鱿鱼花，螃蟹炒年糕，八宝鸭，腊味拼盘，辣椒小炒肉......都是一些陆绊平常吃不到的菜。

    满满一大桌子，让陆绊的客厅都显得有些狭小。

    “你平常都不自己做菜的吧。”

    冯羽看着陆绊将碗筷放上，一共八套，她愣了愣。

    “你家里的人还挺多。”

    “都是朋友，抬头不见低头见，过年了，一起吃顿饭吧。”

    陆绊笑了笑。

    他和冯羽坐在沙发上，打开电视机，春晚马上就要开始。

    “外卖很多都是用的料理包，不卫生也不营养，而且为了掩盖食材不新鲜就会下重油盐，吃了很容易发胖，有机会还是应该多自己做，吃一些清淡的。”

    冯羽一边说着，一边将最大块的鸡腿夹到了陆绊的碗里。

    “......吃些清淡的。”

    他也不知道是不是两个人对清淡的认识有些偏差。

    电视里，春晚的节目开始，歌舞升平，一片祥和。

    客厅里，陆绊和冯羽一边吃着年夜饭，一边聊天，本来以为吃不完的菜，莫名其妙竟然全部都被解决掉了。

    陆绊甚至还有些觉得自己没吃饱。

    看起来大家吃得都很开心。

    他看着电视机里越来越不好笑的小品，觉得有时候这样也挺好。

    “果然，我当时的感觉没错。”

    陆绊忍不住感慨。

    “什么感觉？”

    冯羽在一旁询问，她倒是很专注地看着春晚，有时候还被戳中奇怪的笑点，肩膀颤抖个不停。

    “你是能成为我母亲的女人。”

    陆绊实话实说。

    “我姑且当做赞美收下了。”

    冯羽抿嘴一笑，没有在意陆绊的奇思妙想。

    “下雪了。”

    她看到窗外，连日的阴沉终于凝聚出了冰晶，雪花纷纷扬扬，从阴霾的天空中落下。

    透过窗户往下看，能看到有些年轻人走出了家门，在楼下的雪中漫步，一看就是南方人十几年没见过雪的模样。

    “我也准备走了，下去转两圈？”

    冯羽拿起了衣服，她自然是不准备在这里过夜的。

    “行，我让他们收拾一下桌子。”

    陆绊也拿了一件外套，两人下楼。

    雪已经堆积了一些，还没有彻底覆盖路面，但踩起来已经有咔嚓咔嚓的清脆脚步声，陆绊和冯羽一前一后，走在小区的道路上。

    当这个时候，陆绊就会觉得这个世界并没有什么不同，异域的风景就像幻想出来的一般，遥远而不可及。

    但是，陆绊很快就发现，小区其实并不吵闹，那些在雪中游戏的人，他们的脚踩在地上没有声音，他们的对话虚无缥缈，整个世界如同死一般寂静，只有雪花融化的声音。

    “这个世界正在发生变化。”

    冯羽轻声说道。

    “来自异域的污染逐渐侵入这里，又或者是被封印在此地的某些存在即将苏醒，不管是哪一种，最后都会导致一些你不太想看到的结果。”

    “我有什么办法阻止吗？”

    陆绊询问道。

    就他个人而言，生活在一个无忧无虑的现代都市还是要好过随时可能有血月降临，怪物骚扰，虫子入侵的世界的。

    “没有办法阻止，这是整个世界的趋势，你知道热寂吗？当宇宙中的熵无限增加，抵达最大值的时候，整个世界的所有一切都将转化为热能，维持生命的能量也将不复存在。”

    “这是什么科幻小说的设定吗？”

    陆绊不解。

    “虽然这个理论并不完备，但在异域，至少在我的认知内，存在着类似于熵增的现象，也就是污染的扩大化。”

    “伴随着污染的侵蚀，最终所有的理性都会趋向于疯狂，人类将会异化成为怪物，越是和平的世界，遭受到污染之后产生的后果就越严重，这里的侵蚀程度太低了，一旦有什么变故，可能就会引发连锁的崩溃。”

    冯羽叹息一声。

    “你的意思是，大家的理智都很高，所以遇到那些怪物的时候，理智下降会更严重，所以更容易异化？”

    陆绊大致理解了冯羽的说法。

    在寂静之地，知识代表污染，污染等于知识，夜之国这样的地方，对于邪神，对于不可名状的伟大存在的知识了解已经十分深入，但希雅等人并没有陷入疯狂，这或许是夜之国的法师们找到了某种方式来缓解知识带来的污染。

    或者换个思路，希雅等人的认知本身就已经因为世界的改变而产生了变化，对于许多怪物的存在已经习以为常，不会受到理智的折磨。

    而陆绊现在身处的地方，几乎可以说没有受到什么污染，大众认知还在正常水准线之上，所以，一旦有什么来自异域的知识陡然入侵，就会导致迅速的侵蚀。

    “你可以这么认为，那些异域大多都在遭到了毁灭性的打击之后，找到了一些与污染共存的办法，至于这个世界，暂时还没有方向。”

    冯羽颔首道。

    “或许......如果说，我将这些异域的知识，那些不可名状的伟大存在，那些邪神的知识潜移默化地在这个世界传递开来，是不是能够在一定程度上缓解之后的侵蚀。”

    陆绊突发奇想。

    大家都很有理智，遭遇到诡异的事件时，容易变得疯狂，这就和平常都没有看过恐怖电影的人看恐怖电影更容易害怕一样。

    要是大家都经常看恐怖电影，理智都或多或少遭受到了折磨，那么当真正的诡异，怪物，邪神，不可名状的伟大存在到来的时候，人们受到的影响，是不是就会小一点？

    “......你认真的？”

    冯羽迟疑片刻，停下脚步，转身看向陆绊，反问道。

    “总要试试嘛。”

    陆绊觉得，这个办法说不定真的可以。

    “不过，或许的确是个办法，想要对抗疯狂，就首先要陷入疯狂。”

    冯羽的轻声呢喃，在飘雪之中被掩埋。

    “既然这个世界会不可避免地改变，那至少让这个世界提前适应一下也不错，对吧。”

    陆绊凝望天空，若有所思。

    *

    盟主加更2/2

