    乔建全兴奋了，“对对对，是我不好，我看到她与一个男人在一起，当真不应该直接就怀疑她。”

    此刻被乔建全怀疑与男人在一起的孙恒，正在自己房间里与两个男人说话，这两个男人都是她的心腹。

    她们路家那样的大家庭，每人有几个心腹是很正常的，而且在知道自己早就中毒时，她便更加不敢轻信身边之人，唯有心腹。

    “事情就这样，你们两个先见机行事，其他的等我回去之后再跟他们算账。”

    孙恒道一个稍微高瘦些的男人，一袭灰色衣裳，皮肤微白问，“主子，您不打算出手？”

    “暂时不，如果不是为了生意来东奇，我恐怕还以为自己身子骨弱，现在知道有人在背后使坏，自然不能如了他们的意。”

    孙恒说完叮嘱了一句，“家里的医者盯着点，这件事情还需要医者的掩护，他们经常给我看病，却没有看出来我身上有毒，应该是其他几房的人。”

    “是，您放心，我们在收到您的传信之后就已经派人盯着了。”

    另一人回答。

    孙恒皱眉，沉思了片刻道：“且不管是谁的人，我只想知道……这件事情爷爷知道多少，这次几房有动静，爷爷那边什么动静？”

    “老爷子那边没动静，老爷子最近身子不太好，还特意让管家给您传信，让您早些回去，信在一个多月前就传出来了，算算日子应该早就到了。”

    孙恒面色一冷，“我没收到，看来……管家已经是其他几房的人了。”

    说到这里她顿了顿，“给爷爷身边派几个人，如果其他几房想跟爷爷动手，让我们的人先救下爷爷。”

    “是。”

    “行了，今天已经很晚了，这些日子我身子也恢复了，打算回去了。”

    “主子，给您治病的医者，如果方便的话，您最好带着一起回去，家里什么事情都有可能发生，有个医者在身边，对您也多了一份保障。”

    灰色衣裳的属下提议。

    孙恒摆了摆手，“算了，她能救我，已是我运气好，若当真将人带回去，怕是不行，她身份高贵，不是什么人都能请得动。”

    这次能遇到妞妞已经是她运气好了，若是还想将人带走，她做不出来呀，妞妞与国师怕是也有些年头没见了，两人刚刚在一起，正是你浓我浓的时候。

    “将我单子上写的东西准备好，以最快的时间，我打算这两天动身回去。”

    孙恒将一张纸，递给自己的属下。

    那人接过只看了一眼，便立刻点头，“是，属下这几日会尽力为您筹备。”

    “恩。”

    孙恒看了看天色，“时辰也不早了，你们也早些回去休息吧，等东西准备好之后再通知我。”

    “是。”

    两人离开了，孙恒一个在屋子里有些睡不着，想了想自家的那些破事儿，然后不可避免的想到了乔建全。

    他似乎不太愿意见到自己，还是因为……自己与妞妞在一起待的时间久了些，让他之前造成了误会，然后他便不乐意？

    但有一点她可以肯定，乔建全就是给她下毒的人，人和人的性格是很容易看出来的，就几句话的事儿，乔建全今天明显是在绷着。

    “哎……”她幽幽叹了一口气，真没想到自己竟然与乔建全以这样的方式见面了。

    翌日，乔建全就想要去找孙恒，可是又没有好的理由，只能去缠着乔玉灵，乔玉灵考虑到以后这也是自己的弟妹，便直接进空间抓了两副药给乔建全，“这药送过去，让孙恒服用，就说我给的。”

    “好，谢谢二姐。”

    乔建全开心极了，拿着两副药就要出门，可是走到国师府门口……他还是太怂了，没有一个人去，而是反回去找了妞妞。

    妞妞正主院看书，这些是乔玉灵过来之后给她的，看得正起劲儿，乔建全来了。

    “嫂子，嫂子。”

    乔建全嘴里叫的那叫一个欢快，步子都轻快了不少，一路叫着进了院子。

    妞妞回头，被突然叫嫂子什么的，还是有些适应不良，“六少……小六呀，有什么事儿吗？”

    她总感觉自己一时之间改不过来了。

    乔建全立刻将自己手上的药扬了扬，“二姐让我去给孙恒送药，我想着咱两一起去呗？”

    他自动忽略了，是自己没找到好的理由，非去找乔玉灵，让自家二姐想办法的。

    妞妞面色一喜，“师父给的药，那好呀，走我们这去给孙恒送，她现在的药应该吃完了，师父给配的肯定是好的。”

    “恩。”

    乔建全喜滋滋的要带着妞妞离开，然……还没有出主院，乔建齐就从书房出来，眼神不善的看着自家蠢弟弟。

    乔建全感觉后背一凉，回头就发现自家五哥正眼神凉凉的看着自己，他皱眉道：“五哥你这是怎么了？

    今天没去宫里呀，我还以为你不在府上呢。”

    乔建齐上前没说话，直接将妞妞拉到自己怀里，低头对妞妞无比温柔的问，“不是说今天要把这本医书看完？”

    “我想去看看孙恒有些不放心她。”

    妞妞很诚肯的说。

    乔建齐干脆抬头看着乔建全，“你要去给孙恒送药，便自己去，为什么要叫着你嫂子一起去？”

    “五哥，我怎么就不能叫嫂子陪我去了呀，嫂子跟她比较熟呀，而且我昨天也只和她第一次见面，今天就贸然找上门，会不会太好呀？

    所以才想着让嫂子陪着我一起去呀。”

    乔建全他挺郁闷，五哥好小气，他又不干别的，怎么就不能让嫂子陪他一起去了呀。

    乔建齐如同看白痴一样看着他，“你是为了去找她拉近感情，若是你让你嫂子陪着，那你嫂子直接将药带过去就行，还用得着你去？

    再说如果你嫂子去，她岂不是要一直拉着你嫂子说话，你还能跟她说上话？”

    他绝对不会承认，是自己不想让妞妞去。

    妞妞倒是很赞同乔建齐说的：“六少……小六呀，要不你自己去吧，我和孙恒关系好，我要是去了肯定和孙恒说话了，你就不能跟她说话了，这心思就白费了。”

    

