    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    北笙：“你说什么，你在说一遍！”

    林缺一脸纳闷，难道是自己说的还不够明白？

    咳咳！

    他清了清嗓子，大声说道：“我说我，我要偷你面包车！”

    砰！

    话语一落！

    只见北笙武魂，九心海棠召唤而出，一根藤鞭，狠狠的抽打在林缺身后，直接将路面打出一条深邃的裂痕！

    神特么偷我面包车！

    你还老娘满脸期待！

    渣男！

    今天我不劈了你，留着你就是祸害小姑娘！

    “姐妹们，劈了这渣男！”

    “收到！”

    四女一人一根藤鞭，不怀好意的盯着林缺。

    “小哥哥，我们很温柔的，别跑哟！”

    “乌拉乌拉！”

    林缺滚了滚喉咙，撕心裂肺的怒吼道。

    “跑啊！”

    下一刻，林缺直接张开虚空虫洞，三人连滚带爬的钻了进去，出现在面包车内。

    “快……快，快关门，别让那群虎娘们上来！”

    项乾，秦枫使劲半天，可门就是关不上。

    林缺看着追上来的北笙，脸色惊恐：“你们俩丫的用脚踹啊，没看过抖音呀！”

    两人恍然大悟，连忙上脚踹。

    咚！

    门关上了！

    “走你！”

    林缺也不管什么档位匹不匹配，直接五档起步，手刹一放，弹射起步！

    呜呜呜！

    五菱宏光在路上摩擦出两道车轱辘印后，咻的一声，一个拐弯，消失不见。

    “林缺，你个混蛋！”

    北笙气得直跺脚，她发誓，一定要手撕了这个渣男！

    而这些，已经不是林缺所考虑的东西了。

    他真驾驶着的五菱宏光，朝着大部队所在的地方赶去……

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    整个鬼蜮内，血腥味冲天，随处可见的尸体。

    封印之地。

    大战如火如荼的进行着。

    苍老和血剑鬼，凌立于天际，身上各带不同程度的伤痕。

    血剑鬼舔食了手中血剑上的血珠，目露贪婪：“苍渊，你的血还真美味！”

    “待我将你斩杀，吞噬你一身精血，继承螣蛇的神力，你说，你们人族还有几人是我的对手？”

    苍老右肩之上有着一处剑痕，冷哼一声：“在那之前，老夫一定将你诛杀于此！”

    血剑鬼狰狞一笑：“哈哈，老家伙，看看眼下的局势吧，你觉得你们有几分胜算？”

    苍老目光看去，只见林婳等人正在陷入苦战，局势僵持不下。

    “好好瞧瞧吧，待我外面那些小家伙们，将你们留在外面的人杀掉，大军齐至！”

    “苍渊，就算你在厉害，你也无力回天！”

    血剑鬼一脸胜券在握。

    苍老脸色平静，拿起腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的猛灌两口烈酒：“说完了？”

    血剑鬼见到苍老无动于衷，眉头一皱。

    “我也奉劝你一句，好好感应一下，你那些鬼怪手下，还剩几成？”苍老道。

    血剑鬼一愣，连忙心神感应外围情况。

    鬼蜮外围！

    “杀！”

    唐琳率领着大军，不断清剿鬼潮，在他身边，还有一位身影！

    尉迟天海！

    尉迟天海似乎有所感应，转过身，看向封印之地，戏谑的挥了挥手：“血剑鬼，没想到吧！”

    “惊不惊喜，意不意外！”

    血剑鬼气得，浑身颤抖，看着苍渊，沉声说道：“卑鄙！”

    尉迟天海的实力，加上人类大军，外围的鬼潮被清剿殆尽，那不过是时间问题罢了。

    苍老：“今天，老夫就要让你与冥渊的杂碎，尽数伏诛！”

    血剑鬼神色狰狞：“杀我，我可是新晋鬼王！”

    “你以为你们赢了吗？”

    “接受黑暗降临吧！”

    血剑鬼一剑划破他左手五指，血液噗的一声飞溅而出，双手结印，一道道古老生涩的法阵，在他脚下凝聚，包裹整个鬼蜮！

    下方的鬼爪一众，也纷纷逼退各自对手，来到血剑鬼身边，将自身的鬼气输入血剑鬼体内。

    苍老见状，眉头一挑：“不好，他在以鬼蜮为媒介，连通冥渊！”

    “全力出手，阻止他！”

    林婳等人不敢犹豫，魂力极致催动，发出最强一击。

    血剑鬼看着袭杀而来的攻击，脸色阴冷，完成最后一步结印，巨大的法阵爆发出一道惊天血光！

    将攻击化解！

    一瞬间，整个鬼蜮的鬼怪全部爆体而亡，化作鬼气，被头顶的血色法阵吸收。

    一个巨大的传送门，在不断凝聚！

