    迁徙东宁岛的事情还是引起了阆湖小范围的混乱，之前虽然迁走过一部分人，但文易这个主心骨还在大家都无所谓。

    现在主心骨要走就不一样了。

    还好文易的威望足够高，他一再强调虽然自己迁走了，但并不代表就放弃这里。

    以后晋安县和阆湖依然是他的势力范围，他不会抛下大家不管的。

    而且秋收之后还会给大家分田，留下的一户分三百亩现成的水田。愿意跟他去东宁的也可以分田，但那边都是荒地要重新开垦。

    分田比什么都管用，原本不安的心马上就被兴奋取代。

    最后一统计，四分之三的人选择留下，只有四分之一的人决定跟着他走。

    让文易有些伤感的是，刘伯选择留下来。

    “我老了，好不容易有个落脚的地方实在不想再走了。而且我能力有限，就算去了也帮不上你什么忙，留在这里还能帮你看着这里的基业。”

    文易知道他的想法也没有强求，让他留在这里度过余生或许就是最好的选择。

    但对这位给了他许多帮助，还救过他一命的老人，文易发自内心的感激。

    许诺等刘伯的孩子长大，随时可以去东宁岛找他。

    嗯，前面已经说过，刘伯的婆娘老蚌怀珠给他生了个儿子，据说前几天又怀了。

    只能说宝刀未老。

    最麻烦的是望乡村，面临选择的时候大家心思各异。

    赵公望选择了留下：“非是老夫不想追随主公，实在是年迈不堪驱使。我的父、祖、妻、子都埋在这里，我也不想离开他们。”

    “我的孙子赵昉会追随主公左右，代替老夫为您效力……”

    文易安慰道：“赵先生愿意留下那再好不过，阆湖是我们的根基所在，也确实需要一个德高望重之人照看，有你在我也能放心不少。”

    赵公望感激的道：“谢主公。”

    莫俊则带着一批有闯劲的人跟着去东宁，还有一部分则想迁徙到晋安县城去。

    文易的势力有三个重心，阆湖、晋安县城、东宁岛，望乡村一分为三每个地方都留一部分，用意不言自明。

    对此文易无所谓，他首先任用的肯定是自己培养出来的人才。

    真正优秀的外来人才也会启用，但他们想走到关键位置上，必须接受专门的培训。

    现在他不怕有人抢权，就怕真正的人才不够多。

    ……

    这天他正忙着，刘大和抱着一个箱子兴冲冲的跑过来：“主公，您说的显微镜和望远镜我做出来了。”

    文易愣了一下才想起这件事情，连忙道：“快拿来我看看。”

    刘大和打开箱子，先是取出四根铜管：“这是望远镜。”

    文易接过一个打开放在眼睛上，远处的大门突然出现在眼前。

    朝更远处看去，两三里外的景物都清晰可见。

    把望远镜放下，又看向摆在桌子上的显微镜。也是铜制的，只是外面刷成了黑色防止反光。

    而且装镜片的地方还采用了细密的螺丝口，方便调整焦距。

    拔一根头发放在显微镜下，旋转了几下镜头，肉眼看光滑的发丝变成了‘狼牙棒’。

    “不错不错，大和你的手艺确实不错。”

    刘大和谦虚的道：“都是主公教的好，要不是您，我就是死都不知道两份水晶打磨成这样可以看那么远。”

    文易道：“你又立下一个大功，算上上次那个已经是两次了，也是时候给你奖励了。”

    “有两个不同的奖励，一个是多给你分一百亩地，另一个是给你个官当，你选哪个？”

    刘大和毫不犹豫的道：“我不要地，就想继续为主公效力。”

    文易失笑道：“呵，就你会说话。那行吧，等到了东宁岛就给你封个大官。”

    刘大和高兴的道：“谢主公。”

    想想已经很多天没有见过杜子恭了，也不知道他的经书编写的怎么样了，文易就带着显微镜来了一趟晋安县城。

    当他再次见到杜子恭，被吓了一大跳：“杜教主，你这是怎么了？”

    形销骨立、胡子拉碴、眼眶黑的和锅底一般，似乎一阵风都能把他吹跑。

    不光是他，屋里还有十来个人也好不到哪去，只有孙泰还有点人形。

    见到文易，他就像是打了鸡血一般，本来浑浊的双眼顿时放出亮光，道：“文先生你来了，快看看我这本书写的怎么样。”

    说完拿出一本厚厚的书递给他。

    文易生怕他一个激动猝死，连忙接过书道：“你坐好你坐好，我自己来。”

    杜子恭却坚定的摇摇头道：“不用，我的身体自己清楚，心里装这事儿睡不着，您先帮我看看我才能放心。”

    “好好好。”文易这才坐下拿起书翻看起来。

    书名是道门图录真经，翻开第一页是一张帝王图像，上书昊天上帝四个大字。

    下面是昊天上帝的介绍，还有关于天庭、地府的介绍……每一个有名有姓的神灵都做了介绍。

    文易大致数了数，神位包括三清四御五方五老，三官大帝、四大天王、四值功曹、四方神、四渎龙神、五德星君、五岳大帝、十殿阎罗等等。

    虽然设定和前世差不多，但每个神灵的名字、神职和前世差别很大。

    除了文字介绍，每个有名有姓的神都有专门的画像。

    可以说这就是一个神系谱，虽然有文易的帮助，但两个多月能编的这么详细也很不容易了。

    除了神系谱之外，还有斋醮仪式、道教徒需要遵守的道德礼仪等等。

    可以说，这本书就是新道教的框架。文易一边看一边点头，写的确实很好。

    正想和杜子恭讨论几句，刚抬起头就发现他已经爬在桌子上睡着了。

    文易把书放在桌子上，道：“你师父几天没睡了？”

    孙泰眼睛通红，也不知道是哭了还是熬也熬的了：“师父每天只睡不到两个时辰，两个多月都是如此。”

    文易叹道：“何必呢。”

    孙泰揉了揉鼻子，把到眼眶里的眼泪又强行收了回去，道：“我也劝他注意身体可他就是不听，还说年纪大了要趁现在能动多做一点。”

    文易道：“糊涂，这个熬法年轻人都遭不住，更何况是他。好好活着才有机会做更多，死了一了百了。”

    孙泰祈求道：“我们说了都不管用，师父最尊敬您了，文先生您一定要帮我劝劝他。”

    文易道：“嗯，等他睡醒了我好好给他说。你们也比他好不了多少，都去歇着吧，有事情咱们明天再说。”

    杜子恭这一觉足足睡到第二天下午才醒，好好把自己收拾了一下，他就直奔文易住的地方。

    一见面文易就先毫不留情的骂了他一通，杜子恭只是嘿嘿直笑，不过最后还是感激的表示以后会注意休息。

    之后两人就讨论了一下这本书，文易自然是给予了盛赞，有了这本书新道教的核心就有了。

    剩下的按部就班的去修改道教典籍，整合各家分支就可以了。

