
吼吼吼！

一大群恶心的腐烂行尸发出古怪恐怖的叫声，朝着他们逃跑的地方蜂拥而去……

呼哧呼哧。

阿黄带着众人冲出行尸的包围，一头就扎进了比人还要高的荒草丛中，拼命往前跑。

耳畔风声呼啸，只能听到自己沉重的喘息声。各种各样荒草的叶子好像锯齿一样，一不小心就在脸上、手背上割出血印子。

但是逃命要紧，哪里顾得了这些？

一口气跑出去不知道多远，总之已经完全听不到身后行尸追赶的声响，四下也寂静无声的实话。这才停了下来。

“我，我……草，他大爷！从来没这么狼狈，这么累过……”

阿黄扔下自己的布包，一下瘫坐在地上，张嘴伸着舌头跟个狗一样喘气。

刘展小心翼翼地把傅洋放到地上，这才和阿黄一样瘫坐下来。赵珊珊则是直接扑到傅洋旁边，去照顾他了。

“傅洋，你怎么样？有没有事？”

赵珊珊是真的急了，眼圈儿都有些泛红。这样一个美女，为自己担惊受怕，傅洋心里自然是一片柔情了。

突然，阿黄猛地跳了起来，紧张的问道：“其他人呢？你们看到其他人了么？”

刘展喘着粗气，往后面挥了挥手：“不是一直跟着的么？怎么……”

他的表情也凝固了。

四个人同时回头一看，他们身后只有深不见人的高高荒草，连鬼影子都看不到一个！

他们去哪儿了？

赵珊珊提议用无线电对讲机试试看，能不能联系上。

可大家都掏出对讲机一看，居然连一丝信号都没有。彻底失去了用处。

傅洋有气无力地说：“该不会是在草丛里跟丢了吧？”

“很有可能！刚才光顾着逃命，这里地形复杂，草木比人还高，又有大雾弥漫。的确很容易掉队跟丢……”

阿黄等人只能很无奈地承认了眼前的事实——只有他们四个一队了。

这鬼地方一旦走丢，想要再汇合就太困难了。

暂时休息，阿黄就问傅洋刚才是怎么回事，赵珊珊和刘展也都十分好奇地看着他。

“别看我，我什么都不知道。我还想问你们，刚才究竟发生了什么？我怎么感觉自己比去工地上搬了三天三夜砖还累啊……”

“你真的不知道？”

阿黄看他那样子不像是假装，就把刚才的事情简单地说了一遍。听得这货张大了嘴巴，好半天才吐出一句话：“这次牛逼大发了！”

三个人都是一阵无语。默默地在心里鄙视了这个不要脸的家伙……

一起经历了生死大战，他们也就没把刘展当外人了。

傅洋也不隐瞒，把关于右手掌心里奇特兽嘴的事儿都说了。刚才是和阿黄商量多吸收一些灵体类厉鬼，没想到吸收了六只之后，浑身从里到外一阵剧痛，当时就晕过去了。

休息十多分钟，恢复了体力之后。一个非常艰难的问题摆在了眼前。

现在怎么办？

看时间已经是下午六点多，太阳就要彻底下山，夜晚到来。这鬼地方前不着村后不着店，四周又是雾气弥漫的，连方向都摸不清楚……

“对了阿黄？你不是有个罗盘么，拿出来当指南针用。”

“不行。这里阴煞之气太浓，会影响罗盘指针，没用。”

“那总不能坐以待毙，在这儿干等吧？”

刘展是资深刑警，精通各种追踪和刑侦手段。这时候自告奋勇，来分辨方向。

夜晚在荒野里行走虽然危险，但根据路程来看，如果顺利能在晚上九点之前走上省道大马路，问题就不大了。

他们立刻动身，靠刘展辨认方向，朝着江城的方向走去……

因为大家心情都比较沉重，再加上经过大半天的战斗又都疲惫，一路无话。

一直走了两个多小时，不但没有看到来时的路，反而四周的景象越来越荒凉。从平坦的山间谷地，变成了起伏的小丘陵地带。

虽然荒草没有那么深了，但四周一些低矮的灌木丛，呈现出诡异扭曲的姿态，配合着阵阵阴风和偶尔飞过的乌鸦。非常诡异阴森……

阿黄皱起了眉头：“刘警官，我们该不会是走错路了吧？如果方向对了，不会还是这个样子。”

刘展也有些尴尬，不知道该如何解释。他的确是已经尽力了，可针对普通犯罪嫌疑人的追踪和判断方向的手段，在这种灵异区域失去了作用……

傅洋还安慰他：“没事的刘警官，至少，咱们走出了那片浓雾区嘛。”

这倒是，现在四周晴朗无雾，夜空之中还有一轮高挂的圆月。如果不考虑凄惨的处境，还有几分浪漫的感觉。

走着走着，突然姗姗指着前面一个方向喊起来：“你们看！那里有光亮，好像是村庄……”

傅洋他们一看，果然在前面不远的地方，有一座村庄。仔细看，还能发现隐约的屋舍建筑。

这对于疲惫了一天的几个人来说，简直跟中了五百万大奖一样嗨皮！

“赶紧过去，说不定还能让淳朴的村民给弄点宵夜吃。我可饿死了。”

“好！我想吃红烧肉……”阿黄摸着肚子。

“草！出家人也能吃肉？”傅洋吐槽他。

“出你妹！老子是道士不是和尚。”

四人用最快速度赶到了村庄，隔老远就看到村口一棵高大的榕树，树下是一块高大的石碑。上面写着：榕华村。

看样子这村子有些年头了，入口是类似于周庄、西塘那种小镇石质牌坊式的。两边还挂着复古的红灯笼，有种古色古香的感觉。

女孩子大多喜欢旅游，所以赵珊珊一看到这样的入口，就有些高兴。还说这里怎么没有开发成旅游景点呢？一定火。

刘展小声嘀咕了一句：“我怎么不记得江城周边这么近的范围内有个叫榕华村的地方？”

作为资深刑警，对于整个江城的地理位置和分布他的相当熟悉的。不过摆在眼前的事，他也没有多想。

“这村子好安静啊。”

“乡下人睡得早，恐怕大多已经睡了吧。碰碰运气，能不能找到愿意让我们过一夜的。”

疲惫不堪的四人走进了村庄……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845247"  chaptername="第五十二章  深山古村">加入书签</a>
</div>
