    “成就真神，对宇宙中几乎所有生物而言，都是不可能的事情。”

    “从一个原始的生命开始，到伪神这个阶段，不同的生物可以通过不同的方法成就。”

    “比如吸收宇宙中各种能量，比如通过战斗、感悟等等技巧来成就。”

    “但是，真神完全不同。”

    “法则之力，是宇宙中最神奇最玄奥的力量，同时也是最强大的力量。”

    “怎么样才能领悟和掌握法则之力，至少我们谁也不知道。”

    “因为我们没有接触过任何一个真神，当然，就算我们有这个机会，也未必能从某个真神哪里获得半点相关的信息。”

    “换成我们自己，也会这么做。”

    “其他伪神怎么想的，我不知道。”

    “我自己固执的认为，不停地战斗，不停地挑战更多的伪神，或许有一天，我会在激烈的战斗和死亡的边缘，触摸到法则的力量。”

    “这也是我待在斗战神迹的原因，这个神迹能满足我所有的要求。”

    “各种不同的伪神弥影，这其中甚至有超出大统一科技明却又没有达到神级科技文明的对手。”

    “更重要的是，这不是虚拟战场，而是真正的战场。”

    “受伤了会流血，甚至死亡。”

    “我相信在将来，如果我能杀进核心禁区，必定会成就真神！”

    “唯有战斗，才是生命存在的价值，无论是任何形式的战斗。”

    阿克曼尼看向了更远处的虚空繁星，精神交流中的语气充满了坚定。

    “秘境呢？”

    “他们不都说秘境中才更有可能成就真神吗？”

    “而且那里也不缺乏对手，更重要的是也有真神的存在。”

    在他沉默下来后，云海不假思索地问道。

    “我只进过秘境两次，而且两次都是跟另外两个大区的大参一起进入的。”

    “其它的时候，我们大参不被允许进入秘境。”

    阿克曼尼明显犹豫了片刻，最终还是回应了云海。

    云海马上问道：“为什么？”

    阿克曼尼迟疑了片刻，终究还是摇了摇头，没有任何回应。

    他不肯说，云海也没有继续追问。

    虽然阿克曼尼拒绝回答他这个问题，云海也很清楚原因。

    不管“天机”出于什么样的考虑，显然它禁止了阿克曼尼这样的“巅峰伪神”进入“秘境”。

    “可能是出于保护吧。”

    “如果你们在秘境中出事，那将是联盟最大的损失。”

    云海沉默了一会，还是用试探性的语气问道。

    阿克曼尼淡淡一笑：“或许吧。”

    “好了，不讨论这些了。”

    “我刚才的提议，你有兴趣吗？”

    显然他并不想跟云海过多的讨论“天机”，话题又转了回来。

    “当然。”

    “在战斗中成长，我一直以来也是这么做的。”

    云海微笑回应道。

    “跟我来。”

    “近区的伪神弥影，差不多就是刚刚成就伪神的实力。”

    “这样的对手对你造成了不了太大的威胁，我带你去中区转转。”

    阿克曼尼说着就是一个闪烁消失了。

    不比先前他的出现，阿克曼尼这一次的空间跃迁像是故意搅出了一丝空间波动。

    云海清晰地捕捉到了下个跳适点的波动，他又看了一眼待着没动的拜瑞，随即跟了上去。

    在连续的四次短距空间跃迁过程中，云海的精神力捕捉到了一些“伪神弥影”。

    它们明显也捕捉到了云海，却还不等它们迎上来，他就已经消失了。

    四次空间跃迁后，云海追上了阿克曼尼。

    “斗战神迹也有它的规则，其中之一就是不同实力的伪神弥影，只会在相对的区域活动。”

    “它们不会跨区活动，而且这些伪神弥影在被我们击杀后，也会在不同的时间段中诞生出其它不同的伪弥影。”

    “这里已经是中区了，这个区域活动的伪神弥影都是中级的实力，你有神器太轮在手，只要不被那些伪神弥影包围，生命安全至少还是有保障的。”

    阿克曼尼在精神交流中向云海仔细地解释道。

    “它们还会配合攻击？我不是看到它们在自相残杀吗？”

    云海马上奇怪地问道。

    “在我们不存在的时候，它们有时候会自相残杀。”

    “但是当我们出现后，它们就会停止互相攻击，转而围攻我们。”

    “边缘区域这种情况不够明显，从中区开始这种情况尤其明显。”

    阿克曼尼缓缓回应道。

    “明白了。”

    “我尽可能不被它们包围。”

    云海点了点头在精神交流中说道。

    阿克曼尼没有再啰嗦，指了指前面说道：“我没记错的话，这里有一个特殊的伪神弥影，我估计你还没有碰到过这样的对手。”

    “有多特殊？”

    这句话在云海脑海中闪过，他却没有问出来，而是直接朝前面飞去。

    “你不想知道它有多特殊吗？”

    阿克曼尼赞许地看着他的背影，精神交流中同时微笑问道。

    “秘境中离开了安全区，我们谁也不知道会遭遇怎样的对手。”

    “相比秘境，我觉得这里其实也可以用安全区来形容。”

    “当然，前提是我待在自己可以应对的区域。”

    云海头也不回地回应了他，速度开始提升起来。

    “介意我旁观吗？”

    “如果你觉得这会影响你发挥的话，拒绝也是正常的。”

    在云海已经飞出了一段距离后，阿克曼尼的声音在他脑海中响了起来。

    “不介意。”

    “至少这一场不介意。”

    云海精神交流中回应了他。

    几乎就是同时，他的注意力完全集中了起来。

    再向前行进片刻，云海突然感觉到了刺骨的寒意。

    这种寒意不像宇宙中亘古永恒的冰冷，而是一种源于精神世界或者说意识上的寒意。

    正在进食的麋鹿在一抬头间，看到已经扑到了面前的雄狮。

    无聊地在深夜靠在空无一人的巷道墙壁上，突然有人在耳边吹了一口寒气。

    某个“科技文明”的飞船好不容易飞到了恒星系边缘，看到整个“恒星系统”被一层被星辰光点渲染的壁膜，才发现他们是被圈养起来的文明。

    云海感觉到了寒意，就是相同或者不同的生物在这些瞬间感觉到的寒意——与恐惧无关的刺骨的寒意。

