    一道道题接连出现在iPad上，洛玉笙给予每道题的时间都差不多，几乎在五秒内就填下答案。

    等答题时间一到，洛玉笙提交考卷，而根据她的答案，后台自动打分。

    走出考场，一群人围了上来，云奕得意地扬了扬眉，“这回我得了60分，只要再给我几次机会，我肯定能答对。”

    “玉笙姐，子谦哥你们两个怎么样？”方疏雨看着走出考场的两人，担忧道。

    徐子谦是来得最晚的，眼下方疏雨一问，他便摇了摇头。

    至于洛玉笙，她比了个OK的手势。

    不过由于她频繁零分，这OK在他们看来，就是零分。

    路青秋都懒得过来了，就坐在一旁吃东西补充体力，对于这个任务点，他是不指望洛玉笙能那么快过。当然，其他人也差不多。

    正在其他人陆续回到原地继续看书时，洛玉笙走到路青秋旁边踢了他的小腿一脚，“走啊。”

    被洛玉笙这一踢给踢懵了，路青秋都来不及咽下嘴里的东西，“去哪？”

    洛玉笙朝着那边的工作人员努努嘴，“通关卡片。”

    “你通关了？”墨子为在一旁，下意识地喊了出来。

    随后不仅是墨子为，一旁跟洛玉笙一起考试的其余几人都看了过来。

    “怎么……一点消息都没有。”方疏雨懵懵地，有些不明所以，通关了怎么也没有人喊一声？似乎连一起考试的都不知道。

    见大家都怀疑，洛玉笙直接走到考场门口的显示屏上，而在显示屏上有他们五个人的名字，每个名字后面都有他们的最高分数。

    而此时，洛玉笙的名字后面，挂着她的最高分数……满分。

    “怎么会？明明刚刚我看玉笙姐你看的都是同一本书，只有最后才去翻了其他几本书不是吗？”云奕对洛玉笙的关注比较多点，所以看到洛玉笙从开始到半个小时后，几乎看的都是同一本。

    而那本书相较于其他书都更薄一些，他们都翻过，但都只需要翻十来分钟左右就够了，毕竟书那么多。

    “因为我找到规律啊。”洛玉笙微微弯着嘴角，笑得焉坏焉坏的。

    “玉笙姐，你告诉我到底什么规律吧？我现在都要被折磨疯了。”云奕赶紧跑到洛玉笙身边，拉着她的袖摆左右摇着。

    笑着将自己的袖摆拉了出来，洛玉笙道：“你应该找到第一个规律了，那离最后一步其实也不远。”

    “我现在可以告诉你们第一个规律，云奕也知道的，那就是这三十本书里，只有十本才会被出题，其中二十本都是幌子。”说着，洛玉笙动手将其中十本抽了出来，这十本里只有三本相对而言厚了点，其余七本其实都不算厚的。

    “至于剩下的，等我们走了再告诉你们。”说完，洛玉笙挥了挥自己手上的手机，跑去拿自己的通关卡片。

    不管他们多哀怨，也只能眼睁睁看着洛玉笙跟路青秋离开视线范围。

    其实就像洛玉笙说的那样，这个环节主要就是靠找规律，规律找到的话就不会太难。而这第一个规律，先到的也都找到了，所以洛玉笙说出这个规律，只是对后来的徐子谦有好处。

    “音乐馆？希望不是让我唱歌……”边往外走，洛玉笙看着手上的通关卡，有些怕怕的。

    “你唱歌跑调？”说起来，对于洛玉笙的歌怎么样，路青秋确实没有丝毫的印象。

    现在的艺人，演而优则唱，唱而优则演，都不算什么稀罕事。不过路青秋想想，或许是她演戏这块都还没磨好，自然没脸跑去唱歌了。

    洛玉笙想了想，认真地回了一句，“别人唱歌要钱，我唱歌要命。”

    “……”那还真是比跑调更可怕了。

    好在这回，节目组不坑人，准备了车子作为交通工具。洛玉笙跟路青秋上车后，洛玉笙忍不住摸了摸自己的肚子，“都中午了，什么时候有饭吃啊？”

    闻言，路青秋从包里拿了个面包递给洛玉笙，“有面包吃。”

    微微皱眉看着眼前的面包，洛玉笙突然问道：“你这是不是在刚刚图书馆里拿的？”

    刚刚她在图书管里耗费了脑力体力，整整一个多小时的时间，而路青秋就是坐在那无所事事一个多小时。

    “对。”不明白洛玉笙怎么这么问，路青秋还是点了下头。

    “我记得不是有薯片吗？你怎么不带薯片，带个面包。”虽然洛玉笙现在有点饿了，但对于她来说还不到肯啃面包的程度。相比较而言，她更想吃薯片的。

    “……有点女艺人的自觉，你经纪人不怕你胖吗？”路青秋无语了下，他身边的女艺人都是属于吃点东西都要认真计算卡路里的，就算是那些吃货人设，也都是意思意思，很少敢真的那么吃。

    毕竟一旦吃多了，就代表着要花费更多的时间在运动上。

    胖这个话题，洛玉笙不想参与，当即假装低头看手机，顺便嘟囔着，“也不知道他们什么时候能发现规律。”

    等到他们又过了一轮考试，洛玉笙他们也快到目的地，这才给徐子谦打了电话。

    刚从考场里出来，徐子谦就接到了洛玉笙的电话，“玉笙？”

    “子谦，云奕他们怎么样了？找到规律了吗？”洛玉笙问道。

    由于徐子谦接到洛玉笙的电话，云奕几人的注意力也都被吸引了过来，虽然明面上都站在自己的位置上，但都一个个竖着耳朵。

    “还没有，不过云奕的得分更高了些。”徐子谦笑说道。

    “那看来他已经找到规律了。”洛玉笙也意外了下，不过这么一想也是，云奕之前的成绩都在稳步提高，明显是有过一步步的试验的。

    当即，洛玉笙也不含糊，直接将规律告诉了徐子谦。这个规律虽然告诉了徐子谦，但洛玉笙估计着，徐子谦也要至少二十分钟才能离开任务点，所以时间上他们是占据优势的。

    至于其他人，洛玉笙是建议他在自己有把握离开后，再将规律告诉他们，至于到底怎么做，就看徐子谦的。

    其实对于洛玉笙而言，这个任务点的规律就是最开始的时候比较迷糊，毕竟三十本书压在头上，还挺能唬人的。

    但你真的了解下来，找到那个规律之后，反倒没有那么夸张。但在记忆量上，还是有些大的，毕竟每场考试，你需要记十本书里总共十页的内容。

    如果一次考试没有成功，你就得继续记另外十页，对于记忆的负荷会比较大。

    这也是为什么，洛玉笙在找规律时，只着重在一本书上，直到找到规律，才着手加入其它的书籍。

    在规律上，越早到达任务点的队伍越占便宜，因为任务的规律数字是从第一场考试开始。但好在洛玉笙去的时间也不晚，虽然缺失了最开始的几个数字，但也从后面的几场考试里推敲出来。

    不过像徐子谦这么晚到达任务点，规律数字已经很难被推敲出来了。到时候等待他的，只有放弃任务，直接添加罚时。

    毕竟一开始的数字只是3.5.9之类的，但后面的数字逐渐加大，就成了16.29.53。数字一再加大，难度也在提升。

    数字小时，你能快速找到规律是前面三个相加减一，那是因为数字还小容易看出。但等数字大了，却是增加了相应的难度。

    而规律也在数字变大时产生变化，最开始数字1代表的是10页，等数字大了，就变成了1页。所以洛玉笙不敢再拖延时间，免得有新规律出来，徐子谦就没机会过关了。

    路青秋在一旁听到洛玉笙将规律一一道出，也没想到洛玉笙每一次的考试都在零分，真的不是完全不会，而是她的那句话，九十分以下都一样。

    只要达不到及格，在她眼里，八十跟零分是一样一样的。

    等到洛玉笙挂了电话，路青秋忍不住问道：“你的规律是什么时候得出来的？”

    “第三场考试结束开始试验的，我最开始都拿着一本书找规律，因为我觉得导演组应该不会在每本书上都设置不同的规律，所以我就挑了本我比较感兴趣的，这样记忆点也能更深一些。”洛玉笙道。

    另一边，徐子谦在结束跟洛玉笙的电话后，走到书架前按照洛玉笙的规律，翻到了她所说的那几页，果然看到了刚刚那场考试的考题。

    这么一来，徐子谦反而冷静了下来，接下来这场考试还剩三分钟，他干脆不进去考试。等到再下一场，再进入考场，一举拿到通关卡。

    等到拿到通关卡，徐子谦也没瞒着，将规律简要地跟大家说了下，随后才带着方疏雨离开。

    此时的洛玉笙跟路青秋已经到了音乐馆，不过跟洛玉笙一开始想的不一样，此时的她……很嗨。

    “快，再下一点涮羊肉。”洛玉笙一边吃着，一边朝着路青秋说着。

    只见音乐馆的餐厅里，正摆着一个大大的鸳鸯锅，洛玉笙正坐在一旁大快朵颐。第一名到达的队伍有三十分钟的时间可以品尝美食，但避免任务时间耗费太长，洛玉笙只能尽快吃……

    最后，洛玉笙拿着一碟子烫好的肉跟蔬菜走出餐厅，然后站在一旁边吃边看路青秋去拿音乐馆的任务卡片。

    “音乐馆团体任务：可选择性挑战：唱歌（民族、美声、流行、摇滚……）现代乐器（吉他、钢琴、大提琴、小提琴……）古典乐器（古筝、古琴、箜篌……）每人选择一项进行挑战，双人挑战成功，方可领取过关卡片，前往下一个任务点。”

    看到不是强制性唱歌，洛玉笙百忙之中抬手，“我钢琴。”

    说完，继续低头吃，她得快点吃完。

    路青秋看了眼忙碌吃东西的洛玉笙，简直没眼看，“我唱歌。”

    刚刚他还问洛玉笙有没有点女艺人的自觉，现在他都懒得问了，她哪可能会有女艺人的自觉。他只知道有女艺人为了不长胖，吃个火锅还要用纸巾吸油的，就是没看过这肉吃了这么多，好像还嫌不够的。

    不过不得不承认，看她吃这么香，他也有点想吃了。

    等到好不容易将盘子里的美食一扫而空，洛玉笙这才将盘子跟筷子递给任务点的工作人员，两人进到音乐馆中心去。

    由于两人选择了各自的任务挑战，在挑战室门口就分开了。

    洛玉笙进到挑战室，里面站着一个金发碧眼的优雅女人，看到洛玉笙时，她温和一笑，“你好，我是艾格尼斯·贝尔曼，也是你的老师。”

    “您好，贝尔曼女士，我是洛玉笙。”洛玉笙看到眼前的艾格尼斯，当即笑了起来。

    倒是艾格尼斯，听到洛玉笙声音，意外了下，“你是女生？”

    呃……不是她说，洛玉笙都要忘了自己的形象了。

    摸了摸自己光光的头，洛玉笙尴尬地笑了笑，“我cos的是我们华国一个很有名的角色，cosplay，女装大佬。”

    “哦~~~我懂我懂。”反应过来，艾格尼斯点了点头。

    解决了艾格尼斯对于洛玉笙性别的疑惑，艾格尼斯也不再多说什么，径直将一小份钢琴谱递给洛玉笙，“这是你的考核题目，你需要在一百个听众的见证下获得八十个以上的通过票，才能够顺利完成任务。”

    “好，多谢贝尔曼女士。”洛玉笙看着眼前陌生的琴谱，虽然她已经有很多年没有去碰过钢琴了，但手感应该试试也能回来。

    不过老实说，她还是有点紧张。

    “加油。”艾格尼斯在一旁，对着洛玉笙比了个加油的动作。

    点了点头，洛玉笙在粗粗看过一遍琴谱后，坐在了钢琴前。

    略显生疏地谈起钢琴，没一会儿，洛玉笙就被叫停了，“亲爱的，你弹得太陌生了，你很久没有碰过钢琴了吗？”

    “是很久了。”洛玉笙大学时对于钢琴还是很喜爱的，但是后来……

    “那你要去熟悉它，我们慢慢来。”艾格尼斯在一旁一边指导着洛玉笙，一边看着她一点点变得流畅。

    等到真的熟悉起来，减少了那份生疏，洛玉笙的脸上不由浮现一丝笑意。

