    “你、你竟然敢杀了牛仁？

    你就不怕雨师行宫的高手过来制裁你吗？”

    跟着牛仁一起过来的光头佬，声音颤抖着，指着猎魂帝叫道。

    刚才的一剑太快了，他连反应都没有，就看到牛仁倒地而亡。

    如果不是亲眼所见，他都觉得眼前的一幕都是幻觉。

    猎魂帝没有理会他，刚才一剑灭了牛仁的神魂，这让他心里的不爽稍微舒服了一些。

    他收起短剑，回到林天佑的身边站好，就好像是一个忠实的小弟一样，老大没发话之前，他一句话都不说。

    “雨师行宫吗？

    本少过来的目的，就是要毁掉这座行宫！”

    林天佑嘴上冷笑。

    他不想跟杂鱼继续废话，挥了挥手，淡淡道：

    “咱们走吧！”

    容飞飞内心无比感动，这个猎魂帝居然为了她一剑杀了骚扰她的坏人，真是对她太好了。

    还有林天佑，也对她极为关照。

    起初她来雨城时，还无比担心，现在有两个美男子的照顾，她再也没有任何担忧了。

    脚步轻快的追了上去，容飞飞满脸都是幸福之色。

    路上众人怔怔的看着那两男一女，竟然好像没事人一般，继续朝着雨城走去。

    “这、这些人也太疯狂了，杀了牛仁，不但不逃，还继续进城，他们真的不怕死吗？”

    路上一名身背长剑的强者惊骇的说道。

    “已经有多少年没有遇到这么胆大的人了？

    上次敢杀雨师行宫看中的候选人，已经是五十年前的事情了。

    当时也是一个漂亮的女强者被玷污，然后那女人的老公奋起杀了那名雨师行宫的候选人。

    结果女人的老公被行宫的高手抓住，拉到街上，当众抽筋剥皮，以最残忍的手段处死了。”

    “唉，我看这三个人都很年轻，应该是年少无知，不知道牛仁有什么来头吧？

    如果他们知道牛仁是雨师行宫看中的，一定不敢动手。”

    众人议论纷纷，想到雨师行宫的手段，他们都是身体不禁发寒。

    “该死的混蛋，杀了我雨城双杰中的牛仁，还想逃？

    现在我不等雨师行宫的人出马，这就让你们偿命！”

    光头佬直到现在才从牛仁的魂灭中清醒过来。

    他怒火冲天，再也忍受不了，魂力汇聚于双手之上，就要追过去报仇。

    “兄弟且慢！”

    忽然，那个身背长剑的男子脸色一变，好像是想起了什么，立刻喝止了光头佬的动作。

    “你什么意思？莫非想阻止我去报仇？”

    光头佬眼睛扫向那名背剑男子，声音无比冰冷。

    “兄弟误会了，我不是想阻止你去报仇，而是想阻止你去送死！”

    那名背剑的男子回答。

    “开玩笑，凭他们也能杀了我雨城双杰？”

    光头佬下意识的就要出言嘲讽。

    其他围观路人也是这么认为的，雨城双杰的实力有目共睹，追过去只能是报仇，不可能是送死。

    “你们难道都忘记了吗？

    刚才出剑的那个青年的实力有多强？

    牛仁已经是中位八层鬼神境的高手，但那个青年只是随手一剑，就杀了牛仁。

    我想请问各位，什么样的高手，才能做到一剑秒杀的程度？”

    背剑男子此话一出，众人纷纷震惊，对于他们而言，牛仁已经是高手里的高手。

    但猎魂帝却能一剑秒杀，这岂不是比牛仁还要高的高手？

    背剑男子吞了吞嘴里的口水，继续说道：

    “不仅如此，关键我从那个青年的骨龄看出，他最多只有百岁的样子。

    在洪荒世界，百岁的年龄完完全全还是青少年的年龄段。

    可他却连术法都不需要，就灭了牛仁的魂，这是什么样的恐怖存在？”

    众人更是身子打颤，被彻底震撼到了。

    一个百岁的洪荒青年，天赋和实力，简直恐怖到了极点。

    对于他们而言，这已经是只能仰望的大人物了。

    和牛仁一起的那个光头佬，此刻更是面色狂变，身后渗出一阵冷汗。

    幸好他刚才停了下来，不然冲过去，恐怕下场会跟牛仁一样，被直接秒杀。

    这样的超级天才，可不是他这个区区的双杰就能招惹的。

    其实背长剑的男子还有一点没有说出来。

    那个猎魂帝虽然恐怖，但仍然要站在洪荒年龄不到二十岁的少年身后。

    这足以说明，那个少年才是真正的大人物。

    他怕将这个发现说出来，会吓死那个光头佬。

    “那个少年是什么来头？

    到雨城的目的难道也是为了争夺准席位战将的名额？

    如果他们去参加考核，那别人只有淘汰的命运了。”

    背长剑的男子暗暗叹了口气，觉得今年的名额之争，他又没有机会了。

    不少路人想知道林天佑等人的后续，便远远的跟着林天佑和容飞飞等人的身后。

    他们想看看，最后雨师行宫的人会怎么处理这件事情。

    是杀猎魂帝，还是招揽猎帝。

    那名带路的暗卫已经趁乱逃掉了。

    但是林天佑早就在对方的衣服上留了一道神识。

    就算那名暗卫逃到了天涯海角，林天佑也能第一时间找出来。

    三人一路前行，已经到了雨城的城门口。

    “站住！”

    这时，一群护卫拦在了林天佑三人的面前。

    他们一共有十二人。

    为首的一人则是身穿重甲、背负长枪的男人。

    “我们是雨城卫兵，刚才有人传来消息，说你们三人在城外道路上杀了牛仁，可有此事？”

    背负长枪的男人，大步走了出来，冷冷的盯着林天佑和猎魂帝。

    “雨城的卫兵出来了！”

    远处观望的路人迅速凑在了一起，他们想看看，这些卫兵要怎么对付这三名初生牛犊不怕虎的年轻人。

    是残忍的虐杀呢？

    还是直接招揽进雨师行宫？

    “你们可知道，牛仁是我雨师行宫看中的准席位战将！

    一点规矩都不懂吗？”

    长枪男子声音冰冷，大声喝斥。

    见林天佑等人没有反应，他话锋一转，又道：

    “不过你们能一剑杀了牛仁，我看你们也是一等一的天才。

    本来你们要判死罪的。

    但我雨师行宫向来喜欢天才。

    只要你们肯加入我雨师行宫，当奴仆一百年，之后你们就有资格竞争准席位战将的名额，怎么样？”

