
　　苏建民还未走到大门边，一群学生包围住他。

　　“你就是机械厂的厂长？”男生名叫郝明，比昨天的小队长个子更高了几公分，长着一张鞋拔子脸，鼻头上和额角上有两颗青春痘，看上去不到十七岁的样子。

　　苏建民刚要回话，另外一个矮个子男生突然冒了出来，“就是他，那只老鹰肯定是他养的，要不是我跑得快，现在肯定也已经躺在卫生所里了。”

　　“你胡……”苏建民刚要骂“胡说八道”，想到自己答应锦宝和媳妇儿的话，压抑住怒气，维持着恭敬的态度，“这位小同志，你说笑啦，那老鹰怎么会是我养的呢？”

　　“如果不是你养的，为什么那头老鹰专逮我们的人抓？”

　　郝明问他，“你确定那头老鹰一个工人都没有抓伤，只抓了咱们学校的？”

　　“是啊！”男生肯定道，“他们厂黑压压一大片人，至少几百上千人呢，我们才不到三十多个人，结果只有我和五个女生没事儿，其他男生全部遭了殃。”

　　“这肯定是巧合，是一场误会啊。”

　　苏建民维持礼貌的态度，“你要是不相信，尽管来工厂里搜嘛，随便翻随便找，能找出老鹰来，你们怎么惩罚我都行。”

　　“这可是你说的，”郝明说，“我们学校的同学被老鹰抓伤，昨天进卫生所，流血过多，现在还昏迷不醒，要是证明老鹰是你养的，你就是杀人犯！”

　　“对对，当然，不过如果你们什么都没有搜到，是不是能证明老鹰不是我养的啊？”

　　郝明“哼”了一声，“老鹰不一定养在你工厂，搜不到也不能给你脱罪！”

　　他脸上露出凶狠的神色，一张鞋拔子脸拉得长长的。

　　不等苏建民再说话，他举起手高喊了一声“解放全人类”的口号，只听其他人立马像是打了鸡血一样，激昂道：“解放全人类！”

　　“搜！仔细搜！”郝明转过身，对身后的学生大吼，“谁搜到老鹰，谁就是抓住了杀人犯，立了头等功，到时候由我这个队长亲自颁发奖励！”

　　所有人都激动起来，三五成群地跑向工厂的各个建筑物内。

　　一瞬间，办公楼、学校、医务室、礼堂、车间、家属楼全是他们的身影。

　　大家吓得胆战心惊，学生们逮住人就问：“说！厂长把老鹰养在了哪里？你们要是敢包庇你们厂长，你们就和他一样是杀人犯，是这个社会的毒瘤。”

　　陈诗雨正要出门找锦宝玩儿，被这群人围住，吓得立刻哭了起来。

　　她妈妈张玉英着急把她拉到自己身旁，“小同志，我听不懂你们的话啊。”

　　“你是听不懂还是在装不懂？别以为我们不知道，昨天工厂的老鹰是你们厂长养的！”

　　“这……我们苏厂长是新调来的，才到工厂工作不到三个星期，他哪有功夫养老鹰啊，”张玉英说，“再说了，老鹰是吃肉的，我们现在饭都吃不饱，哪有肉给老鹰吃？”

　　两个男生你看看我，我看看你，觉得她这话好像没什么毛病。

　　“怎么办？”他们低头商量着，“还要搜吗？”

　　“搜啊，为什么不搜？”个子矮胖的男生压低声音，小声说，“这工厂这么大，肯定能搜到很多东西，咱们得搜仔细一点。”

　　他们说完，对张玉英说：“一看你就没说实话，你这人问题很严重，让开！我们要仔细搜查你家！”

　　张玉英一听，急了，“你们为什么搜我家？”

　　“我们怀疑你们厂长把老鹰藏在你家里了！你不让我们搜，难道是心虚了吗？”23sK.com

　　两个男生说完，不等张玉英再说话，一把用力推开她，开始翻箱倒柜，找了大半个钟头，一共找到二十块钱，每个人分得十块钱，塞进了各自的衣兜里。

　　张玉英起初还没有注意到，后来觉得不对劲儿，赶忙将放了钱的抽屉拉了出来，见盒子里头的二十块钱全没了，着急冲出家门。

　　“你们回来，你们凭什么拿走我的钱？”

　　她跑在前头，陈诗雨哭着叫“妈妈”，跟着她妈妈的身后。

　　不知道两个坏男生和妈妈说了什么，只听妈妈“哎哟”的叫了一声，肚子被其中一个男生用力踹了一脚，疼得身子往后仰，整个人摔下了楼梯。

　　陈诗雨整个人都吓傻了。

　　“妈妈……”回过神，她红着眼睛跑下楼，用力摇晃着她妈妈的胳膊，“呜呜呜呜，妈妈你怎么啦？你醒一醒，妈妈，你不要吓我。”

　　眼看张玉英头上的鲜血流到了脸上，把她踹下楼的男生这会儿也愣住了。

　　楼里的工人和工人家属们本来一个个都像待宰的羔羊，垂着头不敢吭声，由着这伙人搜家，听见陈诗雨的哭声，他们这才抬起头，疑惑地走出房间。

　　“小雨，怎么啦？”

　　“呜呜呜，刘叔叔，妈妈……我妈妈被那个坏人踢了一脚，滚下来了，呜呜呜，刘叔叔，我妈妈怎么啦？我怎么叫她，她都不理我。”

　　大伙儿惊讶地看着张玉英，眼中透着担忧，“张主任……”

　　张玉英是妇女主任，平时大家生活上有什么问题和困难都是找她帮忙和解决的。

　　这会儿见她头上不停冒着鲜血、昏迷不醒，一众人心里的担忧变成了愤怒，瞪着把张主任踹下楼的两个男生，一副要把他们生吞活剥的样子。

　　“你们想干嘛？”

　　个子更矮的男生往后退了两步，指着张玉英说：“是她、她冤枉我，莫名其妙，居然说我偷她的钱，我们可是光荣的积极青年！”

　　“就是，也不瞧瞧我们是谁，居然敢污蔑我们，踹她一脚是轻的，”他们丝毫悔过的表情都没有，“我们可没想到她会摔下楼，要怪就怪她自己。”

　　他们说着，又展示了一下自己的袖口，“告诉你们，你们要是敢碰我们，那就是和所有学生为敌！我们郝队长会把你们全抓走。”

　　本来义愤填膺的一群人不得不压抑住怒火。

　　他们紧紧捏着拳头，什么话都没敢说，转身看向张玉英，“赶紧把张主任背去医务室吧？小雨你别怕，杨大夫和姚大夫会治好你妈妈的，她不会有事的。”

　　整个厂变得闹哄哄，一团乱，车间原本井然有序的零件修理也停滞了。

　　锦宝看出爸爸很愤怒，她心里也很愤怒，正不停提醒自己要冷静要忍耐时，只见陈诗雨哭着跑向她，不等她疑问，小雨哭着说：“锦宝，呜呜呜，我妈妈，妈妈流好多血……”

　　“流血？发生什么事了，张阿姨怎么啦？”锦宝着急问。

　　“坏人抢走钱，还踢妈妈下楼，妈妈头破了，杨阿姨说医务室条件有限，不能输血，也动不了手术，要送……送到卫生院去，”陈诗雨哽咽着说，“锦宝，我妈妈是不是会死啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第384章 妈妈是不是会死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 