    看到这几条私聊消息，江流脸色一黑，他的好友不多，除了一个神仙和神仙酒，就那么三两好友，现在人家开了口。

    不过现在还不是回复的时候，他打开技能列表，查看新获得的‘神命符’技能。

    【神命符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    ……

    【神命符：生命值+30%，此效果持续100s】

    当看到神命符的作用后，他瞬间又被惊呆了：“30%生命值，我靠！符师威武！”

    江流再次被这个效果惊呆了，而后他看向那个技能卷轴。

    【神命符技能卷轴】

    【作用：神命符专属卷轴，可神命符等级+1】

    “这还是配套的？”

    江流开心极了，连忙使用了神命符卷轴，下一秒系统提示他神命符等级+1，出现了新的属性。

    【神命符（中级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    【神命符：生命值+50%，此效果持续200s】

    “生命值加一半！”

    江流顺便给自己施加了一道神命符，他的生命值瞬间从783变成了1174！

    “这技能，逆天了啊。”

    江流大感舒爽，和他的神力符一样，增加50%属性，不过神力符是攻击，而神命符是生命值罢了。

    现在这样一套技能下来，他实力大增，顿时让他觉得什么都值得了，此技能在手，比什么装备不都强？

    而且黄金器他真不缺，两件首饰全部都是黄金器，陨落匕首更是不用说，是极品中的极品。

    宠物蛋暂时用不上，因为游戏里连宠物系统都还没有开启，至于其他道具，他除了丹方，大多也用不上。

    所以这样算下来，还是本职业技能更适合他，况且符师一脉的技能，还是一如既往的变态。

    这还没完，江流在拿到首杀奖励后，忽然又响起了系统提示音。

    【恭喜~你完成了副本首杀，特此奖励天机镜，可映照一番天地。】

    “天机镜，这是装备吗？”江流打开一看，发现看不懂这东西。

    【天机镜】

    【作用：？？？】

    “看不见属性，难道是又是极品，需要鉴定的吗？”可惜他摆弄一会，也没看懂这东西到底有什么样的作用。

    无奈中，他将天机镜放进背包，毕竟是系统奖励之物，想想也不带差的。

    而对于一个神仙来说，他就只是在副本入口站了几分钟，就拿到了首杀奖励，这顿时让他兴奋不已，直接在群里公开，将之前被他遣散的成员又叫了回来，并且让人收购副本门票。

    这样，江流和一个神仙走出副本之地时，门口已经聚集了数百人，他们一看到江流，顿时呼喊道：“大神带我，一次五万星币，我有的是钱。”

    “大神哥哥可以带带人家吗？人家给你果聊哦~”

    “大神大神，我家老大想要见见你。”

    “一次白银装备，求大神带一次副本首杀。”

    门口被玩家堵死，一个神仙无奈，只好让他的人硬挤进来，将江流和他围住。

    “老大，到底怎么回事，怎么突然就拿到首杀了？”神仙酒吃惊问道。

    “哈哈，这就要问高手兄了，其实我到现在也是一脸懵，我就在副本里站了五分钟，高手兄就干掉了全部尖头树妖。”

    听他的话，众人顿时匪夷所思起来，对江流的佩服，更是到了无以复加的地步。

    “站了一会，就直接拿到首杀了，这到底是怎么一回事啊高手哥。”神仙酒接着问答。

    江流笑而不语，众人见状正要问，一个神仙却板着脸道：“哪那么多问题，这件事一会再说，现在，神仙酒、神仙布、神仙大哥和神仙小弟，你们跟着高手兄，进副本！”

    有他吩咐，四人乖巧的像是一个孩子，主动跟江流发起组队邀请。

    而江流闲来无事，便给江烟儿发了个消息：“告诉江宇，放学来副本之地等我。”

    这几天他虽然没有在带弟弟妹妹，却知道他们全都已经10级，并且还都没有转职。

    ……

    神仙技术组的几人，跟着江流再次来到副本，起初他们还对尖头树妖有阴影，直到他们看到江流的一场秒杀秀，顿时觉得这副本也不过如此，连高手哥的一击都挡不住。

    ……

    ……

    五分钟不到，世界通告：恭喜玩家：‘大梦一次’；‘神仙酒’；‘神仙布’；‘神仙大哥’；‘神仙小弟’完成了寂静之地副本的首杀！”

    当这条通告响起，不少散人玩家和公会都绝望了，如果仅仅是江流和一个神仙也就罢了，可现在，竟又多了四个人。

    这意味着，江流开始带人下副本了，他一定是掌握了某种技巧，才有可能带人通关副本拿到首杀。

    而这恰恰是所有人担心的，因为副本首杀奖励只有25个名额，现在被江流一个人，就包揽了这么多，剩下的人如果再不努力，就拿不到首杀奖励了。

    另一边，副本里。

    江流等了半天，也没等到翻牌子奖励，随后他才想起来游戏机制，每名玩家只能领取一次副本首杀奖励。

    “可惜了。”

    他倍感惋惜，但也不至于多失落，送走了神仙级等人，他又拉上是个神仙技术组的人。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一次’……】

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一次’……】

    ……

    下午时分，世界通告不断响起，起初人们还有希望，可到了最后，他们彻底绝望了，在论坛和世界频道纷纷讨伐江流

    “@大梦一次！你敢不敢别拿那么多首杀。”

    “就是就是，游戏是大家的，首杀都让你拿了，我们还怎么玩？”

    官方论坛，上万人@官方：“还行不行了，一共首杀名额就25个，现在被大梦一次一个人就拿走了那么多，这是想要让我们因此退游吗？”

    “抗议！抗议！不取消大梦一次的首杀奖励和名额，我们就退游了。”

    ……

    某地，江流可没想这么多，他刚刚就被是神仙技术组的人围住了。

    神仙技术组的玩家们实在太好奇了，终于神仙布抿着嘴问道：“高手哥，寂静之地副本到底有什么机制啊，为什么野怪闪光后属性会暴涨那么多？”

    江流虽然没说是尖头树妖老祖之类的话，不过他还是告诉了众人。

    他先是环看一周，然后缓缓看向一个神仙。

    “说吧高手兄，能来到这里的兄弟，不说多强，但绝对是自己人，不会将消息泄露出去的。”一个神仙保证道。

    “那就好。”江流一笑，直接说道：“大家想想，我们第一次进入副本之后都遭遇了什么？”

