    

    “云雅，发生什么事了？”

    进来之后就去了洗手间的小萌这会儿也赶到了夏云雅的身边，看到这种情况，显然不明所以。

    夏云雅呆呆的，她看着自己的手，再看看那个被烫得在地上打滚，却被茶馆负责人和好心的客人制住的肥胖女人，眼神转向座位的女人，然而，这会儿，哪里还有她的身影。

    她眼睛四处搜寻，透过茶馆的玻璃，她看到那女人坐在她那辆酷炫的红色敞篷跑车上，她看到她像她招手，脸上还露出邪恶的笑，这一刻，她知道，她玩了，她和她姐姐一样，栽在这个魔鬼般的女人手里。

    现场有人报了警，有人叫了救护车，不久，警察和救护车来了，连同他们一起来的，还有那些消息灵通的记者，那个无辜被害者被人抬进了救护车，临走之时嘴里不断地说着绝不会放过行凶者的话。

    不可避免地，夏云雅被带进了警察局，夏云双得到消息，就去警察局保释，可警察告诉她，上头有令，此人不能保释，后来她偷偷去医院一打听，才知道，被夏云雅伤到的那个女人是某某高官的夫人，人家现在是摆明了不会善罢甘休。

    军区大院冷魅儿的别墅里，几个非人类的男人和一个女人或坐或躺地在沙发上闲磕牙，今天陌璃难得有空，就带着儿子从那不见天日的地府，上来溜达溜达。

    只是那小魔头一上来，本属于几个男人的权利都被他一个人占了去，只见他十分霸道的靠在冷魅儿怀里，一双小腿霸占着她左边的空位，而他还很孝顺地为他老子谋取福利，将右边的空出来的位子留给陌璃。

    宫魅影和冷希辰看着和谐有爱的一家人，心里那个憋闷啊，特别是宫魅影那个醋坛子，人虽斜躺在沙发上，但那眼神却是如刀子般射向一脸得瑟傲娇的陌焰。

    “宝贝儿，你什么时候也帮我生个会护老子的小崽子出来！”

    宫魅影这话一出，客厅里两大一小三个男人全部将眼神转向他，而对方像是没看到般，依旧剥着他让人从查尔斯空运过来的葡萄，塞进嘴里。

    “哼，你算老几，我母后为什么要帮你生崽子？想要崽子找猪生去，保证能帮你生一窝。”

    两个大男人没说话，陌焰那小魔头别扭而又气愤的声音倒是响了起来。

    冷希辰一口水差点喷了出来，他眼睛看着眼前那个小小屁孩，满脸地不可思议，心里的第一想法是，绝对不能让他长期跟在魅儿身边，不然他们的日子一定会陷入水深火热中。

    “焰儿，不得无礼，他是你宫叔叔，魔界的魔王！”陌璃尽管心里在为儿子喝彩，但面上还是一副清冷淡然地样子，轻声训斥着。

    宫魅影脸色很黑，只是嘴角的笑容却是魔魅邪肆，“叫宫叔叔多生份啊，以后记得唤宫爸爸，至于和猪生崽子，那还得让你父王开个先例，教教我！”

    “你……我父王已经有我了，干嘛还要生，倒是你，在不生的话，以后就生不出来了！”陌焰一张俊俏白皙的小脸涨的通红。

    “那你问问你母后，我生不生的出来！”

    宫魅影还真和他杠上了，这傲娇的小屁孩就是欠调教，居然让他去和猪生崽子。

    冷魅儿以前就觉得，大魔头肯定治得了小魔头，这不，看着小子脸色气得，简直和关公有得一拼了，不过终究是自己疼到心底的儿子，看他这样，还挺心疼的。

    她眼神看向对面的不准备轻易饶人的宫魅影，正待说什么，冷希辰那温和的声音便响了起来，“你一个大男人和一个小孩子计较那么多做什么！”

    “不要你多嘴，一个个都是披着人皮的狼，恨不得将我母后拆骨入腹。”

    陌焰身小，心智已经不小了，从他们之间的眼神和母后与他们相处的方式就知道，这两个男人都是母后的男人。

    以前一个冷希辰就让他炸毛，这会儿又多了个什么魔王，他心里一时半会儿肯定有点难以接受，总感觉属于自己和父王的母后这会儿被别的人占了去。

    冷希辰摸了摸鼻子，他怎么觉得自己躺着也中枪啊，这孩子真是太可爱了。

    别墅的门被打开，外出采购回来的凌嘉忆将大包小包的食材放进厨房。

    “凌嘉忆，我说过，你不用自己采购，打电话让人送来就行，没必要事事都亲力亲为。”

    冷魅儿看了眼从厨房出来的凌嘉忆，眼神落到他刚好不久的腿上，淡声说着，不过语气中不难听出一丝柔和的味道。

    这男人自从伤好了之后，就打发了江青，正式上任管家一职，每天将他们伺候的好好的，食材都是自己亲自去挑选，而且都是现卖现做，这样一来，他每天都要跑两次商场，她还真替他那刚好不久的腿担心。

    不过，见他如此尽心尽力，一直看他不怎么顺眼的宫魅影倒是没有多为难他了，就连冷希辰也会时不时地对他露出真心的笑容。

    凌母过来找过他几次，只是每次看着他只是流泪，凌氏集团也被凌邱诚的侄子接手，有时候她在想，难道血脉就那么重要？凌嘉忆好歹也是他们疼养了二十几年的儿子，居然说不要就不要了。

    每次看他小心翼翼地伺候着他们，她心里总是有一股说不出的感觉，也许是心疼吧，其实，这件事中，他所受的心里创伤并不比他们少，只是被他掩藏在那副嬉闹的表情下。

    “东西还是自己去挑的好，送过来的卖像虽好看，但基本上不是那么新鲜的，先别说这个了，你们打开电视看看，都市新闻频道。”凌嘉忆为自己倒了一杯水，喝了一口，语气急急地说着。

