    郑逸尘在‘偷偷摸摸’的搞事，有人也发现了问题，毕竟一个元素矿脉出现了大问题，那些人又不是瞎子，怎么说都能够感觉到不对劲的，特别是进入到元素矿脉的人多了之后，感知敏锐的已经看到了一些元素结晶重新变成了石头或者是干脆成了粉末，这个元素矿脉正在消失。

    而消失的地方就是元素力量最为暴动的地方，随着时间的推移，这里的动静是越来越明显了，甚至引起了还没有离开的魔女的注意力。

    环境中的异界诅咒消散的时候即使灾厄魔女取走了诅咒之源的时候，黑暗魔女没有感觉出来灾厄魔女取走的那块石头有多么的特殊，而灾厄魔女却告诉了黑暗魔女，她手里拿着的东西的确是‘诅咒之源’，这个石头隐约的关联着她曾经接触到的诅咒异界。

    对于诅咒异界，黑暗魔女从灾厄魔女这边了解过，却没有直接的经历看到过，毕竟想要看到诅咒异界就需要自己沾染异界诅咒的，没有必然的原因，她又怎么可能让自己去碰触那么危险的东西呢？

    外加黑暗魔女也不相信灾厄魔女，即使她说了有办法让黑暗魔女可以临时看到诅咒异界，黑暗魔女也没有采纳过灾厄魔女的建议，谁知道这女人是不是想要借助着这一次的机会来坑她呢？她是没有直接见识过诅咒异界，可当时帮灾厄魔女拔除异界诅咒的时候，却亲自的感知过，那种对现实环境的超强侵蚀性，黑暗魔女没有理由不去忌惮。

    总而言之……诅咒之源既然已经拿到手了，她们也准备稍稍的探索一下整个遗迹后在离开这里，反正来都来了，肯定要做点什么的对吧？单单是带走那些她们感兴趣的遗迹秘宝？那算什么收获啊。

    不过随着异界诅咒的消散，探索者联盟彻底的崩溃速度直线上升，待灾厄魔女真正的取走了诅咒之源，她们在存放诅咒之源的地方进行了一些探索后，外界的情况却稳定了下来，不少原探索者联盟的成员被集中到了一个广场处，身上本应该显得神秘的紫色长袍全都被拔了下来，被各大势力瓜分一空，他们都有内部情报的，知道这种长袍的重要性。

    对于之后的遗迹探索有着大作用，而这些俘虏……嗯，虽然按照异界的规则全部干掉都没有关系了，可大家这里都有一些猫腻啊，比如说这里面还有着各大势力的卧底之类的，就是因为身份不高，得不到什么重要的情报而已，但不管怎么说那也是自己这边的人，总要找机会给捞出来。

    于是所有人都心照不宣的保留了这一批俘虏，等着之后这里的情况完全稳定后，将这些俘虏给瓜分一下，从眼下来说探索者联盟已经彻底的覆灭了。

    黑暗魔女和灾厄魔女还从中额外的帮了这些势力一把呢，本来就剩下那么几个‘高层’了，结果剩下的高层被她们被顺手全宰了，那些高层的内应……也就是密库里的人，正在转移遗迹秘宝的时候，要死不死的遇到了她们，结果自然不同多说了，她们两人没有任何理由去让他们活着。

    各大势力占据着不同的地方，局势暂时稳定，谁的手都伸不到他们各自占据的地方了，其中占据位置最多的就是圣堂教会了，人家有备而来，带来的圣女就快接近十个了，数量远不是黑暗教会的人造魔女数量能对比的，因此圣堂教会占据的地方不仅多，而外位置还特别的好。

    次一级的自然就是黑暗教会了，对于这样的情况，别的势力早就见怪不怪了，作为大陆上的两个非官方的巨头势力，能够表现出来这种情况实属正常，出现了不同的情况才让人感觉到奇怪呢，至于第三第四第五六这些，出现什么情况都很正常了，反正就是从很多能够挑选的势力中出现的。

    这里面绝对包括了大陆上的三个帝国。

    从今天起，在职业者圈子里面显得很有名的探索者联盟就彻底的不复存在了，从存放着诅咒之源的地方出来的两名魔女，只是稍稍的关注了一下这些情况就收回了自己的注意力，如此的情况她们早就预料到了，所以没有必要关注的那么多，与其在意这个，还不如多在意一下别的事情呢。

    比如说地下的元素矿脉发生了什么事情，内部的元素力量产生了那么大的暴动，是有人在下面做什么特别的事情吧？凭着魔女的经验，她们很快就判断出来了这是有人在偷下方的元素矿脉，这种感觉让黑暗魔女甚至有了不怎么好的回忆……

    当初她也有一个机会，一个得到元素之心的机会，结果莫名其妙的被人给摘了果子，最终只能汇聚那庞大的黑暗元素弄出来一个伪元素之心，假货终究不能和真货对比，现在下方的元素矿脉产生的强烈波动，不就是在以整个元素矿脉为基础强行制作伪元素之心吗？

    元素之心这种东西，真货是无价的，假货的话，只要有质量足够高的元素矿脉，外加足够的施法者和时间做准备，勉强是能够做出来的，只是没有人那么做就是了，主要是得不偿失，高质量的元素矿脉正常开发的话，最终的价值绝对要超过伪元素之心的，而伪元素之心除了便携性足够强之外。

    剩下的和高质量的元素矿脉对比起来优势很一般，除了个体性的单体势力会这么做外，别的正常势力有了一个元素矿脉之后都会好好的开发，所以会选择对一个元素矿脉，还是高质量的进行毁灭性‘开发’的势力很少。

    当然，若是牺牲一个高质量的元素矿脉就能够弄出来一枚真正的元素之心，那么强行摧毁元素矿脉的人可就多了，能得到元素之心，别说是一个高质量的元素矿脉了，就算是几个，那些只要有条件的势力也会毫不犹豫的毁掉手里的元素矿脉，不需要问为什么，就因为那东西是元素之心，那种东西的价值比起地下世界的里那个巨兽的价值都要大。

    而且元素之心还是极为独特的战略物资啊，要知道封锁结界使用的元素之心就是当初大陆上面所有元素之心的整合了，所以元素之心多一些，没有任何的坏处……

    只是这个地方会有元素之心吗？两名魔女还没有进入过地下的矿脉，无法进行判断，但进去了之后……想要判断出来也不容易了，里面的元素环境暴动的太厉害了，正常的施法者能够释放的侦查魔法会被无效化，她们释放的魔法同样会被无效化。

    随着元素暴动的环境收缩，郑逸尘的位置也就显现了出来，而保持着偷东西就要有偷东西样子的郑逸尘看着眼前已经成型的巨大结晶……，他揉了揉自己的肩膀，已经有点搬不动了啊，面前的这个结晶就是庞大的元素力量实质化之后的产物。

    五彩斑斓的煞是好看，在十分钟前这个汇聚的过程就已经完成了，别人感觉到的范围元素暴动只是这个巨大的结晶被动散发出来的，专门用来干扰人的，实际上这东西正在被依琳弄好的魔法阵强制性的压缩成型。

    当然她考虑的情况有很多，在这个过程中，整个魔法阵还会持续性的爆发出来汹涌的元素波动，那些元素波动是样子货，会维持接近半个小时的时间吧，在维持的时候还会慢慢的降低这个范围，给人一种没地方藏了的错觉。

    实际上整个收尾的工作已经完成了，庞大的结晶内部挤出来了两枚……？

    “双黄蛋？”看着挤出来的两枚伪元素之心，郑逸尘嘀咕了一声，没有任何犹豫的将其塞到了界珠里面，整个过程没有改变元素暴动，而那个挤出来了两个蛋蛋的巨大结晶依旧存在着，只是这东西的内部已经掏空了，剩下的只是一个空壳子。

    不仅如此，四周的环境里也有诸多的伪装，全是郑逸尘之前留下那些布置的地方，在外人看来，整个元素矿脉大部分已经都被抽空了，剩下的地方还都存留着一些元素结晶，只是那些元素结晶也都是个表皮，或者是极为劣质的，存在的意义也只是和这个魔法阵产生共鸣，持续散发出来影响人的元素波动，除了这个没有任何的作用了。

    混淆的效果拉满。

    东西到手了之后，郑逸尘立即离开了这里，方式也是他用的很习惯的那种……大洞，探索者联盟这边的地图郑逸尘有的，只是之后为了偷东西，郑逸尘额外的将整个矿洞给挖的混乱不堪，别人即使有这个矿脉的地图，也没办法快速的找到郑逸尘，谁让他挖洞的时候还管埋呢？

    用的特殊炼金药水对那些泥土的影响，让泥土变成了和四周墙壁差不多的坚硬石头，外加元素环境的暴动对施法者的影响，那些人想要挖洞还点一路暴力拆拆拆，拆的效率也很一般。

    郑逸尘依靠手里的地图直线的向上挖掘着，不出意外，接下来他能够挖到卡林曾经探索过的地牢那边，对于着地牢，郑逸尘本意上是拒绝的，只是为了隐藏一下自己做的事情，不得不来到这个地方。

    挖的洞选择的方向也只是地牢的入口处，没有被特殊力量干涉的地方，而不是真正的地牢内部，天知道一路挖过去了，会不会破坏掉地牢的完整度，从而影响到里面关押着的那些东西，里面关押着的那些东西死了没关系，有关系的有些跑出来了怎么办？

    虽然地牢里的那些东西未必全都是最麻烦的，可是人家的特殊效果貌似略多的感觉，顺带一提，当时郑逸尘解决掉的那一棵树应该也是地牢里的存在，他不小心从外部戳穿了才让那棵树暴露了出来。

    至于怎么戳穿的……说白了就是身怀利刃杀心自起，从禁区那边得到的尖角实在是太犀利了，犀利的让郑逸尘遇到了什么特别坚固或者是强度特别高的东西，就想要上去戳一下，结果尖角一如既往的给力，郑逸尘戳了上去后就给他现场演示了一下什么叫做‘试试就逝世’，出事了。

    好在出的事情最终只是一个‘小小’的意外，被他给稳稳妥妥的解决掉了，没发生什么大事，但这种教训一次就够了，他又不是强行作死的人，郑逸尘即将从下方挖洞挖上来的时候，顺便的拿出来了一个小道具，轻轻的用手里的尖角戳穿了地板，将那个小东西放了出去，确认自己所处的位置没有任何人之后。

    小玩意就静滞在了郑逸尘戳穿地板的地方，自主的生成了一个隔绝的魔法结界，这个结界有很强的迷惑性，将这个地方封闭起来，别人看到了这里也只是看到伪装后的环境，之后郑逸尘迅速的用尖角戳穿了地板，收起了这个本应该是神器，却被他用来挖洞，委屈不已的好东西，他很熟练的从自己的随身空间里面取出来了一块新的地板。

    将挖的洞给堵上了之后，换上了这块新的地板，至于他为什么会有这玩意，当然是提前做好的准备啦，卡林来过这里，收集到了一些能够收集到的信息，自然就包括了这里的地板材质，虽然年代不动，但材质这种东西就像是大理石一样……找一找还是能找到的。

    郑逸尘为了行动，专门就准备了这么一些，就是为了现在这一刻，将刻意做旧的地板给换好了之后，他拍了拍双手，换上了一身紫色长袍，就往地牢里面走了进去，进入了地牢的范围，一股毛骨悚然的感觉悄然无息的覆盖到了他的身上。

    身上的紫袍就像是那种遇到了邪物的符纸一样，开始缓缓的‘燃烧’起来，和卡林叙述的情况一样，郑逸尘想了想，把自己的魔力导入了紫袍内的那些金丝里面，并且做好了随时后撤的准备，这是一个小小的实验，他知道自己的魔力有着独特的效果，应该就是自己的某种‘异界’属性，‘抓取’只是一种效果。

    之外还有别的效果呢，这效果能让他忽略异界诅咒，那么眼下的情况也能应对一下吧？

