    白坚不知何时走了出来，朗声开口道：“本官听说叶二姑娘琴棋书画样样精绝，二姑娘又主动请缨，你们何不答应了？”

    这下那位邀请崔莹莹的公子脸上白了白，他可不敢当众不给白坚面子。于是崔莹莹在众目睽睽之下，气得甩袖进了雅间，而叶昀则款款走到了屏风下面的琴后坐了下来。

    叶昀和殷孝珺隔着屏风背对而坐，林鹤的侍者把曲谱递给了二人。

    殷孝珺瞅了一眼曲谱，没看出什么异样，便照着曲谱开始抚琴。

    叶昀这边，看到那曲谱时，哑然一笑。

    又是她当年跟师傅在鹊山上谱写的曲子。

    这首曲子看似普通，实则分为四段，有一段都有不同的寓意。如果看不懂曲谱，还真没法把那寓意给弹出来。

    “诸位可听仔细了！”叶昀幽幽一笑，便开始弹第一段。

    她纤指拨弄琴弦，旋律随着指尖流淌而出。

    每一段其实是不同的曲子，四首不同的曲子各截出来一段，便成了一首新曲子。

    叶昀知道第一段选自哪首曲子，自然能把音变回去，故而她与殷孝珺收到的曲谱是同一个曲谱，但弹出来的音调却有不同。

    雅间内外的人均有限诧异，都摸不着头脑，唯有林鹤摸着胡须意味深长地看着叶昀笑。

    叶昀弹第一段时，目光落在第一名公子身上，那公子听着听着，觉得这旋律很熟悉，突然他眼眸一亮，暗道这首曲子是“闲庭花落”，又是要求做拆字诗，他转眼一想，一句诗出来了。

    “闲种门中木！”他先写了下来，旋即低声吟给第二人听，既然大家要合作一首诗，自然要配合。

    叶昀心下一喜，连忙开始第二段，有了第一个人的提示，第二个人很快欣喜地给出了答案：“思耕心上田！”

    叶昀这一组写下两句诗后，殷孝珺那边第一句诗还没出来。那边四位公子听不到这边的答案，但从四周围观之人的反应来看，那边已经有动静了，不由更着急。

    只是殷孝珺按照曲谱弹的，也不知道要怎么办，只是放缓节奏，给他们争取时间。

    如此，叶昀这边已经出来了第三句诗。

    “秋点禾边火！”

    叶昀旋即欢快地弹出最后一段，那人也听出最后一段的曲子是《甜香人家》，便开口道：“甜生舌后甘。”

    “好！”林鹤抚掌大笑。

    右边这一组一句诗还没出来时，左边一组一首诗已经完成了。

    输了，输得很彻底！

    林鹤着人把屏风撤掉，叶昀走到了花厅的柱子旁。

    林鹤把左边这一组的诗给念了出来。

    “闲种门中木，

    思耕心上田，

    秋点禾边火，

    甜生舌后甘。”

    “诸位，这是一首拆字诗，‘门中木’便是‘闲’……四人才华横溢，还能各自配合写下一首诗，真是十分难得，不过…”很快他语气一转，目光看向叶昀，

    “真正让老夫吃惊的是这位叶二姑娘，她完全看懂了琴谱，知道这首曲子是从何改编而来，可知叶姑娘不仅琴艺卓绝，还精通音律，令老夫佩服啊！”

    林鹤竟然拱手朝叶昀施了一礼，可把大家给吓着了。

    他自是认为一个年级轻轻的小丫头居然能猜出他父亲和苏允儿精心编排的曲子，他当然震惊了，内心激动得不能自已。

    可叶昀却不敢受礼，连忙侧身一避，郑重朝他还礼，却半个字都没说。

    刚刚还反对请叶昀的两位公子，摸摸头十分不好意思，立马朝叶昀行了一个大礼，表示道歉。

    雅间内荀筠怔怔望着她，露出了深思的表情。

    她真的只是叶昀吗？

    为何除了相貌外，他觉得她就是苏允儿？

    可他再聪明，也想不通这到底是怎么一回事。

    叶昔和穆言翠刚刚在外围看到这一幕，叶昔欢喜得不得了，她不知道妹妹什么时候变得这么厉害了，立马拉着她走了下来，来到了穆家公子都在的雅间。早被淘汰的穆文清和穆文瑾都围着她说笑，可穆文清心里却很复杂。

    他一直以为叶昔比叶昀出色，叶昔注定是会嫁给好人家，那么他有机会可以跟母亲和祖母提他想娶叶昀的事，叶昀出身没有他好，要是能嫁给他，姑母一定会很欢喜，他甚至都以为那事铁定成了的。

    可今日的叶昀让他太吃惊了，她下棋下赢了白坚，还和程箫合作一幅画，这下又帮助四位公子成为殿生。

    那四位公子望着她，眼睛都快冒光了，虽然是感激居多，可也有倾慕的情绪在里边。他忽然觉得自己配不上她。

    刚刚她站在上方时，依旧是那样浅笑，仿佛深谷幽兰，一切都跟她无关似的，跟她平日没有任何不同，可他就是觉得她离他越来越远，她耀花了他的眼，她是那么触不可及。

    今日过后，叶家二姑娘的名声，将响彻京城。

    穆文清的目光静静地落在她脸上，有些许不甘。

    选拔结束后，大家并没有陆续离开，不少人围住那选上的四名公子，结交认识，除了白坚外，也有一些官员到场，落选的或选上的都想去去白坚那混个脸熟。

    白坚的雅间被围得水泄不通。

    还有一些夫人托自己的儿子侄子去结交那四名庭生，以期能把女儿嫁过去的，总之，揽月楼里热闹非凡。

    林鹤和荀筠早在结束时，就悄悄离开了。

    四名庭生中有一名叫张维的公子，特地挤出人群，来到穆家的雅间再次向刚刚的事跟叶昀道歉，也跟她道谢，那公子目光灼灼地望着叶昀，穆文清算是看出他的心思了，愣是以表哥的身份，故意挡在叶昀跟前，跟他好好结识了一番，张维权当穆文清好客，本也是一个风流潇洒的公子，二人居然还说到一块去了。

    叶昔、叶昀和穆言翠便去给程英和嘉兰郡主告别。

    后来，一行人热热闹闹地回府。

    长房与三房毗邻，三房的嫡长孙穆文瑾带着叶昔和叶昀进门前，穆文清忽然叫住了叶昀。

    “昀表妹！”

    叶昀与叶昔相互扶着，叶昀扭头望着他，“清表哥，怎么了？”

    穆文清也不知道自己怎么脱口而出，他一路上心里都在想叶昀，刚刚见她言笑晏晏地跟着叶昔进门，便有些忍不住想唤她。

    “哦…听你姐姐说你今日中暑了，现在好了没？”他红了红脸道，

    “哈哈，大哥，你这话都问过两遍了！”穆文瑾笑呵呵说道，他性子爽朗，直言快语，可把穆文清给说得满脸通红。

    “我那是…问昔表妹，还没亲自问问昀表妹呢！”穆文清给自己辩解，可又发现越辩解越囧。

    叶昀没多想，就笑着回道：“已经好了，多谢清表哥！”

    穆文清勉强笑了笑就转身进了长房的侧门，这边穆文瑾毫不在意往里面走，可叶昔如此通透一个人却是完全明白了穆文清的心思。

    夜里姐妹俩躺在塌上一块歇息时，叶昔将下颚搭在她的肩上，暧昧地问道：“昀丫头，你老实跟姐姐交待，你对清表哥是怎么想的？”

    叶昀靠在大迎枕上，想着今日发生的事和听到的话，还很伤感，冷不丁被叶昔这一打趣，愣了一下，“想什么？清表哥怎么了？”

    叶昔看到妹妹这神情，心里发苦，这小丫头估计还什么都不知道呢！

    穆氏正收拾好，画屏给她打帘，她走了过来，临睡前看看一双女儿是她的习惯。

    见两个小丫头依偎在一起，眼睛一眨一眨的，十分可爱讨喜，心里万分欢喜，今日有嬷嬷跟着她们去了，回来就把事情仔仔细细跟她都说了，她知道今日小女儿出了大风头。

    穆氏高兴得傻了，前阵子大女儿在京城姑娘和妇人圈里已经传开了好名声，今日女儿居然得了那么多贵公子的欣赏。两个女儿都得了白坚的另眼相待。

    这下，她压根不愁女儿的婚事。

    翌日，穆文清左思右想，想约叶昀单独见一面，便让妹妹找了个借口，把叶昔和叶昀给约来了长房。

    姐妹俩来到穆言翠花厅边上的院子里，原来穆文清已经摆下了一局棋，对叶昀道：“昀表妹，我想跟你下一局五子棋，还请指教指教吧！”

    自知道叶昀下赢了白坚，穆文清还真只能用指教两个字。

    叶昀二话不说，坐了下来。

    穆言翠已经明白了哥哥的心思，以前再怎么看不惯叶昀，现在知道她性子大有转变，也不再计较，便朝叶昔使了个眼色，叶昔哪里不知道的，二人便去里头刺绣。花园里的葡萄架下，只有叶昀和穆文清在对弈，画屏和穆文清的丫头远远站着。

    穆文清其实没多少心思下棋，边下棋边聊着天，叶昀也看出来了，便随意下着，应他几句。

    “昨夜我祖父回来，我正好去请安，无意中听到好像内阁给叶姑父的安排已经定了下来！”穆文清捡着她喜欢的说。

    “那就好！”叶昀脸上挂着微笑，捏着一颗子随意下着。

    穆文清不免有些挫败，他以为叶昀会很高兴，结果她反应稀松平常。

    “你太爷爷还真是个奇才，教了你那么多东西！”穆文清又问道，

    叶昀内心苦笑，自己一切出人意料的事都归到了太爷爷身上，也是无可奈何。她忽然抬头看到头顶上的葡萄架上挂满了青色的葡萄，便起身观赏了起来。

    穆文清顺着她站了起来，目光浅浅地落在她皎白的面容上，真是莹玉如光。

    “你喜欢吃葡萄吗？”他温和问道，

    “嗯，我喜欢！”她昂着脑袋点点头，只可惜现在还没到吃葡萄的时候。

    穆文清听到这话，抿了抿嘴唇，心里有了主意，随后又问道：“你还喜欢吃什么？”

    叶昀闻言诧异地看了他一眼，失笑道：“还好，我不太挑食！”

    穆文清点了点头，就任她在葡萄架下走来走去，也不知道叶昀脑子里在想什么，总觉得她每个笑容，像蒙着轻纱，每一个脚步，像踩着云雾。

    可他就是好喜欢她这种气度，不惊不扰，岁月静好。

    仿佛她是徜徉在月宫的嫦娥，缥缈而虚幻，让人憧憬向往。

    对，憧憬向往这两个词用在她身上，最贴切了。

    穆文清不知道，前世，苏允儿就是以这种绝世风华吸引了无数男子，无数心里默默仰望他的男子。

