    第156章 洪荒秘史，无量量劫

    关于混沌钟，陆小凤没再多问。等陆锦修为再高点，估计自己就有答案了。

    “妖帅，如果我没记错的话，巫妖大战中，几乎所有妖帅都存活了，唯一不可确定的就是白泽。这么多妖帅，一半都在北海，哪里有鲲鹏妖师护着，肯定不会有问题，你有为是什么非得到东胜神洲趟这趟浑水？

    别告诉我你不知道，天庭收服东胜神洲是早晚的事，我只不过是恰逢其会站出来而已。”

    鬼车诧异的看了一眼陆小凤，似乎没想到陆小凤这么灵醒，对问题看得这么透彻。

    “你说的不错！如果我在北俱芦洲，能保证自己绝对的安全！可是那又怎样？”

    鬼车叹了口气，似乎也想着找人诉说一番，便把心中实情都吐露了出来。

    “就算我在北俱芦洲，也不过是苟延残喘而已。这个世界已经不完整了。自从天柱崩塌，洪荒就像是一个漏了气的口袋，不管这个口袋如何补救，漏气就是漏气，他终究有漏完气的一天。

    而那一天，就是传说中的无量量劫！

    什么是无量量劫？就是天地元气枯竭，世界本源流失。到那时，所有仙神就都好像生存在毫无生机的混沌中。

    到那时，除了圣人，无人能在混沌中长久生存。就算是圣人，也只能被封印，不能调动丝毫发来。因为他们每次动用法力，都是在消耗世界本源。

    到那时洪荒就只有一个选择，那就是将洪荒整体封印。不管是仙神妖魔鬼，全都封印在洪荒中。然后将不需要天地源气的人族放逐，将他们迁移到安全之地，自我发展。然后等着人族出现救世主，前来拯救洪荒！

    其实这一切都是命中注定的。

    洪荒生来就不是完整的。

    最完整的世界，就是开天者化身为天道，这个天道可以完美的与新世界融合，做到彼此相辅相成，共同成长。这样的世界，不需要量劫！

    可洪荒世界，因为盘古大神渡劫失败，衍化万物，导致先天天道崩殂。

    没奈何，洪荒只能自己衍生天道。可是新的天道要想彻底掌控洪荒，就必须抹除洪荒中盘古存留的气息。否则的话，天道没办法诞生完全，洪荒便永远无法摆脱蛮荒时代。

    因此，有了龙汉初劫和巫妖大战。

    龙汉初劫，天道抹除了混沌神魔在洪荒存留的大半印记，并且为自己选择了助手。因为只要洪荒世界有盘古大神和的混沌神魔的存在，那天道就永远不能完整。而如果想彻底清除盘古的印记，就只能毁灭大半个洪荒。这显然不可能，所以，天道给自己选择了帮手，也就是道祖，跟他合道在一起，强行拼凑圆满。

    之后，巫妖大战中，盘古血脉巫族死伤殆尽，盘古的脊梁被毁，盘古化作的山川地脉损失七成。

    如此，盘古大神留在天地间最大的气息都没了。

    所以巫妖大战后，道祖成功合道。

    但因为不周山崩塌，洪荒陷入毁灭危机。但不周山不崩塌，天道就没办法成长。

    这本就是个无解的死结！”

    鬼车说着，又叹了口气，眼神中有着说不出的落寞。

    陆小凤听到极其入神，又极其震撼。

    他真的没想到，洪荒世界居然还有这样的密辛。

    鬼车顿了顿，吸了口气，接着道：

    “跟你说这么多，就是想告诉你，不管咱们怎么做，到最后，都免不了被封印的结局。

    其实远古那些大神者，很早就明白了这些道理，你以为妖皇他们为什么要建立妖庭？真以为妖皇是为了贪恋权势？

    你可知，妖皇当年有自己的天机大道，他的伴生灵宝可是河图洛书，如果当初修炼了天机大道，没准第七根鸿蒙紫气就是他的了。

    但妖皇再知道这些密辛后，他放弃了天机大道，毅然决然的改修皇道。这不光是因为顺应天意。也是妖皇真心想为妖族搏一个未来。

    那时候他们就知道，在无量量劫来临时，天道必然会将做为天地主角的种族想办法送出去。

    因为只要承载了洪荒气运的天地主角，才能在未来的某一天，有机会解救洪荒！

    而妖皇为了妖族成为天地主角，为妖族也为自己博得一线生机，才会和巫族如此拼命。

    只可惜......”

    鬼车狠狠的叹了口气。

    “巫妖大战之后，我们这些妖帅就都知道，天地主角必然是人族，而人妖两族因为当初的恩怨，已经势不两立。

    因此，我们几个再一次商议中出现了分歧。以妖师鲲鹏为首的妖帅们，认为人族不可信，他们必须自己想办法，应对无量量劫。

    而我和九婴则一致认为，人族善变，他们最看重的只有利益。只要给他们足够的利益，那么任何仇怨都能放下。

    分歧难以调和，所以，那次议事之后，我们兵分三路，一路跟着妖师鲲鹏，闭关于北海，寻求处理。鲲鹏手中有河图洛书，他希望借此，为妖族算取一线生机。

    一路几位妖帅心灰意冷，四散在洪荒各处，不知所踪。

    只有我和九婴，一番商量后来到了东胜神洲。

    就像你说的，我知道，我们七个早晚有一天会被天地所不容。但我还是要搏一搏，最好能为自己博取一个资本，待无量量劫来临时，能让自己手中有筹码和人族谈判！

    只是没想到......”

    “只是没想到，我镇抚司崛起的这么快！你们败的这么干脆！”

    鬼车笑了笑。“其实我应该谢谢你，是你让我明白了，我做的一切，不过是徒劳无功的幻想而已。说真的，我累了！太累了！我从化形之后，就跟着妖皇，自那时起，就一直在为无量量劫而劳心劳力。

    至今无数纪元过去了，我也该醒了！我这一辈子都在为妖族而活，临到头了突然发现，我似乎从没考虑过自己！”

    “所以，你是打算束手就擒吗？”

    陆小凤突然面无表情道。

    鬼车神色微凝，看了看陆小凤，突然微微一笑。

    “事到如今，难道我还有别的选择吗？

    说真的，我不恨你，反而我要谢谢你，谢谢你让我在临死前，把心里话说了出来！”

    鬼车真诚的看着陆小凤，然而，他话还没说，手中的方天画戟就骤然杀向陆小凤。

    (本章完)

