    这齐志远见弘治皇帝如刘姥姥逛大观园一般。

    尤其是见了自己的菜肴，便露出一副没见过世面的模样，不禁大乐。

    “听闻钦使乃是山东人，想来是第一次来江南吧，钦使久在山东与京师，这江南的菜色最是精致，您看，这是鸭尖，南京这里，最爱吃鸭，此鸭尖，只取鸭舌中的那舌尖，做成一味菜，注重的便是这香滑爽口。还有这……”

    他一个个细细的介绍，弘治皇帝和方继藩都听的一愣一愣的。

    方继藩也有点懵了，我方继藩……真是愧对败家子之名啊！

    弘治皇帝的身份，齐志远是打听过的，是山东一个诗书传家的家族出身，成化七年中的进士，仕途上也不太得意，虽然早早入了翰林，可一直都在翰林经史馆里，默默无闻。他觉得这弘治皇帝有些许的面善，觉得格外的亲切。

    此番皇帝任命钦使来，就是要查一查魏国公府的案子，齐志远自是要格外的殷勤热络一些。

    弘治皇帝不禁感慨道：“我在京中也曾面见过天子，年节的时候，蒙皇帝不弃，尚膳监予以了赐食，可这宫中赐食，竟是不及贤弟府上的佳肴。”

    听到弘治皇帝的这番话，齐志远却是苦笑：“钦使此言过于诛心了，哎，钦使莫看鄙人排场大，可家大业大，需开销的地方却是多不胜数。鄙人在南京，也颇有几分名望，可现如今呢，实不相瞒，自打那西山钱庄强取豪夺了许多的土地去，又借这免租邀买人心，这南京上下，哪一个不是哀嚎遍野的，哎……苦啊，再过一些日子，只怕鄙人就要吃糠咽菜了。”

    方继藩手里的筷子夹着鸭尖，脑子里想到吃糠咽菜的场景，觉得很违和。

    弘治皇帝道：“怎么，南京上下已是怨声载道？”

    “钦使久在京师，自是不知，罢罢罢，这些说来……实在没什么意思。钦使此番是来查探魏国公……”

    弘治皇帝颔首：“正是。”

    齐志远道：“鄙人就是状告者之一，就在半个多月前，有魏国公府的一个徐氏远亲亲自登门，说什么顺天应运之类的话，胆大的很，鄙人听了心里大骇，本是不敢去声张，可后来一打听，竟发现许多人家都受了魏国公府的邀买，鄙人觉得事关重大，于是连忙托人向京中的一些故旧告知，在这南京，魏国公府权势滔天，鄙人告发，承受的风险实是不小……哎……”

    弘治皇帝脸色凝重：“这魏国公府若要谋反，居然敢如此大张旗鼓，竟是弄得人尽皆知？”

    这话的意思，仿佛是在说，这魏国公府难道是傻的吗？

    齐志远显得尴尬，随即道：“若要人不知，除非己莫为，这世上，哪里有不透风的墙。还不是因为齐国公将魏国公的孙儿弄死了，魏国公怎么咽的下这口气？那齐国公……钦使如何看待？”

    弘治皇帝面上没有表情，只眼角的余光看了方继藩一眼，淡淡道：“尚可。”

    齐志远眯着眼，露出意味深长的样子：“钦使……这般信不过鄙人吗？”

    “什么意思？”弘治皇帝狐疑地看着他。

    齐志远似笑非笑的看了弘治皇帝一眼，口里道：“钦使的身份，鄙人在京师的朋友，自是早已修书快马送了来，您在经史馆不是一直都抱怨，山东老家的几千亩薄田，因为免租之事而荒废？现在陷入了困顿，这日子，都快没法过了？何况鄙人还听说，您乃前户部左侍郎的门生，您的恩师，就因为西山的事而获罪罢官，想来这些都没有错的吧。”

    弘治皇帝万万没有想到，自己随意钦点的一个翰林，居然在出京师之前，底细就被人摸得一清二楚了，更想不到里头竟有如此多的渊源。

    于是弘治皇帝面色不自然的干笑。

    方继藩心里想，也幸好这年头还没有相片这玩意，否则人家打探得如此清楚，十之八九要露馅了。

    见弘治皇帝脸上干笑，齐志远心里了然一般，道：“想来钦使也深恨西山吧？”

    弘治皇帝顾左右言它的道：“齐国公权倾朝野，不是我这等下官可以议论的。”

    说话的功夫，方继藩已低头大快朵颐。

    齐志远却将筷中的菜搁下，全无胃口：“是啊，自是不是我等可以议论的，可是……现在江南民情沸腾，又惹来了魏国公府想要谋反，西山的那位……”

    说到这，他指了指北方：“这是不给人活路啊，现在还听说，在有的州府，那些西山出来的父母官，居然已经开始彻查隐户了，再这样下去，我等还有活路吗？”

    弘治皇帝便默不作声。

    齐志远随即道：“钦使此番奉旨而来，除了彻查魏国公府一事，只怕还承担了向陛下奏报江南实情的职责，是吗？”

    弘治皇帝点头，他显得极谨慎，此时，反而生怕露出马脚了。

    齐志远便冷笑：“那么钦使在这南京，就该多听听，多看看，看看这本是好端端的十里秦淮，都成了什么样子。”

    一番对话之后，不知不觉，这菜肴已是凉了，弘治皇帝没动什么筷子，齐志远也只浅尝了一些酒菜，便也没什么胃口了，只有方继藩吃的气喘吁吁，大汗淋漓。

    齐志远不清楚方继藩是什么人，却见他只是沉默不言，只道是什么副使，可见着年轻，想来也无关紧要，于是懒得搭理。

    这一大桌酒菜，便让人撤下，齐志远随即起身，朝弘治皇帝道：“钦使，不知打算下榻何处？鄙人知道钦使是来暗访，既是暗访，多半也不能在官邸中下榻，不妨就在此宿下吧，鄙人这里早已预备了几间卧房，若是钦使不弃……”

    弘治皇帝摇头道：“这只怕不妥。”

    因而谢辞了，与方继藩一道，从齐家拜别而出，寻了一个客栈住下。

    弘治皇帝一下榻，另一边便有人寻到了齐志远：“老爷，打探好了，那钦使带着人在来福客栈住下了。”

    “知道了。”齐志远面无表情，他背着手，一副冷漠的样子：“好好盯着吧。还有……人手召集好了吗？”

    “已是召集了，都是自太湖来的好手，个个都有大本事。”

    齐志远便微笑起来，道：“倘若密查魏国公谋反的钦差突然在南京死了，会怎么样呢？到了那时，只怕魏国公跳进了黄河也洗不清自己了，这南京……乱一些才好，这些年，就是因为太太平了，以至于朝廷有恃无恐，视吾等为案板上的鱼肉，割我们的肉，而惠寻常的小民，可他们也不想想，没有我们，这天下……能安稳吗？”

    他不屑的笑了笑，交代过了之后，却是信步至了祠堂。

    齐家的祠堂，外头牌楼林立，上头多为金漆、红漆的大字，诸如‘积善之家’、‘光耀门楣’、‘进士及第’、‘先学后臣’等字样。

    若是细细去数，这牌坊竟有五间六柱十一楼。

    可见齐家从前，是何等的荣耀。

    进入了祠堂，便是数不清的灵牌，白烛冉冉，齐志远上了香，直直的跪下，抬头看着列祖列宗的牌位，竟是痴了，仿佛在此刻，他正与列祖列宗们神人感应。

    孤零零的背影，透着几分诡谲的气息。

    …………

    弘治皇帝不喜客栈的嘈杂，随行的萧敬，早已暗暗将这客栈的其他客房给包了下来，自是让禁卫和抽调出来的厂卫骨干住着。

    弘治皇帝将方继藩叫了来，皱着眉头道：“继藩，你察觉出了没有？”

    方继藩点点头：“察觉出来了。”

    “如何？”弘治皇帝道。

    方继藩想了想，舌尖舔了舔，似乎那味蕾上的余味未消：“真香。”

    “……”

    弘治皇帝的嘴角忍不住抽了抽，脸拉下来：“朕说的不是酒宴，朕说的是那个齐志远。”

    “此人？”方继藩尴尬起来，立即道：“陛下，此人的府邸恢弘大气，在南京，定是一等一的豪族，哪怕是钱庄免租，他依旧是绫罗绸缎，锦衣玉食，可见其家业非比寻常，这样的人家，不可小看，不敢说其他地方，至少在这南京城，天知道他有什么亲朋故旧，儿臣说了，陛下不要相怪，儿臣见了他……便想起一个念头。”

    弘治皇帝道：“你但管说。”

    方继藩便道：“此人在南京，是土皇帝！”

    弘治皇帝一愣，而后失笑：“土皇帝，这三个字，当真是一针见血，别人都说你有才，在朕看来，果真如此。”

    方继藩：“……”

    方继藩没有想到，弘治皇帝居然没听说过土皇帝三个字。

    不过细细想来，却也可以理解，毕竟这三个字，在民间流传的广，可谁敢在皇帝面前说？陛下第一次听见，自然也就觉得格外的稀罕了。

    哎……陛下还是太天真，知道的太少啊。

    方继藩接着道：“有一件事，很是奇怪。”

    “什么？”弘治皇帝道。

    方继藩道：“陛下乃是钦使，是来查魏国公府一案的，而且对方已知陛下这钦使的底细，按理来说，这个齐志远，肯定是想要笼络住陛下这钦使，否则，一旦他告不成魏国公，就是诬告了，诬告反坐，他不是不懂。如此牵涉到性命悠关的大事，若儿臣乃是齐志远，就一定非要巴结住陛下这钦使不可，陛下要求到外头住，也一定会想方设法的挽留，就算是不挽留，也一定会做出其他的安排，以确保陛下这个钦使，在他的眼皮子底下，或者是他的掌握之中。”

    “可他只客气了两句，便任陛下走了，似乎也没有极力挽留的意思，儿臣就觉得……他可能……根本不在乎陛下查到什么。”

    弘治皇帝听罢，身躯一震，脸色越加凝重。

    事实上，他一直都在想，似乎哪里有些不对，而现在……经方继藩一提醒，他瞬时之间，好像发现了问题的所在。

    …………

    第一章，求月票。

