
    第五百二十四章等等

    “走！”

    江辰悲痛欲绝，但是自己不敢招惹叶秋，拉着宁诗雨就要走。

    叶秋喊道：“等等。”

    江辰身体顿时停了下来，转过身，脸上表情僵硬，压抑着怒火：“你还想干什么？”

    叶秋抱着双肩，不怀好意道：“你刚才不是要买山楂吗？买了再走！”

    江辰咬牙切齿地看着叶秋，妈比的，这个混蛋让我丢脸，还想赚我的钱？

    不过为了早点离开这个破地方，而且他真的不差钱，决定还是先吃了这个亏。

    江辰压下怒火，冷声道：“买就买，你有多少全都拿出来！”

    叶秋笑道：“不愧是富二代，有这个魄力。”

    江辰不屑道：“我别的没有，多的是钱！全部拿出来，我赶着去酒店。”

    说完江辰就搂住了宁诗雨，当众对其上下其手，接着挑衅地看着于浩南。

    宁诗雨被弄得有些动情，扭了扭身子，脸上有些不太自在，她跟于浩南也算是初恋了，也算有那么一段美好的时光，现在有些尴尬，还有那么点cìjī。

    于浩南心里面顿时就火了，刚想破口大骂，忽然想到了叶秋，自己姐夫刚才的表现可是相当经典的啊，绝对是气死人的典范。

    于浩南就压下怒火，深情地看着宁诗雨：“诗雨，你一定是被这个混蛋给蛊惑了，清醒一点吧，他只是想要你的身体，根本不爱你。但即便你被他上了无数次，可我对你的爱还是不变的，回来我身边吧，我还是爱你的。”

    “我靠，狗血剧啊！”

    这一下就让水果超市的客人们议论了起来，没想到竟然有这么一出狗血剧。

    “肯定是这个恶少把那小伙子的女朋友抢了。”

    “不过这个女人也不检点，肯定是个拜金女。”

    “要是我女朋友被人搞了，别说几十次，就是一次我都嫌恶心，肯定不会再要她了。”

    “没想到富二代都喜欢搞破鞋。”

    听着周围的议论风，江辰脸色铁青起来：“闭嘴！”

    这一声怒吼，非但没有起到作用，议论声停顿了一下之后，反而更大声了。

    宁诗雨听到有人骂她破鞋，脸上露出难堪之色。

    于浩南见到这模样，急忙说道：“大家不要说诗雨了，她是无辜的，请大家不要伤害她。”

    于浩南一副痴情的样子，真的叫人感动地落泪。

    “唉，多痴情的男孩啊。”

    “呜呜，太痴情了，我爱上这个小伙子了。”

    “小伙子别伤心，你肯定会遇到更好的。”

    于浩南叹了口气，脸上带着几分黯然，这就让别人更加同情了，有的人甚至拿出手机偷tōupāi了江辰和宁诗雨的照片，准备回去放到网上痛斥一番。

    江辰感受到周围的视线充满了鄙视和不屑，脸上火辣辣的，不想再呆在这边了，强忍住怒火说道：“快点把东西拿出来，多少钱？”

    叶秋暗地里给于浩南点了个赞，接着竖起一根手指：“10万！”

    江辰愣了一下，都怀疑自己听错了，顿时大叫道：“有没有搞错，要10万？你这里不是卖59块钱一斤吗？”

    叶秋抱着双臂说道：“跟你说今天的卖完了，你想要买明天存货，那么就必须出这个价。”

    其他客人听到后都赞同道：“对，必须出这个价，不然你买光了，我们明天买什么？”

    “就是，我们可都是冲着渔山山楂来的，除非你出10万，不然我们不服！”

    江辰怒道：“又不是我想买的！”

    叶秋笑道：“你说什么？我怕控制不住自己的手啊。”

    江辰：……

    店内的客人都想笑，可是觉得氛围不太对劲，就忍着没笑出来。

    叶秋说道：“快点，买不买？不买的话快点滚。”

    江辰很想说不买，我滚，可是看到他眼中那威胁的神色，心里面就一颤。

    其实他有点怕叶秋再把他搞进看守所里面。

    那几天呆在看守所的日子绝对是他痛不欲生的日子，再也不想进去了。

    江辰于是就气愤地摸出了xìnyòngqiǎ，咬牙说道：“我没带现金，刷卡可以吧？”

    “可以，可以。”

    叶秋殷勤地接过卡，然后往刷卡机一刷，哔的一声就搞定了。

    “来，谢谢大爷惠顾。”

    叶秋把卡还给了江辰。

    江辰冷哼了一声，这时候手机上收到了消费提示短信，拿出来一看，顿时大惊失色：“我靠，不是10万吗？怎么变成20万了？”

    叶秋一脸无辜，道：“刚才我不是说20万吗？”

    于浩南嘴角一抽，正在装着黯然失魂的样子，都要忍不住笑出来了，自己这个姐夫也太能玩了吧。

    店内的客人都是一脸无语的样子，这家伙脸皮也太厚了。

    江辰心中都在吐血啊，平白无故就损失了20万，不过这个亏目前他只能够认了，咬牙道：“现在可以把货给我了吧？”

    叶秋点点头，挥了下手。

    很快就有人拿了一斤渔山山楂过来：“老板。”

    叶秋接过来，然后走到江辰面前。

    “给我！”

    江辰心在滴血，这山楂真的跟吃金子没什么区别了。

    接着叶秋从一斤山楂当中拿出一粒，放到了江辰面前。

    江辰迷惑了，说道：“你干什么？让我尝尝？”

    叶秋无奈道：“货给你啊？傻不傻？”

    “不是。”江辰有些混乱，指着这一粒山楂，“一粒啊？”

    叶秋耸了耸肩：“不然呢？我刚才没说吗？一粒20万啊！”

    “你！”

    江辰气得肝疼胃疼心疼，快要原地bàozhà了，死死地盯着叶秋，捂着胸口，一句话都说不出来。

    他胸口都被堵住了，身体都颤抖起来了，眼前发黑，差点就一个趔趄摔倒。

    “辰哥。”宁诗雨急忙扶住江辰。

    店内的客人简直瞠目结舌了，见过不要脸的，没见过把不要脸干的那么专业的。

    于浩南也憋着，都快憋出内伤来了。

    “噗嗤！”

    刘媚却是忍不住笑了起来。

    叶秋瞪了她一眼，让小姑娘急忙捂住了嘴巴，可是眼中满是笑意，刚才的惊恐跟委屈完全不见了踪影。

    叶秋无奈地摇摇头，接着不耐烦道：“要不要，不要算了！”

    “我…钱都刷了，我要！”

    江辰几乎是咬牙切齿的，然后抓过了那粒山楂，身体摇摇晃晃的，在宁诗雨的搀扶下往外走。

    叶秋喊道：“等等。”

    江辰身体瞬间僵住了。
