    鬼子骑兵过去之后大约一刻钟，主力部队也到了。

    皎洁的月色下，黑压压的鬼子在公路上摆开了四路纵队，跑步前进，那嚓嚓嚓的脚步声直传出好几里开外。

    在步兵队列中，还有数以百计的卡车、装甲车以及坦克。

    不少卡车后面还拖拽着一门门的山炮，至少也得有30门！

    看到这，于承柱的眼睛一下就亮起来：“团长，炮，四一式山炮！”

    “坦克！”关大山的眼睛也闪闪发光，低声道，“他娘的，至少有三十辆！”

    “坦克别想了，这玩意威胁太大，用燃烧瓶烧，第一波攻击就要全部干掉！”李云龙闷哼一声，接着说道，“不过四一式山炮要尽量保住。”

    “接下来咱们可还得打平安县城，没有炮可不行。”

    “要是没有炮，打平安县城就成了358团的独角戏。”

    “那咱们独立团岂不是亏大发了？所以山炮尽量缴获。”

    通讯连长张大奎便扭头对身后趴着的一百多个通信兵说道：“通知各营连，尽量缴获鬼子山炮。”

    ……

    公路上。

    日军步兵第59旅团的旅团长伊黑清吾正靠在装甲车里打盹。

    虽然装甲车的引擎轰鸣声非常响，但是对于老兵来说，别说是引擎轰鸣声，就是隆隆的炮声中也能安然入睡。

    正睡呢，伊黑清吾突然惊醒过来。

    坐在对面的副官便问道：“旅团长，怎么了？”

    伊黑清吾摇摇头，正要说没什么时，耳畔突然之间听到“轰”的一声巨响。

    紧接着，装甲车的车身便剧烈的颤动了一下，伊黑清吾猝不及防一下摔倒，并且跟副官撞在了一起。

    “八嘎！”伊黑清吾欠身坐起，骂驾驶员道，“怎么开的车？”

    话音还没落，车窗外突然就响起连续不断的爆炸声：“轰轰轰！”

    听到这连绵不绝的爆炸声，伊黑清吾的脸色一下就变了，坏了，这是遭到伏击了？

    副官急忙将车窗打开一道缝隙，两颗脑袋凑过来，透过车窗往外看，但只见，整条公路都已经被爆炸产生的红光彻底笼罩。

    最保守估计，公路上绽放的光团都得有一千多团！

    真的是伏击！该死的八路军这是往公路上埋了多少地雷？

    连续不断的猛烈爆炸之中，一排排的日本兵被炸翻在地，一辆辆的卡车遭到掀翻，甚至还有九五式轻型坦克在忙乱中失控，一头栽进路边的水沟中。

    ……

    “哈哈，狗日的小鬼子，这回让你们吃个够！”

    看着公路上绽放的光团，李云龙一脸的得意之色。

    这一次伏击，独立团可是下了血本了，不仅将自家兵工厂生产的土地雷全拿出来，甚至把兴县兵工厂的地雷也买了个精光。

    超过5000颗地雷，全埋在了公路上！

    做成了五个超大型的连环子弹地雷阵！

    超过5000颗地雷，在长度不超过两公里的公路上密集爆炸，每米有两颗半地雷，这个密度够小鬼子喝一壶的！

    这还只是第一波攻击而已。

    没等地雷爆炸产生的硝烟散开，李云龙就率先开火。

    下一刻，早就埋伏在公路两侧预设阵地的10000多名八路军就纷纷开火。

    超过8000支各种型号的步枪，超过500挺各种型号的轻重机枪，还有至少上千支冲锋枪或驳壳枪，同时对公路猛烈开火。

    密集的弹雨顷刻间狂暴的倾泄过去。

    在公路形成了完全没有死角的交叉火力。

    猝不及防的鬼子步兵顷刻间一排排的倒下来。

    ……

    突如其来的暴击，一下就把日军步兵第59旅团的鬼子彻底打懵。

    最先反应过来的，还是独立战车第69中队的30多辆九五式坦克。

    除了有几辆最倒霉的九五式轻型坦克直接被地雷炸毁或者在忙乱中栽入路边水沟，剩下的大多数坦克都在第一时间做出了回应。

    37mm主炮以及车载的7.7mm重机枪纷纷开火。

    鬼子的坦克部队虽然在第一时间做出了回应，但是效果差强人意。

    而且过了没多久，一颗颗的燃烧瓶就从几十米外扔过来，伴随着呯呯呯的碎裂声，一只只的酒瓶以及瓦罐便撞击在坦克上并且碎裂开来。

    从酒瓶以及瓦罐中飞溅出来的是混杂了机油的黏稠汽油。

    这些机油汽油混合物一经附着在坦克车身上便再甩不脱。

    紧接着，一支支的火把便飞掷过来，一辆辆的坦克便被大火吞噬。

    熊熊燃烧的烈焰很快将一辆辆的九五式轻型坦克烧成薄皮铁棺材。

    于是一辆又一辆坦克炮塔的顶盖便被掀开来，车内的鬼子坦克兵乱哄哄的往外跑，或者被八路军的机枪火力打死，或者直接被大火烧死。

    ……

    伊黑清吾的装甲车也被八路军当成坦克，挨了至少有十几燃烧瓶。

    被大火一烧，车厢里的温度便急剧升高，伊黑清吾气都喘不上来。

    副官便赶紧冲上前来，把装甲车门打开，然而车门才刚打开，车外的烈焰便哗的一下倒灌进来，将副官一下吞噬。

    副官便立刻倒在地上，痛苦的挣扎哀嚎。

    伊黑清吾毫不犹豫的踩着副官冲出车门。

    伊黑清吾才刚刚下车，耳畔便听到了嘀嘀哒哒的冲锋号声。

    八路军打了几排枪后，紧接着就上刺刀，向日军发起了决死冲锋。

    说到底，八路军独立团的弹药还是紧缺，并不像358团那样充裕，所以打完了两排枪后就发动冲锋，展开白刃战。

    当然了，这么做也可以规避鬼子的火力。

    鬼子的机枪数量或许不如八路军独立团，但是弹药数量却是完虐。

    所以一旦陷入到相持，八路军独立团的火力很快就会不济，所以提前发动冲锋，与鬼子展开白刃战是最好的选择。

    打仗嘛，就是要扬长避短。

    避开鬼子的火力优势，发扬自家的兵力优势。

    没等伊黑清吾回过神，一个八路军便已经端着刺刀冲过来。

    “八嘎！”伊黑清吾挺刀一记直刺，便将那个八路军钉死在地上。

    但就在这时候，一阵剧疼忽然间从后腰传来，伊黑清吾急低头看，便看到一截滴血的刺刀从右腹部穿出来。

