    捡漏，捡了一块庚金？

    这种好事，他怎么从来没遇到过？

    随庆拿着徒弟递来好像被银金石包裹了一小层的庚金，心中升一起一股子疑惑来。

    银金石和庚金，两者风马牛不相及，好好的，怎么会溶在一块？

    “你果然就给了一百五十块灵石？”

    “不是啊！我给了两块中品灵石。”

    陆灵蹊把东西收起来后，其实也不是不奇怪，“师父，要不然，您去看看那位……道友，我说不好，总感觉她看我的眼神不太对。”

    眼神不太对？

    随庆的心头一跳。

    一年多以前，围绕在徒弟身边发生的一些奇怪事，宜法早就跟他说过了，“是吗？一会儿为师去看看。”

    当年那人，与自己还有一面之缘，若真的是她，看在林蹊的面上，想来是愿意跟他谈一谈的。

    “你打算拿把这庚金炼进重影里？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“若是我早把庚金炼进重影里，打不过魔剑，也不至于被它欺了。”那把魔剑有个魔灵，看她的目光，恨不得把她撕吃了似的。

    “师父，您恐怕还要帮我看着容峥一些，那魔剑的魔灵似乎盯上我了，我感觉它对我的血非常有兴趣。”

    什么？

    随庆的眉头一蹙，“你确定？”

    “确定！只是当时有五异火，再加上容峥一直在压制它，所以，外人看不出来。”

    别人看不出来，并不代表，她这个近在咫尺的对手，也感觉不到。

    因为双重压制，那家伙才被按进剑鞘，但现在容峥没有五异火，“师父，容峥不用再打下面的擂战了，您说，为了他自己的小命，会不会马上去凡城，把魔剑扔到化粪池里？”

    这？

    随庆的眉头拧了拧。

    容峥是个聪明人，为了性命，他应该把剑扔进化粪池污杀。

    但是，正因为他是聪明人，这不是办法的办法，也许他要考虑很长时间才行。

    毕竟他与魔剑早成一体，魔剑被污，哪怕他没泡进化粪池，也不可避免地会受影响。

    “去不去，现在由不得他。”

    三道飞剑传书在随庆手中很快成形，“他不是以大义逼你吗？那为师现在就以大义逼一逼他。”

    啊？

    陆灵蹊看着走向不同方向的飞剑传书，双眼一亮，“您是给修真联盟、七杀盟和百晓山传讯吗？”

    “嗯！这叫以其人之道还至其人之身！”

    随庆笑着跟徒弟道：“就算他不去凡城，这双盟坊市也能建个化粪池，把他按下去。”

    “您是说穷巷那里的修士吗？”

    陆灵蹊知道，那里的除了凡人，大都是没辟谷的炼气修士，想用他们建个化粪池，说来，真不会太难。

    随庆点头，“联盟只要想建，就有的是办法。容峥那边，为师会帮你盯着，趁着这几天你还无擂可打，进幻乐塔修炼吧！”

    “那我的重影……”

    “为师会请你渲百师伯一起帮忙！”

    两个化神修士一齐出手，庚金很容易就能炼至液化。

    随庆道：“到时候，用不了三天，必会给你一个不一样的重影！”

    他要先查街口的那个老妪，再查失踪的宋在野。

    半刻钟后，把徒弟赶进幻乐塔，随庆好似随意路过般，也站到了东交巷的路口。

    这里，除了那个老妪，还有两个小摊子，看他们的货基本都差不多，大概也都领有盯稍的任务。

    他不动声色地瞟了一眼老妪，又装作什么都没发现地一路溜达远走。

    半晌，宜法收到传音，急急赶到东交巷外不远的茶楼。

    “师兄！到底什么发现？”

    “坐！”

    包厢的窗门微微开着，正好可以看到巷口摆摊的三个。

    随庆一个透明结界打出后，亲自给师妹倒茶，“你怀疑太霄宫的掘地馆馆主银夜，就是当年的那人？”

    “是！虽然没有完全的证据，但我觉得她就是。”

    “她对林蹊很好？”

    “林蹊都成掘地馆的小十了，您说能不好吗？”

    不过，好好的，师兄现在提起银夜干什么？

    “那你说，宁知意当年为何要那般做？”

    随庆有很多不解，“由着身体死亡，不管才生下的孩儿，转为鬼修，她所求为何？当年她既然不管陆信，为管陆信的孩儿，现在又冒出来，管林蹊，你说，又所为何来？”

    这？

    她哪知道？

    宜法摇头，“我不知道，我也没敢去探！”

    连显武都死得那般可怜！

    “人家对我们千道宗没有恶意，她想怎么做就怎么做吧！您管那么多干什么？”

    每个人都有自己的秘密！

    他们只要管好林蹊就行了。

    宜法不爱探人的秘密，“师兄，您是不是感觉宁知意上来了？她找您了吗？”

    “即找了，又没找！”

    随庆轻啜一口灵茶，“她找机会给林蹊送了一块庚金，即在我面前，露了行藏，却又没有一点跟林蹊相认的意思。”

    庚金？

    是因为今天的林蹊的那一战吗？

    宜法望向窗外，夕阳早落，天空已渐披青黛，“那……林蹊知道吗？”

    随庆摇头，“不知道！不过，她有些奇怪！”

    这样啊？

    “那我们就装不知道吧！”

    宜法很快道：“我已经打听过了，畅灵之脉很被道魔一些大能修士看重！”比如那个一鹤长老，他最遗憾的就是后人大多无灵根。

    “师兄，这件事，不该由我们揭出来。”

    林蹊愿意什么时候揭，就什么时候揭。

    好在她的家人，大概也全被那位银夜馆主保护了起来。

    “林蹊修炼的时候，能让灵气自动活跃，我感觉也与畅灵之脉有些关系。”

    宜法自意识到这一点后，就再也不想查了，“林蹊做事向来有分寸，她不愿意把她的秘密说出来，是件好事。”

    这跟相不相信他们没关系。

    悠关性命的事，怎么保密都不为过。

    “你这样想，也可以。”

    随庆的目光穿过透明结界，从窗缝看向可能是宁知意的老妪，“不过，人鬼殊途，林蹊那里，这段时间你还要多费心。”

    本为就是她费心好吧？

    宜法甚为无语，“以后，她到哪我到哪行了吧？”正好绑着林蹊一起修炼。

    “陆家那个陆从夏小丫头，你感觉为人如何？”

    “聪明！”宜法自然注意过陆从夏，“也挺大气的，不比佳人和林蹊差。”

    唯一不好的，就是她有陆家那个大家累！

    “在我看来，陆岱山虽然很重看她，可是，正因为他的看重，那小丫头以后没有佳人和林蹊能走得快。”

    “唔！林蹊和她的关系好像挺好。”

    随庆又道：“我们能查出她和陆家的关系，你说，太霄宫和飘渺阁那里，有没有什么人，对林蹊的身世，也有所觉？”

    至少徒弟没有掩饰地对无相好，就是个大纰漏。

    “能有所觉得，都是关注陆家和陆信后人的人。”宜法想了想，“至少飘渺阁那里，我们可以放心。”

    秋宇掌门是聪明人，若是知道了，可能跟他们一样，帮忙掩盖还来不及。

    “至于太霄宫……，林蹊在太霄宫的时候，都非常注意。”

    难得小丫头对陆家，没有喜，也没有悲，只做正常的千道宗弟子该干的事。

    “陆岱山为人不精明，陆家其他人……，暂时出类拔萃的只有陆从夏一个，她与林蹊交好，祖上的关系与陆信也不错，若有所觉的话，定会帮忙掩盖。”

    宜法之前查的可是很多，“至于仪芬……，”她轻轻叹了一口气，“师兄，听说宁知意当年先认识仪芬的，对她还曾有相助之情。

    宁知意动山海宗那些人的时候，始终不曾动过陆家，不曾对仪芬和陆传有过任何动作，我觉得，太霄宫那里，有她看着，我们也不必担心。”他们要做的，只是看好林蹊就成。

    “……”

    随庆转着手中的玉杯，半晌点头，“那行吧！你的人查到宋在野是怎么失踪的吗？”

    “查不到！”

    所有人都想查宋在野。

    联盟和七杀盟那么多人都没查到，更何况，她这个对灵界不甚熟悉的人了。

    “我们上来的几个弟子，现在都还没混到七杀盟和修真联盟呢。”宜法也甚头疼，“林蹊又不肯告诉我们三生途到底怎么回事，我就更查无可查了。”

    ……

    幻乐塔里，只有陆灵蹊一个人。

    她还没开始修炼，好长时间，没有主动理她青主儿却有些扭捏地出现了。

    “干什么？”陆灵蹊感觉青主儿的小绿叶子好像大了一点点，微有欣慰，“有话就说，有错就认！”

    “什么叫有错就认嘛？”

    青主儿本来就心虚，听她这样说，心虚更甚下反而张牙舞爪了，“我可没做错什么事，倒是你。”

    “我怎么啦？”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“我最近在给我们赚大钱呢。”

    “……”

    赚不着钱的青主儿更心塞了。

    当初宜法让林蹊当东西，她其实有些心动的，只是，她收的都是好东西，真要当了，万一赎不回来，就糟了。

    一个犹豫，就错了过发大财的最佳机会。

    唉！

    青主儿在心里叹了一口气后，只能努力振作，“林蹊，我……我在今天好像感觉到息土的气息了。”

    息土？

    陆灵蹊瞪大了眼睛，“在哪？在这个驻地里吗？”

    “不是！”青主儿摇头，“具体——我也不记得在哪了。”隐隐绰绰的，她就是现在回想，才越来越觉得像是息土对她天生的那点吸引。

    “……”

    陆灵蹊感觉这小家伙是来涮她的，“双盟坊市这么大，又有好些化神修士，如果谁有息土，也很正常。”

    小家伙的小脸太严肃，她心下顿了顿，“你可别跟我说，你要息土。”

    “……”

    青主儿撅了撅小嘴，“我也不是说，一定要它，但是如果有它，我们的空间，就能马上不一样了，还有你的鸿蒙珠子，或许，有了息土，它就能自动生出一个小世界来。”

    “嗯！那么好的东西，你觉得，谁会卖？”

    陆灵蹊反问，“主儿，这里是双盟坊市，有好些化神修士，现在又正值道魔大比，更有无数奇人异士，我不会去打听息土，你……也不能去。”

    青主儿的小叶子有些耷拉了下来，“那你带我出去转转也不行吗？我现在想想，那息土气息，若隐若现的好奇怪，万一它是没主的呢。”

    “那是不可能的。”

    陆灵蹊手上凝出一滴水，轻轻滴到她的小脸上，“我觉得你应该清醒一点，息土无灵，它是做不到若隐若现的。”

    反正怎么都说不通了。

    青主儿的小绿叶子轻轻一甩，把那滴水甩到她身上，“那好吧，等我把这件事，完全想清楚，再来跟你说。”

    她消失在陆灵蹊的手腕上，重回空间，努力想，什么时候，有那种感觉的。

    好像……可能……

    青主儿在空间里转来转去。

    现在的空间，早成了灵药园，她还催长了些，

    今天什么时候有感觉的呢？

    半晌，她停在药园中间某个小土包处。

    为防林蹊找她要三生途，为防她到她的根部去找，她把三生途埋在这里。

    好像……可能……

    青主儿的小根在土中一挑，有了好些裂纹，如棱形水晶的三生途就被挑了出来。

    她看着这个，已经快成废品的三生途，小脸严肃了起来。

    这东西是宋在野的。

    宋在野机缘无双。

    他的魂火虽然熄了，可是修炼又不止人身一途。

    若是宋在野又出现了，若他身上有息土，那她隐隐绰绰的感觉说明了什么？

    青主儿的小脸严肃，想了又想，到底卷着三生途，又出了空间。

    只是，这时候，陆灵蹊已经在修炼，她现在摆的是卧龙的姿势，身边的灵光闪闪烁烁，看上去，非常漂亮。

    青主儿卷着三生途等她。

    与此同时，七杀盟已经封存的‘独’园，一个隐隐绰绰的身影，避过巡卫显出形来。

    宋在野在虚实里不时转换的身体终于稳定下来的时候，走向卧房一旁的窗门。

    他的手按到窗门上，开了又合，合了又开，循着一定规律，没一会，后院的一个石板无声而开。