    “阿哥，我们能帮帮她吗？秦阿姨好像很厉害的，也许她能帮的上忙，”初墨扯了扯苏御袖子，目光中带有一丝期盼，

    平常苏御不在家的时候，秦清经常会在初墨面前吹嘘自己小时候，你想啊，秦清那臭脾气再配上她的身份，小时候能不是个刺头吗？

    而秦清之所以时常在初墨这里炫耀自己的往事，其实也是源于初墨打从认识她起，就没怎么把她放在眼里，这让她多少觉得有点没面子。

    对于初墨无意中透露出来的善意，苏御其实心里是比较开心的，但他也知道，孩子太过善良的话也不是好事，人善被人欺，这句话比任何至理名言都要来的真实。

    本来苏御是不愿意管这种闲事的，毕竟牵扯到很多大人物，但是初墨开了口，做为第一监护人的他，决定以身作则，给初墨树立一个榜样。

    阿黎此刻，也是眼巴巴的望着苏御，那副楚楚动人的模样我见犹怜。

    苏御安慰她道：“我尽量试试，看看能不能想办法，把你的小姐妹救出来，至于其它的，我多半也帮不上什么忙。”

    仅此而已，至于总管府里被关着的那些狐妖，苏御可没那个能耐去救，正二品的封疆大吏，他可没资格掰手腕。

    阿黎听了，忙不迭的点头，泪如泉涌，小姐妹从赵家逃出来的时候就已经是遍体鳞伤，被抓走时更是奄奄一息，她躲在寺庙里每每思及，心如刀绞。

    到了现在，什么血契短命，她已经顾不得那么多了，只希望小姐妹平平安安，回到她身边。

    “苏施主大善，”方丈了印微笑点头。

    苏御淡淡道：“至于阿黎，暂且先住在寺里，等我想办法把另一个救出来，再商量她们的后路，大师如果觉得不方便的话，我也可以将阿黎安顿到别处。”

    寺庙里住着个女的，外面的风言风语已经不少了，何况还是个狐妖，这对宝成寺的影响不可谓不大。

    苏御对于方丈肯收留阿黎，心里其实是敬重的。

    了印闻言，摇头笑道：“没有什么不方便，我自心不乱，谁能乱我心？”

    “大师才善。”

    .......

    回家的路上，苏御笑着对肩膀上的初墨说道：

    “初墨觉得，对待这世上的坏人，我们应该怎么办呢？”

    初墨骑在苏御肩上，手里啃着红薯，闻言随口道：

    “杀光！”

    “什么？”苏御猛的停步，皱眉看向初墨，“你再给我说一遍？”

    初墨察觉到苏御动气，赶忙嬉笑道：“我瞎说的嘛，阿哥莫生气，其实我也不知道啦。”

    这时候，后面的景来嘴里又嘀嘀咕咕说了一句，初墨直接扭头道：“闭嘴！”

    景来悻悻然一笑，真的就不说话了。

    “景来说什么？”苏御皱眉道。

    初墨嬉笑道：“景来说，阿哥觉得应该怎么对付坏人，就怎么对付坏人，”

    好啊，你长大了，都能做两面人了？苏御猜得到，景来肯定不是说的这个，不然初墨不会直接训斥他。

    多半是说自己坏话，然后初墨帮着圆谎。

    这就没必要拆穿了，不过苏御心头却蒙山了一层阴云，初墨那句“杀光”，实在是震撼到他了。

    孩子戾气这么重？

    一直以来，苏御其实在潜移默化中，都将初墨当成一个普通的小孩对待，不知不觉便忘了，初墨无论出身还是成长，都不是寻常人。

    天生道胎，到底什么是天生道胎？

    越是乱想，苏御心里就越不是滋味，会不会有一天，初墨完全脱离他的认知，成为一个让他感到完全陌生的存在呢？

    一切的不可能，似乎在初墨身上，都有可能。

    这时候，雪白的小手抓着烤红薯递至苏御嘴边，“阿哥咬一口，很香的。”

    “是吗？”苏御心里一暖，抓住初墨的小手，张大嘴巴咬了下去，直接咬走了一大半。

    初墨呆呆的看着手里的红薯，陷入沉思.......

    .......

    赵携的膝盖骨碎了，至今仍下不了床。

    张大人找来医术最好的原济棠为他接骨，得到的答案是，大罗神仙也救不回这条腿了。

    生无可恋的赵携躺在床上，目光呆滞的望着屋顶，伤好之后，自己就是一个瘸子了，捕头是干不下去了，只能在衙门里找一份闲差，浑浑噩噩度此残生。

    他不是那种见义勇为的人，从来都不是，虽然身为捕快，实际上脑子好使的很，什么场合能上，什么场合不能上，他拎得比谁都清。

    当时之所以冲冠一怒救红颜，其实源自于他和赵家的恩怨。

    他是赵家二房的私生子，母亲原本只是普通人家的姑娘，天生的好容貌。

    未出阁时一次春游，被赵家二老爷盯上，赵二爷博学之才，风流英俊，几番花言巧语便将母亲蒙骗到手。

    直到赵携六岁，母亲仍是没有名分，身为赵携生父的赵二爷，对他们母子俩不管不顾。

    少女未出阁却生下孩子，这可是奇耻大辱，街坊邻居的冷嘲热讽，像一把把尖刀扎在母亲心口。

    终于，外祖父受不了这些流言蜚语，将赵携和母亲赶出了家门。

    母子俩一路乞讨，来到清河县的马尾镇，赵携至今都忘不了一个场景。

    一个六岁的孩子，于荒郊野外，用木块和石子挖了一个土坑，亲手将病故的母亲埋葬。

    那天过后，少年成了一个木匠，独自一人面对人生。

    至于成年后的这个捕快身份，确实是赵二爷帮着安排的，倒不是他老人家突发善心，而是因为当初升迁时，被政敌抓住痛脚，挖出了他有私生子的事情。

    于是赵二爷上下打点，将麻烦摆平，为了避免再被人将此事拿来对付他，这才顺带着将赵携安排进了县衙，并且将赵携母亲的坟茔迁回了赵氏祖坟，算是勉强给了一个名分。

    所以当时赵携才会螳臂当车，从赵家人手里强行救人。

    一多半，源自于他对赵家的切齿之恨。

    正当他胡思乱想时，屋门吱呀一声打开了，

    苏御笑呵呵的走了进来。

    赵携见是苏御，忍不住苦笑道：

    “原来是苏老弟，我就说嘛，丫鬟怎么也不知道通禀一声，老哥现在腿脚不便，就不迎客了，苏老弟随便坐。”

    苏御搬来椅子坐下，笑望着床上的赵携，说道：“月俸几个钱啊？你玩什么命啊？”

