    名称：混沌

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：60亿

    力量数值：60000亿点（60神兽之力）

    速度数值：2000000点（200000公里/秒）

    防御数值：10000亿点（10神兽之力）

    技能威力：增加100%

    体力增加：增加100%

    愈合速度：增加100%

    视线距离：增加100%

    抗毒能力：增加100%

    进入神兽体，林潇猛地站了起来，从体内空间取出一只只装满了血玉之核的巨箱，由混沌神来吞噬，开始提升混沌神的品质。 更新最快.

    外面的晶体剑阵震荡得越来越厉害，数不清的光辉巨人，疯狂攻击，令晶体剑阵都出现了裂痕，看这形式，已经抵挡不了多久。

    形势越来越险恶，林潇也顾不得这些血玉之核会不会暴光，只能取出来使用。

    看着这一只只的巨箱，银灵公主，银泰等人都睁大眼睛，看着林潇，一脸不可思议。

    每一箱里都装着十个空间袋，每一袋里的血玉之核数量都是需要以亿来计算的，这样一整箱的血玉之核，在这个世界中的价值极为巨大。

    而现在，林潇竟然一箱接一箱的取出这种装满的血玉之核，他们如何不惊。

    很快，银泰猛地低呼：“我知道了，他是……”说到这里，他又猛地闭上了嘴巴。

    就算是各自各大势力的直系，也不可能带有这么多的圆满血玉之核，其神兽的品质都没有林潇强，现在迷底解开了，他们都在第一时间想到了十年前震惊整个四维宇宙的那场大案。

    迦楼罗族的生产血玉之核的基地仓库被盗的事，现在看来，眼前的林文，只怕便是十年前的那个盗取了迦楼罗族血玉之核的人。

    银泰，银灵都想到了，脸上表情，都变得古怪，只有泉儿还是好奇的看着林潇，没想到那么多。

    混沌神原本六十亿的品质，随着滚滚的血玉之核融合，正在疯狂提升，很快突破七十亿，然后八十亿……

    林潇当年助智慧神由十亿提升取一百亿，花掉了大半仓库的血玉之核，还余的小半血玉之核，助混沌神由六十亿提升到一百亿，只多不少。

    银泰兄妹却看得头皮发麻，看着那滚滚的血玉之核被吞噬，他们现在终于有些明白了，林潇的神兽品质高到了何等恐怖的境界。

    要知道，整个四维宇宙，所有强者的平均神兽品质，只有一亿，而林潇是这个平均值的总总一百倍。

    这也是他为什么能够在神人巅峰就可以战天神的原因。

    他和一般的四维宇宙强者之间的差距，足足达到了一百倍。

    当林潇将混沌神的品质也足足提升到了一百亿的时候，他体内存储着的血玉之核，已经所余无多。

    十年积蓄，今朝几乎完全用尽，混沌星河，海量血玉之核，收集十年的奇珍异果，亘古留下来的属于宇宙之心的能量块等等一切都损耗掉了，而依靠这些东西，堆积出来的便是一头超神的混沌神，和智慧神，树祖神一样，品质达到了一百亿的第三头神兽。

    名称：混沌

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：100000亿点（100神兽之力）

    速度数值：3000000点（300000公里/秒=1光速）

    防御数值：15000亿点（15神兽之力）

    技能威力：增加100%

    体力增加：增加100%

    愈合速度：增加100%

    视线距离：增加100%

    抗毒能力：增加100%

    林潇长身而起，智慧神，树祖神，无声无息降临，同样进化成为了神兽的混沌神，和另两尊神并立，不论气息威势，丝毫不弱于智慧神和树祖神。

    银灵公主看在眼里，心头震惊，她现在已经可以肯定，林潇的这三只神兽的品质，定然都达到了骇人听闻的境界。

    三只神兽，现在的林潇，境界上，达到了“地神巅峰”，而战力连林潇自己都无法估算。

    混沌神，拥有人形，如同混沌物质堆积拉长形成一个混沌巨人，五官模糊，甚至于连手脚都十分模糊，上面不断有混沌物质在流淌着，令其躯体介于固体和液体之间，显出其独一无二的特姓，十分神异。

    晶体剑阵，裂痕越来越多，林潇站起抬头，深深吸了一口气，外面全都是光辉巨人的咆哮，一只只的光爪抓在这晶体剑阵上，不断的攻击，终于“轰隆”一声，整个晶体剑阵，完全瓦解崩溃了。

    “嗥——”

    成群的光辉巨人在咆哮，一只只的光辉爪子从四面八方抓来，誓要一举将林潇和泉儿四人轰杀。

    智慧神和树祖神，已经完成了合体，融合林潇的“人魂”，诞生出了“超神体”的超神兽“树祖的智慧”，力量得到十倍提升，基本力量便推到了2000神兽力量。

    林潇抬头，看着上空抓下来的一只只的光爪，每一只光爪都有天神巅峰的实力，不会低于3000神兽之力。

    林潇在吸气，超神兽诞生后，混沌神一个跨步，开始了最后的融合。

    混沌神完全融合，如同混沌液化的物质，挤进了超神兽之中，令这头超神兽的体表添加了流动着的混沌物质。

    三头品质同样达到一百亿的神兽，完美的结合为了一体，之后，林潇将“人魂”“地魂”都融合了进去，连同他自己的躯体。

    “人魂”“地魂”，智慧神，树祖神，混沌神，最后再加上林潇自己，所有一切都完美结合，化为了一尊前所未有的庞大存在诞生。

    这尊存在，拥有林潇的容貌和头脸，智慧神的躯体，树祖神的十二根背脊参天古树以及混沌神那流淌着的混沌色泽的能量。

    “吼——”

    一声惊天动地怒吼咆哮，这继承了林潇所有力量巨神在咆哮，惊天动地一声吼，抓下来的光爪，竟然禁受不住这吼啸，开始崩溃。

    混沌的能量一裹，护住了银灵，银泰和泉儿，右手张开抓出，一个“小千世界”硬生生砸出。

    “轰”地一声，当场压塌崩碎了数十只光辉爪子。林潇化身的巨神，咆哮跨步，带着泉儿和银灵三人，冲出了这成群的光辉巨人的包围圈。

    无敌，真正的强横无敌，银灵等人几乎都看傻了眼。

    “至高体……这就是至高体……当三只神兽品质一样，结合人魂和地魂，就将诞生比超神兽还要更强大得多的‘至高神兽’，林文现在的实力，已经超天神了……而他的境界，才不过是一名地神……”

    银灵在喃喃自语着，她也拥有三只品质一样的神兽，也拥有人魂和地魂，也可以三者结合，诞生比“超神兽”更强的“至高体”的至高神兽，威能比起两只神兽结合形成的超神兽还要更强得多。

    两只品质一样的神兽结合，可以形成“超神体”，力量增加十倍，而三只神兽结合，可以形成更恐怖的“至高体”，其至高神兽的力量，可以增加百倍。

    现在，林潇的智慧神，树祖神，混沌神，三者各拥有基本的100神兽力量，三者合一，便是300神兽力量，当形成了“至高体”的至高神兽后，经过“人魂”和“地魂”威能激发，将增加百倍，也就是达到足足的3万神兽之力。

    力量超过4000神兽之力，便是超天神的主神级战力，而林潇现在，基本力量达到了3万神兽之力，也就意味着他在主神中，都是恐怖的存在。

    根据亘古的猜测，曾经统治了一个宇宙，强大的宙主，战力也不过就在5万神兽力量左右。

    这一切都意味着林潇现在的战力，已经在渐渐接近宙主。

    因为基本力量3万神兽之力，还要再加上林潇增加的技能威力，各顶增辐提标，武器，神通手段甚至超神技等等加在一起，真正战力，远远不止3万神兽之力。

    只是一吼，便可以吼碎那些只有天神巅峰战力的光爪，带着泉儿三人，冲出这一群光辉巨人的包围圈。

    “泉儿，准备好黄泉之水，我要尝试着打碎这片空间禁锢，一有机会，你就倒出黄泉之水，逃出去。”

    林潇在咆哮，泉儿有些紧张的道：“嗯，我知道了。”

    背后的十二参天古树撑开，定住四方，上空的光辉巨人注意到了这里的林潇等人，如同一股洪流冲来。

    这些光辉巨人的实力也不等，有些战力为三四千神兽力量，还有些超过了天神战力，林潇虽然已经拥有了近乎宙主的实力，依旧不敢长时间恋战。

    否则拖下去，只会自己被拖跨。

    真理之刀和真理之锤挥舞出去，在数万的神兽力量推动下，简直无坚不摧，“轰轰轰”连着大爆炸，一刀斩出，便有一群光辉巨人被肢解，林潇一路狂冲，朝着远离上方的光辉茧和那道粗大的黑暗光柱的方向远去。

    这片空间被禁锢，和中心处的黑暗光柱有关，只要远离这黑暗光柱，那禁锢的力量必然会慢慢减弱，他们就有希望逃出去。

    四面八方，都是混战，通天之路下方，不时有新的不知情的强者冲进来，一旦冲进来，想要再逃出去就难了。

    而远方的星冥待人，已经联手成了一个大阵，形成了一个读力的世界，抵御这层出不穷的光辉巨人。

    (今天第二章到，继续码第三章，求一求月票，吼吼)(未完待续。

