    第2950章  罗喉族

    在场有不少人见识过秦轩与诸葛云霄那一战，此刻他们目光皆都望向秦轩，心中无不掀起惊涛骇浪。

    刚才秦轩没有避开，而是正面接下了云策的攻击，这意味着，他的实力已经不弱于云策了。

    云策与诸葛云霄乃是同等级别的人物，同境之中鲜有对手，由此可见，如今的秦轩也不会比诸葛云霄弱，若是两人再遇上的话，将会是一场强强对决，胜负难料。

    秦轩身形傲立于空，目光平静的望向云策，淡淡道：“几日不见，别来无恙。”

    “你的实力变强了许多，看来消失的这几天你在领悟神法。”云策缓缓开口，脸色显得颇为阴沉，秦轩的实力变强对他们而言乃是一件非常不好的事情，想要抓住他更难了。

    此刻云策心中痛恨杨临，若非杨临当日放走了秦轩，又岂会有今日的局面。

    “你竟然真的出现了。”

    此时，一道惊讶的声音从旁边传来，秦轩目光转过，便见一道青年身影正看着他，此人正是千鹤城少城主，纪岚天。

    “少城主，我们又见面了。”秦轩开口说了声，这句话使得许多人目露异色，秦轩与纪岚天之前接触过？

    “当日在城主府的时候便感觉你不是常人，事实证明我的感觉并没有错，一人领悟四座古山，你做到了百万年来无人能做到的事情，天纵之资。”纪岚天开口说道。

    纪岚天的语气十分温和，仿佛只是在表达自己对秦轩的欣赏，没有其他的想法。

    “少城主过奖了，天纵之资谈不上，只是有些天赋而已。”秦轩淡淡的回了一声，他知道纪岚天城府极深，自然不会被他一番夸赞的话语所欺骗。

    “如今此人身上已经有四门神法，若是再让他逃走的话，以后恐怕很难将他擒住，甚至天尊的传承都可能落入他的手中，到那时我等都白走一趟了。”只听云策朗声开口道：“希望诸位一同出手，竭尽全力将他拿下。”

    “说的极是，不能再让他逃走了。”人群纷纷开口，目光极为锋利的盯着秦轩，绝不能再让此人走掉了。

    “轰隆隆！”

    刹那间，一股股强大的道威疯狂席卷而出，使得天地变色，狂风怒啸，秦轩所在的空间被诸多恐怖道威裹挟着，仿佛要凝固下来了一般，变得无比的沉重。

    “嗡。”一股惊人的妖之威压爆发而出，秦轩那双眼睛遽然间变得妖异无双，黑色长发如同无数利刃般在风中狂舞起来，此刻秦轩像是化身妖神后裔，君临天下，盖世无双。

    秦轩脚步猛地向前一踏，大手挥动，一道道响彻空间的兽吼声不断传出，只见一尊尊恐怖大妖陆续出现在虚空中，站在不同的方位，狂暴至极的妖气在天地间肆虐开来，浩瀚空间猛烈的颤抖起来，仿佛承受不住这等威压。

    “好强的妖威！”无尽人群神色剧变，目光中充斥着难以置信的神色，秦轩究竟是人还是妖，为何他的妖道力量如此强横？

    云策看到眼前的景象也不由被震惊到了，虚空中降临的那些大妖全是远古神兽，血脉尊贵，地位极高，在妖兽界乃是霸主存在，秦轩是如何将他们都召唤出来的？

    这简直不合情理。

    “我倒要看看，今日你们如何擒住我！”秦轩厉喝一声，抬起拳头向前轰杀而出，一座无比巨大的浮屠塔出现在空中，强行撕开周围空间中的道威，立即朝离他不远处的一道身影杀去。

    那身影乃是一位七阶人物，看见浮屠塔杀来脸色惊变，只见他身上气息立即释放而出，化作一面金色光幕，一轮轮璀璨的道光流转于光幕之上，仿佛坚不可摧。

    当浮屠塔轰击在光幕上的时候，只听咔嚓一声，光幕直接破碎开来，浮屠塔狠狠地压迫在那人身躯上，那人脸色瞬间苍白如纸，嘴里吐出一口鲜血，身体立即被震向下方。

    “这……”

    人群看着那人被轰飞出去的身影内心一阵骇然，秦轩释放的浮屠塔从重重道威中穿过，又破开了一道光幕，依旧将那人震得吐血轰飞出去，可想而知那浮屠塔中的力量有多可怕。

    若是直接承受浮屠塔的攻击，九阶之下怕是难逃一死。

    “还有谁要试一试？”秦轩目光环视四周，口中吐出一道响亮的声音，震颤浩瀚空间，使得许多人内心都不禁为之一颤，目光中露出深深的忌惮之色。

    他们自然想夺取秦轩身上的神法，但前提是要保住自己的性命，若是命都没了，拿到神法又有何用，不过是替他人做嫁衣罢了。

    因此许多人都站在原地没有动，似乎在等待强者出手。

    “咚！”

    一道极为沉重的声响忽然传出，许多人感觉脚下虚空一颤，随后他们目光纷纷朝一处方向望去。

    只见一道身影踏步走出，此人身形极为高大，比常人足足高出数个头，站在人群中如同一尊巨人般，身上气息霸道无比，给人一种极强的压迫感。

    “是罗喉族之人！”许多人开口说道，眼眸中露出一抹精芒，由罗喉族之人出手再合适不过了。

    罗喉族在紫薇天乃是颇负盛名的一支种族，这一族的人天赋异禀，生来便比同龄人强壮许多，而且随着修为的提升，他们的体魄会也会随之增强，因而修为越高之人，身体便越高大魁梧。

    无数人目光望向那位罗喉族之人，此人身形如同巨人一般，修为达到九阶圣人，不知力量达到了何等恐怖的地步。

    “你可敢与我正面对轰？”那罗喉族之人目光直视秦轩开口道，许多人听到此话目光闪烁了下，立即想到了什么。

    罗喉族天生神力，正面力量非常强大，但却有一个极大的缺陷，那便是身体不够灵活，若是对手擅长空间之道的话，他们便束手无策了。

    而秦轩修行了一门空间类神法，可以无视空间距离瞬间移动，若是他要躲的话，这一战便没有进行的必要了。

    秦轩目光看向那罗喉族之人，心中隐隐猜到了对方的用意，不过他并不在意，浮屠湮天掌威力恐怖，纵然罗喉族之人天赋异禀，也一样要被镇压！

