    战钧航一听就慌了。

    “大伯，吉安可是我的亲骨肉啊！更何况我们已经问过他了，他也跟我们说了，企图杀景仟的并不是他，而是舒俞，他不过是听了舒俞的命令，这才帮她在秘网上找了人。而且他完全不知道舒俞找人是要对付景仟，那些人……那些人都是跟舒俞联系的。”

    战钧航说到后面，自己都有点心虚。毕竟对方既然一下就查到了吉安身上，足以说明吉安跟对方的联系也已经被查到了。

    但……

    毕竟是血缘亲人，这件事只要面子上敷过去就行。

    “你说我们家吉安跟景仟又没有深仇大恨，他干嘛对景仟动手啊？而且……而且景仟最后不也没事吗？”

    战钧航的话直接把战黎川给气笑了。

    “如果有事，哪怕她掉了一根头发，你们一家人都得下去跟她陪葬。”

    战黎川的话让战仁锦一家的瞳孔都震颤了一下，整个屋子再度陷入一片诡异又死寂的僵局。

    唯有景仟看了一眼战黎川那张布满冰霜的俊脸觉得他帅。

    “阿川，吉安是你的堂弟，今年才23岁，他还那么小，你真的就能这么残忍地看着他去坐牢？”

    “小？”战黎川看向再度开口的战钧航，眼中尽是鄙夷：“真正小的，就是杀了人也不过判死刑，你看看他这次能不能被判个无期。”

    “什么？”战钧航一惊：“你要判他无期？”

    “三叔，这可不是我要判，而是法院判决。战吉安买凶杀人未遂，情节极度恶劣，怎么难道你觉得他不应该被判无期？”

    “他还那么小，他是你的弟弟啊！都说兄弟如手足，女人如衣服。就算你跟景仟夫妻情深，可你也不能不顾及手足之情啊！”

    看着战钧航捶胸顿足的样子，战黎川唇角勾勒出一抹讥讽的笑意，眼中的冰寒和杀意却是已经完全泄露了出来。

    “三叔说得是。”

    战仁锦一家一听，眼睛都亮了一下，可还没来得及高兴，就听战黎川继续道：“可大街上缺胳膊断腿的人多得是，你见过有几个是不穿衣服的？”

    战仁锦一家：……

    “别跟我说什么他还小。他小还能有我家仟仟小了？我家仟仟这么小，他就买秘网上的杀手去杀他。仟仟是我老婆，三叔你应该庆幸我没找秘网上的人直接把他给反杀了，而是把他交给了警局。所以识相，立刻给我滚，好好让他在监狱里忏悔一辈子。否则等我后悔了，这件事恐怕就不是这么容易可以过去的了。”

    战仁锦看着战黎川，一脸的阴鸷。

    “还有，刚才我从战坤宇和战艺禾身上搜到的微型摄像机，二爷爷你不可能不知道吧？既然知道，那一定是战吉安让你们这么做的是不是？”

    见战仁锦一家人脸色骤变，战黎川冷笑：“想帮战舒俞观察我是不是真的已经恢复了？如果真的恢复了，你们又好搞事情，再去安排车祸对不对？”

    （下周末要求我爆更30章……）

