    浔州知州府邸后花园，东南一角，种植着一片君子兰，在南方宜人的冬季温度下，正繁茂盛开，挥洒出大片的深红。

    一身便服的钱定益站在一盆君子兰前，正躬身浇水，气度洒然。

    “无蔓无瓜叶满盆，君子坦荡处处春……”

    钱定益口吟诗句，直起身子，对着眼前这一盆君子兰左顾右盼一番，很是满意，随后将水壶随手往旁一递，便有人接过。

    “花中四君子，梅、竹、兰、菊，吾窃以为以兰为最。兰者，又以君子兰为第一，翩翩君子，卓尔不群，贾判官以为如何？”

    伺立在一旁的贾元应声点头：“正是，下官也深以为然。”

    钱定益看着眼前的兰花，头转都没转，问道：“之前送给你的那两盆君子兰，如今养得如何了？”

    贾元苦笑了一下：“倒是还好好活着，只是这西南一带，唯知州大人是兰中圣手。下官那种养法，养是养活了，却养得流于俗气了，实在无法和大人园中这些相提并论。”

    钱定益哈哈一笑，从一旁仆人手中拿过毛巾擦了擦手，又把毛巾递过去，挥挥手，让一旁的下人们都退下了。

    “西南蛮荒之地，也无甚可乐，唯能寄情于花草，倒是练出了一手养兰的熟络活，让贾判官见笑了。”

    钱定益说着，转身，往园中凉亭漫步而去，贾元紧随身旁，稍落后一步。

    “你要是实在养不好，那便送回来，我再养上个几天，再让你带回去……”

    两人几句话间，已经来到了凉亭里，分别坐下。钱定益此时也像是想起了什么，随口提了一句：“对了，石磨州那边，最近有什么动静？”

    贾元不动声色道：“听说有一支云州的商队在石磨州附近遭遇了马匪，货物被劫掠一空，人倒是逃了一些回去，但是个个身负重伤。”

    钱定益闻言，叹息道：“可怜，可怜……那你知不知道，这些马匪将会去何处？”

    贾元道：“既然是马匪，自然是四处游荡，居无定所。不过浔州城高墙厚，军力强健，这些马匪不会来自讨没趣，应该是会围绕在云州一带，四处劫掠，从他们目前的行踪来看也是如此。”

    钱定益摇了摇头，盯着贾元，问道：“那你说会不会有这样一种可能，他们直奔云州而去？”

    贾元一惊，“直奔云州？！”

    钱定益点头，随后话锋却是一转：“你也应该知道了，西南最近有些不太平，好些个商贾成群结队往云州而去，这些商贾有的是钱，马匪最爱的又是钱，看到这些个大肥羊，怎能不心动？”

    “西南两国交接，此处马匪，自是更为猖獗大胆，而且云州刚立，连个城墙都没有，无险可守，又兵少将寡，未尝没有这种可能啊。”

    贾元沉默无言，眼神闪烁。

    他确实听到了一些风声，在他们的有心关注下，大批商人的联合行动还是不难注意到的。

    他也知道钱定益看出不妙——他们似乎小看了那位肃威伯的手段——钱定益这是想要把危险扼杀在摇篮中，绝不给云州站起来在西南大后方搅屎的机会，不让那位肃威伯的计划得逞，可是……

    “可是忌通判……”贾元终于还是忍不住开口提醒。

    钱定益呵呵一笑，“那些马匪又不是屠夫，他们只为劫财而已，我想他们多半也就是把人赶走便是、劫掠一番便是了，云州诸位同僚应该不会有什么危险。”

    这点和贾元想的一样。

    钱定益确实只是想发出一个讯号，告诉西南的一些人，云州不安全，大家要做生意还是来浔州的好。如执意要去云州，后果自负。

    这让他心下稍稍一松。

    可是钱定益顿了一顿，又道：“当然，若是云州诸同僚真如此赤诚，非要死守的话，那一番大战我想也是避免不了的。不过既然当了这大楚的官，自然便早该有以身报国的觉悟，至于你说的忌通判，和旁人也没什么不同，相信师座也会理解的。”

    贾元心又一提，似乎想到了什么，微微低下头，不再直视钱定益，口中则是说道：“那……叶知州呢？”

    钱定益一叹：“那批马匪凶名在外，不难打听，叶知州身份尊贵，应当知进退，知道不可硬挡，走为上计。可若是他被某些奸人蒙蔽，非要留下死守的话……叶知州终究是皇家血脉，大楚宗室，有天命护身，多半有惊无险。但刀枪不长眼，这倒也难说，他既来西南，应该也早有准备了。”

    贾元听懂了——最好的结果是赶走，再不然，也要留叶欢一条命，实在不行，那就做好最坏的打算，上面对此也做好了相应的准备，放心去做便是。

    可贾元还是有些犹豫，毕竟忌通判也就算了，那位叶知州可是一位宗室，而且还是下一任官家的候选人之一。

    若这个决定只是钱定益自己下的，他终究觉得有点虚，不太敢去执行——钱定益就一知州，担不起这件事啊。

    钱定益瞥了贾元一眼，略一思忖，又再吐露了一句：“西南安定许久，帅司久未建功。眼下燕国有所异动……”

    盘武府、浔州、云州等地隶属广南西路，广南西路官位最高者，为四人，分别是被称为“帅司”的安抚使司，被称为“漕司”的转运使司，被称为“宪司”的提点刑狱司，被称为“仓司”的提举常平司。

    帅司、漕司、宪司、仓司，合称四司，其中，以帅司为首，执掌兵马大权，为广南西路至高领导者。

    贾元似乎懂了一点，也阻止自己继续想下去——不该他知道的事，还是不要知道的好。他只要知道这个决定不是钱定益自己下的，上面确实真的思考过了，那就行了。

    “属下明白了。”

    贾元终于点头称是，截断了钱定益的话，最终说道：“大人考虑得是，这批马匪胆大包天，确有可能直奔云州而去。”

    钱定益点点头，继续说道：“这批马匪胆大包天，云州一行后多半不会满足，未尝不会来浔州地界。浔州城高墙厚，军力森严，我想他们倒是没这个胆子，但是下属的几个县城就未可知了，指不定会走上一遭。要通知下去，早做准备，筹措军饷，为剿匪做准备。”

    说到这里贾元就驾轻就熟了，不外乎借剿匪之名发一波财，于是点头称是。

    “浔州地界早做准备，这批马匪多半劫掠不到什么，心有不甘，多半又会重返云州碰碰运气……”说到这，钱定益叹息一声：“唉，真是造孽。”

    贾元应声附和，对于这批穷凶极恶贪得无厌的马匪声讨一番，最后问道：“若是云州方面发来求援，那又……”

    钱定益一脸正气：“刚才这些都只是本官的推测，情况未必如此。若真是如此，云州方面发来求援，那自然是义不容辞，本官会立即向盘武府发出公函，请求允许调动浔州兵马，一旦收到回信，便跨州支援。”

    贾元连声称善。

    ……

    云州府衙

    经过这一段时间的建设，云州府衙已经粗见规模，大堂、左右厢房之类已经初步建设完成。

    此刻，叶欢正在左厢房中和一人说着话。

    那人正是快马进云州报讯的骑士，名唤葛存壮。

    此刻葛存壮身上的血污已经得到了清理，好几处包扎着，正回着叶欢的话：“……是回来的时候出事的，还没出石磨州地界，就有大批人马涌了出来，至少有几百人，直接就发动了进攻。”

    说到这里，葛存壮面上露出了恐惧：“方士，有方士施展了法术！还有许多弓箭齐射，只一个照面我们就被打败了，死伤大半！然后我们就拼命逃，他们忙着抢东西，看我们跑了，只派出了一些人来追，追了没多一会儿也就没追了。”

    “有方士？”叶欢紧皱着眉头，表达了疑问。

    葛存壮用力点头，“是，有方士！装黑石的那些车子都被法术掀翻了。”

    叶欢想了想，又问：“那他们是什么来历，你知道吗？”

    葛存壮没怎么回想就说了出来：“大风寨的！他们冲的时候就都在大喊，叫着‘大风寨好汉在此’。”

    “大风寨……”

    叶欢嘀咕了两声，随后又问了葛存壮几个问题，也就让他先安心歇息了。

    随后，他站起身来，四下环顾一圈。

    只见这间厢房里临时摆上了好些张床，上面躺着一个个的伤员，受伤都很重，缺胳膊断腿的不乏其数，都在痛苦地哀嚎着，有几个还在昏迷中。三名军医在其中忙碌穿梭着，额头上汗都忙出来了。

    耳听那些哀嚎，看着这一个个重伤员，叶欢心情沉重。

    这支商队人数总共有60人，其中有30个是岗头村的村民，30个是云州厢军的士兵。而这次活着回来的，只有17个。此趟的物资钱财之类，那更是别提了，基本上都落入了那群大风寨强人的手中。

    “大家安心养伤吧，今后的生活也无需担心，就算残了、路都走不了了，云州也会负担你的一生。”

    叶欢对厢房里的这些伤员如此说道，这也是他现在唯一能为他们做的了。

    在零星的几声“谢谢大人”和不绝于耳的哀嚎声中，叶欢面色凝重地走了出来。

    拓跋同正在外面的院子里等着他。

    叶欢走到他身边，也不多废话，直接问道：“拓跋先生，‘大风寨’这个名头，你可曾听过？”

    云州人全是西南的外地人，要问当地的事，还是得问拓跋同这种地头蛇。

    “大风寨？”

    拓跋同一怔，随后眉头微皱，“听过。这也算是西南一带有名的强人了，人数众多，足有一千多号能打的好手，还有七八个方士，属实是西南一霸，平日多活跃于大楚这一带。”

    “不过近些年来他们倒是不怎么出现在边境线上了，听说是进了百蛮之地，没想到现在又冒了出来。”

