    “游乐园里有一个女人……老板你知道是谁吗？”

    阿斗站在柜台前，紧紧盯着李从心的动作，试图找到一些蛛丝马迹。

    “女人？”

    李从心顿时便想起了花车里那只洁白的玉臂。

    “我不知道。”

    他摇了摇头。

    “那么我换个问法，请问您认识一位从活人变成怪异的存在吗？”

    “嗯？花车里的那位原来是人类吗？”

    李从心刚想说话，耳边又传来系统的警告声。

    这也算？无奈之下，李从心只得摆摆手：“我不知道……”

    “女人？”阿斗继续问道。

    【警告……】

    我不知道×2

    “人？”

    我不知道×3

    “我只是个普通的商人，如果你有什么想买的可以问我，至于其他的，我只能说一句抱歉。”

    “好吧，看来是问不到什么信息了。”阿斗挑眉，倒是没有露出失望的表情。

    “说起来，老板，你有这家游乐园的地图吗？”阿斗冷不丁的抛出一个问题。

    “正常的游乐园应该都有导引标志的，然而这么久了我却一个都没见过，这很不正常。”

    李从心不由得佩服阿斗敏锐的观察力，起码这一点，星野他们并没有注意到。

    “有，1000点数。”

    李从心没有过多犹豫，从柜台下方抽出一张折叠的图纸。

    他不相信这张地图只会出现在这里，不如提早卖了挣一点钱，况且玩家们既然这么热心，不如就让他们打头阵好了。

    阿斗没有还价，爽快的付钱后接过地图。

    他撑开图纸，大致扫了一眼，而后瞬间将注意力集中在了图纸边缘的一块地方。

    这地方画了一座高耸的建筑，上面标着古物研究所几个大字，奇怪的是这家古物研究所并不驻扎在游乐园里，而这也是李从心准备探索的地方。

    “原来如此。”阿斗喃喃自语道。

    “我们的注意力都在游乐项目上，这个地方应该相当重要。”

    “谢了，老板。”

    “小事。”李从心乐呵呵笑着。

    阿斗转身看了一眼紧闭的大门，随后带着其他人离开了小店。

    看着远去的阿斗，李从心若有所思。

    …………

    “老大，你确定我们要进去吗，能不能换一个……”

    瘦猴明显有点害怕，身子不由自主的往后缩。

    “瞧你这德性，娃娃有什么好怕的？”星野无奈的揉着疼痛的额头，一把钳住瘦猴。

    “老大，你肯定没看过《安娜贝尔》和《死寂》！”瘦猴挣扎着，想要逃出星野的魔爪。

    “放屁，什么恐怖片我没看过，我看电影的时候，你还在玩泥巴呢！”星野毫不客气的驳斥道。

    “老大，你快看李困！”

    瘦猴眼珠一转，突然大声喊道。

    “哼，骗谁呢？”

    星野毫不上当，拎着瘦猴走到前方以卡通熊玩偶为原型的建筑前。

    它的肚子上安着一道圆形拱门，此刻门扉大开，内里却没有透出一丝光亮。

    李困最后一个走进门内，只听得哐当一声，他转头望去，背后的大门已经从两端合拢，只余下几道栏杆隔出的空间能看到外界。

    哒……哒……

    星野等人的脚步声回荡在沉寂的大厅里。

    瘦猴紧张的跟在星野身后，不知怎的，脚下一扭，啪得一声摔倒在地。

    黑暗中瘦猴感觉自己好像压到了什么东西，双手胡乱的摸了摸，这触感，凹凸不平，还有些冰冷。

    借着隐隐约约的光线，瘦猴低头望去，正对上一张诡异的笑脸！

    “啊！！！”

    瘦猴发出一声惨叫，一脚踹在那张脸上，身子急忙往后缩。

    “怎么了？”

    听见瘦猴的惨叫，星野连忙回头，警惕的看着四周。

    李困打了个哈欠，默默蹲下身子，扶起了一个半人高的娃娃。

    娃娃的脸上，涂着鲜艳的颜料，嘴巴咧开，眼眶中没有眼珠，一片惨白。

    星野伸手敲了敲娃娃，传出咚咚咚的闷响。

    “里面是空的？”

    尝试着在娃娃身体上摸索了一会，星野抱住娃娃的头，很轻松就拔了下来。

    他探头看了看，娃娃的身体是空的，里面倒是没有东西。

    啪！啪！啪！

    蓦地，头顶撒下几道明晃晃的舞台灯光。

    突如其来的光亮让星野等人不由眯起了眼睛。

    紧接着，一个尖锐如同孩童的笑声在整个大厅回荡。

    “谁！”

    “嘿嘿嘿，来玩个游戏吧！”

    顺着声音望去，星野看到不远处的层层台阶上，站着一道身影。

    说是站着有些不妥，因为这个身影并没有双腿。

    它的下体是一个圆形的底盘，底盘上方，圆滚滚的身体看起来滑稽可笑。

    这就是一个巨大的等人高的不倒翁！

    它的脸上同样涂着缤纷的色彩，圆滚滚的身体来回晃动，一副重心不稳的模样。

    但星野等人却笑不出声，这只不倒翁明显来者不善。

    “来玩个游戏吧。”不倒翁扭动身子，跳下台阶。

    看到不倒翁的动作，星野警惕的想要后退，却惊讶的发现自己的身体竟然动不了。

    同一时间，瘦猴与李困的身体也被牢牢固定，丝毫动弹不得。

    “怎么回事？”

    “不要动哦……”不倒翁的脸轻轻凑到星野的面前，俏皮的语气中却透着一丝冰冷的警告。

    “从你先开始吧，规则就是你来藏，我来找，只要我看不到你，就算你赢了，嘿嘿嘿。”

    随着它的身体摇晃，更多的灯光落了下来，星野这才看见，自己的身边站着一排排的巨型娃娃。

    它们的目光都聚集在星野的身上，仿佛在无言的嘲笑。

    “那么，游戏开始了哦。”

    不倒翁转过脸，开始数数。

    10……

    星野的身体，这时才被解开了束缚。

    “藏在哪？”他迅速的观察着四周。

    角落里的雕像堆里？不行，缝隙太大，一眼就能看见。

    舞台边上的集装箱里？也不行，光是跑过去就要好几秒，根本来不及。

    到底藏在哪里？

    6……5……

    数字一秒一秒减少，星野的心脏不由砰砰跳了起来。

    “冷静……”

    “对了，娃娃！”

    娃娃数量很多，并且密集的堆在一起。

    藏在娃娃的身体里，很难会被找到！

    3……2……1

    不倒翁数出最后一个数字，缓缓转过身，目光落在娃娃堆中。

    “藏好了吗？我来找你喽……”

