    就在所有人都如临大敌的将注意力集中在秦寿方向时，秦寿隐藏在维度空间中的分身悄然出手了。

    秦寿在骑士神域隐藏了一千分身，对付剩余的五百玩家，刚好两个出手对付一个。

    玩家都是分身，战力比不上本体，秦寿手中的，又是凝聚许久的毁灭之球。

    就算是玩家已经有了防备，可除了有两个手持防御神器的权柄类玩家反应快，保住了自己一命，剩余的玩家，意识直接被秦寿送回了本体之处。

    看着剩下的两个玩家，秦寿脸上的笑意更足了。

    “这一式神术，我称之为声东击西，不知道两位满意否？”

    随后也不等他们接话，秦寿便直接凝聚维度神力刺穿了他们的防御，随后便是泰坦权柄增幅毁灭神力，直接将他们给泯灭了。

    将玩家全灭后，秦寿也没停留，分身隐入维度空间，接着便直接摧毁了骑士神域。

    随后直接进入了因为神域破损，而从亚空间中掉出的骑士神国。

    “如果我说这一切，都是非我本意，你信么？”

    或许是神域破碎产生的波动过为剧烈，也或许是骑士恰巧在这时获取了权柄的权限。

    秦寿进入神域的一瞬间，便听到了骑士发出的话语。

    沉默了一下，让神力分身出手摧毁开往虚空的传送门，秦寿走到骑士神座前停了下来，静静的看着略微显得有些颓废的骑士。

    看着面无表情的秦寿，骑士笑了一下。

    “当然，这些是不是我的本意，其实关系都不大，都到了这一步了，我们身后，也就没有了后退的道路。”

    “不过可以答应我一件事么？”

    “啧，将希望寄托于仇人，还真有你的。”

    “没办法，我也就这么点能耐了。”

    “我，魔法，刺客，牧师，战士，我们五个人一直都有联系，我想你应该可以猜的出来。”

    “没错，我们都是同一个福利院出来的孩子。”

    “可以说我们就是从小没人疼，没人爱的典范。”

    “小时候在福利院中摸爬滚打，长大了在社会中一起偷摸拐骗，算是苟活到了现在吧。”

    “现实中靠着面厚心黑，也算是挣了一份不大不小的家业。”

    “现在想想......”

    还没等骑士说完，秦寿便动手了。

    用毁灭神力将他以及他的神国直接摧毁的一干二净。

    “很可惜，或许你有很多有趣的故事，但是我并不乐意听。”

    “也许等你从破晓大陆重新杀出来，我们可以再好好的交流一下。”

    笑了一下，秦寿将骑士的灵魂信息也刻入到了一个世界之尘中。

    这东西被秦寿命名成灵魂结晶，专门为储存灵魂气息存在。

    看着结晶中满满当当的上千灵魂气息，秦寿将这些气息复制了一份，随后将一个灵魂结晶扔到了破晓大陆之上。

    ————

    区域事件：追猎者的杀戮。

    事件介绍：伟大的泰坦之主，毁灭之神，克洛诺斯冕下正在无尽虚空猎杀敌对神祇，神祇死亡后将化为新生的神性生命降临到破晓大陆之上，追猎者们，拿起你们手中的武器，寻着灵魂气息，猎杀这些初生的神性生命。

    事件范围：破晓大陆。

    事件进程：0%（随时都有神祇死亡中。）

    事件奖励：根据排名不同，事件前百名贡献度玩家，将获得克洛诺斯冕下的培养，拥有获得成为真神的可能。

    第一名：奖励中型位面一个，奴隶百万，百万人口食物使用量十年。

    第二至十名：奖励小型位面一个，奴隶十万，十万人口食物使用量十年。

    第十一至一百名：奖励微型位面一个，奴隶一万，一万人口食物使用量十年。

    注：拥有突出贡献者，即使不在前百名范围之内，也可以得到克洛诺斯冕下特殊培养。

    ————

    将区域事件发布完以后，秦寿接着便造了十座教堂，让可以转职自己旗下职业的玩家数达到了一千一百万。

    毕竟人数越多，猎杀起来，才越有效率。

    做好一切后，看着还是不断有传送阵开启的虚空，秦寿让剩余的分身都隐入了维度空间，原地只留下了一个分身，开始凝聚毁灭领域。

    随着秦寿暂停摧毁传送门，不消片刻，便有大量的神祇进入了这片无尽虚空。

    过来后那些神祇也不说话，只是静静的站在秦寿对面。

    待有万数玩家过来之后，希尔跟其他大集团的发言人便也通过传送门进入了这片虚空之地，站在了秦寿对面。

    随后传送门便彻底关闭，秦寿眼前则是屹立在虚空中的万数玩家半神。

    一阵沉默过后，最后还是希尔代表所有人开口了。

    “能停战么？”

    听到这话，秦寿忍不住笑了一下。

    “停战，然后给你们成长时间，最后继续对付我？”

    “这不是我们的本意，是你做的太过了。”

    “那又怎样？”

    “据我所知，就算你要停战，可你们联军内部，也有许多不同的声音吧？”

    “他们是他们，我们是我们。”

    “我们集团内的主战声其实并不大，甚至在来之前，我们已经把那些主战的人剔除出董事会了，我想这可以表明我们的诚意。”

    “啧，行，那你们退走吧。”

    “可以，那我们对着本源发誓，以后互不相扰。”

    听到这话，秦寿在心中翻了个白眼。

    这怎么可能呢，秦寿还等着将其他集团的玩家清理干净后，回头再来处理这几个想要避战的集团呢，怎么可能对着本源发誓。

    “行，那同时发誓？”

    “好。”

    见秦寿同意发誓，希尔有些紧绷的身体，也放松了一丝下来

    “我泰坦之主，毁灭之神，无尽维度的......”

    “我治愈之神，......”

    “我......”

    近万数玩家，开始在这无尽虚空中对着本源发誓。

    可秦寿的誓词，却好像跟希尔他们的有些不同。

    “我泰坦之主，毁灭之神，无尽维度的毁灭者，克洛诺斯，在大宇宙本源意志的见证之下，必将毁灭之灾，带与无穷维度，无尽众生。”

    “轰~~”

    还没等希尔她们反应过来。

    秦寿的千数神力分身便已经出现在了希尔她们的玩家堆之中。

    随后便是酝酿了许久的分身自爆。

    无尽的毁灭能量通过毁灭以及泰坦权柄的增幅，被维度力量控制在这一片区域之内，层层叠叠的开始来回涌动。

    “骗子，你说话不算话！”

    略带啜泣的声音，从无尽的爆炸中传来。

    ‘被偷袭了这么多次了，也不长点记性，这难道怪我？’

    不过秦寿没将这想法说出口，以后还准备偷袭呢，能让他们少那么一丢丢的防备，也是极好的。

    “吼~~~”

    回应希尔的，是秦寿的爆裂巨吼声。

    随着秦寿的一声巨吼落下，已经化为万米巨人的他掠过无垠虚空，朝着显得混乱不堪的玩家们冲了过去。

    感受着在誓言过后，无处不在的毁灭权柄力量眷顾，秦寿算是知道了上辈子那些光脑袋的和尚为什么老喜欢许愿了。

    实在是给的好处太多了。

    如果是秦寿原先的本源权柄是一，那现在在毁灭权柄不断的灌输之下，秦寿的权柄权限已经从一提到了一百，而且还在不断提升当中。

    冲刺中秦寿瞄了眼系统面板，结果也确实如此。

    原先只获取了十万分之一的毁灭权柄权限，在这短短的时间内已经提高到了千分之一，而且时不时还往上跳动一两下。

    “吼~~~”

    再度发出一声略带爽意的嘶吼后，秦寿直接冲进了还处于混乱的玩家群之中。

    经过大幅度提升的毁灭权柄所凝聚的毁灭领域，于眨眼之间，便将整片虚空中的玩家都给包裹了进来。

    随后在下一瞬间，无数的毁灭之眸出现在了领域之中，向着玩家射出一道道代表死亡的射线。

    毁灭射线在维度力量的作用下，则显得神出鬼没。

    在玩家看来，明明是迎面而来的攻击，在下一瞬间，攻击却突然在眼前消失。

    而当他们反应过来之时，侧身却已经受到了攻击。

    若是神祇实力不强，体内神力不够充裕，甚至有些毁灭之力会直接在神祇体内爆开。

    由内而外，直接将其整个身躯撑爆。

    “手持神器的来我这边集合，防御神祇抵挡攻击，攻击神器别管那些眼睛，对毁灭本体发动攻击，辅助神器增幅神器威能，其他没有神器的玩家则攻击那些眼睛。”

    “还想指挥？”

    希尔刚听到这句话，念头一转之间，便有一个硕大的拳头从虚空之中探出，随后分身的意识便直接消散，再次恢复意识之时，已经到了神国本体之上。

    呆滞了一下后，便打开系统面板，开始做出一些操作。

    随手将希尔锤爆后，秦寿看着在希尔指挥之下开始靠拢的玩家，接着便耸了耸肩膀。

    现在的自己，可不是之前位面中的那个只携带了普通神力的分身。

    不说毁灭权柄权限的提升。

    光是从本体处源源不断传送过来的神力，这些剩下三千不到的半神，就不一定可以抵抗的了。

    感受着分身中即将溢出的神力，秦寿直接按神力属性，将分身分为了三个。

    泰坦分身携带神力最多，直接当前排，以庞大的身躯抵挡那因为法则之力被驱散后而显得有些无力的神器攻击。

    毁灭权柄权限增加以后，秦寿的毁灭领域更强了，如果这些神器能组合攻击或许有打破毁灭领域的可能。

    但在骚乱之中，玩家一有集中的迹象就会受到秦寿的攻击，哪里有组合攻击的时间。

    泰坦分身拳头挥舞之下，往往有玩家因为来不及躲避而被击中。

    而被击中的后果，则是神躯直接被拍成神力碎屑，意识在系统的保护下，直接被传送回神国。

    维度之力主辅助。

    一些足够威胁到泰坦分身的攻击，直接被流放至维度空间之中。

    甚至有时候会让其转个方向，将这攻击翻转至攻击发起者。

