    第七百零一章龙曜铁甲马夜色中，冰麟马周身氤氲着冰色的火焰，奔跑之间带出一道冰霜涟漪，仿佛踏波而行，一身的铁甲更是在夜色里无比闪耀，光华夺目。

　　五个人离开了兽皇老头，直奔入前方的峡谷中，到处都是枯树残枝，再往前，地势变得平坦起来，树林错落有致的密布在平地上，一座座黑色铁铸的宫灯台出现在林间，远远的，一座残破不堪的殿堂耸立在那里。

　　殿堂破残之极，墙壁倒塌几乎已经是一片废墟，早已经无法居住，隐约可以看到殿堂的门楣，那里雕刻着“兽皇殿”三个大字，斑驳古朴，估计已然有数千年的历史了，看来这里就是兽皇以前的住所。

　　只是，那兽皇现在俨然就是一个落魄的老者，哪儿还有半分的皇者风范？

　　我正狐疑着，身侧不远处，北冥雪忽地伸手指了指正东方，道：“哥哥，你看，那里是什么东西？”

　　“嗯？”

　　我和何艺一起看过去，赫然可见林间空地上，一个靛青色的古朴金属雕像耸立在那里，是一个野马的形态，却又不太像是野马，头顶上生出一根如刃般的尖角，身上覆盖着厚厚的鳞甲，前身更是生出一道道荆棘铁刺。

　　铜像下方，一堆魔法篝火正在炽烈燃烧着，整个野马雕像都有些泛红了，温度极高，并且，隐隐能够听到龙吟之声。

　　策马来到野马边缘，我皱了皱眉头，道：“这是什么东西？”

　　用剑敲了敲雕像，发出“铿铿”的金石交鸣声，也没有什么动静。

　　何艺仔细观察了一番，轻笑道：“我怎么感觉……感觉这具雕像里，似乎有东西啊……好不安全的感觉……”

　　慕容明月瞥了一眼，道：“这是一头战马系的野兽吧？看起来脑袋像是神圣巨龙，浑身覆盖龙鳞，四肢非常强壮有力，外观也冷峻奔放，如果是活的就好了，抓来当坐骑宠物的话一定非常帅气，对吧陆尘？”

　　我点头一笑：“嗯，还行，虽然比起我的冰麟马要差远了……”

　　慕容明月撅撅嘴：“哼哼，你的冰麟马是地阶BOSS级坐骑，现在全服务器也没有第二头，哼哼，要不是小北冥舍弃自己的极品护腕帮你搞到这个坐骑，你不知道什么时候才能骑上那么强的战马呢！”

　　我微微笑道：“是啊，北冥是个好妹妹……”

　　北冥雪提着龙骨之弦，笑道：“那哥哥给我点什么奖励啊？”

　　我说：“等我们刷完这张龙曜峡谷的地图之后，带你去看金鱼呗……”

　　“……”北冥雪沉默了一会，眨了眨眼睛，问：“明月姐姐，金鱼是什么东西？哥哥为什么要带我看金鱼？”

　　慕容明月略一思索：“我也不知道，但是陆尘这小子说出来的肯定没有好东西，哼哼！”

　　正在这时，何艺“铿”一声拔出了地魂之刃，对着战马铜像就是狠狠一剑，爆响声后，铜像只是略微摇晃了一下，并没有什么动静。

　　“EVE，怎么了？”我问。

　　何艺的漂亮脸蛋上满是笃定，剑刃指着铜像，淡淡说：“我总觉得，这铜像有些猫腻，里面真的有一股非常强大邪恶气息，身为光明系的骑士，我能感觉得到那股力量，陆尘，一起轰碎这个铜像，看看里面到底有什么。”

　　“哦？”我看了看铜像，都已经被那魔法火焰烧得通红了，就算里面有什么东西，恐怕也早就烫死了吧？

　　可是，美女盟主的命令不能违背，拔剑就是连续的烈刃斩狠狠撼动在战马的脑门上，依旧没有什么动静。

　　“嘭嘭嘭……”

　　两个战士系玩家连续撼动之后，战马铜像毫无动静。

　　……

　　慕容明月美目一扫，指了指不远处，道：“喏，那里有一个巨大的石锥锤子，陆尘拿起来砸一砸看看，我肿么觉得，你们两个家伙砍来砍去，根本就没有破开人家的防御呢，都是白费力气……”

　　我转身，果然，铜像不远处就摆放着一个巨大石锥战锤，不属于装备系物品，不过倒是可以一用。

　　策动冰麟马奔跑过去，弯腰捞起了战锤，靠，好重，差点让我连人带马都坠落下去，以我的力量依旧拿得那么勉强，换了别人就更加尴尬了。

　　“EVE，让开，我来了！”

　　哈哈大笑着，抡着战锤冲向了铜像，这铜像太过于巨大，甚至比我的冰麟马还要壮硕，那么大的目标，想不命中都难，石锥战锤飞速坠落，狠狠的轰击在战马的腰身之上，何艺则飞速后退躲避迸溅出来的碎屑！

　　“嘭！”

　　一声沉闷的怒响，整个铜像都被撼动的嗡嗡作响，紧接着，“噼噼啪啪”的声音响起，那铜皮猛然龟裂开来，飞快的一片片剥落着，烧得血红的铜片剥落之后，露出下方的物体，却让人更加惊愕了，那赫然是真正的新鲜龙鳞，龙甲如刃，一头鲜活的龙鳞战马出现在我们的前方，紧闭着眼睛，不知道是死是活。

　　这是一头靛青色战马，身上层层叠叠的甲胄，头颅前方凸起一道剑刃般的利角，氤氲着青色火焰的光泽，战马的周身都浮动着烟熏般的低温烈焰，龙气回旋，我想，这一定就是兽皇口中的杰出作品！

　　走上前，剑锋低垂挑起了一片铜皮，赫然看到内里镶嵌着真的龙鳞残痕，此时，龙鳞在火焰炙烤下已经与战马的身体融合在一起，连龙血也已经融入战马的身体，这就是传说中的龙马呀！

　　MLGBD，太强大了，居然将彪悍野马嵌入满是龙鳞、龙魄的铜像里炙烤，这是多么重口味的融合方式，传说中的兽皇果然名不虚传，这种融合方式确实很适合于猛兽，不过，这头战马确实非常的好看，并不逊色于冰麟马太多，冰麟马是融合了麒麟晶魄，这种马却是融合了龙血，各有春秋啊！

　　可惜，似乎实验失败，这马浑身都传来肉香味，似乎火候太猛，烤熟了……

　　我撇撇嘴，用剑刃在战马背上敲了敲，笑道：“剥开龙鳞，这下面就是现成的叫花鸡啊，谁要吃，我来切一块肉给她……”

　　北冥雪呜呜叫了声：“哥哥真是重口味！”

　　月光石MM点头：“就是就是，这个怎么吃啊……”

　　慕容明月却美目圆睁，大声道：“都退后，这野马还没有死？”

　　我飞速护着北冥雪后退数步，问：“从何见得？”

　　“废话，它的名字浮现出来了！”

　　“哇！”

　　我们几个人都大为惊愕，果然，战马的头顶上逐渐浮现出了怪物名字，在我的暗黑瞳下，战马的属性更是跳跃在队伍列表里——

　　【龙曜铁甲马】（地阶准BOSS）

　　等级：180

　　攻击：3340-5280

　　防御：6000

　　气血：1100，0000

　　技能：【铁蹄踏破】、【野性之甲】、【龙刃穿刺】

　　介绍：这些龙曜野马是彪悍战马与龙魄融合的异兽，天纵奇才的兽皇花尽毕生心血的研究，采集了魔法泉水中的精魄为燃料，用七彩铜为外壳，将彪悍战马禁锢在腔膛内淬炼，顺利融合神圣巨龙的力量，也使得这些龙曜铁甲马更加凛然不可侵，龙威之下，它们变得暴戾，大有撕破一切的势头……

　　“刷！”

　　战马眼眸睁开，那无情的血红色眼神看得人心神一震，NND，180级的地阶准BOSS，纵然是准BOSS，这实力也足以让人另眼相看了，总之，这玩意的击杀难度估计要超越龙人少女了。

　　“杀！”

　　挥剑猛劈过去，另一侧，何艺也发动了杀招，幻影狼王更是第一时间将利爪拍在了龙曜铁甲马的脑门上，划出一道火星，那铁甲马的防御确实非常的不俗啊！

　　“吼吼……”

　　龙曜铁甲马忽然扬起了前蹄，发出了一声长嘶，紧接着，前蹄之上浮动起雷光，猛然落下，践踏出了一次踏破攻击，雷光四射，我和何艺都在攻击范围之内，浑身一痛，气血已经掉了一大截——

　　“18929！”

　　靠，居然还是范围攻击，跟我的战争粉碎有些相似，只不过是单次攻击罢了。

　　头颅摆动，龙曜铁甲马就像是一头尚未驯服的野马，左冲右突，连续在我的赤岩龙铠上撼动出火星来，带走一截截气血，幸好身后有慕容明月的治疗，所以也不是那么危险，生命之潭在脚下泛起复苏的光芒，很让人享受这种战斗。

　　骤然之间，龙曜铁甲马低下头，头颅之上的剑刃尖角泛着寒芒，连续三次突刺伤害震荡在何艺的盾牌之上，逼迫得美女盟主连人带马后退了七八米，强大的撞击力可见一斑，并且，那盾牌上还留下了伤痕，龙刃穿刺，穿透了盾牌防御，对何艺造成了实质性伤害，瞬间掉了近5W点气血，这伤害力实在是霸气！

　　“稳住阵脚！”

　　我大声说道，烈刃斩呼啸而出拉住准BOSS的仇恨，配合着铁翼龙、幻影狼王攻击，同时召唤出一个鬼影分身，一定程度上提升DPS。

　　几分钟后，在我们的凌厉杀伤下，第一头龙曜铁甲马嗷嗷惨嘶着倒地，爆出了两块紫晶石，虽然并未爆出装备，不过经验却已经相当丰富了。

　　……

　　“继续！”我笑着说道。

　　提剑走上不远处，另一个铁甲马的雕塑出现了，这次有了经验，擎起不远处的石锥战锤，猛然一锤之后，搞定！

　　伴随着“噼噼啪啪”的外壳剥落声，一头新的龙曜铁甲马出现。

　　可是，忽地北冥雪手指着这头龙曜铁甲马，张大了小嘴，一双美目中满是惊愕：“哥……哥哥，你快看，这是稀有坐骑……”！~！

