    第668章 苏烨抵达苏辰这边

    这广播一出来，全球都炸开锅了，沸腾了！

    之前他们还只是猜测死光了，但是，最后随着组委会的广播一出，这是证实那闯进逝地的一百多个国家的参赛者，真的全部都死了！

    一个都没剩下！

    就连大鹰国的巅峰宗师杰朗，也死了！

    这，是要全球爆发大地震啊！妖兽潮啊！

    那些没买到国际航班或者船票去龙国的人，纷纷表示，走路也要去龙国！

    “对，就算是走路也要去龙国！龙国现在是最安全的！”

    “妖兽太恐怖了！吃人的啊！”

    “太恐怖了，睡觉都睡不安稳，我要去龙国！到龙国就可以睡一个好觉了！”

    ……

    大家不只是说说而已，而是真的在行动了，把现金、贵重的东西收拾好，就拿着世界地图，带着家人开车、或者坐车。

    不，没办法坐动车或者高铁了，因为爆发了动物潮和妖兽潮，尤其是那些小的国家，武者少的，镇压不住妖兽潮的，交通直接就瘫痪了。

    交通一瘫痪，城市治安一乱，随之而来的便是各种杀烧抢劫，大家都放纵自己了！

    除了几个超级大国，有武力镇压的，以及那些没有闯进逝地的小国家，其他国家都乱成一锅粥了。

    火光冲天、汽车鸣笛声尖锐刺耳、玻璃砸碎声，小孩被吓哭的声音等等。

    龙国官方的大使馆的电话被打爆了。

    一个个请求安全回国。

    尤其是在狼国和花花国的那些留学生，在电话和视频里哭得稀里哗啦的。

    随着通讯设施被妖兽占领，视频和电话都打不通了！

    世界，变了！

    真的变了！

    大家都还没适应过来，就变了！

    龙国官方十分有效率，当即就派遣武者，开着航空母舰，以及装甲车、军用战斗机，从海陆空三方，全球范围的接龙国华侨！

    被接到的人，一个个都感动得声泪俱下，激动的发视频，感谢自己的祖国，祖国强大，自己即使身在国外，也感觉到满满的安全感。

    龙国在各方电视台发通告，只要持有龙国护照的华侨们，他们一个都不会少的，都会把他们全部接送回国！

    面对龙国如此大规模的援救行动，大鹰国也不甘落后的开展了全球救援行动，甚至还说，不是大鹰国的人，他们也接收。

    可是真当那些非大鹰国的人想要登上大鹰国的救援飞机的时候，却被赶在了铁网外围，不准他们登机！！！

    而原因是，飞机载客载满了。

    虎啸国的人立马表示，愿意无偿的运送救援人士前往大鹰国，大鹰国的人立马就装死了！

    龙国直播间的人都笑茬了。

    “大鹰国的人是猴子请来的逗比吗？真是想当大善人，又不愿意真心做大善事！我呸！就跟那些捐钱的，博了好名声，又不真的把捐款落实！恶心人！垃圾！”

    “还是我们大龙国威武霸气，只踏踏实实的做事，不吹牛。”

    “外面真的疯了，一个个都想要咱们龙国的护照，搞不到真的，都搞造假了！”

    “护照造假……亏他们想的出来，他们不知道我们都是全国联网的吗？没进我们的公民体系，就算他拿着一比一的护照，也没用啊……”

    “话说，你们有没有想过一件事，就是妖兽潮来了，那是不是说，我们进入了武者和妖兽并列的时代？”

    “虽然说我们龙国现在是绝对安全的，但是，也架不住相邻的那些国家有妖兽啊，现在那些妖兽还受到控制，不会跨过国界过来我们龙国，但是以后呢？”

    “你们有没有想过，组委会为什么要搞这样一出大比赛？还搞出这么多的妖兽？他们到底在想什么？”

    “还有，就是这些妖兽是从哪里来的？”

    “这个世界，还是我们想的那个世界吗？”

    “局座，这到底是怎么回事？”

    局座摸了摸耳麦，然后一脸严肃的说道：“这个问题，我们将会在今晚八点的新闻联播上，正式宣布，请大家到时候关注新闻联播。”

    --

    无量山脉中，苏辰和林婉雪采摘好了果子和野菌子后，乘坐狼王回木屋。

    开始准备晚饭。

    “老公，我们今天累了一天，我多煮点米饭，这野菌子炒牛肉，特别下饭的。”正在淘米的林婉雪一边淘米，一边对苏辰笑着说道。

    “好，老婆，我发现，来无量山脉这几天，你脸上的肉多了一些，更好看了，我要把你养得白白胖胖的。”苏辰一边烧柴生火，一边说道。

    之前林婉雪还是有些偏瘦的，经过这几天在无量山脉中的吃好喝好，林婉雪的脸型更加的饱满了，比之前更漂亮，甚至，因为她步入到高级宗师境界后，她身上有了一股出尘的仙子气息。

    特别的好看。

    这边，苏辰和林婉雪，一边日常烧饭，一边聊天。

    另外一边，在距离苏辰他们的木屋还有一小段距离的苏烨，站在一处开阔的山顶，俯瞰四周，试图寻找苏辰木屋所在的方向。

    随后，他就看到半山腰的一处树林顶部，冒出了黑烟。

    那是烧柴后冒出来的烟雾，飘荡在这山林间，一眼就能认出来。

    苏烨大喜，“那里有人生火！这个点，刚好是晚上，想必辰辰和婉雪他们已经开始做晚饭了，我得早点赶到，指不定还能吃到一顿晚饭。”

    想到儿子的厨艺，苏烨准备抗一头妖兽回去，今晚让儿子做烤肉解馋。

    想到就做。

    一想到马上就要见到儿子了，苏烨就浑身如同打了鸡血一般，兴奋！

    小心的释放出精神力，苏烨一边朝着苏辰那边走去，一边寻找好吃的动物。

    只是一路走过去，他发现，竟然没有一头动物，更别说妖兽了！

    连只兔子都没有！

    这是怎么回事？？

    因为苏辰之前在木屋面前，杀了众多的迷雾超凡妖兽，吓得这一片原本还小心翼翼苟着的动物们都跑光了，连兔子都跑得没影儿了，生怕苏辰这个大魔王，会大开杀戒。

    所以，苏烨一路走过去，是一只动物、一头妖兽都没发现。

    忽然，苏烨的脸色瞬间严肃了起来！

    (本章完)

