    “朕是在你说有办法帮助西门吹雪脱离这方空间的限制后停下了杀你的动作，但从未答应过说不杀你。”

    楚锋淡淡道。

    “什么？”

    星元圣者一愣，也猛地反应过来。

    楚锋确实是没有说过不杀自己，只是在自己说出那番话后停下了那五爪金龙灭杀自己。

    而后是自己想要活命才没有注意到那些，最后自愿被楚锋封印在玉石内。

    反应过来后的星元圣者顿时面色煞白，心中更是懊恼不已。

    他怎么也没想到，自己修炼了近万年的武道，又修炼了数十万年的鬼修，最后竟然是被一个毛头小儿给算计了！

    但现在他根本顾不得这些，他不想死，他想活。

    星元圣者急声道：“陛下，只要您放我一命，我从今以后绝对对您忠心耿耿，你让我往东我绝对不敢往西。”

    “价值。”

    楚锋淡淡开口，道：“说出你的价值，让朕知道留下你会有用处，而不是一根背刺。”

    “价值？”

    星元圣者先是一愣，随即便是狂喜，道：“陛下，我是远古时期的圣者，我知晓许许多多的远古辛密，有我在，您对远古时期的事情可以了如指掌，我保证只要是您想知道的，我绝对不会有半点隐瞒。”

    楚锋目光微眯。

    星元圣者这话倒是没说错。

    一个从远古时期就存活到现在的圣者所知晓的东西恐怕比一些古老宗门还要多。

    更重要的是，这样的一个存在，对那些传承自远古时期，甚至是上古时期的势力了解肯定比自己多得多。

    若是留着，倒也算是有价值。

    不过楚锋并未立即同意，而是说道：“朕信不过你。”

    “陛下，您已经将我封印在了玉石内，并且我能感受到玉石上还有毁灭禁制，但凡是我敢有半点动静，都不需要陛下您出手，玉石上面的毁灭禁制就能将我震杀。”

    星元圣者苦笑道：“这您还信不过我吗？”

    “能围杀一个魔帝，又能在一个帝君七重天巅峰的魔帝手中逃回这里，并且能在一个圣者九重天巅峰的刀客和圣级阵法师的争夺中活下来，其中缘由、详细经过朕不知道，但……”

    稍作停顿，楚锋看着星元圣者继续道：“但朕可以肯定，你很不简单。”

    “玉石上的封印对于其他灵魂体朕有信心，但对于一个能存活数十万年，并且将自己转化为鬼修，且还能避开鬼修必须要经历天雷洗礼的你而言，朕不认为玉石上的封印就能百分百的镇住你。”

    “现在朕有功夫注意你，但这不代表着朕日后还天天有心神去注意你，所以……”

    再做停顿，楚锋言语淡漠，道：“你要给朕一个能百分百相信你的理由。”

    “这……”

    星元圣者愣了下，他知晓楚锋警惕，但怎么也没想到楚锋竟然会警惕到这个程度。

    在已经将自己灵魂体彻底封印的情况下，竟然还不放心自己。

    这到底是变态的势力才能让一个十六七岁的少年有这样的心性？

    简直可怕！

    但现在他根本不敢去想这些，他很清楚，如果自己真的没有一个理由，楚锋是真的会杀自己的。

    深吸口气，星元圣者对楚锋说道：“陛下，属下愿意再与你签订灵……”

    后面的话还未说完，星元圣者面色突然一变，连忙改口，道：“陛下，属下愿意与您签订武道主仆契约。”

    他本来是打算说和楚锋签订灵魂主仆契约，这样一来等到将来自己的灵魂境界恢复到圣者九重天巅峰，说不定还有希望恢复自由身。

    可话到嘴边，星元圣者突然想起，在刚刚楚锋的灵魂海空间内，自己已经提到过签订灵魂主仆契约，但楚锋拒绝了，选择了封印。

    这种情况下足以证明楚锋对灵魂主仆契约有了怀疑，如今这种情况下自己再提出来，那小心警惕的楚锋可能根本不会再给自己半点机会。

    所以他选择了改口。

    “你救了自己一条命。”

    楚锋淡淡开口，言语中还带有些许未曾散开的杀意。

    刚刚他再给星元圣者机会，如果星元圣者还是说要签订灵魂主仆契约，楚锋会毫不犹豫将其击杀。

    好在，星元圣者没有犯蠢。

    星元圣者闻言心中惊出了冷汗，还好，还好自己的反应够快，不然现在怕是自己真就彻底消失在了这天地间。

    只是想着为了活着付出的代价他心中又是苦笑连连。

    身为远古时期的圣者九重天巅峰大强者，如今却是为了活命在一个合神境武者面前卑躬屈膝，这要是传出去怕是没人会相信。

    这要是被远古时期自己那些老熟人知晓，可能更是会惊掉下巴。

    但这就是事实！

    人越是活得久，越是不想死。

    为此，有些人能付出任何的代价。

    哪怕是尊严！

    深吸口气，星元圣者的灵魂体面向楚锋跪拜在地上，静待契约的签订。

    楚锋看着没有说话，只是让西门吹雪告知了自己武道主仆契约的签订方法。

    等到西门吹雪告知自己后，他立即按照方法双手结印，很快，天地规则被牵动，化作道道玄纹往星元圣者头顶落去。

    星元圣者感受到这些玄纹，内心不受控制的出现了抗拒。

    这些玄纹是锁定自己灵魂本源的，一旦落下，除非是楚锋主动解除，或者这玄纹就会一辈子锁定在自己的灵魂本源上。

    也就是说，自己将来不管活多少年，都只能是楚锋的奴仆！

    而楚锋通过这玄纹能轻而易举的禁锢自己的灵魂本源。

    灵魂本源被禁锢，不管多么强大的武者都无法再动弹分毫。

    主人想做什么也就做什么了。

    奴仆，不得反抗！

    也反抗不了！

    作为远古时期高高在上的圣者九重天巅峰大强者，星元圣者自然是不愿意的。

    可这种抗拒的心理很快就消失不见。

    星元圣者深知一个真理：活着，才有希望！

    念此，星元圣者收起了自己的抵抗心思，任由玄纹落在自己的头顶。

    很快，玄纹落下，透过星元圣者灵魂体的头顶直接进入到他的灵魂本源上。

    随后星元圣者的灵魂海微微一颤，发出‘嗡嗡’的嗡鸣声。

    声音来得快，消失的也快。

    等到星元圣者的灵魂海恢复平静时，楚锋已经能清楚的感受到自己只需要一个念头就能彻底禁锢星元圣者的灵魂海。

    如此一来，也就不用再担心星元圣者的忠诚了。

