    凌珑和容天藏身在塑像的后面，她透过塑像的胳膊肘间的缝隙，清楚地看到了那两个女子的模样。

    声音娇嫩如二八少女的女子看起来身形有些庞大，她穿着一种款式奇怪的宽大袍子，挽着大到夸张的发髻，还戴着造型夸张的头巾，一张面纱将她的整个面部都笼罩起来。

    这样的打扮，即无法看清她的身材，也无法看清她的容貌，唯一露在外面的只有一双纤纤玉手。

    那双玉手保养得极好，十指削若春葱，莹白如美玉，涂着大红蔻丹的鲜艳指甲,在摇拽的烛火映照下,发出诡异的夺目光芒。

    不知为何，凌珑看到那火红的指甲，不由就想到了这座殿堂的匾额上面同样鲜红的三个大字“万冢殿”。

    她怀疑，这鲜红的指甲也是用鲜血染成的。

    另一位女子明显是这蒙面女子的属下，她低眉顺眼，神情看起来十分恭敬。

    这女子看起来就正常了许多。首先她没有蒙面，挽着简单的发髻，仅戴了一根金钗，连珠花都没有佩戴。另外她穿的衣服也很素净简单，没有太多的彩绣装饰。不过五官却十分俏丽动人，看起来像是一个三旬左右的少妇。

    凌珑心头猛跳，顿时就猜到了什么。

    刚刚这主仆二人，有一个自称本宫的，应该就是这个奇怪的蒙面女子，而另一个恭敬作答的，应该就是这个少妇了。

    能够在蜃境自称本宫的人，除了鬼母还有谁？

    凌珑下意识地看向容天，却被他苍白的脸色吓到了。

    自从他拔针之后，她还是第一次看到他的脸色如此苍白。

    他摒住了呼吸，但是胸膛却剧烈起伏着。喉头乱窜，暴露了他此刻内心的狂乱和激动。

    看到容天这样的反应，凌珑更加没有丝毫的怀疑了——这个蒙面的女人就是鬼母！

    曾经踏破铁鞋无觅处，今晚得来全不费功夫！

    没想到择日不如撞日，还真让他们顺利找到了鬼母。

    可是他们俩这次来主要是为了踩点来的，还没有做好跟鬼母决一死战的准备啊！

    凌珑不由握紧了容天的大手，用肢体向他表达——她陪在他的身边，让他尽快稳定情绪。

    鬼母绝对是一个前所未有的可怕强敌。在她面前，必须得保持平稳的情绪，才能发挥出最大的战斗力。

    任何激动都会造成致命的疏忽，一切都万劫不复。

    容天显然明白凌珑的暗示。他微微阖起眸子，竭力调整情绪。

    凌珑也赶紧闭起眼睛。她知道，这个时候她跟容天最重要的就是隐藏到底，坚决不能让鬼母察觉到他们俩的存在。尽量避免正面冲突。

    今晚还不是决一死战的最佳时机。

    小不忍则乱大谋。

    “本宫都等不及了，只要再有一年，凑足了十万干尸，就能练成神功下界，那时本宫将成为中原的霸主，天下诸侯群雄都将为本宫驱使。”鬼母的娇嫩悦耳的声音在这阴气森森的殿堂里听起来有些诡异。“凤翎，你说本宫会有那么一天吗？”

    凌珑心里又是一动，她听容天跟她提起过，鬼母身边有个亲信的天师就名唤凤翎。

    原来这主仆俩都站在这里了。

    凤翎忙答道：“圣母娘娘神功盖世，若能铸得成干尸神殿，自然可以称霸下界。”

    凌珑顿时警惕起来，因为凤翎这几句话里面包含的信息量太大了。

    原来鬼母的属下尊称其为圣母娘娘，而且还透露出铸成干尸神殿，准备称霸下界？

    鬼母野心昭昭也就罢了，但那干尸神殿又是什么东西？

    凌珑不由抬首打量了这个庙殿，难道说，鬼母准备把这个庙殿都搬到下界去吗？

    这看起来太不可思议了。

    “对了，那燕国的女王凌珑和国师容天怎么样了？”鬼母悦耳的声音似乎隐藏着杀气。“还没解决干净吗？”、

    说到最后，似乎流露出不悦之意。

    凤翎忙垂首，答道：“回禀圣母娘娘，此事龙鳞天师已经去解决了。他收伏了魏王穆远山，并且将穆远山的体内锁入银针，穆远山必定竭力除掉凌珑和容天。”

    这话说出来，且不论鬼母的反应，凌珑先不可思议地睁大了眼睛——穆远山。

    假如不是亲耳听见，她说什么都不会将穆远山跟鬼母扯到一起。

    穆远山的身体里已经被天师龙鳞锁了银针？这是什么时候的事情！

    凌珑不由想到了上次穆远山派使臣前往漠北向她求婚，顺便求借千年玄铁。

    难道说，那时的他竟然是为了给他自己拔除体内的银针？

    太多的疑问充斥在脑海里，由于事发突然，凌龙一时间无法找寻到确切的答案。

    “魏王倒是个人物，能够控制住他，本宫将来称霸下界倒是多了个有力的臂膀。”鬼母显然对此十分满意。“听说魏王的王后接任鬼姬之职，她还算忠心吗？”

    “回禀圣母娘娘，现任鬼姬是魏王后，也是魏王心爱的女人。他们夫妻俩都对陛下十分忠诚。”凤翎恭声答道。

    凌珑感觉自己的身体晃了晃，如果不是容天的大手紧紧握住了她，她可能会不小心跌倒。

    不止是穆远山已经被鬼母控制住，而且……魏王后波如意竟然就是鬼姬。

    四大妖姬已经现形三位，还有一位鬼姬一直是神龙见首不见尾。凌珑曾经用了许多法子都没有办法查到鬼姬的下落，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    ——波如意就是鬼姬！

    接二连三的意外让凌珑有点儿凌乱，她努力消化了这些令人震惊意外的消息，再稳稳神，继续往下听。

    “很好。本宫下界之时，他们夫妻俩就做本宫在下界的御前护法吧。”鬼母弹了弹她那玉指上戴着的护甲，让凌珑想起了曾经的风太后。

    风太后的玉手也很漂亮，但是却没有想到她的手指是有残疾的，所以才会常年戴着护甲掩饰。

    但是鬼母仅在小拇指戴了一个镂花镶红宝石的黄金护甲，只是为了让她的玉手显得更加修长妖娆而已。

    都说刻意掩盖的都是有缺陷的，而刻意露出来的当然都是最美的。

    风太后从来不会吝啬展现她的美貌，因为她的确年轻貌美，而戴了那么多护甲只是为了掩饰她手上的残疾而已。

    同样的，鬼母一直刻意露出她的玉手，是因为她的玉手的确极美。但她却将她的身体和容颜都包裹得严严实实，这是否说明，她的身材和容貌都差强人意呢？

