    <!--go-->楼梯上的高跟鞋时紧时慢，周红几乎是摸索着走到二楼的楼梯口。

    她现在只有一个念头，趁着府上的人惊慌失措，跑到一楼的楼梯后面，从后门逃出去。只要翻过了围墙，便离开了这个三年的狼窝。

    现在不论是不是韩杰来救他都不重要了，重要的是自己必须先脱身。可当她试探着将脚抬起的时候，一道强有力的胳膊从后面勒住了她的脖子，任由她两只脚在半空中挣扎，嘴巴里却发不出半点声音来。

    高大魁梧的身体提着一百来斤的身体，一个闪身回到了楼梯间旁边的屋里。

    梁静稍微松了一下手，周红便猛烈地咳嗽起来。一双大手又突然捂住了她的嘴巴，耳边有人低声问道：“说，你叫什么名字？”

    声音不是韩杰的也不是府上的人，周红几乎没有犹豫，急喘了几口气：“周，周红...”她在赌，赌今天晚上闯进来人就是来救她的，就是和捡煤渣的小伙子是一伙的。她的话刚出口，就明显的感觉到捂着嘴巴的手松了一下。

    周红不由得心中一阵狂喜：“你们是来救我的吗，韩杰呢，她怎么没来？”

    梁静彻底松开了手低声交代：“你就待在这里那里也不要去，我们的人都在外面.....”

    尽管屋里没有任何灯光，周红还是狠狠地点了一下头，她看到了希望，三年来第一次看到了希望。

    梁静探出头来看了看走廊，刚要出门的时候被周红一把拽住了衣服：“你要去干什么....”

    “杀陈钊...”

    “楼上前面第三间.....”周红的手松开了，因为一双犀利的眼睛盯着她，眼睛里全是杀气。这种气势丝毫不弱于陈钊，让她有一种不寒而栗的感觉。

    在梁静往楼上摸去的时候，对面屋顶之上梁淮已经找到了一个目标，不过他的枪口还在搜索着，知道最后一个卫兵的位置确认之后，才将准星对准了楼梯口的身影。尽管透着玻璃，依旧能看到楼梯上梁静高大的身躯。

    看到梁静去三楼，狙击手便迅速地回到了哨兵的身上，梁淮的准星依旧对着三楼之上。

    如果楼上传来动静，他们便可以对卫兵动手。有梁静吸引陈钊的注意力，便不会让陈钊有发现他们的机会。

    但梁淮的想法错了，就在他来回移动枪口的时候，瞄准镜上微弱的光亮还是暴露了自己。陈钊如同一只狩猎的老狼一样，在窗帘后面硬是丝毫不动地等了足足五分钟。接着屋里的反光和窗户上的玻璃，他捕捉到了一丝光影。

    顺着光影在墙上移动的轨迹，很快就找到了梁淮隐身的地方。这是一个十几年老兵的第六感，也是魔种军人特有的本领。几乎是没有任何犹豫，他的枪口瞬间调转对准了对面两百米外的高楼之上，手指头搭在了扳机之上。

    梁淮突然之间感觉到了窗帘的异动，紧接着半个脑袋出现在窗口之上。他的手指头在一毫秒之内动了，几乎是不自觉的反应。

    窗口后面的手指头也动了，两个子弹几乎同时射了出来，看到对方枪口之上的火光，两个人几乎是同时做出反应。梁淮一个翻身从瓦片上滚落了下去，压得楼顶琉璃瓦一阵脆响。

    在他快要掉下屋顶的时候，伸手抠住了一块琉璃瓦，刚才一连串的翻滚，导致自己的指甲被掀开了一块。

    陈钊的枪声一响，在他身后的门也被踹开了，四周埋伏的孟班长五个人也都拔出了猎刀，从地面上跳了起来。

    “砰！”

    “砰，砰，砰！”

    四个点射一气呵成，狙击手魏晨看到掉落的梁淮，没有丝毫犹豫扣动了扳机。窗户上再次玻璃炸开，四个躲在后面的卫兵形态各异。有的人轰然倒地，脑门上溅起一团血花。有人被飞溅的玻璃刺中从屋里站了起来往后退去。

    他们在地上翻滚着嚎叫着，被魏晨盯得死死的。

    这些人脑袋上被掀掉了一大块，有的人被射穿了眼睛。没有了反抗能力，却也一时半会儿死不去，这才是最让人无法承受的。好在公路边跟进去了五个人，魏晨一直在等着这种撕心裂肺的声音消失。这种尖叫声在夜里实在是刺耳，很容易让周围的居民醒过来。

    每一声对魏晨来说都如同煎熬一般。

    梁淮看到三楼屋里已经动手，单手一拉翻身又上了屋顶。摸到刚才埋伏的位置，把地面上的两颗子弹捡了起来，一个纵身跳跃顺着防盗窗跳到了地面之上。

    刚才的动静实在是太大，以至于房间的主人打开了窗户。

    可当听到响起的枪声，又赶紧将门窗关上了。

    梁淮心里恼怒不已，将两颗子弹全部摁到了枪膛之中，端着步冲出了巷子，一脚踹开了院子里的大门。

    三楼的房间里梁静撞飞的门板直冲陈钊而去，陈钊来不及躲开重重地弹射出去撞到了墙上。他手里的长枪穿透红色的木门，对着天花板上响了一枪。天花板上的吊灯稀里哗啦碎了一地渣渣，梁淮一个闪身上前。

    两腿对着门板同时踹了出去，因为用力过猛脚掌踢破了面前的门板。

    虽然陈钊受了两次重击，手里的枪也卡住了，可依旧双拳出击将门板打飞。门板四面飞开，两个人面对面的对峙着。梁静一眼就看到了对面的小胡子，在他眼里闪出一丝狠厉的目光。

    “你是什么人！”陈钊拉开了架势，崴了崴自己的脖子。

    “杀你的人！”梁静脸上带着面罩，右腿往后蹬着抖了抖。刚才的一拳刚好打在他的脚底，让他感觉到一丝酸痛。

    “想杀我的人多了去，你算老几？”陈钊用拳头擦了一下嘴边的血迹。

    “拜你手下人所托，来取你这个夺妻负友的人头。”梁静并没有先出手，而是要激怒对方出手。

    在这个时候谁先动谁就会被动，所以陈钊也没有出手。虽然他的力气不如梁静，但动作速度稍微要快一点。

    陈钊看到他笨拙地动作，露出了鄙夷地神色。他在虚荣心和好胜心之下率先跳了起来，两只鹰爪对着梁静肩膀之上抓了下来。

    梁静知道自己的速度比不过他，干脆就没有打算躲闪。看到伸出来的两只鹰爪，他的拳头同时用力，在对方接触到自己肩膀的时候来了个双峰贯耳。对方的手抓在他的肩膀之上如皮见血，自己的双拳打在对方的下巴之上，也是一阵闷响。

    刺啦一声梁静的衣服被撕裂，两个肩膀上露出了好几道血痕。

    这和他跟魔兽的对决不一样，魔兽的力气虽大但是速度不够。陈钊挨了两拳之后猛然后退，巨大的冲击让他的牙齿都松动了。他可能也没有想到，遇到了一个不怕死的硬汉。梁静不光没有躲，再次抬腿向前，膝盖对着陈钊的胸口顶了过去。

    陈钊急退之中脑子依旧很清醒，一个闪身让开了膝盖，两只爪子在他的大腿上再次留下一道血痕。

    眼看梁静反踹墙壁再次冲过来，他的双手伸到了后面的墙壁之上，唰地一下抽出了墙上的佩剑。有了佩剑在手，便不惧梁静的猛冲猛打。不得不闪身躲开，手里的猎刀抽出转了一个圈反手握住。

    房间里一片刀光剑影，陈钊招式流畅刁钻，梁静的刀也力大无穷。

    佩剑抖动着不停地在他衣服上挑刺，每一次都被梁静反手挑开。当猎刀碰到佩剑的时候，陈钊剑柄一抖，弹跳的剑刃在他手臂之上划出一道口子来。梁静挑开对面的剑，单腿上踢对着他的面门就是一脚踢挂。

    他以自己的力气和全身的伤痕来换取陈钊的重伤，在几个回合之后，陈钊的力气渐渐弱了，速度也慢了好多。

    在他的胸口上和脸上，全部都是梁静的脚印。

    “放过我，我给你一条富贵路。”陈钊以剑戳地，再次吐了一口鲜血。

    梁静双手手臂鲜血淋漓：“没办法，放过你我就会死，想要你命的人实在太多了。”

    他们两个人一个脑子灵活狡诈，一个杀气浓浓以静制动。就在两个人僵持不下的时候，梁淮冲到了三楼之上。<!--over-->

