    骆养性来的目的很清楚了。

    作为皇帝亲口任命的锦衣卫指挥同知，令他暂掌锦衣卫事，骆养性当然不希望自己头上还有一个人指手画脚，换做是江晚，江晚也会这么做。

    人之常情，和骆养性对江晚的观感无关。

    当然，江晚也很确定，真是要是有什么事情，需要锦衣卫协助的话，骆养性绝对不会有任何的推脱，至少，在现在这个阶段，他不会搞什么虚以委蛇，敷衍塞责的事情。

    对江晚来说，这其实就够了。

    锦衣卫和东厂，是魏忠贤的左臂右膀，他攻略锦衣卫，说穿了，只是在替皇帝剪除魏忠贤的羽翼而已，而他还不至于眼小到盯着锦衣卫指挥使的那个位置。

    虽然那个位置，的确也是很令人眼热的，但是，谁叫江晚并不简简单单是这个时代的一个读书人呢，对于大明王朝最后这十几年的走向，他心中宛如明镜。

    除了在铲除魏忠贤的这件事情上，大明的锦衣卫还有点动静，此后十几年，锦衣卫几乎被人忘记了一样。

    而他更清楚的是，对于朱由检来说，无论是即将面对的内忧，还是外患，锦衣卫，显然都不是他能依靠的解决问题的力量了。

    既然如此，他为什么要将自己的目标放在这个逐渐被冷落的位置上呢！

    他甚至很乐于见到骆养性接手锦衣卫，至少，此刻的他，不是带着听雨楼孤军奋战，而是有着共同进退的战友了，顺便说一句，有了骆养性，那个最近露出了多疑迹象的朱由检，大概心里也会踏实许多吧！

    至于封万里，许简等人，这些在锦衣卫里，却是已经算是他的人的这些人，骆养性大概再怎么给面子，也不会多重用他们，到时候他们这些人，是继续留在锦衣卫，还是转投听雨楼，那就看他们自己的选择了。

    骆养性说对付田尔耕，还真不是在江晚面前随便说说。

    离开十王府的当天晚上，骆养性就带人去了田尔耕的府邸，有意思的是，这一次他居然带上了许简，仿佛是要借着许简的嘴来告诉江晚这一切一样。

    已经辞职的田尔耕，虽然依然有些家丁家将，但是在面对有备而来的骆养性的时候，他田尔耕的家丁家将们，基本上起不了多大的作用。

    双方并没有发生冲突，江晚估计，其实在骆养性的心里，还是希望田尔耕能够殊死抵抗一下的，这样的话，他就是将田家上下杀得干干净净，也就成了理所当然的事情了。

    至于事后解释，随便拿出十几副甲胄兵器，说是田尔耕蓄意谋反，相信在皇帝不会追究的情况下，满朝文武大概也不会有什么异议。

    而真正有异议、感到兔死狐悲的魏忠贤一党，只要胆敢发声，只怕骆养性毫不犹豫就会将这谋逆的帽子朝着对方头上甩过去。

    骆养性给了田尔耕两个选择，第一个是选择自己自杀谢罪，他骆养性不对他的家小下手，锦衣卫和他田尔耕的恩怨从此一笔勾销；第二个选择，就是去南镇抚司，好好的聊一聊他这些年在锦衣卫指挥使的位置上，到底都做了些什么事情。

    田尔耕选择了第一个。

    “真是没想到，田大人当初多么风光的人，说没了也就没了！”许简有些唏嘘：“这人一辈子，真是细想不得！”

    “话不能这么说！”封万里在一边摇摇头：“除恶务尽，田尔耕不死，北镇抚司里就算以骆大人为尊，但是众人信服，一言九鼎，那也不是简单的事情！”

    他顿了顿：“换我，也必须让田尔耕死！”

    他摇摇头：“其实，田尔耕就算到了南衙，也是一个死，不过那时候，这事情就得和我扯上点关系了，他这样选择自杀，对他和他的家小，对锦衣卫，对骆养性，甚至对我和大人，都是最好的选择了！”

    “锦衣卫已经不足为虑了！”江晚点了点头：“骆养性如此行事，是好事，接下来我们要等的，就是看魏忠贤的反应了，新官上任三把火，第一把火他烧了田尔耕，那第二把火，自然是要烧烧东厂了！”

    他看着眼前两人：“你们暂时回去，等候吩咐吧！”

    “江先生，若是骆养性对东厂动手的话，那江先生谋划的这一切，不就全部给他做了嫁衣裳了吗？”

    封万里有些着急的说道：“骆养性整饬锦衣卫，我一点意见都没有，若是他有意和先生争功，那我封万里，第一个就不答应！”

    “我许简也不答应！”

    许简在一边附和着，两人已经将自己当做是江晚的心腹，江晚功劳越大，圣眷越隆，他们的前程自己也就越大，大河有水小河满的道理，谁不明白。

    若是大河的源头被人给掐住了，那小河还能有什么水？

    “谈不上争功！”江晚摆摆手：“都是为陛下办差，锦衣卫的身份甚至更好办事一些，你们身在锦衣卫，若是有上面的吩咐，自当要更加用命！”

    “不如我辞了这个副千户！”许简哼了一声，“江先生若是用不着锦衣卫了，我在个副千户做着也没多大意思了，不如跟着江先生，在南海子里逍遥快活！”

    “封兄弟，你这个南衙牢头，干不干的也没多大意思了，干脆到咱们听雨楼来，跟着江先生干，可比在锦衣卫里有前途多了！”

    封万里有些犹豫，这个实职千户，他还真舍不得就这么丢了，尤其是现在他正找到一点意气风发的感觉的时候。

    “暂时不用决定！”江晚摆摆手：“且等一等再说！”

    直到离开了十王府，封万里才微微有些后悔，等什么江晚没说，但是他知道，绝对不是等眼前的事情做完的意思。

    听雨楼是十王府的武装，算起来也是陛下的侍卫，但是，锦衣卫千户不做，去做陛下的侍卫，这并不算什么高升，做南衙的千户本来就已经很郁闷了，若是真到了宫里侍卫陛下，那小心翼翼的做事情，还真和他的性格不合！

    一路走一路想，他突然有些羡慕起骆养性来，若是真的可以像骆养性一样快意人生，杀伐果断，那样的日子过得才有意思呢！

    可惜，他没有一个前锦衣卫指挥使的爹！

