    想到这点，苏义拿着淬体丹再次走出了房间。

    “苏义，淬体丹也炼制了十颗吗？”江城有些麻木的问道。

    苏义点了点头，“炼制淬体丹其实没什么难度，只不过第一次炼制，花的时间久了一点。”

    这话倒没有吹嘘，如果是炼制气血丹的话，肯定用不了十分钟。

    江飘雪不由的笑了起来，却并未多说什么。

    江城的嘴角抽搐了一下。

    他现在严重怀疑，苏义就是想要在他面前装逼。

    “苏义，你休息一下吧。”江飘雪关心的说道。

    苏义已经连续炼制了四炉，就算是铁打的身体也扛不住。

    “再炼最后一炉。”苏义坚持道。

    之所以炼最后一炉，倒不是累了，而是火灵气跟不上了。

    毕竟，他才聚魄境一重的火灵修。

    炼制五炉丹药差不多是极限了。

    “苏义，这次你要炼制什么丹药？”江城问道。

    “蕴灵丹。”

    苏义微微一笑。

    “什么？”

    江城和江飘雪都惊了。

    蕴灵丹可不是一般的丹药，炼制难度是气血丹的好几倍。

    就算是江城都没有十足的把握炼制成功。

    而苏义只是一个初学者，步子迈的太大了点吧？是不是膨胀了。

    江城觉得有必要告诫一下，“苏义，蕴灵丹不是那么好炼制的，你还是....”

    “前辈，我觉得我可以。”

    苏义不等江城说完，抢先说道。

    炼制蕴灵丹是有难度，但他不是有灵魂力吗？

    大不了使用灵魂力，应该可以搞定。

    而且，他也必须说的自信一点。

    否则的话，江城搞不好不会给他灵材。

    江城：“....”

    你特么的谦虚一点能死啊！

    知道你是炼丹天才行了吧？

    但你也不能吹牛逼啊！

    “苏义，你真的有把握？”江飘雪试探一声。

    “不能说十成，八成还是有的。”苏义的脸上洋溢着自信的笑容。

    “呵呵...”

    江城实在忍不住了，劝说道：“苏义，炼制蕴灵丹的灵材可不好寻找，万一炼废了就太可惜了。”

    “是这么个道理。”

    苏义点了点头，转而说道：“不过灵材不都是我的吗，哪怕炼废了也是由我自己承担。”

    江城慕然想到，灵材的确是苏义。

    确切的说，是江弘毅给苏义的。

    但不管是谁的，也不能浪费吧。

    江城还想劝说，江飘雪打断道：“五爷爷，你就让苏义炼吧。”

    虽然和苏义接触的时间不长，但对苏义还是蛮了解的。

    自认识苏义以来，苏义都在不停的创造着奇迹。

    似乎，只要苏义愿意，没有什么事是做不成的。

    而她身为苏义的未婚妻，这个时候当然相信苏义，支持苏义。

    “行，我说不过你么两口子，要炼就炼吧。”

    江城没好气的说道，接着拿出了蕴灵丹的材料，递给了苏义。

    “前辈，我不会让你失望的。”

    苏义淡淡一笑，转身走入了炼丹房当中。

    “年轻人还是太激进了。”

    江城摇了摇头，叹息一声。

    苏义虽然炼制气血丹的成功率和速度无与伦比。

    但气血丹毕竟只是入门级丹药，和蕴灵丹是没法比的。

    所以，便笃定苏义这次绝对无法成功。

