    让人恐惧的痛苦体验竟然没有再次传来？这是预料之外的事情，原本还以为这个过程要持续更长的时间。

    感觉着经脉当中的灵力变得平稳，运转速度也逐渐变得平稳温和，阵阵凉意从全身经脉当中丝丝扩散，滋润着已经被折磨到快疯掉的我。

    “呼——”

    我长长的吐出一口气来，虽然精逐渐放松下来，疲惫感觉涌了上来，但能感觉到体内充盈着比之前更加强大的能量。

    睁开眼的瞬间，我都能看到眼前一抹亮光一闪而逝，接着就发现自己的周围竟然缠绕着打量纯净的阴气。

    不过随着我从状态当中脱离出来之后，这些缠绕在身周的阴气快速的被全身各处毛孔飞快吸收，几个呼吸之间就已经全部被收了回来，这竟然是自身扩散出来的。

    “好了吗？？”

    区佳悦焦急的蹲在我面前，满脸的关切。

    我咧嘴一笑，缓缓起身，也不知道盘腿修炼了多少时间，反正这腿感觉有些抬不起来，似乎坐的挺久。

    一起身，全身上下都传来一阵脆响，接着双腿上的酸麻感觉开始快速恢复，酸麻感觉也随之消失的无影无终。

    目光所及，感觉整个世界都变得前所未有的清晰，各种感官也变得比之前更加的敏锐。

    “这，这到底好了没呀？”区佳悦着急道。

    我伸手放在她的头顶，微微一笑：“应该是突破成功了。”

    “啊？呼——”区佳悦这才长长的松了一口气，随即展颜一笑：“可吓坏我了，和我想象当中的完全不一样呢。”

    影儿在我周围飘来飘去，高兴道：“恭喜恭喜，恭喜哥哥实力提升！”

    “喵~喵~”喵也在我边上蹲了下来。

    我呵呵一笑，问道：“用了多少时间？”

    区佳悦拿出手机放在我眼前：“三天，接近三天的时间！”

    一看这日期，我哑然，还真的是用了接近三天的时间，这辈子也想不到自己也能这般不眠不休的修炼上三天时间。

    三天的时间可不短，似乎比之前老王突破的时间还要更长一些，但……自己现在是什么实力还不清楚，这个还是需要问问老王。

    于是我拿出手机给老王打了一个电话过去。

    “突破了？”老王听到我说实力有了提升之后，笑着说道：“就说你小子不一般，估计再过个一两年不到你就把我甩在身后了，哈哈~”

    “哎我说老王，那我现在算是什么境界？”

    “这个不好说啊，你说一下你大概的变化，我帮你判断一下。”

    “呃，就是感觉体内有更多的灵力存在，感官视觉啥的也比之前更加的细致入微。”

    “你这个说的等于没说，不过上次在矿脉修炼的时候我就给你看过，那个时候你个人实力应该是在人境初期到中期，现在指不定已经迈入到人境后期的地步了，玄境嘛……这个应该不可能，玄境的话你会感悟到很多不一样的东西，你还处于人境。”

    “应该不会垮境界的，只是同境界的不同层次。”我说道。

    “那应该不会有问题了，怕不是已经迈入到后期里面去了，你这小子的确比我优势大很多，灵魂方面要比我强太多。”老王说道。

    我点点头：“那行，下次见面你帮我瞅瞅。”

    “这些都不重要，重要的是进行境界的稳定，我建议你去阴间待几天的时间把境界稳定下来，然后才算是真正的把实力提升了上来，不然的话会对以后境界提升造成影响。”

    “我知道了，那我今天晚上就过去，正好去一趟有弟镇，最近风平浪静的时间太长了。”

    老王笑道：“正常，每年每年忙一段时间，接着就不太忙，到了正夏天的时候又会忙几天，之后就接上了，你都明白。”

    “原来是这样。”

    挂掉了电话，我看看时间，现在正好是晚上，时间不到十点钟，刚刚好趁着刚刚突破去阴间将境界给稳固下来，不然的话就要使用更多的阴气结晶来稳定实力。

    想到这儿，我问道：“这次我修炼用掉了多少阴气结晶？”

    影儿眨眨眼：“大概用掉了家里阴气结晶的三分之一。”

    我眼前一黑，天杀的，竟然用掉了这么多？

    记得当时老王用的似乎也没有这么多，难道和灵魂强度有关系？

    还好这实力提升上去了，如果浪费了这么多到头来失败了，那才是让人哭笑不得。

    区佳悦看我没事儿，就着手去给我准备饭菜，毕竟我在原地坐了近三天的时间，不吃不喝的。

    我笑道：“那我洗个澡，晚上走一趟阴间。”

    “嗯？”区佳悦顿了一下，回头问道：“城隍找你有事？”

    我摇头道：“过去稳定一下实力，刚刚提升，需要稳定的，刚才老王和我说了，不然我可能真的不会过去。在一个就是到有弟镇看看，毕竟已经有好长时间没过去了。”

    “也好，那我去给你准备饭菜，你去洗澡吧。”区佳悦点点头，转身朝厨房走去，影儿也抱着一罐饮料跟过去凑热闹。

    ……

    饭后，家门口。

    原本区佳悦是想开车送我到公园门口来着，不过这几天因为我突破一直在修炼，她因为担心也一直没有睡好觉，于是我就拒绝她开车送我过去。

    “不凡，把喵也带上吧，我感觉它的实力也不小的提升，让它也在阴间待几天。”区佳悦说道。

    “让喵在你身边吧，万一有个什么事情，它能照顾到你的。”我说道。

    区佳悦摇头：“别总担心这个，放心吧，要找麻烦也是冲着你过去的，我一个女孩子家家的，再说这里是在城市里面，你又没什么仇家，很安全的。”

    “这……好吧。”

    考虑了一下我还是决定带着喵一起过去，毕竟它是鬼兽，到阴间给它也是有好处的。

    于是让影儿将喵给抱了起来，随后我说道：“那你回房间睡觉吧，这几天也是累着你了。”

    区佳悦笑着摇头：“不累，修士哪有那么虚弱。好了，时间不早，你也快点过去吧，别错过时间。”

    我应了一声，看着她锁好门，转身朝小区外面走去。

