    宁易目露奇光，刚刚术从何来，他竟没有感知到分毫。

    稷下学宫，海纳百川，其中也有法家存在。

    宁易也接触过一些，但是修习法家的学员，使用律法之道时，宁易还是能够感应一二的。

    像这儿来也无影，去也无踪，倒是首次见到。

    回首，望着眼前大城，宁易心生好奇的同时，眼中也多了一些敬畏之色。

    法家那位始祖，创出律法之道，当真是惊才绝艳。

    这座城池，便是仙人手笔展现出来的一角。

    有此神鬼之力，不足为奇！

    队伍排的虽然有些长，但是因为有秩序，所以入城速度极快。

    没等多久，宁易四人便随着人群走进城中。

    宽大的街道上，玄黄色的石头铺路，路面画有分割线。马车行于中间，左右车道不同，行人走于两边，有专门的人行横道。

    宁易神色有些古怪，眼前这一幕，与记忆深处的景象太像了。

    “是不是很有意思。”

    石源指着来往行人，说道：“每一个人，都按规章行事，这画面，就像是……一个个傀儡木偶。”

    “这个，有秩序，也不能说不好。”

    宁易道也不觉得有什么，或许是受前世影响，随着人群，走向人行横道。

    道路最边缘地带，立着一根根巨大的石柱。

    玄黄石柱呈圆形，直径超过两米。

    其上雕刻着黑色的大字，工整，横平竖直，没有半分人工雕琢的迹象，就像这城，城中马路，马路上的人一样，都遵循着某条律法，容不得半点差错，忤逆。

    “人行马道，暴晒一个时辰。”

    宁易目光从石柱上记载的律法上掠过，突然生出一个念头，转头问道：“石道友，若是连绵阴天，十天半月不见太阳，这么律法又该如何执行。”

    “法家说有光，便有光。”

    石源压低声音，说道：“法城非同寻常，这里的一切，都不能以常理度之。”

    “言出法随。”

    宁易恍然，继续往前走，每隔五十米，便有一条法柱，用通俗易懂的语言，记着简单的法条，几乎看上一眼，便能记下。

    回想起藏经阁中看到的典籍，其中关于法家的记载浮现在脑海中。

    何谓律法之道。

    人人遵守，便是律法之道。

    这话虽短，却把法家修行精髓讲了出来。

    人人遵守，便是法家的力量之源。

    这座庞大的法城，数百万计的常住人口，每日数十万计的流动人口。

    凡来者，必遵守。

    日积月累，这里的律法之道就变得越来越强大。

    只怕是修成道果者，入此城，也讨不得好。

    法祖早以作古，道却永存世间。

    读万卷书，行万里路。

    入法城，方窥见法家理想之世界。

    但是，这个世界，也非完美。

    比如，眼前明诚、玉芝这对道侣，进城之后就松开了十指相缠的手。

    法条有言，公众之地，有伤风化者，面刺银字十日。

    呃，这条挺好。

    这……简直就是单身狗的福音。

    逛了两条街，宁易看到种种奇事。

    比如，一名偷盗者，当定的街道上，律法之鞭自虚空凝现，啪啪地抽着了三十鞭，整个人血肉模糊。

    一位强建犯，被割去了鼻子，脸上刺字，三年不去。

    …………

    种种刑罚，放在大唐并不稀奇，而且，这里的大多数法规，都遵循着大唐律法。只是诡异的是，这里没有法官，无须审判，没有执行者。

    一切，都被一只无形之手操控着。

    律法之道下，万法皆须遵循律道行事。

    一行转了一上午，宁易便失去了在转下去的兴趣。

    这样的城市，虽然尽然有序，但是却少了一些烟火气息，令人不喜。

    不过，因为昆吾山脉，法城多奇珍。

    天地灵药、炼宝珍才，妖兽身上的奇珍，只要你出得起价，基本上都能在这里寻到。

    下午，众人分头行事。

    宁易变换容貌，进了一家名叫奇珍阁的商行。

    准备购置一些物品，以备云州之行用度。

    毕竟，云州不比长安城。

    那边在打仗，一个不好，就可能丢掉小命。

    半日后，宁易花了三百枚灵石，在掌柜恭敬的注目礼下，满意地走出奇珍阁。一行人傍晚时分，在城门口汇和，一起返回灵舟之上。

    又过了一日，灵舟起航。

    队伍从三艘灵舟，扩大到十二艘。

    巨大的灵舟排成一条直线，在空中排出十余里远，景象甚为壮观。

    宁易与管事闲聊时得知，这是十二艘灵舟，分属于十二家商行。因为昆吾山脉最近不平静，所以聚集在一起出发，安全更有保证。

    “看这架势，只怕有元婴境的大修士亲自护送。”

    石源望着一眼看不到边的灵舟队伍，低声说道：“这太惹眼了，我若是狼族，怕也不会放过。”

    “师兄，你可别乌鸦嘴了。”

    玉芝白了石源一眼，说道：“平平安安到达云州不好吗？”

    “哈哈，师妹说得是。”

    石源也不与玉芝争吵，低声说道：“你们刚出来历练不久，不知这昆吾山脉的凶险。若真出了事，跟紧我，师兄自有保命办法。宋兄也可一起。”

    “那便多谢了。”

    宁易笑着点点头，目光转向远处。

    灵舟在山脉中快速穿行，白云自身边而过。

    往下瞧，密林、深谷、大江……

    偶尔一道强悍的气息一闪过，密林晃动，依旧可见妖兽巨大的身躯。

    转眼便是半日，灵舟进入昆吾山脉深处。

    傍晚时分，太阳刚刚落下山头，尚有一丝余晖。

    客房中，闭目修行的宁易猛的睁开眼睛，透过窗户，只看到逆着光线，一个黑点迅速放大，眨眼间充斥整个视野。

    那是一只金雕。

    双翅展开，体型竟然比一艘灵舟还要大上一倍。

    淡金色的翎羽，透着金色亮光，犹如黄金雕成一般。

    轰……

    恐怖的能量在前方炸开，数里远处，一艘灵舟上阵法光芒闪烁，轰的一声炸开。在空中打着旋落向地面，无数货物、人员，被甩出灵舟，景象凄惨而壮观。

    “昆吾九王，金雕王！”

    宁易瞳孔骤然间收缩成针尖大小，回想这两天翻看地方志，便猜出来者身份。

    元婴境巅峰的大妖，昆吾山脉的王者之一。

    据说身具洪荒异种金翅大鹏血脉，一身神通非凡，速度天下无双。

    即使是化神境，也拿它无法。

