
“嗯！”

夜未央感激地望着梁园，也正是梁园的理论，才给她指明了方向，让她想到用洛书空间尝试分析自己的身体，否则根本就不会有后续的发现，也就断了夜未央修复根基受损的希望。

“兔子呢！兔子呢？”梁园急了。

“在这！”那个符师急忙将手中的兔子递了过去。

梁园接过了兔子，曲指一弹。

“咔嚓……”

夜未央的嘴角抽搐了一下，只是听那声音，就知道骨折了，而且还是粉碎性骨折。

可怜的兔兔！

梁园用精神力渗入到妖兔的后腿，然后用精神力拼接碎骨，再释放了一张禁锢符，将拼好的碎骨固定，最后取出了一张疗伤符在妖兔的后腿上释放，抬起头对那个一直站在一旁的符师道：

“再去买一只妖兔！”

“哦，是！”

一刻多钟后，梁园又用相同的力道敲碎了第二只妖兔的后腿，然后一番操作，最后也释放了一张疗伤符。

然后他就用精神力观察着两只妖兔骨头的愈合状况，有什么差异，骨头上的纹路会破坏到什么程度，会不会随着骨头的愈合和恢复。

只用这疗伤符，等到妖兔完全痊愈，也需要三天的时间。夜未央便告辞离去，梁园从夜未央那里要了几张补全的疗伤符，便挥手让夜未央离去。

夜未央回到了修复部，刚进入走廊，便见到一个修士捧着一柄剑，一脸的祈求道：

“就没有办法了吗？”

夜未央目光望去，却是一个四十几岁的修士，正站在大办公室门前，而龚长春几个符师也站在门口，一脸的无奈摇头：

“你刚才也都说了，符盟你也去了，他们都没有办法，我们这边没有办法也正常吧！”

“怎么了？”夜未央走了过去。

龚长春苦笑道：“这位道友来修复一柄符剑，他这柄符剑曾将损坏过一个口子，然后用相同材质的材料补全了那个口子，又在上面补全了符纹，但是那柄剑的威能却下降了一半还多。去了符盟，没有办法，有来我们这里了。”

“我看看！”夜未央望向了那个修士。

那个修士看着夜未央娇小的身材，还有一张没长开的娃娃脸，不由怀疑道：

“你……也是符师？”

夜未央便哭笑不得：“看一眼又看不坏！”

那个修士也反应过来了，不由脸上现出尴尬，将剑往夜未央身前一递。夜未央接过了那柄剑，拔剑出鞘，细细看去。

一把好剑！

夜未央不由心中赞叹，目光扫过，果然在剑刃上有着一处，大约只有黄豆粒大的不同，因为那里的颜色要比整柄剑看起来要新，一眼就能够看出来，那里曾经崩碎了一个口子，然后用同样材质修补的。夜未央又看了一眼修复的符纹，不由微微皱起了眉头。

补全的符纹并没有丝毫错误。

夜未央便进入到洛书空间。

洛书空间内。

那柄剑躺在操作台上，洛书空间的穹顶落下光芒，笼罩了那柄剑，然后在对面落下光幕，上面出现了那柄剑补全的图像。

两个！

夜未央一楞，不是因为出现两个图，而是因为第一幅图旁边还有字。

看了那些字，夜未央明白了。

这柄剑是一柄上品符剑，而且是一柄久经沙场的符剑，不知道饮了多少血，这柄剑的材质已经发生了变化，隐藏了浓郁的杀气，让这柄剑的威能又提升了三分，这也是那个修士为什么如此舍不得这柄剑的原因。

但也正是这个原因，让这柄剑的修复遇到了问题。

虽然修补这柄剑的时候，用了同样的材料。但是修补的部分却没有经过鲜血的滋养，没有杀气。如此一柄蕴藏满满杀气的剑，在符纹运转到补缺的那处的时候，那处却没有丝毫杀气，便遇到了阻碍，如同遭遇了断点，运转自如就不流畅，让威能降低了一半还多。

解决的办法有两种。

一种就是花费时间去滋养，让那缺失杀气的部分被鲜血滋养，有个几年之后，自然就能够恢复原本的威能，一种是将这个补全缺口的地方重新敲下来，然后去寻找一个相同材质的残破兵器，不管什么兵器都好，只要蕴藏着浓郁的杀气就好，然后在那个废掉的兵器上取下一块材料，用这块材料补全缺口，再重新画上符纹，便解决了这个问题。

但是，除了这两种方案，洛书空间还给出来另一种方案，便是在第二幅图上。那里将补全缺口的材料敲下来，不再补全，直接在缺口的截面上，将符纹补全。如此能够立刻恢复这柄符剑的威能。但是坏处就是那个缺口一直在，而且很可能因为这个缺口的存在，在以后厮杀中，这柄符剑的损伤会扩大，并且有着断掉的可能。

夜未央从洛书空间内出来，她在洛书空间内呆了不短的时间，但是在周围的人看来，只是一瞬的时间。

“这位道友，你这柄符剑的问题就在你补全的这块材料上……”夜未央将造成的原因和解决的办法说了一遍。

别说是那位修士了，就是周围的符师都用怪异的目光望着夜未央。

杀气影响兵器的修复……

你确定你不是胡说？

周围还有看热闹的修士，纷纷议论了起来。

“她这是在开玩笑吧？”

“只看了一眼，就这么胡说八道，也太不负责了吧？”

夜未央将符剑还给那个修士道：“我的意见就是这样，实际上也不难，去找一柄有杀气的报废的兵器就能够解决。”

“这是在糊弄我吧？”那个修士脸色很难看：“这是他们修复不了，弄个说法把我糊弄走，什么去买一个残破的兵器……”

那个修士想到这里，心中开始涌动起愤怒。

“这位符师，你修复不了，我也没有说什么，但你不能这么糊弄我，是吧？你把我当傻子吗？”

夜未央神色就不由一楞：“我没糊弄你啊！”

那修士的脸色更难看了：“你觉得你的说法有人会相信？”

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521275"  chaptername="第67章  奇怪的兵器">加入书签</a>
</div>
