    林悦的小心思早就被洞察，许凌辰笑笑没说话，直接将车开了起来。

    慢慢在校园里行进，林悦那还有心思生气，又变成了那个鬼鬼祟祟，没脸见人的状态。

    那是不是低头，时不时把自己往下一点。

    许凌辰嘴角勾起，要不要告诉这小丫头，外面其实看不到里面呢？

    怎么办，不是很想告诉她，这个样子实在是有点幼稚又搞笑。

    还是让他多欣赏一会儿吧。

    “小叔叔，你能不能把车开得快一点。”林悦小声提议，眼神哀求。

    “要注意安全，不能够开得太快，你看学校里有那么多的同学都在边上，万一开得太快，有谁的自行车突然冲出来怎么办？”许凌辰四两拨千斤直接将问题推走。

    “嗯……好像也是……”林悦低头想了想，就放弃了……还是开慢点吧，万一碰到谁，还不是得停车，还要下去查看情况……

    然后这种人的八卦状态，肯定是要回过来，看看情况的，到时候不就更惨……

    苍天啊，大地呀，为什么要这么折磨我！

    我长得太可爱了吗？还是我太讨人喜欢了，所以一定要让我有点挑战性……

    林悦手里拿着的叉子一直扎着炸鸡。

    “皮都要破了。”

    “啊？”林悦茫然抬头。

    “我说，你再这么扎下去炸鸡的皮都要被你扎破了，那还怎么吃。”许凌辰的话就好像是点燃了爆竹的那一个火苗。

    “我喜欢这样才吃。”林悦嘟着嘴，直接把那块被她扎的遍体鳞伤，包裹在鸡肉周围的脆皮所剩无几都快掉下来的炸鸡塞进了嘴里。

    看着许凌辰用力的咬着，好像嘴里咬着的不是炸鸡，而是许凌辰的肉。

    可惜正在认真开车的某人，一点反应都没有。

    林悦则在吃完一块炸鸡后，不得不又喝了一大口水。

    许凌辰皱眉，明明没办法吃这么辣，偏偏还要吃……

    “你不是说着急是给我买的吗？怎么你倒是吃起来了？”

    “好好好，我错了，都是给你买的都给你吃好不好。”林悦假笑了一下，哼！当她想吃这变态辣炸鸡啊！

    说着就把炸鸡连同包装盒一起放在许凌辰边上，拿出来手机开始刷起来。

    车上两人沉默了许久。

    前方路口似乎发生了车祸，已经堵了，有一小会儿了。

    林悦抬头看看排的看不到尽头的车队，又看了看自己的手机。

    这时间都不早了……下午还约了打游戏呢。

    许凌辰修长的食指，轻轻敲击着方向盘，眼神看着前方，心思早就不知道转到什么地方去。

    其实从林悦上车开始他就一直盘算着，想要问问她对余柯的看法，一直没有找到机会，其实他也没有考虑好到底要不要问。

    纠结了一路，眼看就要到家了，却不想遇到了堵车……一时半会儿都处理不好。

    看来这是老天给了他机会，告诉了他答案。

    “林悦，我有话想问你。”

    “啊，你说。”林悦一边刷着手机，一边回话。

    “你和施翌希认识多久了？”

    此话一出，原本还是拒绝聊天状态的林悦，立刻抬头。

    好呀，狐狸尾巴露出来了吧，我就说你肯定对我的闺蜜有想法！看我不套出来你的秘密！

    “很多年了，从高中就认识了。”

    “那余柯呢？”

    啊？怎么忽然问到余柯？

    “大学才认识军训的时候，他就挺照顾女孩子人不错。”

    许凌辰点了点头，心里盘算了一下，看来这小丫头，对余柯的观感还算可以。这就更麻烦了。

    想到嫌弃余柯说的那些话他就来气！

    现在看来他所做的所有的事情，都是有目的性，如果说，没有任何的好处，他绝对不会去做。

    军训的时候照顾女孩子，可能是想要塑造自己暖男的人设吧。

    也可能是想要考这样子的，一个机会去接近那些他有兴趣的女孩子，然后去确定他的目标。

    “小叔叔？你怎么突然问起他们俩？”看许凌辰半天没有动静，林悦按捺不住了。

    话讲一半最难受……

    “随便问问。”

    有没有搞错，随便问问？你当我是三岁小孩吗？我才不相信。

    提前分析情敌状况？

    林悦想不通。

    许凌辰当然注意到边上的小丫头，一脸质疑，就差把我不相信这四个字写在脸上。

    “其实我问这个问题……就是想要了解一下你身边的朋友仅此而已，毕竟你现在住在我家，我需要知道你的交友圈子，去了解你身边的这些朋友值不值得相交，安不安全，你说对吗？”

    “嗯……对！”林悦麻木点头。

    怎么说来说去又说到了教育我的问题上……有没有搞错！就这么喜欢摆长辈的普啊……

    你才比我大多少岁呀，虽然按照辈分，我要称你一声小叔叔，可是我认为你也就比我多吃了几年饭而已。

    林悦按耐不住想怼人。

    有可能某些人，就是对自己非常的不自信，觉得自己也没什么能力，可能根本就照顾不好她。

    为了能够让她完完全全地配合听话，所以一遍又一遍，一次又一次的在听耳边说的这些话，用来提醒她他们俩个人的身份区别所在吧……

    这手段反正挺low的……

    “对了，学校有说什么时候安排你们进行消防安全学习。”许凌辰想到了先前苏云周提到的事情。

    “不知道，好像没动静。”林悦两手一摊。

    对于这件事情，他也非常无奈，原本他以为第二天就需要叫家长，可是不知道为什么刘主任再也没有找过她们。

    “学校没有再找你们吗？”

    “没有。”

    许凌辰皱眉，按理来说应该早就找了才对，现在这个事情被他捅到郑老头那边，你那个老头子风风火火的个性应该早就开始落实着手和消防对接。

    看来定是那个环节出了问题。

    “其实学校不找我们也挺好的，上次发了通告也算是解释了一下，现在学校现在非常和谐。”林悦眯眯眼，很满足现状。

    许凌辰则想的更多一点，要是不安排消防培训，苏云周怎么追人？

    那不是一点机会都没有……

