    这一次我们没有过多的停留，从祭塔中出来后，我就和玄冥一起向着聂耳国的方向飞去。不过在我和玄冥的身旁还多了一个容貌俊美的白民国青年。

    白越一脸苦笑的跟在我们身后，他是大祭司派来给我打下手的人，考虑到我对于这秘境里的许多事情也不熟悉，或许还有用到他的时候，就答应了让他跟过来。至于玄冥，虽然她现在是使用的白灵的身体，但身上散发出那种生人莫近的冷意，还是让我们都离了她一段距离。

    “楚河大王。”白越突然开口对我说道。

    听到这称呼，我身子一颤，身上爬起了一层鸡皮疙瘩。

    “别，别再叫这种称呼了。实在不行，你叫我楚大哥就是了。”

    我实在有些难以接受那种称呼，连忙让白越改口。

    白越先是有些为难，但最终在我的强烈要求下还是服了软。他悄悄瞟了眼一旁的玄冥，对我低声道：“楚大哥，现在在白灵身体里的真是……那位吗？”

    我苦笑着对他点了点头，说道：“知道就好，对她恭敬一点。”

    白越连忙连头，小心翼翼的落在我们身后，甚至都不敢接近玄冥。

    就在这种压抑的气氛之中，很快，我们的前方就出现了一座小型的城市。

    “那是我们曾经的国都啊！”

    白越看着下方住满了大耳人的城市，眼眶发红，一脸哀伤的说道。

    “放心好了，只要干掉狍鸮，你们自然能够夺回这里！”

    我开口安慰着说道，我们这一次的目的不仅仅是抓一个聂耳国的王族回去。更重要的是趁着狍鸮现在处于受伤状态，趁机干掉这个家伙，只要狍鸮一死，剩下的聂耳国强者就不足畏惧了，哪怕没有玄冥出手，我一个人也能将他们干掉。

    不过我们也只是微微停留了一下，便再次起身，向着远方飞去。狍鸮的本体应该是处于另一个方向的聂耳国国都，那里才是我们的目的地。

    我们虽然不想在这里多惹麻烦，但麻烦却会自己早上门来。

    就听到下方传来一声大吼，一连三个肥硕的身影向着我们飞了上来。

    “又是你这个该死的小子，老夫今天绝对饶不了你！”

    说话的正是之前遇到过的那个老头聂重，拥有等同于元神期的实力，在他身后各有两个长老级的大胖子，此刻全都一脸愤怒的看着我们。

    不过虽然他们嘴上说的凶狠，但却没有马上扑上来。反而将我们挡住后，一脸忌惮的看着我们。

    “小子，之前到底是怎么回事，为什么伟大的神灵没有将你杀死！”

    聂重开口问道，因为之前我和狍鸮战斗速度很快，将他们三个甩在了后面，所以他们也不知道后面的事情，更不清楚狍鸮那个分身都被我们给干掉了。所以一见我完好无损出现，顿时感到疑惑。

    “屁一样的神灵，一头人脸羊身的怪物罢了，你们这些人修为也不低，居然向那种东西跪拜，也是荒唐透顶。至于之前的事情怎么样了，当然是那你们那个所谓的神灵被我们干掉了，呵呵……”

    我直接开口嘲笑道，对于这些大耳人将狍鸮奉为神灵的事情，我也是感到无语。

    一旁的玄冥淡淡的看了我一眼，我身子顿时一颤，像是在一瞬间进入了寒冬腊月，背脊生凉。我这才想起，我玄冥也是被白民人奉为神灵，而且还是传说中的上古冬神，本体也不是人形，我刚刚那话似乎也将她给包含了进去。

    我有些尴尬的对着她一笑，做出一副歉意的表情。

    幸好玄冥对于这些并不太在意，直接无视了我的存在。

    而就在这时，那三个聂耳国的强者听到我的话，顿时暴怒无比。他们就像是已经被狍鸮给洗脑了，成为了狍鸮的最忠实信徒，此刻见我出言侮辱，聂重立刻怒声道：“该死的渎神者，你敢侮辱伟大的神灵，老夫马上活撕了你！”

    随着一声咆哮，这三个大耳人强者身上爆发出狂暴的气势，向着我们冲来。

    而最前方的聂重更是施展出了某种秘法，在他的身后出现了一个肥头大耳的巨人虚影，一巴掌向着我们拍了下来。

    虽然这一巴掌看上去有些虚幻，但却充斥着元神期强者的恐怖力量，一旦被打在身上，整个身体都会在一瞬间变得四分五裂。

    我眼睛微眯，刚想动手抵挡。

    但马上就听到耳边传来一道冷哼声。

    “聒噪！”

    这三个大耳人让玄冥感到心烦，她没有任何动作，但整个天地间在这一瞬间像是进入了冬季。寒风凛冽，北风呼啸。

    那向着我们拍了的巨大手掌还在半空中就迅速被凝结成了一个巨大的冰块。连带着下方的聂重也被冻在了其中，这位拥有元神期实力的强者脸上还充斥着一抹惊愕。

    不过，还没有等他破冰而出，就听到咔嚓一声，那巨大的冰块轰然破碎，连带着里面的聂重也是碎裂成了无数冰块。

    聂重，死！

    这可怕的一幕顿时将后方两个中年大胖子惊得亡魂四散，他们两人只拥有长老级的实力，眼见更强的聂重都扛不起对方一招，他们哪里还有勇气留下，在怪叫声中，两人转身就逃。

    只可惜，随着一道北风呼啸而来，巨大的风力将他们卷在半空中，无数风刃交叉切割，这两个强者只来得发出数声惨叫，就从此魂飞魄散。

    咕咚！

    我能听到身旁白越吞咽唾沫的声音，他估计被这一幕吓得浑身发抖，要知道刚刚死去的三个强者每一个都比他还要强大许多，甚至那个聂重更是高出了他一个境界，但就是这些厉害的强者在玄冥面前却连一点抵抗能力都没有，这中间的实力差距实在是太大了。

    “不愧是神灵！”

    白越神色越发恭敬，看向玄冥的目光也充满了狂热之色。

    对此，我只能苦笑着摇了摇头，跟在玄冥身后向着聂耳国的国都飞去。

    而在我们的身后，无数冰块夹杂着那三个聂耳国强者尸体落到下方的城市之中，顿时引发一片混乱，尖叫之声不绝于耳。

    ……

    与此同时，在聂耳国的都城。

    某个宫殿之中，突然爆发出一道强烈的幽绿色光芒。

    这突如其来的绿光顿时将都城里所有聂耳人的目光都吸引了过来。

    “是神庙！是伟大的神灵显灵了！”

    “天啊，神灵出现了！”

    无数大耳人激动的跪倒在地上，看着那团刺目的绿光热泪盈眶，这一刻，每一个大耳人都像是化成了一个虔诚的狂信徒，向着他们所信奉的神灵不断的祈祷着。

    “该死的小贱人，居然还敢找上门来！真是该死，该死！”

    狍鸮尖锐的声音从绿光中发出，它已经感知到了即将来临的威胁，显得有些狂暴起来。

    “刚刚那声音，是神灵说话了吗？”

    “伟大的神灵，还请听您最虔诚的信徒祈祷，我们愿意为您奉献一切。”

    那些大耳人越发的激动了起来。

    只不过回应他们的却是一道带着疯狂的声音。

    “桀桀……愿意奉献一切吗？那就将你们的血肉和灵魂一切献给我吧！”

    狍鸮发出疯狂的大叫声，他虽然性格凶残，但也知道做事情不能杀鸡取卵，所以这些年里他虽然吞噬了不少生灵，但也没有将所有大耳人吃光，也是为了长远的发展。如今面对即将而来的危险，他也顾不得许多了。

    这一刻，只见到一团绿色光芒猛然放大，竟然将整个聂耳国国都都包裹了起来。

    “是神灵显灵了！这是神灵的赐福么？”

    天空中绿色光芒洒落，照耀在每一个大耳人的身上。

    但还没等他们高兴起来，下一秒，他们就惊恐的发现，自己体内的血肉全都被绿色光芒疯狂的吞噬着……

