 叶小川伸手呼噜着脸上被众人喷的口水，叫道：“都干什么呢？

能不能文明点，能不能有点素质？

我和你们讲，这里真要推出一个最有资格进去谒陵的人，那这个人就是瑶光。”

百里鸢气呼呼的道：“小川，你这话说清楚点，咱们都是共过生死的，怎么还比不上一条美人鱼？”

叶小川道：“瑶光的法宝天雷轰，乃是木神三宝之一，瑶光传承了天雷轰，便可视作是木神传人。

你们之中，谁是木神传人？

站出来给我瞧瞧！”

正魔弟子立刻哑口无言。

是啊，瑶光既然继承了天雷轰，自然可视作木神传人，传人给先师谒陵，师出有名，顺理成章，还真挑不出什么刺来。

叶小川继续道：“这还不是主要的，主要的是瑶光的身份。

百里，你记得瑶光是人鱼，那就再好不过了。

人鱼的先祖流娣，曾经是木神的妻子，率领四海水族抗击浩劫，为人间做出了突出的贡献。

据我所知，流娣的法身与木神合葬在一起，瑶光乃是流娣的后人，祭拜先祖，天经地义，你们这些人谁比她更有资格进去木神陵寝？”

众人是彻底不说话了。

孝，乃人生存之根本，这个世道就是以孝治天下。

确实没有人比人鱼族的瑶光，更有资格拿到一个谒陵的名额。

瑶光瞪大眼眸，此刻终于反应过来，叫道：“叶公子，你说的是真的？

流娣先祖的法身就在此地？”

叶小川轻轻点头。

瑶光抱着绮丽丝就开始抽噎，也不知道是激动，还是难过。

叶小川见众人都不说话了，道：“第三个名额我不方便说，我只能告诉你们，她的亲生父亲的法身在木神陵寝，她和瑶光一定有资格进入。

而且，我要强调的是，她不是我们苍云弟子。”

众人已经没有人再开口继续询问叶小川的第三个名额给了谁了。

因为叶小川分配名额的方式，还算是公平的。

现在那些人，盯着的是剩下的三个名额。

唐闺臣默默的转身离开了人群，只有她与玉玲珑、阿香姑娘知道，叶小川第三个名额，是给了她。

吵闹没有什么结果。

最后只定出了一个大致的范围，道门，魔门，佛门，各占一个名额，至于那些散修世家，想都别想了。

散修与世家被踢出了候选者名单，个个都非常不满。

百里鸢、蓝柒雲牵头，带着周无，叶柔，赵硕，李清风、风尘三剑等一大票正道散修，开始闹事。

阿赤瞳、博文古、曲仙儿、洪波、秦霜儿等魔教散魔高手，也开始闹事。

原本庄严寂静的天女国王宫的后宫，乱的跟菜市场一样。

少司命还没有回到天女司，就接到了修女前来禀报，说后宫的那些人间修真者炸锅了，甚至还有撸着袖子打架的。

女娥一脸期待的道：“御弟哥哥被打了吗？”

修女摇头，将后宫发生的事情，简明扼要的禀告了一番。

听到叶小川全身而退，女娥很是失望。

她对那修女道：“算了，既然我的计划没取得成功，那就先放过那一次，你回去告诉那些人，鉴于他们谒陵的赤子之心，我决定在原有的名额上，再加三十个名额，这是极限，这是我的底线，如果还有人在后宫闹事，别怪我不客气。”

女娥显然不明白圣人说的不患寡而患不均的道理。

不论是六个名额，还是三十个名额，效果是一样的。

那修女领命之后，急匆匆的返回去宣布少司命的命令。

不消片刻，那位修女就飞到了闹事的区域。

朗声道：“少司命得知你们的谒陵之心，大为感动，决定在今晚谒陵的原有名额上，再增加三十个，这是底线，至于是哪三十人，你们自己定吧。”

叶小川听到了修女的话，直接拿脑袋去撞墙。

这女娥是不是白痴啊，这个时候又乱发布什么命令？

本来大部分人，知道自己谒陵无望，已经不打算掺和此事了，现在女娥又增加了三十个名额，这让那些谒陵无望的人，心里又活泛了起来。

女娥是真的白痴，还是纯粹的想搞事情，引发正魔弟子大混战？

事情发展和叶小川想了的一模一样，一听到又增加了三十个名额，正魔弟子吵的更凶了。

有人说，该平均分配，正道分十五个，魔教分十五个。

有人说应该抓阄，每个人的机会都是一样的，这才公平。

公说公有理，婆说婆有理，本来还是理性争论，后来就开始争吵，然后就开始相互吐口水。

在这场变故中，小七、鬼丫头这两个姑娘，发挥出了重要的作用。

这对闺蜜，竟然成为了敌对方。

一个支持平均分配，一个支持抽签抓阄。

然后两个人就打起来了。

她们姐妹打架互殴，那是家常便饭，首先第一招，就是去抓对方的头发，结果才猛然发现，彼此都是小光头，于是就开始扭打在一起。

这两个带头搞事情的大姐大打起来，后面的一片人也开始打架。

女娥刚回到天女司总部，就有修女禀报，那人群打起来了。

女娥很奇怪，道：“我半个时辰前，不是给他们又增加了三十个名额了，怎么还在闹？”

修女苦笑道：“不给还好，本来他们只是喊几句，自从您说再加三十个名额后，这些人就疯了。

陛下也被惊动了，此刻已经赶过去了，少司命，您也赶紧过去看看吧。”

女娥听到母亲过去了，不敢怠慢，立刻化作一道精光，朝着后宫方向飞去。

到了后宫，正好遇到了赶来的女佘陛下。

女娥向女佘陛下行礼后，便将前因后果说了一番。

最后道：“母亲，女儿想不通，我都加了三十个名额了，为什么他们还要吵，还要打。”

女佘陛下看着前面乱糟糟的场面，淡淡的道：“一盘散沙，自相残杀，只考虑到自己，这是人类的劣根性啊。

人类是最有智慧，也最富创造力的种族，但不论过去一万年，还是百万年，自私自利的劣根性，永远不会消除的。

这就是我们的祖先离开人间，迁徙到昆仑仙境的原因啊。”

 