    第59章 诡变小镇

    巨齿鲨上颚连带部分牙齿，被雷符轰然粉碎。

    楚风纵车，从大洞中飞出，调转方向对准巨齿鲨，又是一发火符。

    轰隆～～

    巨齿鲨大脑轰然爆炸，燃起熊熊烈焰，失去生命体征，直直向下坠落。

    当尸体落在海面, 早已埋伏在暗中的其它海洋猎手，纷纷行动起来，对巨齿鲨进行分尸。

    大王乌贼、座头鲸、狮子鱼、两米大的蓝环章鱼，享受起这顿饕餮盛宴。

    “走，我们进岛。”

    楚风驾驶黑骑士，径直飞向岛屿。

    ……

    不确定镇内现在是什么情况，劳斯莱斯黑骑士缓缓降在城镇不远处。

    “呕吼～”

    踏在陆地上，钱多多安全感爆棚，兴奋怪叫一声。

    “你这呆子，城镇里可比海面上要危险多，情报里只有三天前情况，现在你进去会遭到一群章鱼魔追着啃也说不定，你这大屁股，相信它们一定很喜欢吃。”

    “老大, 我胆子很小的，你别吓我啊。”

    闻言，钱多多那重达二百多斤, 快三百斤的虎躯一震。

    “谁知道呢，学姐你说是吧？”

    楚风看向在旁边抿嘴偷笑的木婉清，自己不问她，她好像就不会主动开口, 好安静。

    “咯咯～才三天应该不过诡变到那种程度，不过会很恐怖是对的。”

    楚风与木婉清你一言我一语，钱多多更害怕了。

    从储物装备中取出铠甲穿上，又把金钱大盾持在手中，心里这才有些底气。

    “这是乾隆的，这是康熙的，这是三国的，这是秦朝的，这是我老爹祖传被我偷来的……”

    大量古钱币被钱多多从怀里掏出，他精心挑选几枚握在手中，方便随时使用。

    “胖子你在做什么。”楚风好奇。

    见老大发问，他憨厚道：“老大有所不知，我的职业金盾守卫有项被动能力，可以化古钱币为防御，古钱币年数越久，防御也就越强。”

    “老大你看，这是我老爸祖传的古币，使用后足足能增加50倍防御。”

    钱多多掏出一块冒着莹莹白光，不似凡物的白玉古币, 献宝似展示给老大看。

    楚风嘴角抽动：“上次偷关公像, 这回偷祖传古币，你可真是孝死你爹了。”

    孝出强大，孝出自我，就是有点费爹。

    ……

    随三人向城镇走去，周围鱼腥味非但没有变淡，反而更加浓烈，其中还参杂着股说不出的味道。

    “呕～这是什么鬼味道，太上头了。”

    钱多多干呕不止，看向两人安然无事的模样，好奇问道：“你们两个怎么一点事也没有？呕～～～”

    “我用血肉增殖能力，暂时改变鼻腔内部结构，可以过滤掉空气中异味。”

    “老大牛逼，那你又是咋回事，为啥倒霉的总是我。呕～”

    “我是蛞蝓体质，身体上任何小洞都可以用来呼吸的，比如...肚脐。”

    钱多多已经无暇听木婉清在讲什么，被臭得直翻白眼。

    在经过长发十几分钟漫长适应后，他终于能忍住不吐，也来到镇子前。

    乱葬岗般景色。

    楚风瞳孔皱缩，只见横七竖八的尸体横尸在路边，身体已经开始腐烂生蛆，很大一部分臭味都是从他们身体散发出。

    更诡异的是，周围居民都视尸体如无物，浑浑噩噩走在街道。

    他们全身密密麻麻满是金鱼状鳞片，眼皮消失，取而代之的是鱼类那层眼膜。

    牙齿变得又尖又利，章鱼触手从血肉中长出。

    另外他注意到，不远处那人上半身扎进水缸一动不动，已经泡到囊肿，居然还有生命体征，简直不可思议。

    诡变已经很深。

    楚风来到小屋门前，只剩下眼白的大爷正坐在板凳上晒太阳。

    “大爷，你能听得到吗？”

    大爷接下来的反应让几人欣喜。

    “你...你找谁？”

    “大爷我找天狼街36号房的黑衣人，你知道在哪吗？”

    “啥？你找啥梅？”

    大爷似乎有些耳背。

    猛然，一根章鱼触手顶破大爷头盖骨，大爷猛得起身，晃晃悠悠向镇子中心走去，嘴中低语：“海神祭...海神祭...海神祭...”

    “不用追了，大爷已经死去，现在是那根触手在控制他。”

    楚风拦住想要追击的钱多多。

    “老大，接下来我们该怎么办，这地方好诡异。”

    “呼～”

    他沉思起刚才大爷所说的海神祭，告诫道：“接下来大家要小心，这次事件很可能会牵扯到某位邪神。”

    世间除却神界众神，还拥有极为稀少的邪神，只有他们，才会举行这种惨绝人寰的祭祀活动。

    “邪邪邪邪……邪神！”

    钱多多惊恐，那可是神！他们怎么会是对手！

    看出对方所想，楚风宽慰道：“放心吧，邪神不是那么容易降临的，就算把整座岛屿血祭掉，也只不过能召唤来部分躯体或分身罢了。”

    “还好还好，有老大这句话我就放心了。”

    还有句话楚风没说，那就是即使是分身也不是他们能够应对的，所以必须在祭祀活动“海神祭”举行前，灭掉黑衣人。

    “好强大的人格魅力。”

    木婉清心中暗自钦佩，楚风学弟一言一行中，都包含着令人信服的力量，简直是天生领袖。

    “走，趁着天还没黑，我们调查一下村庄。”

    路上，除去刚才大爷外，他们试图与其他居民交流，都得不到回应。

    先是到达当地警局，里面除去诡变人类，没有什么其他异样。

    拿上警局中地图，楚风根据地图位置，成功找到天狼街36号房。

    “可恶！果然转移了！”

    他们踹开房门，发现里面除却满地鲜血，别无他物。

    忽然这时，一道血淋淋的身影从旁边屋子飞扑来。

    楚风悍然把血影踹飞，虎魄刀出窍，血影赶忙求饶，

    “别杀我！我是正常人，不是那群怪物。”

    “小岛终于来人了，求你们一定要救救我，救救这里的居民！”

    男人跪倒在地面，恳求道。

    楚风没有放下虎魄刀，蹙眉问道：“你們小镇为何偏偏只有你没发生诡变，你这一身鲜血又是怎么活下来的？”

    (本章完)

