    而他们若是目标太大的话也会很容易暴露，所以他们决定只由一人护送清风去赫山盟，到了那边找到接头的人做了交接，再把他护送回京城，到时候清风也会进入实验室任专员。

    所以就算是回来的这一趟也很有可能危险。

    孟昔年在信里也一直在跟江筱道歉解释，包括代替元同去接下这个任务的原因，除了戴刚说的那一点，是他觉元同还没有单独接下这么重要的任务的经验，这个任务又是不容错失的，若是出现什么问题回来会受到处罚。

    要是元同真的遇到这样的问题只怕以后就完了，他自己却是无所谓，他自己立下的功劳都可以抵了很大的过错，而且他的心理承受能力更强，哪怕是真的出了差错他都可以承受得住打击。

    “元同还需要历练，他们也还有很大的成长空间，我现在既然是他们的队长，就得替他们负责。”

    “小小，等一个月我应该就能够回去，到时候你也才七个多月，回去之后我就可以申请短时间之内不出任务了，我会陪着你看孩子出生，也陪着你坐月子。你一向都能够理解我的工作的，我知道这样对你不公平，乖乖，以后我加倍地补偿你，好吗？因为我要一直跟着清风，所以写信不太方便，看信的话应该还是能够找到机会，所以你有空可以给我写信，我能回信的时候就写，到一个城镇会找机会把信寄出去，如果顺利的话，这一个月之内你应该至少可以收到我三封信，一旦找到机会我就会给你写那些信的。想你，爱你。”

    那些信，自然是指传信符图了。

    江筱看了信，把信丢进了空间里。

    她现在真是不敢相信他！

    回来之后他就可以申请不用再出去执行任务了？这个谁知道？他自己也不敢保证啊！

    如果他回来的时候是她七个多月时，那他到时会不会觉得离预产期还有一个月两个月的，再去出一个小任务没有关系？然后就像这次一样突然遇到了什么特殊情况，他又自告奋勇地去了。

    元同的对象对于一段时间没有见到面有意见，孟昔年倒是挺会替手下队员着想的，怕人家分了手。

    那为什么就是不担心她有意见呢？

    还是的确觉得她不会有意见？

    还有，这一路是要护送那个清风去赫山盟的，谁知道路上会出现什么事情？谁知道会不会有变故？

    他就能够确定一个月内能够回来？

    万一在赫山盟交接没有那么顺利，一拖拖个十天半个月的，再往京城走，一两个月随时都可能拖过去。

    回来的时候他还得带着那个人，也不能够用千里符图，依然得真正转车赶火车奔波，她真的有什么事情他也赶不回来。

    他还真的是把任务和队员都摆在她前面了！

    就是因为他觉得她挺本事的，一个人根本没有问题？

    江筱想要大度，想要理解他，想要说服自己这是为了联盟，这是为了公务，这是他的任务，但这回却是控制不住自己。

    她很生气，也有很大的怨气了。

    