    这次的事件毕竟是他挑唆，他作为大烨人就有义务帮助大烨，可这人不好让皇室知道，不然他就只有死路。

    至于南疆最多也就是不跟大烨开战，并没有其他能为难他们的事。”

    “嗯，其实我也是觉得最好在他们冒头时就一次性将其按住，否则等北疆那边缓过劲来，大烨会面临四面楚歌的风险。

    这南疆恐怕一个无关紧要的人是根本压不住的，就算黎王念旧情，不代表其他人也能够接受这份旧情啊！”

    “羽儿说再加上用盐税等互市交易作为主要遏制手段，南疆与我大烨多是在互市上交易良多；

    她的意思是，在大烨决定如此做时，提出成倍增加税收，停止一切互市交易，

    我们自己的百姓若手中有囤货，可以自行在大烨境内帮其解决，不会影响他们的正常生活，也能安抚边疆百姓。”

    “好办法，这样一来才能从民生上对他们有长足的影响，也会让他们好好考量如何与大烨建立正当的关系！”

    “还有漕帮，也会在此期间，配合朝廷停止与南疆及西南诸小国的水上互市交易，若有百姓私自进行，他们将永不再与其合作！”

    “呵呵~~就是皇室子弟也想不到做不到的事，你们俩全都考虑到了，放心！大爷爷会按照我们议定的行事，定不会有所差池！”

    “对了，大爷爷，您让人去请贺泉和毛馨来府里一趟，记住一定要避人耳目，是这样我猜想那雅卓公主此次是进了毛馨设下的套子。

    具体还是要让这丫头过来一下，已经如此，他们估计还是会不承认，我想不如……”

    “嗯，好计策，就按你说的，待这边确定他们回程的日期，我就赶紧着人给你们送信！”

    贺泉和毛馨来了后，毛馨一点不害怕的笑道，她确实是不怕被发现的，只不过没想到这么快，不愧是她家姑爷。

    说到引那公主心神的人，毛馨哈哈大笑，可不得让她心神荡漾，她可是综合了自家铺子后院，接待女客那几间房里的壁画上的男子，

    将贺喜子装扮的比那些画儿上的男子还风流，就连说话动作都是她让他那样做的，这样一来总不会损坏这关系，破坏那友谊吧？

    看着她的机灵劲儿，逗得大家都很开心，毕竟她“做”了好事，帮到了他们。

    几人聊到很晚，唐萧逸晚间是悄悄回了王府的，府里已经在他们离去后完全进行了清理。

    就连那些不能确定的也全都发卖出去，这些日子他们那边很是逍遥，而这边却一直在肃清，肃清的范围还有这些暗卫、侍卫的过去。

    他们不会一直在那边悠闲下去，一旦大烨需要廉亲王回京，他们必是要跟着回来，这王府里也就绝不能再出现那样的背叛事件。

    翌日，城门刚开他就骑马离去，留给他们的时间不多了，他必须赶回去将家里还有军营里全都布置一番。

    这日早朝前，皇上还是先翻看了昨日“玉瑶苑”的日勤簿，看到南疆黎阳亲王训斥那雅卓公主，他笑了笑。

    又看到那雅卓公主在自己的小院里发火，并且言明她就是看上了那男子，想要嫁给那样的人，只有那样的人才能真正配得上她。

    皇上心情很好的起身去上朝，既如此，那他就成全她呗。

    早朝上内阁及六部尚书均不提邦交一事，下面的朝臣们自然也不敢强出头站出来挑事。

    待下朝后，皇上信任的小组成员均跟着去了天禄阁内，等待与皇上商议下午招待使团的事。

    “昨日那雅卓公主的行为，诸位有什么看法？”

    “皇上，臣觉得此次我们必是不会如他们的意，他们那里越出乱子对我们越好。

    只是臣心里一直认为，就算这次送回也不是办法，他们必然还会找其他借口，若再生事恐怕我们不好控制！”楚大人也是提前想到了。

    “嗯，这些朕自然也是想到了，就是下午招待他们，想必他们也会耍赖，毕竟这是在大烨国土上，他们可以说是认错人了。

    所以此次之后必然得一次性压制住他们，让他们再无机会过来挑衅，你们也都想想有何好的应对计策，待今日结束后再做打算！”

    皇上心里其实很轻松，他最头疼的事全部都解决了，至于接下来的，最多不过就是要战一场，隐患一旦消除，全力防范就是了。

    只要北疆不插手就怎么都行，这样一来将对方一次性按趴下了，北疆再有异动，也不怕他们有能力联合。

    下午申时正（四点整），陆续的大臣们就位，使团里的各国使者也在徐大人的接待下一起过来了，最后皇上皇后一同列位出席。

    酒菜上来后就是歌舞齐助兴，但是观各位使者的脸色却全都有些强撑的样子，看这情况今日必是还会提起他们的要求。

    雅卓公主与黎阳亲王是坐在一块儿的，但是因为今日出门前他用王兄威胁了她，所以她只能规规矩矩的坐在那里。

    中途实在受不了时，就跟黎阳亲王说了声要出去更衣，带着自家女仆就出了大殿，看着她的背影，他看了眼自己身后的侍卫。

    黎阳亲王实在无奈，原本在人选上就实在只剩这雅卓不论年龄还是嫡庶都最为合适，可她的性子很让人不喜，骄纵、蛮横一样不少。

    好在之前与王城里那些同龄的孩子斗心眼，她还算过得去，毕竟有几次弄得那老郡王也很是下不了台，帮王兄成了事。

    王兄与他商议，也是先能成事，之后实在不行换人也可，怎么也是先达到他们的目的。

    可是没有想到的是，大烨如此强硬，看着根本就没想着与他们达成什么邦交，

    而这雅卓刚一来就让人家抓住了把柄，他觉得想要成事更难了。

    雅卓自己也很是不高兴，很明显这大烨从上至下都不想让她与那世子和亲，强扭的瓜不甜，她硬被塞过去会有什么好？

    届时他们都走了，她被欺负就是找人也是鞭长莫及。

    她现在心仪的人不也是这大烨的吗？就不能按照她的心意行事？想起昨日那男子的样貌，她对着面前的树就傻笑起来。

    黎阳亲王派出来的侍卫远远的看着她站在那里，也没有什么逾越的举动，所以也就没有去到近前。

    而此时那树后正好避过前庭殿门口的角度，昨日那名引去她心神的男子，着一身内侍服走了出来，又对着她笑。

    “你，是你？你怎么也来这里了？”她欣喜的走上前去，后面跟着的女仆也是很激动地样子。

    “就站这儿吧，那边有人在看。”他笑着对她说，

    “你也是这里的臣子吗？”她与他走的很近，

    “算是吧，我知道你在，所以想来看看你……”

    这里的事刚开始上演，那边就有人进去报给贺老将军，他抬眼看到西南小国的王子要出去更衣，笑着就拉上楚大人一起跟上去了。

    快走几步说带那王子一起，如此路线就只能按照他的来，一行人都向那目标地而去。

    很快大烨朝臣和外疆王子发现了南疆雅卓公主的丑事，一下传开了，不仅惊动了众人还将皇上皇后也给引了出来。

    众人过来后就见到那雅卓公主理直气壮地，而地下跪着一个样貌极佳的内侍。

    楚大人见皇上来了，就赶紧去他身边将自己的所见所闻全都告知，站在旁边的朝臣们也是听了一把。

    原来他们过来时就看见雅卓公主双手拉着那内侍的双手，言语间颇有私定终身的意思。

    其实她们只是在约定后日在哪里相见，两人到底还一下谈不到定终身的事上，但他们需要一个强有力的借口，所以只能雅卓公主扛了。

    “原来南疆国主就是这样一个态度对待大烨的，哼！

    回去告诉你们南疆黎王，我大烨虽建朝时日短，还真不怕一战，若你们觉得自己国力实在太强，那便来战吧！

    朕倒要看看能这样来挑衅大烨的，到底是多强的对手。”

    “皇帝陛下，我们——”西南诸小国想说他们各是各的。

    “你们？你们追捧着南疆而来，带来的条件如此强硬，你们觉得你们也可与大烨一战？呵呵~~那也便来吧！”

    这下子什么余地都没有了，西南诸小国多少恨上了南疆，是他们怂恿国主派他们一起来大烨的，

    却带了这样一位有失体统的公主来，南疆到底安了什么心？

    皇上是狠了心的要一次性按住这些国家，所以也就没了与他们再周旋的心情，现在丑事败露，正好打到他们脸面上。

    自此这招待使团的宴请也就到此结束，在徐大人亲自将他们送回“玉瑶苑”时，就告知他们，

    既然他们如此戏耍大烨，那大烨也就没有理由再继续招待他们，请他们明日就即刻启程回各自的国家去吧。

    若真想一战，请直接递交约战书到大烨边疆军中主将那里即可，大烨奉陪到底！

