    第1360章 难道是禁区的年轻大人，化形的不死药

    在同一时间，无终深渊另一侧。

    有数艘浮空飞舟，破空行驶。

    舟身表面，刻有诸多玄奥的纹路，繁复至极。

    这是一种特殊的舟船，名叫破阵法舟。

    能破开许多阵法和禁制。

    在无终杀阵最为强盛的时候，饶是破阵法舟，也绝对不可能深入其中。

    但现在，无终杀阵已经是残缺不全，威力也被削弱了。

    正是因此，才有可能进入其中。

    而破阵法舟上站着的，赫然都是各大禁忌家族的人。

    如季家，金家，屠家，吕家等等。

    这些家族的顶级天骄，都在那颗星辰上参加聚会。

    而其余族人，则来无终深渊这边采摘“活药。”

    此刻。

    在这些破阵法舟的前方。

    赫然有一位身材纤细袅娜，颜若桃花，唇红齿白的少女，在急急而奔。

    她纤细足踝掠动，便在虚空中留下一串花雨。

    不过令人惊奇的是，那无终杀阵，对这位少女，似乎没有任何影响。

    “你跑又能跑到哪里去呢？”

    破阵法舟上，一位青年人在冷笑。

    他是吕家的天骄，名叫吕松。

    随着他话音落下。

    破阵法舟上，一张以法力交织而成的巨网，猛然喷撒而出。

    在虚空中，似化为了包罗天地的罗网，笼罩向那位唇红齿白的少女。

    少女巴掌大小的莹白俏脸上，顿时露出一抹心焦之色，隐隐带着绝望。

    她可是知道，如果被这些禁忌家族的人抓住，他们对怎么对待自己。

    而就在这时。

    忽然，在前方的无终杀阵深处。

    一道朦胧的身影，盘坐在虚空之中。

    朦朦胧胧，各色神华笼罩，简直就像是一尊古之神祇盘坐。

    “那是……”

    破阵法舟上的吕家族人，看到那盘坐杀阵深处的身影。

    脸色先是一愣，而后猛地狂吸一口凉气。

    “怎么会，他竟然盘坐在杀阵中央？”

    吕松揉了揉眼睛，简直不敢相信。

    他抓捕的这位少女，之所以能自由在杀阵中活动，是有特殊原因的。

    但那道身影，散发出的气息威压虽然恐怖，但很明显能看出，绝对是人族生灵无异。

    按理说，根本没有人能直接踏入杀阵。

    更别说在杀阵中修炼了。

    “那……难道是禁区的某位大人？”另一位吕家族人不由颤颤道。

    除了禁区的年轻大人外。

    他们实在是想不出，谁有这般能力，能安然无恙地盘坐在无终杀阵里。

    而另一边，那位逃跑的少女，看到那道模糊的身影，也是一惊。

    但她的神魂感知极为敏锐，隐约察觉到了。

    那道身影上，并没有九天那些生灵，所特有的气息。

    所以绝对不可能是禁区的年轻大人。

    她不由喊道：“请求大人救我一命！”

    这道盘坐在杀阵中的身影，自然就是君逍遥。

    他迈入杀阵深处后，便在默默体悟杀阵的各种规则，符文，秩序。

    这些人的到来，倒是打扰了他的宁静。

    不过君逍遥本就不是那种路见不平，拔刀相助，英雄救美的人。

    所以对于少女的呼救，君逍遥下意识地无视了。

    而这时，那罗网已经笼罩住了少女。

    少女满脸绝望之意。

    “抱歉，冒犯到大人，打扰大人修炼了，我们这就离去。”

    吕松心惊胆战。

    敢在无终杀阵中修炼，这绝对是一个狠人，身份绝对不一般。

    虽然他们吕家，背靠帝陨神山。

    但如果真的得罪了另一方禁区，帝陨神山也不一定会帮他们出头。

    吕松收回罗网，就要将少女抓走。

    君逍遥目光下意识一瞥。

    眼中顿时闪过一抹暗光。

    “咦，有点意思……”

    这个少女，引起了他的兴趣。

    当然，没有别的意思，君逍遥是对这少女的来历有了兴趣。

    “慢着。”

    淡淡的话语，从君逍遥口中传出。

    少女绝望的小脸上，顿时露出一抹希冀之色。

    而听到这声音的吕松，脸色则是变得难看起来。

    果然，这位大人还是要抢夺他们的猎物吗？

    “大人，我们来自吕家。”

    吕松小心翼翼道。

    “吕家？”

    君逍遥语气淡淡。

    他对九天禁忌家族，并不清楚。

    之前，也只知道禹家，金家，季家而已。

    主要也是，君逍遥并不在乎这些禁忌家族。

    因为他们不过是禁区的走狗而已。

    君逍遥连生命禁区都不在乎，会在乎他们的走狗吗？

    听到君逍遥那不以为意的语气，吕松脸色难看，再次强调道。

    “我们吕家，是帝陨神山麾下的家族，这猎物也是要抓来，献给帝陨神山的王衍少主，希望大人见谅。”

    王衍在九天的声望还是很强大的。

    哪怕是其他禁区的天骄，也并不想得罪王衍。

    吕松扯虎皮，拉大旗，想搬出王衍来震慑君逍遥。

    殊不知，这反而将他逼向了死路。

    话音落下后，吕松立刻感觉到了，周围天地间的温度，都好像瞬间降到了冰点。

    他打了一个寒颤，察觉到了一丝不妙。

    “王衍……”君逍遥眸光带着一抹冷酷的玩味。

    对于这位打他女人注意的家伙，君逍遥心里早就给他判了死刑。

    而眼前的吕松，竟然还拿王衍出来当靠山。

    简直就是自寻死路。

    君逍遥二话不说，直接一掌盖压而去。

    法则交织而成的巨掌，连掌纹都清晰可见，如同天穹倾塌，盖压而下！

    吕松和一众吕家族人，顿时大骇。

    这股气息，未免也太恐怖了。

    特别是吕松，曾有幸远远见过王衍一面，被其气势深深震撼。

    但眼下，这位神秘的年轻大人一出手，那气息，比起王衍，有过之而无不及！

    噗嗤！

    没有任何悬念可言。

    吕松等族人，即便祭出任何手段，都只能在这一掌中覆灭。

    九天的天骄，虽然比起仙域天骄要强上一截。

    但君逍遥的实力，不管放在哪里，都是绝对顶尖的。

    岂是他们这些禁忌家族的天骄能够抗住的？

    看到君逍遥一掌抹杀所有。

    那位颜若桃花的少女也是呆住了，巴掌大小的晶莹脸儿上，写满了吃惊和震撼。

    “多……多谢大人出手相助……”

    少女语气磕磕巴巴的，带着些许惧色，对君逍遥行礼致谢。

    而君逍遥，眸光淡淡，落在少女身上，道。

    “有趣，一株化形的不死药，对于你的来历，我很感兴趣。”

    (本章完)

