    四十五章罗峰加入陨墨星

    这一次，收获很大，不仅生命基因层次提升到了180倍，还得到了狠人大帝的盖世功法《吞天魔功》，以后吞噬纯血生灵，生命基因层次会提升的更快，《六库仙贼》比起《吞天魔功》还是差了很多。

    重新回到明月小区别墅中，将脱下的光脑一戴好，巴巴塔的声音就来了。

    “李牧，这段时间你去哪儿了？怎么都联系不上你。”巴巴塔的语气显得有些生气。

    “去了一个秘密的地方，其他人不能知道，你将别再问了。”李牧故作纠结。

    巴巴塔心里也有了猜测，应该是提升李牧生命基因层次的那个遗迹了，因为遗迹的规矩，所以不能向外透露风声。

    上网查了一下最近发生的大事，当看到罗峰从九号古文明遗迹出来之后，李牧就知道了大致时间线了。

    “看来，罗峰也快成行星级了。”李牧一脸沉思，“是时候将罗峰引入陨墨星了，要不然，罗峰可没有崛起的机会了。”

    拿起手机，李牧拨打了罗峰的电话，电话很快被接通。

    “你好，李牧师兄，不知找我什么事？”电话那头，传来罗峰阳光的声音。

    “罗峰，你是不是通过了九号古文明遗迹的精英考核，还得到了一个陨墨星的令牌。”李牧淡淡的说道。

    “李牧师兄，你怎么知道？”罗峰很是困惑，这件事他没跟任何人说过，不知道李牧从何知晓。

    “带着陨墨星的令牌，来我这里一趟，是好事。”李牧故作神秘。

    罗峰邹眉沉思，“好事？李牧师兄特意问了陨墨星令牌的事，也只能与陨墨星有关了，可是九号古文明遗迹里面的光头水晶人不是说陨墨星已经没了吗？”怀着困惑的心情，罗峰来到了李牧的住处。

    “李牧师兄，我来了。”大门外，传来罗峰洪亮的声音。

    “快进来，速度不赖嘛，这么快就来了。”李牧将罗峰带进别墅中，“快坐！”

    李牧：“巴巴塔，扫描一下罗峰的脑域阔度。”

    巴巴塔：“好，很快。”

    “脑域阔度21？还算是一个小天才吧！”李牧脑海中传来巴巴塔的惊叫声。

    李牧：“巴巴塔，让罗峰加入陨墨星怎么样？”

    巴巴塔：“脑域阔度21，也算勉强有资格加入陨墨星了，不过你为什么要让罗峰加入陨墨星？”

    李牧：“陨墨星就我一个人，那还怎么壮大陨墨星？陨墨星要发展壮大，怎么少的了人才加入，我挺看好罗峰的。”

    在巴巴塔看来，罗峰的天赋，也只是勉强够格加入陨墨星而已，有了李牧珠玉在前，说实话，巴巴塔有点看不上罗峰仅仅21的脑域阔度，但看到李牧态度坚决，巴巴塔还是同意让罗峰加入陨墨星。

    李牧要是知道巴巴塔的想法，肯定会嗤之以鼻，瞧不起罗峰？你怕是不知道罗峰的未来会达到怎样的高度吧？

    李牧：“罗峰，你得到了陨墨星的令牌，有资格加入陨墨星，我机缘巧合之下得到了陨墨星的传承，你想不想加入。”

    罗峰没有立刻答应，而是向李牧打听了一下陨墨星的情况，当听到陨墨星只有李牧一个人时，就同意加入陨墨星了。

    “师兄，多谢！”罗峰对着李牧恭敬的答谢。

    “都是师兄弟了，何必这么客气，宇宙广大，正需要我们相互扶持。”李牧一脸笑容。

    “巴巴塔，你以后就指导罗峰修行吧，不必跟着我了。”李牧对着巴巴塔说道。

    巴巴塔：“好，你现在的修行，我也确实帮不上忙，我就去指导罗峰了。”

    罗峰听到这里，更是感动了，“师兄，会不会耽误你修炼？要不还是让巴巴塔跟着你吧！”

    “不会，接下领域来的修炼，别人帮不了我，就让巴巴塔跟着你。”

    “领域？师兄，什么是领域？”罗峰看着李牧疑惑的问道。

    不等李牧开口，巴巴塔就迫不及待的开口了，“按照境界的四大层，基础一一意境一一领域一一世界！罗峰你现在还在‘基础，这一块。”

    “就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”

    “行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿万分之一！！！”

    “一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”

    “嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得，行星级内的领域强者，号称本级别内无敌。如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。”

    “罗峰，你还有很远的路要走，好好努力修炼吧！”巴巴塔忍不住喊道。

    听到这里，罗峰也忍不住咋舌，看着李牧的目光，都是一脸震惊，“好强的天赋，原以为自己有精神念师金色圆球，天赋已算是顶尖，但与师兄一比，没想到差距这么远！”

    “师兄的天赋，在宇宙中都算是天才，可自己呢？不过自己不会放弃，天赋不够，那我就加倍努力修炼，总有一天会追上师兄的步伐！”罗峰神色由震惊转向坚毅。

    罗峰与巴巴塔离去，开始了闭关。

    望了一会儿罗峰消失的方向，李牧转身向地下室练功室走去，“这一次，我得将法则修炼出来！”

    之前李牧20倍生命基因层次时，加上100倍法则亲和度，感悟法则时，眼前总一层薄雾面纱，笼罩在他的眼前，看得模模糊糊，并不真切，也不是不能领悟，但效率很低。

    这一次，李牧生命基因层次达到了180倍，那层面纱虽然还在，但李牧已经可以感应到那层面纱背后的宇宙波动了。

    “太奇特了，太奇特了，原理是这样吗？.......”感应到了法则的浩瀚无穷，李牧不知不觉沉浸在法则描绘的道与理当中，无法自拔。

