    徐梦洁眼眶通红，紧咬着下唇，恳求的望着白少锋。

    她慢慢的跪了下去，泪流满面：“我知道，我当初不该逃婚，伤害了白马，也伤害了白家，这件事是我的错，是我自作自受，但我真的很爱白马，除非他放弃我，否则我永远也不会放弃他，只要你们能原谅我，不管你们要我做什么，我都愿意……”

    白少锋脸色本就苍白难看，此刻看到徐梦洁跪在他面前，只觉得她是在做戏。

    见白马面露心痛，他就知道，徐梦洁再这样纠缠不休，他就会彻底的失去这个儿子。

    他什么样的大风大浪没有见过，自然知道，怎样威胁徐梦洁最有效。

    “够了！别在我面前演戏，徐梦洁，我不想再看见你，以后不要再出现在我面前，不要妄想勾引我儿子，我儿子这辈子可能会娶任何人，就是不会娶你！”

    “爸！”

    白马想要说什么，白少锋激动地指着窗外：“你信不信，我现在就从那里跳下去，白马，爸爸妈妈和她，你到底选谁？今天，我就要你给我一个明确的答复！”

    白马惊呆了，他知道，白少锋说到做到，尤其是他现在得了绝症，本就时日不多，他一定能做出用跳楼的方法来逼他的事。

    白马内心就像是被刀子割着，割的一片一片的，钝痛，流血。

    徐梦洁脸色难看到了极点，她看到白马眼底的痛苦，心一点一点的下沉。

    她急忙起身，深吸了一口气，把眼泪逼回眼里，说：“爸，既然你不肯接受我，那我就不在你面前碍您的眼，我走就是了，但是白马是您的儿子，求您也别逼他，看到他这么伤心难过，我会心痛，你们也不好过！”

    说完，她毫不迟疑的转身离开。

    她就像是疯了一样，驾车快速的离开，仿佛想要发泄心中的痛苦和烦闷。

    何慕琳看到徐梦洁离开，眼底闪过恶毒的光芒。

    她刚才让人调查了徐梦洁的过去，发现她曾经游走在白马和林煜寒之间，她差点嫁给白马，却为了林煜寒而逃婚，因此白家恨透了她。

    可这样还不够，光白家恨她并不能把她从白马心里赶走，她要做的，是让白马对她彻底死心。

    脑海里升起一个计划，这个计划一旦完成，她敢保证，徐梦洁再也无法回到白家，白马也一定会对她失望透顶。

    徐梦洁离开医院后，白马立马想办法从病房里逃出来，他知道，今天的事情，不但让徐梦洁难过，还吓到了她。

    他明白她的意思，她不想让白少锋继续这样逼他，所以她选择退让，不再强求。

    不被白家接受，不仅仅是他心痛难受，她才是那个更加伤心难受的人，他怎能感受不到？

    他来到医院旁边的小卖部，用公用电话给徐梦洁打电话。

    不一会儿，电话接通了，他紧张的说：“梦洁，你别太难过，我说过，这件事我会处理好，你相信我，爸妈一定能接受你，同意你回到白家。”

    “白马，对不起，都是因为我，如果不是因为那件事，现在也不会变成这样，让爸和妈那么生气，还害的他们纷纷病倒，都是我的错。白马，你和他们说话的时候要多为他们考虑，他们年纪大了，不能太生气的，至于我，你不用担心，我爱你，永远都不会变，他们一天不接受我，我就等你一天，一年不接受我，我就等你一年，我会一直，一直等你，哪怕地老天荒！”

    白马很感动，同时也很内疚。

    千方百计的让她爱上了他，本想过要用尽全力去爱护她，守护她，保护她，却没想到，幸福才刚刚开始，就遭到了考验，在父母和她之间，如果必须只能选择一样，他真的不知道该怎么选，不管他选择了什么，都说明他要放弃另一个，可不管是父母还是她，他都舍不得放手。

    所以，这件事注定了他们都会受伤。

    可他没办法，那边是他的父母，他不能眼睁睁的看着时日无多的父亲躺在病床上，还要因为他的事而伤心生气。

    “是我对不起你，说好的要让你幸福快乐，没想到，却只能让你隐忍等我，梦洁，我爱你，不管未来变成什么样，你永远都是我心里最爱的女人，你是我的！”

    “是，我是你的，只是你的！我也爱你！”

    林煜寒结束了会议，经过一番讨论之后，所有人一致认为，如今国内市场已经饱和，R公司已经到了最鼎盛阶段，想要再进一步，几乎不可能，除非，进军华歆一条街。

    林煜寒有些烦躁，想要进军华歆一条街，就必须要和华歆公司合作，要经过华歆公司老板的同意。

    可是上次他亲自去华歆谈合作，却被嘲笑了一番，赶了出来。

    他清楚地记得，当时那个助理是这么说的，他在华歆公司老板的黑名单上，华歆公司不欢迎他。

    到底是为什么，他为什么会在华歆公司老板的黑名单上，华歆公司的老板以前是南宫家的大少爷，虽然没有见过，可他确定自己没有得罪过他。

    现在华歆公司的老板是另一个人，那个人到底是谁，难道是他曾经得罪过的人？

    脑海里正思考着，视线移动，突然看到了放在他办公桌上的一张照片。

    他奇怪的把照片拿过来看，当他看见照片里的人时，顿时浑身一震。

    徐梦洁！

    照片里的人不是别人，正是徐梦洁，徐梦洁从车上下来，正在关车门，她的后面，是华歆公司。

    林煜寒怔怔的盯着照片看了许久，可不管怎么看，照片里的人都是徐梦洁，他绝不会看错。

    她还没死？她还活着？

    林煜寒一想到这个可能，浑身的血液顿时沸腾了，捏着照片的手指轻轻地颤抖着，微微发白，他抿着唇，只迟疑了两秒钟，就像是变了个人似的，突然站起来，疯了一般朝外跑去。

    徐梦洁没死，她还活着，这一次，他绝对要弄清楚到底是怎么回事，如果徐梦洁真的没死，他一定要让她重新回到他身边，尽自己所有弥补她，保护她，再也不会欺负她，伤害她。

    梦洁，你等我，我来找你了！

