 天渊城街道，听着广场那边传来的阵阵惊呼，血池天等人的眉头皱的更深。

    “看这样子，应该是冯家妖女的圣丹炼成了。”“

    也只有紫阳御神丹和赤炎正阳丹那等层次的圣丹，才能引来如此轰动啊。”

    听着周围阵阵议论，血池天脸色暗淡，冯家妖女和钟清林的成绩越发耀眼，那秦兄弟肯定就越发难堪。“

    不会的，秦兄弟的丹药咱们都见识过，绝不可能被埋没的。”

    血池天独自呢喃，可就连他自己都感到几分底气不足，现在看来，或许是他久居流域见识短浅，在各方天骄云集的这里，秦兄弟的丹药，或许没想象中那般耀眼……那

    与其闲聊渐渐混熟的黑旗军和一众路人都是脸色复杂，实在是接连两场一路夺冠的天纵奇才，最后却折戟沉沙，这结果着实难以接受。

    “算着时间，天骄会也该结束了，秦丹师也该出来了。”

    正说话间，却见街道传来诸多身影，和一阵谈笑。

    “秦小友最近在天渊城可住的习惯？不如来我城主府暂居几日，莫要本城主怠慢你了啊。”

    “牧城主客气了，我流天城左使林前辈不日便到，届时秦某在与林前辈一起拜访城主。”“

    如此甚好，说来本城主也好久没与林老叙旧了。”

    只见那谈笑自若的修长身影，不正是秦逸尘。

    而其身旁负手踏步的魁梧男子，也是风轻云淡，举手投足间却尽显久居高位的威仪。不

    仅如此，魁梧男子身后，更跟着几位强横的身影，哪怕不经展露，可血池天等人看在眼里，却暗感惊恐。这

    种气息，与流天城四极仙君不分伯仲！不

    仅如此，那魁梧男子，正是牧浩誉，而秦逸尘被夹在中间，另一侧，却是王傲林和冯言几位长老，俨然是跟着相送，尽东道之谊。“

    秦丹师，别忘了三天后的落幕仪式，这些天若是有空，也可随时来我冯家做客，我冯家上下一定欢迎……”

    血池天几人看在眼里，惊讶这些身影的器宇不凡时，铁力山却是眉头紧皱：“这些都是什么……”

    话音未落，却突然被周围一众铠甲摩擦的声音打断。

    “咔嚓……”

    一瞬间，便见负责维持此地秩序的黑旗军脸色肃然，动作整齐的单膝跪地。不

    仅如此，这跪地行礼仿若传染一般，令街道两旁等候结果的路人也都是如此。放

    眼望去，短短几息之间，血池天等人望着那黑压压的人头，不禁满脸懵逼。

    这什么情况？咋都跪下了？

    然而回答血池天的，却是先前与其谈笑的黑旗军队长满是恭敬的低喝：“见过城主大人！”

    “见过城主大人！”

    一阵阵低喝，满是敬畏甚至是崇拜，直震得血池天脚底发颤，脑袋也是一阵天旋地转。城

    ，城主大人！？难

    道这人就是天渊城的霸主？！

    血池天几人懵了，甚至面对此等场面，也有些心生敬畏，思索要不要入乡随俗，但他们毕竟是隶属于战金荣的麾下，给其他界域霸主行礼貌似不合适……如

    此以来，血池天几人不禁感到左右为难，最令他们愕然的是，为何秦兄弟和天渊城主谈笑风生，自己不会是眼花了吧！？

    但周围跪地的众人，又怎可能作假！？一

    时间，血池天几人表情精彩，沉浸于强烈的震撼当中！到

    头来，还是秦逸尘先注意到了几人，主动招手道：“谷主，青山兄，让你们久等了。”牧

    浩誉扫了眼几人，淡笑评论道：“不愧是战兄的麾下，倒真是精兵悍将。”这

    般评论，客套居多，但也是在给流天城以及秦逸尘面子。淡

    笑过后，才见牧浩誉道：“秦小友炼丹耗神，不妨先回去调养，只是别忘了来我城主府做客。”

    “一定一定。”秦

    逸尘拱拳过后，又是对冯言等人笑道：“冯长老莫再远送，他日定当登门拜访。”冯

    言也是满脸笑意，丝毫没有在外人面前的架子：“秦丹师慢走。”

    王傲林眸光闪了闪，好似想说什么，但最终却也是告辞，只是不时回头打量那修长背影。而

    目送秦逸尘离去时，牧浩誉微微抬手，示意众人平身，随即却对身后一位仙君传音道：“这几天替本城主好好照看秦丹师，不许让任何势力打扰，明白么？”“

    是！”

    开玩笑，在我天渊城的地盘，想和如此天纵奇才结交，那也得是本城主最先才行！身

    影依然修长，脸上的淡笑之意像极了上一次比试结束时那般，只不过细细打量，却发现秦逸尘星眸当中仿若多出了一抹扬眉吐气的昂然！直

    到此时，血池天才堪堪回神，望了眼那些已然远去的身影，颤声问道：“秦，秦兄弟，刚才那些大人物，是……”他

    绝不相信，平白无故，天渊城主以及能与之并肩的人，会亲自送秦逸尘出来！这

    是何等殊荣！？

    而秦逸尘闻言，却是淡笑一声，仿若微不足道的小事般：“没什么，牧城主对我的复合丹很感兴趣，邀请我去做客商谈而已。”

    此话一出，血池天等人顿时身遭雷击！天

    渊城主，对你的丹药都很感兴趣！？几

    人内心惊骇难平，他们算是发现了，每一次秦逸尘从这街道走出来的时候，都能让他们经历一次心情的大起大落！不

    只是血池天等人，就连在旁的黑旗军以及路人都愣住了！城

    主大人亲自邀请？！

    这面子也太大了吧！要

    知道天渊城是什么地方？

    在这里，外来的仙君强者，也得老老实实，不敢太造次，而且寻常仙君也不是随意便可得到牧浩誉的邀请！

    可是秦丹师不仅如此，而且还令城主大人亲自相送……原

    因竟然是对秦丹师炼制的丹药感兴趣？难

    不成，刚才那些欢呼，根本不是因为冯家妖女以及钟清林，皆是因为秦逸尘？这

    怎么可能？！就

    凭那破丹炉，以及那些驳杂的药材？一

    众黑旗军满脸骇然，要知道至少有十余人炼制的都是圣丹啊！而秦丹师所炼丹药引起的轰动，却要比圣丹更为强烈，这……究竟是何等丹药啊？ 