    仿佛是应和，桌上那盏油灯火光稍稍跳动了一下。

    “赶紧吃，再耽搁该要凉了。”

    陆星垂脸色没什么变化，将面碗推得离季樱更近了点，耳朵里听见脚步声，也没慌着抬头，直至瞧见那小姑娘扶起筷子果真埋头吃了起来，这才匀了点眼梢给旁侧。

    就见阿偃引着阿妙和桑玉从楼上下来了，却没往这张桌上凑，捧着面碗去了旁边另一张桌。两个男人也还讲礼，将最靠近火的位置留给了阿妙。

    许是察觉到陆星垂这边的目光，阿偃扭过脑袋嘿嘿一笑：“那边儿太挤了，撞着挨着的，我这人动作又大，省得吃个面也不舒坦，我们仨坐这儿就行。”

    陆星垂也没太在意，随便应了一声，这时候，才重新将一双眼放到季樱脸上。

    小姑娘遇上再难的事儿也不耽误吃饭，就这么片刻工夫，面条下去小半碗，偏动作还秀秀气气的，小口小口的速度可不慢。陆星垂只管在旁耐心等着，直到见她渐渐慢了下来，这才轻笑着道：“季家三姑娘向来可是主意大得很，任谁都轻易左右动摇不了，这是怎么了，见了个范文启，连跟你爹较劲的心气儿都没了？”

    “谁跟他较劲了？”

    季樱睨他一眼，擦擦嘴，端起茶杯来呷了一小口：“只不过，我爹那样凶巴巴、一点不肯退让地不许我再问，今儿那位范大人，虽态度比之我爹要和气得多，话也说得委婉，可当时那情形我能瞧出，即便我追问不休，他也断不会让步。”

    她把手伸过去在火盆子上头烘着：“假使只一个人这样，那也倒罢了，可他二人皆是如此，是不是说明，此事非同小可？我若还一根筋地执拗着不肯撒手，往后会不会惹出祸事来？眼下我并未拿定主意，但我心中，的确起了些犹豫。”

    说到这儿她笑了笑：“况且，明儿你可就走了，回头我若真惹了事儿，连个给我收拾烂摊子的人都没有，这可怎么好？”

    “不是已经多给了你个人？”

    陆星垂无奈摇摇头：“再说，我虽不在京城，你爹却也不是个好相与的，你若真惹了祸，他能干看着不理？再不济，不是还有我娘吗？这许多人，怎么都够替你平事儿的了，你担心这些做什么？”

    季樱蓦地抬起头：“你是谁啊？陆公子何时成了这么个爱怂恿人的性子了？”

    “非是怂恿，只是不希望你诸多考虑之后，选择将这事儿存在心里，闷得自个儿难受罢了。”

    陆星垂抬眼看她：“我的确觉得你稳稳妥妥是最好的，但若心里实在放不下，现成有个阿偃在那儿，任何事都可找他。”

    “可不是，三姑娘，您可千万别跟我客气！”

    阿偃从另张桌子上探过个脑袋来：“我们公子让我跟着您，那打今儿起，我就是您的人，您待我就像待桑玉兄弟和阿妙姑娘一样就成啊！”

    季樱对他笑笑，点了点头，略略一默，挥挥手：“总之，现下我还没想好，便权且将这事儿搁在那里吧，几时我想明白了，几时再做决定。”

    “唔。”

    陆星垂应了声，又看她：“既这样……不若早些搬回你父亲那里住？”

    “你真是好啰嗦。”

    季樱没同意，却也没开口就反对，话锋一转：“咱们别绕着这个打转了，转得我头疼得很。这会子我既已安全到了客栈，连面都吃过了，你也该趁早回去。今天听陆夫人说，你们明日辰中时分就要出发，这临行前的杂事最多，又要好生歇息，你……”

    “这是又要赶我走？”陆星垂皱了下眉，“打量着我走了你好接着淘气？”

    “你才淘气。”

    季樱便冲他翻了翻眼皮：“你此番若不是为了紧要事出远门，我何必催你走？大不了咱俩就在这儿耗着一块儿熬大夜，看谁熬得过谁。可你今次本就是为着大事，像我这么大气明事理的人儿，怎会干那拖后腿的事？”

    嘴上念他犹嫌不够，干脆立起身来，将他胳膊一拉，也扯了起来：“快走快走，可别逼我拿笤帚轰人呀！”

    一径说，一径将他往外推。

    陆星垂叫她推搡着，也不敢太用力抵抗，竟真个几步到了门边，转脸就见猫在门边的小伙计满面愕然地盯着他们瞧，后头那三个也跟了过来。

    他也晓得是不该在此处呆得太久，可是……这小姑娘难不成没长心？此一去可就不知道什么时候才能回来了！

    平日里他一向最识分寸，眼下因为即将远行，心中胀满了牵挂，略一迟疑，手腕微微一翻，将季樱那只扯着他衣袖的手攥进了掌心里。

    这动作极隐蔽，被两人的身子遮挡着，无论是那小伙计还是阿妙他们，皆瞧不分明。

    小姑娘的手纤长而软，许是刚吃过东西又烤着火盆的缘故，指尖带着点温温的热度，圆滑的指甲从掌心蹭过，有一星儿痒。

    陆星垂心里狠狠地跳了两下，转脸去看季樱。

    有点意外，却又好像是情理之中，他没能从这小姑娘脸上瞧出丝毫赧色，她就那么微微歪着头，浅笑瞧着他，眸色晶莹。

    他是当真不知道她心里怎么想。

    他们相熟甚而可称得上亲厚，因为走得近，许多事她渐渐地不再那么排斥他参与，有事从不瞒着他，会分享，也对他偶有依赖。

    但好像，也就仅止于此了，甚而两个人之间的事，她都不许他现在多说一个字，非要等到他从北边回来不可。

    她难道不晓得，这样反而会令人更挂心吗？

    街上传来打更的声音，已是后半夜了。

    陆星垂深吸了一口气：“行，那我就这会儿回去。”

    话音刚落，后头阿偃就挤了上来：“是是是，我也是这么说，有多少话，等公子得胜归来，您二位再慢慢说呀！明日一早就要开拔，还真是不能耽误太久，家里夫人也牵挂着呐！季三姑娘，今儿我先随着公子回去帮他打点，明日一早，我便来客栈听您吩咐，啊？”

    几乎是与此同时，陆星垂掌心里那只纤软的小手也抽了出去。手的主人笑容清淡，对着阿偃点头：“好啊。”

    陆星垂将那股子很想叹气的感觉竭力压了下去，看向她：“明日辰初便要开拔，时候太早，天气又冷，你就别来送了。”

