    考虑到姬止政务繁忙，让他一边养伤一边批阅奏章实属不人道，江离决定暂时先记下一笔，日后算账。

    江离把事情简要和姬空空说了一遍，得知自己能帮上忙，姬空空很高兴的就答应了。

    “你能追溯多久之前的时间？”

    “嘿嘿，六个时辰！”姬空空骄傲的说道，父皇告诉她，在可以翻阅到的文献记载中，她的天赋在姬家是当之无愧的第一名。

    她只有练气三层，就能触及“道”，且可以运用自如，这简直无法想象！

    “嗯，很不错。”江离淡淡的评价了一句，让姬空空内心小小的雀跃了一下，却不知此时江离想的却是，别人家的孩子练气三层就能追溯六个时辰，自己大乘期连一秒钟都追溯不了。

    江离夹着姬空空飞往天元皇朝，姬空空的两条小白腿不安分的晃动。

    “你见过死人吗？”

    江离突然想起来对方不过是个七八岁的孩子，自己让她回到过去看杀人现场是不是太残忍了，可别给人家留下心理阴影。

    姬空空沉默了一下，情绪有些低落：“见过。有姐姐嫉妒我的才能，要杀死我，妈妈护住了我……我想努力感悟时间之道，回去看看妈妈……”

    江离没有再问过程和结果，只是怜惜的揉了揉姬空空的小脑袋。

    江离来到天元皇城，没有直接去上将军府，而是带着姬空空四处闲逛，去茶馆喝茶吃点心，去听和真实情况没有一点相符的评书《人皇传》，还让她拿着如意葫芦玩……姬空空一路笑声不断。

    见姬空空心情转好，江离还是担心的问道：“有没有问题，没必要强迫自己，我还有其他方法。”

    他说的其他方法当然是找其他周家人，不过这话不能直接对姬空空说。

    他现在已经有点后悔把姬空空带过来，现在想来，分明是姬止这混蛋想锻炼孩子心境，自己又下不去手，让自己帮忙历练，还美名其曰让姬空空帮忙。

    看来是处理政务还不够费脑子，还有闲心算计自己。

    “没有问题。”姬空空挥舞小拳头，她来到上将军府，在江离眼前消失，又气喘吁吁的出现。

    “凶手突然出现在上将军身后，上将军没有反应过来，被凶手直接杀死，我看不清凶手的面貌，只知道他往这个方向去了，消失在秘境中。”

    姬空空按照自己看到的内容，把江离指到城外深山中的某处，这里虽是山腰，却云雾缭绕，只凭肉眼看，二十米就是极限，很适合隐藏什么。

    江离看到云雾中有一名元婴修士领着一名金丹修士要去秘境入口。

    “你看看凶手有没有从秘境出来。”江离让姬空空回溯时光。

    很快姬空空就给出答案：“这几个时辰只有人进入，没有人离开。”

    凶手疑点重重，神藏教也十分神秘，江离不想打草惊蛇，把这个线索也丢掉。

    “敢问两位是要从这里进入组织？”江离拉着姬空空，上前客气的询问这两名修士。

    那名金丹修士露出警惕之色，元婴修士则是示意他不必担心，他看出对方也是元婴期，于是同样客气的回道：“道友可是搞错了，如今皇城混乱，我们兄弟两人不过是想远离皇城，避避风险，哪有什么组织？”

    “道友，你不妨先看看这个？”江离指尖露出一丝金灿灿的气息，祥和安定，如梦如幻。

    这是他从老者身上分离出来的功德之力。

    元婴修士脸色大变，连忙捂住江离的手，说了一段口诀，打开秘境，把江离、姬空空和那名金丹修士拉入秘境。

    “道友真是鲁莽！神藏之力岂能随意展现出来！”

    来到秘境，元婴修士责备江离，既然对方能有神藏之力，说明知道教中一些情况，不论是敌是友，经过教中高人测试，总能水落石出。

    他对神藏教的手段很有信心，在神藏尊者雕像注视下，不担心江离能翻出什么浪花。

    “当时事态紧急，家祖交代匆忙，没来得及说清，还望道友见谅。”江离解释。

    “我们兄妹二人都是龙吟城龙家人，我叫龙离，这是我妹妹龙空空。”江离说的咬牙切齿，“不知那个混蛋城主从哪里得到的消息，知道老祖在给龙三水疗伤，这期间不能被打扰，他抓住机会暗伤老祖，老祖无奈，只能带伤和他交战，最终棋差一着落败。”

    “我们兄妹是龙家最后的后人，老祖在临终前告诉我们，要来到皇朝附近最高的山，山腰有云烟缠绕，若能在山腰南处寻找人迹，就是组织的人。”

    “老祖还把这道金光给我，说只要给组织的人展示，他们就明白一切。”江离的话九假掺一真，听得元婴教徒半信半疑。

    他只听说龙吟城的老龙头被人打死了，也知道他没有入教，但神藏教的李祭祀有联系，经常送李祭祀人引子，难道是李祭祀把本教地点告诉老龙头了？

    可惜李祭祀外出，不知几日才能回来。

    姬空空眨眨眼，没有说话，她想起来父皇给自己讲的故事，说和江离外出，说不定就会丢掉自己的姓，不用担心，这是常事。

    “敢问道友这是什么力量？为何我无法吸收？”江离询问，元婴教徒却没有回答他。

    “既然你们都来到这处秘境，那就只能加入我教。正好凑够十个人，可以进行入教仪式。稍后我负责主持，你们可以叫我冯真人。”

    “我叫程子期。”那名金丹修士介绍自己，不过没人在意他叫什么。

    江离用神识扫描整座秘境，发现这里最高的境界也不过是化神期，凶手肯定不是这些人。

    化神期怎么可能杀得了常年征战的合体期？

    可秘境只有一个出口，凶手能去哪？

    江离自信不会有人能在自己的神识下伪装自己，除非对方是仙人。

    既然找不到凶手，那就先看看这入教仪式是什么。江离把如意葫芦递给姬空空，让如意葫芦机灵点，保护好她。

