    

    安顿好了宁溪州众人之后，卫宗来到了行宫之外。

    穿过人来人往的洪流，卫宗一眼就看到了秦殇。对方双手低垂，眉目带笑，正在看着他。

    “秦老！”

    卫宗招呼了一声，走到了秦殇的身边。

    “这里不是说话的地方，跟我来！”

    秦殇低声对赶上来的卫宗说了一声，接着便带着他向自己的临时住处赶了过去。

    来到附近一间不起眼的房前，秦殇挥手，打开了禁制。

    “这是隔绝其他人查探用的。”

    卫宗点点头，表示理解。

    住处之内，两人坐在了同一张桌子之前，卫宗随手拿起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “情况怎么样？”

    卫宗淡淡道。

    秦殇脸上露出了一抹苦笑，亦是倒了一杯茶，一饮而尽，这才道：“情况，有些不容而乐观。”

    “哦？”

    卫宗微微正色了些，等候下文。

    秦殇继续道：“不瞒你说，在我回到皇都不久，就被陛下发现了。”

    卫宗点点头道：“可以理解，这整个皇都都是他的地盘，有什么风吹草动都躲不过他的眼睛。所以，他来找你了？”

    “不错！”秦殇露出了怀念之色：“当时，陛下的一具化身来到了我的住处，和我悄悄密会。通过和他交谈之后，我才知道，我不在的这些年，帝国的局势，越发紧张了起来。”

    “是因为七大家族？我早就看出来了，这七大家族貌似和帝主不是一条心，而且他们七家的力量加起来，都隐隐可以与帝主分庭抗礼了！”

    说着，卫宗觉得有些奇怪：“不对啊，青衍圣这么强势的一个人，若是七大家族动摇到了他的地位，他早就出手，废掉一两个家族了。怎么会按兵不动，任凭七大家族逍遥呢？除非……七大家族的身后，还有着更强的靠山在，正是因为这靠山，让青衍圣投鼠忌器，不敢动手。”

    说着，卫宗看向秦殇，想要从他那里得知答案。

    “你猜测的没错！”

    秦殇脸上有着一抹苦涩，但更多的则是愤怒：“七大家族身后却是有着靠山，其名，为丹心宗！”

    “丹心宗？”卫宗细细咀嚼着这个名字：“这方势力，听起来不像是苍青界的，是别的世界的势力？”

    “是的!”

    秦殇道：“丹心宗是离苍青界不远处的半月界的大势力。和苍青界这样的小势力不同，半月界是中等级别的世界，也是这一片虚空的最强世界。而丹心宗就算是在半月界中，也没几个势力能够比得上。再加上它是以炼丹闻名，不管是半月界本土强者还是附近世界的强者，都会去丹心宗求丹。”

    卫宗微微沉吟：“这么看来，丹心宗的势力十分强大啊，要是他们想对苍青界不利，恐怕用不着这么麻烦吧！”

    秦殇摇摇头道：“在七大家族身后的，其实仅仅是丹心宗的一个长老而已，而不是整个丹心宗。而且，丹心宗中关系错综复杂，派别林立，那个长老也有着很多顾忌，没有办法亲自下场来对付苍青界。他能做的，只是派出手下来扶植七大家族，让他们和皇室抗衡，然后慢慢蚕食我们苍青界。”

    “砰！”

    说到这里，秦殇的手重重砸在了桌子上，茶水飞溅而出。

    他有些恨恨道：“可恨七大家族的掌舵者鼠目寸光，为了眼前的利益，不惜背叛苍青界。如果真的被那位长老掌控了苍青界，恐怕这一界都会沦为那位长老的殖民地。到时候秩序崩溃，法理不存，民不聊生。不，应该说到时候此地的所有人都会成为他的奴隶才对吧！”

    “人嘛，都是只在乎自己利益的。”

    卫宗显得有些见怪不怪，他喝了一口茶，淡淡道：“这七大家族得到了足够的好处，到时候离开这里就是，至于其他人的死活，与他们何干？不过，我有些不明白的是……”

    卫宗眼神当中似乎有些不解：“我记得，在虚空当中，殖民其他世界是被明令禁止的。一旦被发现，殖民者直接杀无赦，绝不姑息！这丹心宗的长老，真是好大的胆子，居然敢冒天下之大不韪做这种事情，要是他的这种行为被发现，恐怕连整个丹心宗都会被牵连。到时候，来强者出手，区区丹心宗，都会直接被抹去！”

    “这……我就不知道了！”秦殇一下子也难住了，比起虚空中的规矩，他懂得的显然没有卫宗多。

    “那位长老想要殖民苍青界的消息，是帝主告诉我的，具体到底是怎么一回事，他也没有详细说。我想，可能是因为我们这里比较偏僻，就算是那位长老殖民，也不太容易被其他人发现吧！”

    卫宗点了点头，似乎是认同了这个看法。

    但他心中想的却是：“真的是这样吗？总感觉事情没有这么简单！”

    卫宗继续问道：“秦老，我没猜错的话，你应该就是上一届的秦家家主吧！现任的秦家家主，秦泰，是你的弟弟？”

    “没错！他是我的弟弟，也是那个重伤我，并且一直在追杀我，想要置我于死地的人！估计他也没想到，我会有伤势痊愈的一天吧……只不过……”

    秦殇叹了一口气，道：“前几天我趁着夜色，想要进入秦家探一探。但是，已经物是人非了，当年熟悉的一些面孔早已不见，恐怕是被秦泰清洗了。如今的偌大一个秦家，都被秦泰的心腹把持着。我之前没有探多久，就被秦泰发现了！”

    “你们动手了？”

    秦殇摇头：“那倒没有，他对于我的实力还是有些顾忌的，而且，他多半也知道，我不想在这里和他动手。我们两人遥遥相望了片刻，我就直接离开了！”

    秦殇说到自己的家事，神情明显变得有些落寞！

    毕竟，他的仇家是他的弟弟，他曾经最为亲近的人，但是没想到，他居然会被自己最信任的人背叛！

    咚！

    秦殇手部微微用力，将手中的茶杯捏的粉碎！

    “我怎么也没想到，我这个一手由我带大的弟弟，他当年居然会因为丹心宗开出来的条件，背叛我！”

