    韩野注视着宋欣，强压下心头的渴望。“宋欣，你随便挑一只吧，三只小金猪都是一模一样。”

    宋欣拿过一只，仍旧贴身收好。韩野的两只也仍旧放回了炕洞。

    韩野转身端起了炕桌上的酒一饮而尽，宋欣也把剩下的一口酒喝了。

    韩野声音有些沙哑：“我去烧点热水，你赶了一天的路，洗漱一下，也早些睡吧。”

    韩野去了外屋，过了会把烧热的水端了进来，宋欣也把带来的毛巾，脚盆都拿了出来，都是自己一份，韩野一份。

    “韩野，我都给你备了新的，你也洗洗吧。”

    “好，谢谢你了。”韩野接过毛巾和盆子。“你洗吧，我出去。”说完韩野就走了出去，他在外面匆匆洗漱了一番。以前韩野一个人，一切都马马虎虎，甚至有时不洗脸不洗脚，直接就躺炕上了。

    可现在不同了，有了宋欣一起生活，一切要照顾宋欣的感受。人家一个姑娘家，肯定爱干净，今天又是全新的垫褥和被子，咋样也要拾掇拾掇自己。

    韩野在外面等了很久，才见宋欣出来，手里端着盆子。韩野连忙上前：“我来端，这黑灯瞎火的，打翻了泼身上就麻烦了。”

    宋欣有些不好意思，毕竟这洗脚水还让韩野去倒，总是心里过不去。

    看着韩野回来，宋欣还等在门口。“你个傻丫头，还不快点回去炕上躺着，不知道冷啊？”

    “我马上回去。”宋欣一溜烟的回去了。等韩野回到里屋，宋欣已经捂在被子里了。韩野也掀开被子，躺进了自己的被窝。两个人离得很近，一伸手就可以够着对方。

    可韩野答应宋欣了，肯定会说到做到。两个人都默默的不说话，过了很久，彼此都睡不着。

    宋欣笑了笑：“韩野，你说你经常没有肉吃，可今天这么多肉，我也吃了很多。会不会明天我们就没有肉吃了呢？”

    “那倒不会，家里还有不少肉的。这一阵大雪封山，山上的动物经常会下山来找食物，所以经常能套到山鸡，野兔什么的。”

    “哦，对了。宋欣你的小金猪一定收好，也许神仙姐姐就是靠它和我们联系。”

    “原来这样啊，难怪神仙姐姐一直叮嘱我不能弄丢呢。”

    “嗯，你一定保管好。”

    “宋欣，我还有一个问题问你，你真的认识韩原吗？你打电话，不是说是他让你来的吗？”

    “韩野你问这事啊，其实这事也挺巧的。神仙姐姐让我用韩原的名义接近你，我也真的认识他。可我对他一点好印象没有，还很讨厌他。”

    “哦？那为了什么，难道他想欺负你吗？”

    “也算是吧，半年前大学毕业，我进了他的公司。本来我干的好好的，可他看我长得漂亮，就没事找事的上我办公室。后来又让我做他的秘书，对我动手动脚。我很生气，就辞职不干了。”

    “谁知道，过了几天，他竟然找到我，和我说，他有一个堂弟叫韩野，让我想办法接近你，无论用什么方法都可以，只要能取得你的信任。他说他想知道你身上的一个秘密。”

    “我觉得这事我不能干，虽然他许诺我，事成之后，我要钱也好，出国也好，他都帮我办好。可我还是拒绝了他，过了几天就梦到了神仙姐姐的事情了。”

    “哦，原来是这样啊。宋欣，真的谢谢你了。也许你的善良，感动了神仙姐姐，她才选了你，让你来到我的身边。”

    “是吗？”

    “是的，宋欣，你安心睡吧，我以后会好好保护你，一定不让你再受委屈。”

    “等过一阵，雪化了，我就带你上山去玩，看看大山里的风光，很美。”

    “好，我一定去。”

    “山上有很多野味，也有很多野果，到时一定让你满载而归。我带你去看山上的松树林，杨树林，还有山上各种各样的鸟。我还要带你去，看看老和尚……”

    宋欣听韩野说了很多，眼皮开始打架了，迷迷糊糊地睡着了。

    韩野望着宋欣美丽的脸庞，就像花儿一样香甜，看着看着，也慢慢睡着了。

    第二天早上，韩野醒了过来，睁开朦胧的睡眼，就看见宋欣已经睁大了眼睛在看着自己。

    “早上好，你不多睡一会吗？这么早就醒了？”

    “你也早上好，我换了地方，有些睡不着，就醒了。过两天我习惯就好了。”

    “哦，也是的，换了个环境，总会不太适应。那你先躺一会，我先起来。”

    “天还早，外面很冷。也没有什么事，你再躺一会吧。”

    “也行，我先下地添些柴火在炕洞里，不然你躺着会冷。”韩野下了地，添好柴火，又抽了支宋欣带来的中华烟，这才回到了炕上。

    “你带来的真是好烟啊，你呀也真舍得，这么好的烟要不少钱，你刚大学毕业，也不能太大手大脚呀。”

    “没事的，这钱是我自己挣得，我也愿意为你花。”

    “丫头，你呀，真不怕遇到坏人呀，怎么就这么实心眼呢？”

    “不会的，你真要是坏人，是逃不过姐姐眼睛的，既然她让我来见你，又让我带东西来，就说明你是好人。”

    “丫头，你说的也对。最难消受美人恩，我韩野这一辈子也是欠你的了，我以后会用一辈子还你。”韩野叹了一声，他的心此刻已经被宋欣深深打动了。

    “我一样的，也会一辈子对你好。韩野，你放心，不管你以后什么样，哪怕你一辈子都是个小羊倌，我都会跟着你。”宋欣低声地说着，羞红了脸。

    “真的吗？为什么？你刚见到我，我就这么好吗？”

    “其实你对我挺好的，也很照顾，细心，这些我都能感受到。我相信姐姐的话，她都说了，我命里注定是你的人，我没有什么好怀疑。”

    “好，宋欣，你有眼光，在我贫穷的时候不嫌弃我。但你记着，咱么不是什么贫贱夫妻。”

    宋欣听了韩野的话，愣了愣，心头突然闪过一丝疑惑：“韩野，你身上是不是有什么不为人知的秘密？”?

