    经过人们的同意后，飞碟上的一条小箱子通过机械臂，丢进了利维坦母舰的船舱当中。里边爬出了一条长长的大虫子，相貌不怎么样，中间的肉瘤凸起。

    不过它身上的装备倒是非常高级，能够在任何有空气的地方高速飞行。一条大虫子在空中飞行，看上去就像一直铅笔。

    看到这条大虫子的时候，所有人都紧张极了，实际上这个家伙是曾经接待过新人类文明的“可可丝状疣”，他看到人类的第一瞬间，就自来熟地叫嚷了起来：“哦，原来真的是你们！那可真的太好了，这一次的合约能够完成了。”

    “首先介绍一下，我叫可可丝状疣，擅长处理你们这一类直立智人系的星际外交事务。”

    “这位……阁下，您好。”舰长按照星际礼仪，相当有礼貌的行了一个礼。

    “为了更好的考察，您可以带领我去参观飞船里边常见的区域吗？不会涉及到您文明的隐私以及军事。”

    这条虫子在人们的带领下，在生活区、商业区以及小孩子的教育区当中简单转悠了一圈，确认不可能是其他文明伪造出来的场景后，才说道：“检查并没有问题。稍后我们就会将保险柜给运送过来，届时还请您舰队的代表人员，在这里签名，并且留下音频记录。”

    “没问题，当然没问题！感谢您的帮助。”舰长先生连忙回复道，心中对着那一个保险柜期待起来。

    一来到交易市场，就收到了一份礼物，大伙心中还是非常高兴的。

    只不过，不知道是大礼物，还是小礼物。

    即便只是小礼物，也算是不错的结果了。

    这一次等待了大概十多天的时间，各种焦虑等待当中，一艘中型运输机终于慢吞吞地飞了过来，人们得到了三层楼房子那么大的一个保险箱。

    看到这个保险箱的时候，许多人眼睛都直了，居然有这么多的东西！

    它非常沉重，足足有35吨的质量，搬起来颇为费劲。工程师们想了好些办法，才将它搬到一艘运输机里边。

    防人之心不可无，在没有彻底验证安全问题前，不可能将它直接大剌剌地搬到母舰上。

    之所以这个保险箱这么巨大，是因为……新人类文明保存在这里的资料，与当初派遣曲率飞船发送过去的，是两个不同的数量级。

    曲率飞船就只有这么一点容积，费用贵的要死，还得存放多份资料。

    但在这里租用一个保险箱，便宜的很，当然可以塞下更多的东西了！

    “咯吱”一声轻响，保险箱的大门打开了，迎面迎来了一股远古的气息，里边塞满了新人类文明当初最为得意的科技造物，让所有站在屏幕前面的人，连呼吸都屏住了。

    “好东西，绝对有好东西。”

    在这之中，除了杂七杂八的机械造物以及存储装置以外，体积最大的就是一台生物电脑！

    生物电脑最大的好处是运行稳定，能够保存的时间非常悠久。当初昆仑山发送过去的资料中就有这部分科技，所以大家对此并不陌生。

    舰长先生挥了挥手，安全人员上前，进行非常详细的检查。也不需要亲自过去，只要通过机器人VR技术远程操控即可。

    检查了半天，自然没有发现什么问题。

    再接下来，一位士兵满怀着激动，打开了这一台生物电脑的屏幕。

    上边跳出了一行文字：

    “同源的人类，你们好，当你们打开这台电脑的时候，说明你们正式来到这个星际交易市场当中。”

    “恭喜你们，接触到了更大的世界！”

    “我们是曾经的昆仑山舰队，现在的璀璨银河舰队……”

    看到这一些话的时候，所有人都长长松了一口气，舰长徐光晓激动地与自己的同伴对望了一眼，心脏狂跳了起来。

    直觉告诉他，这一趟，绝对来对了！

    在漫漫银河系，最令人感到兴奋的，当然就是遇到曾经的老乡了，哪怕中间的时间相差了一千五百多年……

    “还真的是昆仑山舰队留给我们的财产！”

    “不错，真的很不错啊！”

    人们的期待感一下子就调动了起来，目不转睛地盯着屏幕，他们想要知道这份小礼物，到底能够带来什么样的惊喜。

    屏幕上继续显示出了大量的文字，包括新人类文明反馈给后方大本营的一系列措施。

    当人们看到曾经已经有一艘曲率飞船，在一千多年前，已经将许多科技资料都送回后方的大本营了。

    见到这一幕后，大伙均是脸色发白。

    “妈的！我们用了一千多年赶路，没想到后边的人早就已经获得这些东西了！”

    “这算什么啊，全都变成无用功了吗？！”

    一位将军模样的中年人忍不住爆了一句出口，虽然他此刻的心情很好，任谁收到这些礼物，心情都会很好，但出现这种事情也太让人难以接受了！

    他们的运气怎么就这么不好呢！

    “好了好了，各位，稍安勿躁，既来之则安之。”舰长出声安慰道：“我们来这一趟是为了这个交易市场，这一份礼物是预计之外的。我们还是继续看下去吧。”

    翻开下一页，屏幕上又写道：“……由于曲率飞船的载重量有限，保存在这个交易市场当中的科技资料将更加完整。”

    “并且，我们经过论证探讨后，慎重决定，将非常重要的‘虚拟世界技术’留存在这里，希望你们能够妥善将其运用……”

    “切记，不要将这个消息泄露给其他的文明。”

    这一台生物电脑，里边包含了极度重要的虚拟世界技术，其可以说是“盘古脑”的克隆版本！

    由于人类制造的计算机性能，依旧比不上六级文明的计算机，其蕴含的虚拟世界数量比不上原版，但也算是正儿八经的克隆版虚拟世界技术啊！

    六级文明的技术！

    看到这些内容介绍的时候，一开始许多人还不明所以，紧接着身体都轻轻地颤抖了起来，两只眼睛瞪得浑圆，就连站在最前方的舰长也不例外。

    看着其中的介绍，嘴巴张大，能够塞进一个苹果！

    这是——什么？！

    一个真正的世界？！

    太不可思议了，真的太不可思议了！

    把一个人的意识上传到电脑上边……这是什么样的技术啊！数字生命，这又是什么？

    有了这一门技术，无论是科学实验，或者是其他的方面……都会产生天翻地覆的变化！

    昆仑山舰队居然比他们强大这么多！

    有几个人对视了一眼，然后心脏急跳下，实在站不住了，腿一软，扑通一声坐在了地上。

    