    冯燕婷给叶小文的感觉是叶小文从来没有体会过的烟火气息。

    他从来没有这样生活过，前一世的时候，只是经历了一段无疾而终的暗恋，就是和蒋欣。

    后来就是风流浪子，约会怎么会在家里吃饭，都是在外边吃，各种各样的餐厅。

    而和媳妇唐雪初结婚以后，两人也是一样的，在钱这个方面，都不是很在意，心里没有价格这个概念，买菜自由是有的。

    所以这是第一次，冯燕婷怎么说呢！叶小文决定冯燕婷应该是涉世未深，应该带她去见识世间的繁华。

    但是偏偏，冯燕婷总是在清冷的外表下，散发着丝丝人间烟火。

    高高在上的女神，人们会想着征服，但是在人世间带着烟火气息的女人，大家会更加怜爱。

    买完菜，两人回到家里，冯燕婷习惯性的去了厨房，然后叶小文拿了一块抹布，走进了西厢房，开始擦拭保养自己的藏品。

    只不过时不时的目光便会落在厨房的位置，隔着窗户，看着厨房里忙碌的身影，叶小文总是会不由自主的感觉到非常的心安。

    “试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。”

    有冯燕婷在，叶小文就会感觉心里安定。

    “这个蠢女人，”叶小文嘟囔了一句，便安心的忙活了起来。

    直到冯燕婷来喊他吃饭，他才出去。

    桌上简简单单的四个家常菜，却都是叶小文爱吃的。

    一顿饭，叶小文和冯燕婷两人都吃的很慢，不过再慢，也只是简简单单的四个菜一个汤，两人很快就吃完了。

    两人吃完饭，冯燕婷开始收拾东西，一开始叶小文坐在客厅里抽着烟喝着茶。

    不过抽完烟以后，一口喝完茶杯里的茶，走了过去。

    “我帮你吧。”

    “好啊。”

    冯燕婷点点头，没有拒绝。

    然后两人开始收拾了起来，其实冯燕婷在这里也没有多少东西，不过两个人却足足收拾了一个小时，两个箱子，就是冯燕婷全部的东西了。

    “累了吧，喝点茶，歇一歇，”叶小文说道，两人开到了客厅。

    叶小文还打开了电视。

    “这个时候把东西给你送家里去不合适，明天吧，明天等你爸妈上班以后，我给你送过去。”

    叶小文眼睛盯着电视，目不转睛的说道。

    “好。”

    冯燕婷点点头，同样盯着电视。

    仿佛电视里的内容，对于两人有莫大的吸引力，让人都挪不开眼睛。

    “你出国还有什么东西需要带的，给我说，我抽时间去给你买。”

    叶小文说道。

    “不用了，都已经买好了。”

    冯燕婷摇摇头道。

    叶小文沉默了，房间里半天没有声音。

    半晌后，冯燕婷开口说道：“我想要带一包院子里的泥土。”

    “好，明天我给你弄好。”

    叶小文答应下来，这个时候因为交通不方便，人们有这个习惯。

    出国之前，带一把故乡的泥土，万一要是在异国他乡回不来，还有一捧故乡的泥土陪着。

    再往前几年，还有什么出国水土不服，然后用故土泡水喝。

    当然了，现在很少了，人们就是留个念想。

    两人继续看电视，不知道什么时候，冯燕婷靠过来了。

    叶小文也很自然的搂上了冯燕婷的腰。

    冯燕婷浑身一颤，然后紧紧的靠在叶小文怀里。

    “小文，我要走了，”“我知道。”

    “我舍不得你。”

    冯燕婷楠楠的说道。

    叶小文把冯燕婷搂的更紧了。

    很快两个人就不看电视了，叶小文把冯燕婷抱了起来，朝着卧室走去。

    性和爱，是永远不能够分割的。

    惊涛骇浪拍打在甲板上，溅起一朵朵浪花，潮起潮落，仿佛无穷无尽。

    整整一夜，春风吹皱了一池春水。

    第二天早上，太阳很高，透过窗帘缝隙照射进屋里来，打在两人的脸上，两人才从睡梦中醒来。

    冯燕婷出去买早饭，叶小文给刘猛打电话，让他把车开过来。

    吃过早饭，刘猛已经到了，叶小文招呼着刘猛把冯燕婷的行李搬上车。

    刘猛一脸的迷茫，不过看看叶小文，看看冯燕婷，最后也没有敢问出来。

    “好了，你在家里待会，我出去一趟。”

    叶小文关上车门，带着冯燕婷朝着他家里走去。

    然后在胡同口停下车，搬着行李往冯燕婷家里送去。

    这是叶小文第一次来冯燕婷家，可能也是最后一次。

    院子不大，没有叶小文家的院子大，而且脏乱差，院子里各个角落都堆满了杂物。

    门框上的油漆早就掉完了，根本看不出原来的颜色，院子里有一颗大树，冷风一吹“呼啦啦”的往下掉叶子，怎么说呢，相比起叶小文精致的院落，这个小院子怎么看怎么有种破败的感觉。

    不过一打开房门，就是一股生活气息。

    “让你见笑了，没有想到吧，我从小就是在这样的地方长大。”

    冯燕婷有些不好意思的说道。

    叶小文摆摆手：“我们老家也比这好不到哪里去，稍微收拾一下就好了。”

    “收拾，我妈就是不是一个爱收拾的人，原来天天指着我回家收拾。

    现在我上大学了，回来家里的少，家里就成这样了。”

    冯燕婷哭笑着说道。

    “呵呵，”叶小文对于冯燕婷的话不予评置，那是人家母亲，人家自己怎么说都行，自己要是说了，说不定人家心里怎么想呢。

    叶小文把东西放在了冯燕婷的房间，一共也就不到十平米，放下一张床，一张书桌以后。

    就连衣柜都得紧挨着床，下床只能够从床尾下，两边都有东西挡着。

    不过屋子里却很干净，和外边的环境格格不入，叶小文又出去拿了一趟东西，两个箱子就都拿进来了。

    “好，放在这就好了，回头我再收拾吧。”

    冯燕婷说道。

    叶小文看见了一旁角落里的一个粉色的小皮箱，应该是最近买的，准备带出国去的，很时尚。

    点点头，放下以后，两人又回到了叶小文的小院子，把汽车给刘猛，然后骑上自行车回学校去了。

    

