    “禁制？这小小禁制，岂能奈何的了我？”

    楚风眠大笑连连，嘴角浮现出几分冰冷，目光看向了无爵说道。

    “你不是喜欢血祭吗？正好，我也想要看看这宫殿之中，到底有什么东西，就用你的血肉，来作为祭品吧！”

    楚风眠说话之间，一把将这无爵抓在了手心之中，一股灵力镇压之下，这无爵，就连一点点反抗的能力都没有，就被楚风眠扔到了宫殿之中去。

    同时在楚风眠的口中，也念着一种古老的祭祀之语。

    祭祀之道，源远流长。

    在最为古老的荒古时代，人族都是猎杀妖兽，猎杀异族，来祭祀，换取力量。

    这种血祭，因为太过野蛮，在如今这个时代已经无比少见了，不过楚风眠熟读古籍，许多古老的祭祀之术，他也懂得。

    这无爵，打算将楚风眠血祭，打开宫殿，那今日楚风眠就以其人之道还治其人之身，血祭无爵！

    随着楚风眠念出的祭祀之语，无数古老的文字，浮现而出，落入到了无爵的身边，围绕在无爵的身边，在抽取这无爵的力量，他的血肉，都一点点的燃烧了起来。

    无爵大声的惨叫这，想要反抗，他的力量，突然化为了一处巨大的海眼。

    这海眼，乃是无爵一身力量的凝聚，疯狂震荡着周围的文字，想要从这宫殿之中，逃出生天。

    这海眼之力，纵然是半步天人境，都要退避一二，蕴含着庞大至极的力量，横扫这周围的祭祀之火。

    “还想要反抗？”

    楚风眠冷喝一声，大手一挥，突然一道龙爪凭空凝聚而出，狠狠的轰击了下去，砸在了这海眼的中心。

    砰！

    无爵一身力量所化的海眼，被这一道龙爪直接打爆，一身力量，都被打散，再也没有反抗的能力。

    祭祀之火燃烧起来，无爵的身躯，所化的海眼，都被这祭祀之火燃烧殆尽，留在这火焰之中的，只剩下了一枚空戒。

    楚风眠手一挥，这一枚空戒落入到了楚风眠的手心之中来，在这一枚空戒之中，除了之前楚风眠空戒中的东西，还有着无爵的积攒。

    无爵的空戒中，也有十几枚仙石，这些仙石，被楚风眠全部收走。

    与此同时，留在宫殿之中的，只有无爵血祭化为了一股精粹的力量，这就是祭祀之力。

    楚风眠手心一点，这一团祭祀之力，便是打入到了宫殿之中。

    “轰隆隆！”

    宫殿之中，一道道的禁制阵法，全部破碎，无爵的一身实力，比起许多半步天人境的武者妖神都要强横。

    血祭之术，便是将他一生积累的力量，在这一瞬间全部爆发出来，这爆发出来的力量，无比巨大，哪怕是蓝冥那样的人物，都要退避一二。

    轰击在这宫殿之中的一刻，所剩下不多的禁制阵法，都被全部震破，到这个时候，这无爵血祭的力量，也同时消耗殆尽。

    这一座宫殿之上的禁制阵法，许多都是天人境强者曾经布下的，才可以在这风暴之中，一直抵挡着风刃的袭击。

    这些禁制阵法，楚风眠用吞天秘术，都需要不断的时间才可以全部化解。

    现在借助无爵血祭的力量，这宫殿的禁制阵法，都被全部破碎，古老的大门也完全打开，楚风眠步入其中，来到这宫殿之中。

    宫殿之中，没有任何的生灵，只有一些骸骨，倒在地上。

    这些骸骨，看起来都没有任何的伤势，不过当楚风眠走过去，地面微微颤动的一刻，所有的骸骨，都突然破碎开来，消失无形。

    这些人，都是被一股强横无边的力量，直接震杀的。

    楚风眠一眼看去，这些骸骨之中，只怕是半步天人境的武者妖神，都不在少数。

    可这些人，都被一位强横的存在，一招轰杀了，他们甚至是就俩反抗的能力，都没有，都被全部轰杀。

    而且这出手的人，甚至都全然无视了宫殿之上布置的禁制阵法，这出手的人之强横，楚风眠都有些无法想象。

    这绝对是天人境强者，甚至可能是超越了天人境，玄天境的强者，才可能做得到这一切。

    在联想到破碎群岛，曾经是被两位超级强者交手打爆的一方大陆，只怕是这出手的人，就是打碎了破碎群岛之人。

    不过这破碎群岛被打爆的记载，可是沧海星域数百万年前的事情了，那个时代的事，许多都没有流传下来，流传下来，也都是只言片语，无法彻底了解到底发生了什么事。

    楚风眠目光扫视这宫殿之中。

    除了这些骸骨之外，宫殿之内剩下的，就是摆放着大大小小，数十个丹炉。

    这些丹炉，无一例外，都是半仙器，品质极高的丹炉，也就是因为品质极高，这些丹炉，才没有被轰碎。

    只有几座，似乎是承受不住力量的轰击，被轰碎了，剩下的这些，还都依然完好无损。

    在上面，楚风眠还可以感觉到灵力。

    虽然似乎是经历了数百万年的时间，灵力被消耗了九成九，可这些丹炉，只是失去了主人，只要是有了新主人注入灵力，还可以发挥之前的威能。

    “这里应该是一个炼丹的宫殿，这些人，都是在这宫殿之中炼丹的弟子，却是突遭劫难，被全部轰杀与此。”

    楚风眠看着宫殿之中，都有些感慨，这些人只怕是到死，都不知道自己是怎么死的，无声无息之间，都被人轰杀了。

    半步天人境的武者妖神，不管是在哪一方星域之中，都算是强者，霸主般的存在了，可现在宫殿之中的这些，却都是俩你自己是怎么死的都不知道，也让人唏嘘。

    楚风眠看了一会宫殿之中，便是向着最近的一座完整的丹炉走去。

    这些丹炉之中，破碎了大约三分之一，还有十几座丹炉，是完整的，拥有灵力，看来没有收到波及到。

    楚风眠将计就计，跟随这无爵过来，机缘巧合之下发现了这样一座宫殿，他也想要看看此行的收获。