    初涉诡异高原，不仅女帝对这里的情况一无所知，叶凡更是陷入到了深深的怀疑人生中。

    如此强大到不可思议的存在，这里居然有四位之多！

    甚至仙帝境强者，在这些人面前也不过是蝼蚁罢了！

    这，就是黑暗源头么？

    如此绝境，真是人类能够抵抗得了的存在么？

    传闻无尽岁月前，荒天帝曾经跨越界海寻找上苍之上，难不成也是陨落在这些家伙的手中？

    这种情况，似乎极有可能。

    要真是这样的话，

    就凭着他这个新晋仙帝和一个无法确定修为的狠人女帝，真能荡平这里，还诸天一份安稳么？

    眼下自己一方只有女帝能抗衡始祖级存在，自己仅能应付一位仙帝。

    而面对一帝四祖横空，威势足以磨灭诸天，怎么去战？

    ——没错！

    女帝足够强大，惊艳了万古时空，或许能短暂应付四祖联手。

    可是，对方最大的倚仗却是背靠神秘高原。

    纵然真的被彻底杀死，被磨灭了，也能自高原深处复活再出！

    面对这样几位永远不死的对手，女帝又能有多少胜算？

    一个不好，恐怕女帝也要殒落。

    “吾等本以为，修行至此已到了路之极尽。毕竟世间天道破碎，再没有了圆满大道的存在！”

    “可没想到，居然还有人能修炼出完整的大道法则。时也命也！”

    “说到底，这终究还是苍天为吾等留下的一线机会，又岂是区区蝼蚁配能够拥有的！”

    “路还没尽，吾等还有机会。说不定便能够借此再探巅峰，寻找到进化一途真正的尽头！”

    “没错！真正的长生法，神秘的初始神器，足够让吾等提前展开大祭，自祖地中苏醒过来了。”

    一道道阴森声音震荡在这方天地，充斥着无尽的杀机与贪婪。

    无论女帝还是叶凡，

    他们怎么都不会想到，因为女帝身上某些事情的变化，竟直接让厄土中最可怕的存在早早给盯上了。

    更是准备展开最可怕的攻伐，连定下的诸天大祭都顾不得了！

    “杀！！！”

    似乎感受到了对方灭杀自己两人的决心，叶凡本着先下手为强的理念，身上无尽血气暴涌，天帝拳展开向着那唯一的诡异仙帝杀去！

    叶天帝一如过去，

    岁月不曾斩落他的万丈豪情，拳光刺目，划过万古时空，战意焚烧，照亮了诸天修者的前路！

    纵然不敌，就此落幕，他也要在极尽灿烂中升华，气吞万古，打穿这不祥之地的源头。

    生于战、死于战，那是属于他叶天帝的磅礴人生画卷，曾无敌世间！

    “斩！！！”

    女帝也不犹豫，随即催动手中混沌灵剑劈出了可怕一击！

    无尽锋锐仿佛能割裂这片天地，直接将诡异高原给切了开来。

    人影交错间，血与骨炸裂，帝血漂橹；拳光、剑芒仿若永恒不灭，直要打碎万古青天！

    四尊始祖，本想着分出一人先行斩灭叶凡，再与其他人联手，将女帝彻底湮灭在高原之上。

    可惜，他们终究想错了。

    拥有着混沌灵宝在手的女帝，楞是以一人之力挡住了他们，不给其分而破之的机会。

    说到底，这一战还是早了。

    如果按照原本轨迹，

    真正和厄土众祖展开决战的时刻，绝不可能是现在。

    最起码，

    在四位始祖的推算中，来到高原之人不应该只有两个！

    但贪婪是原罪！

    面对长生的功法和初始神器，他们甚至忘记了自己所有的谋算，更不在乎将来灭杀多少天骄存在了。

    只要能将女帝灭杀，夺得长生之法和初始神器，相比于举世大祭，所获得的利益大上太多了！

    这一战惨烈无比，

    不管是女帝还是叶凡，都展开了最强大了绝世攻伐！

    若非这高原脱离出尘世之外，甚至所有宇宙都将会被撕裂，无数的大世界都将被彻底击毁。

    ——可惜，

    叶凡应对一位同等阶的仙帝还好，最起码能够占据上风。

    但叶倾仙凭借着一柄混沌灵宝，强行阻拦住四位半步混元，随着时间的流逝却是有些力有不逮了。

    毕竟以她如今的实力，并不能发挥出宝物最大的威力。能够以之跨境界力敌四祖，传出去也足够惊人的了？

    可惜，那终究是表面。

    如果再这样下去的话，女帝的落败亏输也只是时间问题了。

    没办法，着实是因为两者间实力相差太远的缘故。

    就在厄土四祖心中愉悦，女帝、叶凡心中无比担忧时。

    突然，

    虚空中裂开一条巨大的缝隙，数道人影降临在了这方世界中。

    ——要是说其他人，叶凡或许还觉得有些眼生。

    但领头的那人，却让其感觉到一股无比熟悉的意味。

    慌忙间抽时间看去。

    他却惊讶的发现，那，不是诸玄前辈么？

    当年他叶凡之所以能够以凡人之躯在遮天世界中突破仙帝，这位的指点无疑是功不可没。

    可无尽岁月来，叶凡并没有再第二次见到对方的身影。

    没想到在这个关键时刻，这位又突然诡异的出现了。

    身旁更有着数位强者，一看就知道修为深不可测。

    叶凡对此，感觉到十分无语。

    这尼玛，

    自己寻找了对方无尽岁月，说到底还不是为了寻求帮助么？

    可没想到，

    不管怎么样都都无法找到。

    要不然叶凡进入厄土，也不至于用自己的血与骨气拼了。

    说到底，还是伙伴太少。

    成道路上何等艰难，没有适合的伴侣很难真的走下去。

    ——更不用说，就算他想寻找也没有门路！

    以至于

    到了现在身为高傲的人族，不少人的一生都在求神拜佛！

    他们也不求别的，只希望能落得个好的下场。

    “诸前辈，救命啊！快帮女帝对付那些诡异始祖，万不可让对方的谋算得逞，否则一切都完了！”

    哀求般的声音在战场中响起。

    可叶凡却不知道，诸玄和女帝间本就是关系非常。

    此刻看到四位半步准圣围攻自家妹妹时，诸玄早已愤怒到了极点！

    他为何要自归墟界中到此？

    说到底，

    还不是因为感觉到妹妹遭受生死危机，这才前来么！

    敢欺负他的宝贝妹子，诸玄根本就没打算绕过对方！

