    
    若不是知晓包梨花性格如何，容小白都要以为她是在跟自己开玩笑了。
    但即便如此，容小白还是有些不相信，狐疑的看了眼那边满脸笑容的叶八炮：“真的假的？他有那么厉害？”
    叶八炮听着这话就不乐意了：“亲爱的校长大人，你是在质疑我的硬度还是在质疑我的强度？”
    容小白没有搭理他，对包梨花说道：“叶八炮是我爷爷在生前邀请来入职的，还是我爷爷最信任的人，我相信我爷爷眼光。”
    这话等于是默认让叶八炮留下了。
    包梨花脸上，也不禁浮现出一丝震惊。
    当然，不是因为容小白默认让叶八炮留下的事情，而是因为容水望这位老校长邀请叶八炮的事情。
    包梨花虽然当部长的时候，容水望已经去世了，但她早在神凤营的时候，就听说过容水望的名字。
    那是一位名誉全球的能人。
    他以一己之力，开创了偌大的商业帝国，涉及范围极为广泛。
    更是以一人之力，撑起名震整个世界的容氏豪门。
    一点也不夸张的说，容氏家族能有今天这般高贵地位，全都是容水望一人的功劳。
    他自身优秀，能文能武，眼光极准，尤其是在看人方面。
    但凡是被他钦点指派的人员，到了工作岗位或者某处，都能发挥其最大作用。
    时至今日，那些被容水望指点过或者看中的人，如今都在各自领域之中有着极高地位。
    总之就是一句话，只要是他认同的人，全都是赫赫有名非凡之辈。
    可眼前这位呢？
    叶八炮？
    还是容水望最为信任的人？
    那为什么之前从来没有听说过这个名字啊？
    若不是因为容小白亲口承认了，包梨花是绝不会相信的。
    她也很难想象，叶八炮这样的家伙，竟是能被容水望那等地位人之人看中，并且还很信任。
    沉默稍许回过神来之后，包梨花看向叶八炮认真道：“既然如此，那你可以留下来，但我会明面盯着你，暗中盯着你，一直盯着你，希望你不要做出任何危害学校的事情！”
    叶八炮耸耸肩，表示无所谓，甚至还给了包梨花一个挑衅的眼神。
    为了防止俩人再打起来，容小白赶紧说道：“误会既然已经解除，那就重新认识下吧。”
    “叶八炮，我们景海女子大学今天刚刚入职的保安。”
    “包梨花，我们景海女子大学保安部部长，也是以后叶八炮你的上司。”
    容小白正式为两人做了下介绍。
    叶八炮看了包梨花一眼，嘀咕道：“包梨花？动不动就动手打人，干脆改名叫暴龙花还差不多。”
    也不知道是故意的还是无意的，反正声音正好让周围几个人听见。
    尤其是包梨花。
    刚刚平复的情绪，顿时就被叶八炮这一句话给点燃。
    好在容小白及时制止，拉住包梨花胳膊，又瞪了眼叶八炮：“你能不能少说两句？”
    而后又看向包梨花：“梨花，你去那边卫生间换下衣服，作为保安部长穿着泳衣在校园里，哪里有什么威严可讲。”
    包梨花轻哼一声，狠狠剜了眼叶八炮，拎着她的包走向走不远处的卫生间。
    没多大一会儿，换上紧身连体皮衣制服的包梨花重新出现。
    最吸引人眼球的，莫过于她那白净光滑，修长笔直的双腿，没有套任何颜色的丝袜，但是与黑色制服和皮靴能够形成鲜明对比，看起来有一种别样的诱惑。
    衣服的拉链，一直提到脖子，除了半个手臂和大长腿外，身上其他位置遮盖的严严实实。
    这时叶八炮才发现，包梨花的胸虽然的确很小，但此时细看，还是能瞧出来有弧度的，想来应该是先前穿的泳衣特别紧身，所以勒成了平平无奇的样子。
    当然，这个弧度跟容小白的比起来，依旧是小馒头和大白馍的区别，相差巨大。
    距离老远，包梨花就瞅见叶八炮盯着自己发呆。
    哼！刚才还看不起老娘的身材，现在怎么又盯着发呆？
    平胸怎么了？
    平胸也有巨大魅力！
    包梨花骄傲的又挺了挺胸。
    然后，叶八炮略嫌弃的移开了目光。
    这个混蛋！
    包梨花怒气冲冲上前。
    恰在此时，容小白手机铃声响起来。
    拿出手机看了眼上面的显示人，容小白眉头立即紧皱起来，满脸不高兴。
    但她最终还是接了电话。
    接通电话的瞬间，电话那头就有个极大的嗓门传出。
    哪怕容小白没有开免提，旁边的叶八炮等人，也都能清楚听见电话那头人在说什么。
    “堂姐，我和我爸到码头了，但是你们学校的保安非要拦住不让我们进，我跟她们说了这座岛是咱们容家的都没用啊，这些人也太不识抬举了，你赶紧过来接我们！”
    容小白语气冷硬道：“你们过来干什么？”
    那边的人说道：“当然是有事情啊，就算没事，月浪屿这座岛，还有岛上的学校，也是我们容家的产业，同为容家人，我为什么不能来？”
    “我马上过去。”
    容小白没再多说其他的，挂掉了电话。
    包梨花像是知道些什么，问道：“又是你那个堂弟容初二？”
    容小白点点头，朝着电瓶车走去：“先去码头吧。”
    包梨花跟了上去。
    叶八炮若有所思的看着电瓶车离去。
    “容小白的堂弟？容水望那家伙的后代吗……看样子来者不善啊，瞧瞧热闹去！”
    叶八炮从路边把自行车扶起来，蹬着跟了上去。
    
    
