    而今，总算有了一个结果。

    其实无论是什么结果都好，对于长安的百姓而言，只要能安心过日子便可，其他的事情，好似真的不重要。

    不过因为有了好消息，所以长安各坊，顿时又恢复了秩序，本忐忑不安的百姓心里也是踏实了，从原先的躲在家里不敢出，现在已经纷纷出来透气了。

    原先的城门，一直紧闭，自是为了以防万一，而现在，朱雀门却已先开了，允许商贾们出入城中。

    朱雀门的守备总算是清闲了许多，忍不住在这城门楼子里，命人温了一壶酒，就着两个小菜，惬意的吃了起来。

    前几日因为紧张，所以身为守备，他不敢大意，何况上头盯得紧，虽有酒瘾，却还是拼命忍着，几日没饮酒，他是感觉非常难受，而今放肆起来，便也顾不得许多，便开始畅饮。

    到了正午，似乎依旧是太平无事，大家倒是都急着等捷报传来。

    按道理这捷报也应该来了。

    只是刚刚用过了午饭，守备摇摇晃晃的带着几个亲兵本欲在城楼上巡守一番，这时，却听有人支支吾吾的道：“大人……大人……那是……那是什么？”

    远处，竟见有浩浩荡荡的人马快速而来。

    守备眯着眼，看不真切，眉头深深一皱，禁不住道：“莫非是王都督班师回朝了吗？可是为何，此前没有快马来报？”

    这城外风尘滚滚，守备越看，越觉得不太对劲，若是班师回朝，怎么没有人先通知自己？

    他思索了一番，心咯噔的跳了一下，忙是下令道：“好生戒备。”

    陈凯之已经到了。

    在经历了鏖战之后，三千五百勇士营，几乎是一路疾行。

    所有的将士，不眠不歇，虽然那里自长安不过数十里，可数十里的急行军，依旧是一件极消耗体力的事。

    而现在，勇士营平时高强度的操练，此刻却发挥出了极大的作用。

    即便是那些朝长安逃窜的败兵，起初虽是健步如飞，可很快发现，只跑了不过七八里，便已是气喘吁吁，累的成了一滩烂泥，可他们很快发现，后头的‘追兵’竟还在前进，死死的咬着他们，他们心里生出绝望，却很快发现，这些‘追兵’压根就没有理会他们，而是直接奔着长安方向疾行。

    三个时辰，在三个时辰之后，一个个浑身已是大汗淋漓的勇士营将士抵达了长安城外。

    “准备！”陈凯之对身边气喘吁吁，已是体力耗尽的将士们下达命令：“随时准备强攻，现在……入城！”

    准备强攻，就意味着暂时还不需强攻，陈凯之体力极好，毕竟习得了《文昌图》，他依旧健步如飞的到了最前，死死按着腰间的剑柄，这已是最后一步之遥了。

    只要将那陈艳义活捉，这场战役便结束了。

    城中，已有一斥候飞马来想要一探究竟，他们看着勇士营这‘奇装异服’的模样，竟是一愣，显然，这并非是关中的军马，可……这些人是从何而来的呢？

    斥候只在稍稍驻马的功夫，火铳声响了。

    啪……

    斥候直接落马，身后的几个斥候一见到动静，忙是调拨马头，便想逃回城中去，口里惊恐的大叫：“敌袭，敌袭。”

    城楼上的守备打了个寒颤，那惊恐的敌袭声令他打了个寒颤。

    敌袭……

    哪里来的敌人……

    王都督呢？

    关中军呢？

    不是说已经胜利了，哪里的敌人？

    一瞬间，他似乎已明白了什么，于是面如死灰。

    一支孤军，竟可以到达长安，唯一的可能就是，王都督的军马已经覆没，而王都督带去的可是两万精兵，就在前日的时候，守备亲自看着他们自朱雀门出城，浩浩荡荡，何其雄壮，何其神气，可是转眼之间……就没了。

    那么……

    他下意识的大喊道：“关……关城门，快，快……入城报警。”

    城楼上顿时已是人仰马翻，个个惊恐不安的守兵忙是要下城楼去收起吊桥和关了城门。

    “弓手……弓手，立即命步弓手上城墙，快快！”守备倒还尽责，此时所有的醉意，俱都已醒了，他已吓出了一身冷汗，整个人都蒙住了。

    而在此时，他看到，城楼下，有人在飞快的狂奔，不，理论上，是数十匹战马，飞快的朝着朱雀门冲刺而来。

    守备大惊，喊出声来：“快，取弓箭，预备射马。”

    可一切都来的太突然，步弓手还在城下歇着。

    十几匹战马，上头的勇士营斥候穿着的，乃是飞鱼峰里特殊打制的鳞甲，这等鳞甲乃精钢打制，对弓箭的防御最是有效。

    他们手上竟是没有任何的武器，只是腰间各挂着七八枚手雷。

    他们一路狂奔，此时城上已零零落落开始有箭矢射落下来，可他们不以为意，直到越过了吊桥，便见数十个守兵，正奋力的推动着厚重的城门。

    一个勇士营斥候已毫不犹豫，扯开了手弹的引信，随即将手弹直接投入大门的缝隙之中。

    下一刻，轰隆……

    地动山摇。

    尤其是城墙上的守兵，顿感整个城门楼子仿佛都在摇晃一般，他们扶着女墙，战战兢兢，头上无数砂石扬起，顿时灰头土脸。

    守备已是震撼到了极点，而在城门处，长安城厚重的城墙，固然是巍然不动，即便是那青铜包裹的巨大城门，倒也没有太大的损伤。

    长安绝非是寻常的城市，这里作为西都，城市的规格极高，单单城墙，便有十丈之后，城墙上，可以并列行三五辆车马，即便是城门，也绝不是寻常的火药能够毁坏。

    可那些预备关门的守兵，却是顿时被手弹炸了个鲜血淋漓，个个魂飞胆破的，几乎是不敢相信自己所见的，这是什么武器，竟是这么厉害。

    接着，第二枚、第三枚、第四枚手弹纷纷的飞出，飞入门洞。

    这城门门洞，瞬间变成了人间地狱，幸存的守兵，忙是后退，再不敢靠近城门。

    而此时，后头的勇士营，已是开到了。

    守备在城楼上，已是目瞪口呆，惊恐的看着眼前的画面，嘴角微微哆嗦起来，这太可怕了。

    便连弓手们，此刻竟不敢上城墙。

    即便是一头猪，现在也已明白，这城门关不上，一切的抵抗，已没有了意义。

    一切都过于仓促，根本就来不及有任何的反应。

    开路的一个小队，已过了吊桥，直接将半掩的城门张开，这长安城，便已彻底的暴露在了勇士营的面前。

    甚至有一支小队，直接登上了城墙，他们手持着短铳，一个个全神戒备，城楼上的守军，一个个则是目瞪口呆。

    他们有一种无言以对的感觉，好端端的，仿佛一切就这么变了天。

    上了城墙的勇士营士兵虽少，可越是少，越是让人心惊胆跳，这可意味着，人家压根就没将你放在眼里，以至于才这般的有恃无恐。

    自然也有人不肯服气的，手持着刀，气势汹汹想要冲上去。

    可还未靠近。

    短铳响了。

    啪……

    那人身子打了个激灵，鲜血泊泊，整个人倒在地面上。

    这短铳最大的好处就在于可以连发，而显然，先遣的小队打定了主意要震慑敌人，于是七八人一起开火。

    啪啪啪啪啪……

    无数的弹子射入他的身体，此人已是千疮百孔，面目全非。

    一下子，城墙上这些稀稀疏疏的守军吓着了，个个战战兢兢，不敢在上前，似乎都只有一个念头，这些人太可怕了。

    那守备只恨不得自己没有及早撤走，面如土色的道：“愿……愿降。”

    他甚至不敢去看地上的那句还冒着青烟的尸首，只低垂着头，哀告道：“愿降！”

    而城门洞里，勇士营开始入城。

    各队的队官传达了命令：“入城之后，秋毫无犯……陛下有旨，入城之后，秋毫无犯，凡有作奸犯科者，杀！有奸yin掳掠者，杀！”

    其实这些虽是三令五申，可对勇士营而言，早已是习以为常。

    他们俱都是‘良家子’组成的军队，本身的待遇和薪俸便丰厚，何况未来有大好的前程，屠城劫掠，于他们而言，实是过于遥远，只有土匪兵才会做这些抢劫的事情，而他们可以说是不屑做这些事情。

    勇士营开始列队，鱼贯入城。

    在城门洞里，朱雀门守备和数百降卒，一个个匍匐在地，面色惨然，竟是瑟瑟发抖，生怕被勇士营的人给屠杀了。

    陈凯之按剑走到了这守备面前，俯瞰着他，守备胆战心惊的道：“卑下……万死，万死……”

    陈凯之伫立良久，才徐徐道：“你带兵引路。”

    守备先是一愣，随即明白了什么，忙是打起精神，既是对方给了自己带路的机会，这对他现在的处境而言，无疑是一个天赐良机，他忙是微颤颤的起身，点头哈腰，堆笑道：“是，是，卑下明白，卑下明白。”

    于是他呼喝着，数百个降卒打头，领着勇士营，朝着长安城深处的街坊而去。