
　　刘澈一杀到张冀率领的队伍前方，不再停留，便带着麾下的士兵，迅猛的扑杀上去。

　　大军冲杀，一个照面后，张冀麾下的士兵，防线就被攻破。

　　刘澈麾下的士兵，势如破竹的往前冲。

　　反观张冀率领的士兵，不断溃败。这些士兵眼下，根本就扛不住攻打。尤其古尔哈已经撤离，剩下的士兵都是断后的。

　　换言之，都是被抛弃的弃子。

　　这些士兵明知道自己被抛弃，哪里还有斗志抵抗。所以他们抵抗一阵，便直接选择投降。一批一批的士兵跪下后，以至于张冀本人，很快就成了光杆司令。

　　张冀的身边，只剩下十余护卫。

　　刘澈带兵冲阵，他如今是满腔的杀意，因为他发现古尔哈逃走了。

　　“给我杀！”

　　刘澈大声的下令。

　　他带兵杀过去，武器抡起就斩下。一刀落下，刀锋锐利，劈砍在护卫的身上，一刀就杀了挡在身前的护卫。紧跟着，刘澈再度往前冲，一个冲刺，杀到了张冀的前方。

　　“去死！”

　　刘澈低吼一声。

　　刀锋落下，直劈张冀的面门。

　　张冀手中的佩剑提起，快速的抬手格挡。

　　“铛！！”

　　武器碰撞，火星四溅。

　　张冀虽说曾经也是悍将，只是在古尔哈称帝，他一跃而起，成为明国的大将军后，便渐渐疏于锻炼。又因为时常有酒局在，喝酒吃肉，更是使得张冀自身的武艺不断退化。

　　一个撞击，力量的侵袭下，张冀虽说在战马上稳住了身形，也握住了战刀，但是力量的撞击下，使得张冀双臂酥麻，甚至握住刀柄的手，也是不断的颤抖。

　　感觉剧烈的疼痛。

　　很是难受。

　　张冀还未反应过来，他眼中瞳孔一缩，又见对方挥刀斩下。

　　张冀仓促之下，避无可避，只能是再度提起佩剑格挡。随着他的佩剑往上撩起，刘澈的刀转眼间，再度和佩剑撞击在了一起。

　　“铛！！”

　　武器再度碰撞。

　　声势骇人。

　　其攻伐的力量，更进一步使得张冀握刀的手，虎口疼痛，已经隐隐有撕裂的感觉。

　　张冀甚至，鲜血无法坐稳。

　　差点被掀翻了出去。

　　“再来！”

　　刘澈连续进攻，杀得兴起，内心欢喜下，手中的战刀再度劈斩下去。

　　他一刀比一刀快，一刀比一刀强。这一刀斩落了下来，速度奇快，攻势更加的凶猛。猛烈的攻势下，加上这一刀的力量，更是前所未有的强横。

　　一刀斩落，张冀更是逃不掉，只能咬着牙，忍着手臂的疼痛，狠狠的提起佩剑还击。

　　武器第三次撞击。

　　张冀闷哼了一声，手中的佩剑被磕飞，他更是跨坐不稳。在刘澈一刀的压力下，一下就跌落马下，整个人摔倒在地上，摔得七荤八素的。

　　他手上虎口崩裂，已有鲜血流淌，他已经是无法再坐稳。

　　整个人都已经是崩了。

　　再无力量一战。

　　刘澈翻身下马，一下拿住了张冀，下令道：“给我拿下这厮。”

　　顿时，就有士兵上前，迅速的拿下张冀。

　　刘澈却是不曾停留，他快速的出手，在短短时间内，便带着士兵围剿了剩下的贼兵，取得了这一战的胜利。

　　刘澈带着军队，回到了营地中，他看着杜启，禀报道：“殿下，末将无能。未能拿下古尔哈，他竟是逃走了。古尔哈一逃走，许多贼兵也逃走。虽说这一次，我们也抓住了对方的一员将领，不过终究逃走了最重要的一个人。”天籁小说网

　　杜启笑道：“无妨，逃走了就逃走了。古尔哈这一逃走，他不会直接撤退回去，或许，他会不断集合士兵，然后再沿途阻击我们。”

　　刘澈道：“如果真是这样，我们就灭了他。”

　　杜启说道：“不着急，慢慢来吧。这一战，我们有足够的优势，尤其骆宾王如今，已经是潜入了明国的帝都，他也会采取行动的。”

　　刘澈点了点头。

　　杜启让刘澈清扫战场，清点这一战的损坏时。把这些安排妥当，军队依旧是驻扎，暂时却没有继续进攻，休整军队。

　　在杜启的军队休整时，古尔哈带着的军队，终于是摆脱了追兵，终于是逃了出去。

　　这时候，古尔哈终于松了一口气。

　　可算是逃出来了。

　　古尔哈深吸口气，他下令士兵停止前进，暂时在原地休整。这时候，哨探发现后方没有敌人追赶，给古尔哈禀报后，古尔哈这时候不再就行进兵，而是开始下令清点损失。一番清点后，跟着一起赶路的将领，来禀报说军队中，如今还有两千三百余人。

　　这是逃出来的人。

　　其余的大军，尽数被击败。

　　亦或是逃散了。

　　古尔哈得到这一消息，一张脸顿时就黑了下来。

　　情绪，更是险些失控。

　　太惨了！

　　只有两千多人逃出来，接下来还怎么打？更何况，古尔哈这一次和杜启的交锋，实际上时间也补偿，可是他麾下的数万大军，却是被折腾得没了。

　　古尔哈情绪有些激动，更是有些紧张，他思来想去后，许久有了决定。

　　他等士兵休息好，便继续赶路。

　　军队却不曾直接撤回明国，因为一旦退回了帝都，那么意味着杜启可以长驱直入。这一情况，是古尔哈不愿意的。

　　古尔哈一边撤退，一边纠集军队集合。

　　不断恢复兵力。

　　他后退了三十路后，便暂时驻扎下来。古尔哈驻扎的地点，名叫周山。这一处位置，是一处陡峭的山路。

　　山路宽阔，两侧却是山林，而军队驻扎在山坡上，便可以居高临下的扼守要道，从而掌握这一战的关键。

　　这是古尔哈驻扎的缘由。

　　他借此，阻击杜启率领的大军。

　　只要是阻击成功，一切就好办，明国就不会遭到威胁。

　　古尔哈率军驻扎时，杜启率领的大军，才看看开始启程，开始往周山的方向来。当杜启的大军，抵达了周山后，古尔哈一副紧张样子。

　　可是古尔哈紧张了两天，却不见杜启出兵进攻。

　　杜启暂时，根本不曾出手。

　　就是原地驻扎。

　　古尔哈内心倒是欢喜，因为杜启不进攻，那么他就可以挡住杜启。只是古尔哈的心中，却也是担心，害怕杜启耍手段。

　　在这样矛盾的心情中，古尔哈依旧是坐镇在周山，不曾退回国都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1591章 取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 