    “咦，大家快看……”

    本来聒噪不堪的现场，突然响起了一声叫喊，“万神山灵域开了！”

    “开了！”

    全场瞬间一片寂静，跟着所有的目光，都望向了遥远的万神山尽头，只见那里惊天动地的喷射出了万缕霞光。

    “万神山灵域开了！”

    “孩子们，你们的机会来了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地。”

    “你们自己选择与把握机会去吧！”

    白帝城一下就嘈嘈杂了起来，各大种族齐现，有飞天的猪…会飞的石头，一头头展翅翱翔的太古猛禽，高达十几米的山背巨人，扎根虚空中的树灵……

    当然了！

    最多的还是人族，黑压压一片，密密麻麻，全都飞向了万神山。

    “云裳，万神山灵域开了！这是属于你的机遇去吧！我在白帝城等你回来。”

    林不凡摸了摸苏云裳的脸，望着万神山灵域方向开口道。

    “好，你在这等我，”苏云裳回道：“那都不许去。”

    “你放心！”

    林不凡伸手将苏云裳抱在怀里道：“我就在这里等你，哪都不会去。”

    修者的世界很血腥。

    自已能保护苏云裳的办法就是让她与自已一起同行。

    雄鹰要展翅翱翔。

    那就必须要给它一片成长的天，现在是自已放手让苏云裳去闯的时候了。

    当然要是谁敢对她不利。

    那这个世界上的生灵就会提前见到他林不凡的剑是何等的杀气冲天。

    “等我！”

    苏云裳楚楚的看着林不凡说了一句，然后御剑化作一道流光就飞向了万神山。

    “吴牙签，休走……”

    林不凡刚想转身，一个身影直接就从他头顶上惊过去了，跟着就传来了一声娇喝道：“你这个银贼哪里走？”

    “叮！”

    “宿主，请尽快完成去竹村的签到任务，如果逾期将会受到系统的惩罚。”

    林不凡无奈的摇了摇头，望着苏云裳消失的方向，闪身一跃就出现在了万神山太一妖祖的竹村前。

    “你怎么又来了？我这里不欢迎你……”

    林不凡却负手而立，站在竹村前，面色淡然的说道：“老头，别这样拒人千里之外嘛？我今天又不打你……”

    万神山入口这边。

    苏云裳刚飞过去，身后一个身穿羽衣，长相甜美的少女，却是闪电般从苏云裳身后，一剑就刺向了一名绿袍少年，“吴牙签，你还想往哪里走？”

    “咦，快看……是从间狱中逃出来的衣冠禽兽吴牙签，大家快拦住他别让他给跑了。”

    一众人迅速反应了过来，速度飞快的杀向了吴牙签。

    “王腾，我儿该你了……”

    “那些不朽势力的传人，全都需要你去将他们镇压！”

    王德姿态无比猖狂的望着飞身进入万神山灵域世界的一众生灵傲然道。

    “嗯！”

    王腾从灵兽辇车中走了出来，脸上挂满了傲娇的表情，跟着他的气势散开，身后一道道神辉直接就升腾了起来。

    “他好强的气息波动，如此恐怖的气息，怕是比我们风族的神子都要强上几分。”

    “这就是我儿王腾，尔等蝼蚁就等着颤抖吧！”王德肆无忌惮的狂笑道。

    “哼！”

    “人类蝼蚁，安敢如此，一入万神山。我凌战天必斩你。”

    大禹王朝凌战天轻蔑的撇了眼王腾，朝着他坚了坚手指直接纵身一跃飞进了万神山。

    “哼！”

    王腾脸上腾起了滔天的杀意，飞身也进了万神山灵域世界。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，区区蝼蚁如此猖狂，只有我大秦王朝林云才会是笑到最后的王者，”林云傲然的飞身进了万神山灵域道。

    “哼！”

    “区区一群萤火之光也敢跟日月争辉，看我妖族少年如何将你们尽数屠灭。”

    万神山中一尊尊强大的上古妖兽，妖气冲天的走了出来纷纷咆哮道。

    “这些妖族好强他们的实力，应该全都不弱于拥有大帝之资的王腾。”无数人族强者脸上露出了震惊的表情道。

    人族这些年势弱！

    妖族却是越来越强盛，隐隐的已经压过了人族，以如此趋势发展下去，往后的日子人族只怕会越来越难。

    “道友，我们妖族的这些少年不错吧？！”竹村太一妖皇傲然的给林不凡添了一些茶水道。

    “嗯，还可以吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴，“不过都没有你院子里这些鸡强。”

    太一妖皇表情一凝，旋既脸上却是挂满了苦笑，因为林不凡说的没有错，进入万神山灵域的上古妖兽虽强，确实没有他院子里养的这几只鸡强。

    “道友，你真是好眼力，来我再给你添点茶，”太一妖皇回道。

    “嗯，可以……”

    “你这茶确实很不错，不过我更喜欢你这棵茶树，如果你能将这棵茶树送给我那可就极好了。”

    “你这万恶的贼子，定是一入村就在打我这悟道茶树的主意。”

    太一妖皇脸色涨红，真是恨不得一巴掌将林不凡抽飞。

    “老头，我和你这棵悟道茶树有缘，不信你可以向它询问。”

    太一妖皇简直被气的想吐血。

    悟道茶树乃是他的命，别人要是敢说出这样的话，早就被他一掌拍死了。

    不过面对林不凡他却不敢动手，因为实在是打不过他。

    “算了，不谈这件事了，还是先看看万神山灵域的情况吧！”

    林不凡微微一笑，拍了拍太一妖皇的肩膀道。

    “哼！”

    太一妖皇扫了眼林不凡，抬手一拂衣袖，立刻悬浮起一面乾坤境，那乾坤境中浮现出很多人影。

    “云，云裳……”

    林不凡看到了苏云裳的身影，此时的他正将一头上古妖兽一剑斩成了两段。

    “小姐姐，你的剑好快呀！我可以和你结伴同行吗？！”

    一个娘炮气十足，长得到也俊俏的绿袍少年，满脸笑容的走了过来道。

    “银贼！该杀……”

    苏云裳直接就出手了，一剑就向吴牙签刺过去了。

    “你，你……”

    吴牙签跪在地上悟着下身，望着收剑离去的苏云裳直接就崩溃了。

    他的小牙签断了！

    刚刚苏云裳只是一剑就斩断了他的小牙签，现在他真的是无牙签了。

    “啊！”

    疼痛欲绝的吴牙签，瞬间心中彻底疯魔。

    他吴牙签可是银魔宗的人。

    一生采花无数怎么能没有小牙签，一定要杀了这死女人为自已的小牙签报仇。

    “杀杀杀……”

    吴牙签内心怒吼了一声，奋然起身速度飞快的就杀向了苏云裳

    可，下一瞬间！

    苏云裳头都没有回，手中的剑一下就刺穿了吴牙签的脖子。

    “好快的剑……”

    太一妖皇望着苏云裳道：“如此年龄就能使出这么快的剑。这女娃很不简单啊！”

