    很简单的一个问题。

    俩昌人掐架，见到一个瀛贼跑来要打太平拳，那绝逼是俩昌人先干死瀛贼。

    同样的道理，俩凉贼掐架，见到一个昌人过来打太平拳，同样是要先干死昌人。

    不是掐架俩人的仇恨没那么深，而是他们知道，来打太平拳的家伙，就是来一锅端的，不但要干死对方，也要干死自己。

    不止是楚擎在骂，福三、南宫平，连林骸都骂上了，骂陶少章瞎叫唤。

    陶少章装作没听见，撒丫子找萍儿去了，准备跑路。

    其实这事怪大舅哥吧，也不是，他就是不大喊那么一声“杀”，老卒们也准备放箭了。

    可要说不怪他吧，更不是，老卒放箭是放箭，本身大家就隐藏在黑暗之中，战场上那么乱，就算有人能反应过来，也无法警告同伴或者敌人。

    所以这事，还是得怪大舅哥瞎叫唤，嗓门太大。

    七百多人，撒丫子狂奔，上了马就夹马腹，跑向了南侧。

    现在谁也不顾不得哪匹马是自己的了，抓着就上吧。

    也是巧合，童归上的是萍儿，都快给马鞭抡出火星子了。

    骑着军马的陶少章破口大骂：“你他娘的轻点！”

    童归一张嘴，灌了一口风：“你还有颜面骂我？！”

    陶少章不吭声了，大家骑着马就开始狂奔。

    倒不是大家怂，而是根本没必要打这一场仗，捉狼军很少正面作战，不是实力不允许，是人数和物资不允许，当年楚文盛训捉狼军的时候也不是为了正面作战。

    又来了至少三千多凉贼，打是能打，但是肯定有损伤，而且一个闹不好，战损会很高。

    捉狼军也不是不擅长正面作战，是从不打毫无意义的仗。

    长眼睛都看出来了，这些凉贼是分“派系”的，都不用他们出手，自己都能先给自己人的脑浆子打出来，大家去拼命，根本没必要，没有任何战略意义。

    他们是觉得没意义，可惜，凉贼觉得干昌人就很有意义，金狼王大汗过生日，昌人的脑袋很值钱。

    凉贼很少有通汉话的，但是几乎每个凉贼，都能听明白一句汉话，那就是“杀”，当时要是陶少章喊一声“射”，或者干死他们，啥事都没有，千不该万不该，非要大喊一声“杀”。

    马这玩意和车不一样，不是说一脚给油门踩油箱里，百公里加速多少多少秒，战马从迈开蹄子到狂奔，是需要一个短程的冲刺过程。

    刚刚最后赶来的凉贼，有大约一里也就是四五百米的距离，而这群赶来的凉贼，本身就是保持着高速冲锋的速度，捉狼军滑下山坡的时候，挺快，问题是往上爬的时候慢，加上很多新卒吓的够呛，差点没摔下去，老卒还得回去拉他们，耽误了不少时间。

    战场上的那些凉贼大呼小叫着，也不知道谁和谁是一伙的，反正看那意思是应该是有“昌狗”，大家先干他们之类的。

    而当三千多凉贼游骑兵到达战场的时候，捉狼军才上马。

    像是矮山实际上就是个大土坡，能直接绕过去，凉贼游骑兵都没上土坡，就那么从两侧绕过去了。

    所以现在的情况就是，大家被咬上了，最后侧的人，和追击的凉贼最前侧的人，也就百八十米，这个距离已经是拉到最近了，捉狼军的战马马速已经放开了，可还是很危险，要不是逆风，很容易挨箭。

    楚擎想要张嘴继续喷陶少章，一张嘴就灌一口风，逆风而行，相当的刺激了。

    他是实在没想到，来到草原第二天，就能享受一把捉狼军深入草原的待遇---被撵的和狗似的。

    即便灌风，楚擎作为三道军器监监正、重组捉狼军、重新竖起捉狼军大旗的男人，他必须要在这一刻大喊出声。

    “你们心里问候陶少章全家可以，但是不能问候他大妹子，可以问候他爹和他二妹，都他娘的记住没！”

    楚擎迎风大吼一声，差点没呛着。

    大舅哥扭过头，气的够呛。

    都什么时候了，你还惦记我妹？！

    楚擎在捉狼军中毕竟还算是有威严的，所以陶瑸就倒了血霉了，大家都在骂陶瑸，光骂陶少章都不解气了。

    各种型号的凉贼，只要能找到马的，都汇聚在了一起，然后，神奇的一幕，又出现了。

    大家骑着马，继续干，一边追，一边干。

    楚擎回头的时候，都傻眼了。

    不少人是举着火把的，所以他看的很清楚。

    凉贼，又干起来了。

    “他们是不是出门吃错药了？”

    没人能回答楚擎这个问题，大家都在压低身姿夹着马腹，扭着头看向后方。

    老卒们也不断回头看向林骸，不用言语，大家都有默契，是在问林骸分散而逃还是怎么的。

    现在的情况就很尴尬，谁也没想到会出现意外。

    正常打偷袭的时候，会留下一百到二百人守着物资和战马，就在作战位置不远处，如果是要四散而逃的话，最后会回到物资的位置，这二百人也可以作为策应或是接应，要是还要继续逃的话，就去一天之前的汇合点，以此类推，总是有办法重新汇合的。

    问题是这一跑，有一个算一个，都在跑，如果分向四面八方的话，那么就没有了汇合的地点，容易走丢了，最后只能Der的望南侧骑，回城关，因为大家刚出来两天，去前一天的汇合点，那就是乃赤部，再往前推一天，直接回家了。

    这要是回去了，怎么说，说捉狼军重组后，第二天，看见一群凉贼掐架，想捡个便宜，然后发现螳螂捕蝉黄雀在后还有黄雀以及黄雀后的黄雀，自己就被撵回来了？

    捉狼军外出作战无数次，还是头一次碰到这种情况，都没想到才出来两天，草原外围，同一个区域，竟然出现这么多凉贼，加起来都快上万人了。

    本就是逆风，吹的脸生疼，黑夜中狂奔，楚擎不停的回着头，深怕噗嗤来一箭，再给自己射地上。

    结果回头这么一看，楚擎傻眼了。

    他刚才看到了追兵们又干起来了，骑在马上，和玩暴力摩托似的，不少骑兵靠近了，伸出大脚丫子就踹，要么就是抡刀子，但是人数并不多。

    可现在再看，打起来的人更多了，单单是追在最前面数百名游骑兵，至少得有上百人再同时“暴力摩托”。

    然后，更令他懵逼的情况出现了。

    基本上没人追了，各种型号各种款式的凉贼，又掐起来了，还有人调转马头，杀了回去。

    现在楚擎脑子里就一个问题。

    到底，是因为点啥啊？

    越来越多的人也发现这个情况了，拉着缰绳放慢马速，脑子里同样就一个问题。

    因为点啥啊，到底？

