
　　巴尔坦首领跟防卫军同一时间选择对付他们，这是沃姆也没有想到的。

　　为首的那个基里艾洛德人是二型的，双臂处都有倒刺，背后还有一对如同恶魔的翅膀。

　　“你们去消灭人类，这个巴尔坦交给我。”

　　“是！”

　　巴尔坦首领也感觉出了这个基里艾洛德人很难对付，既然其他的不来跟他打，他也可以专心对付他了。

　　“巴尔坦，你原本就属于黑暗的阵营，为什么要帮助沃姆奥特曼！”

　　巴尔坦想起了昨晚帮助他的沃姆，张开了两个钳子，能量在里面汇聚。

　　“沃姆？如果是昨天的那位话，他是我们的恩人，我巴尔坦一族虽然名声不好，但是也懂得知恩图报，无论是站在自己的立场，还是他的立场，你们这些垃圾，我都会消灭！”

　　“哼，那我就要跟你好好算一笔账了。”

　　基里艾洛德人领队摆出了驾驶，随后背后的翅膀一拍，整个人冲了出去，巴尔坦首领也不怂，两发光线从钳子里面射出。

　　而另外一边，那些普通的基里艾洛德人对战地球防卫军就是一面道的局势了，固然那些坦克大炮能够对他们造成杀伤，但是他们足足有二十个，无数的战机被击落，还有那些坦克也被他们踩毁。

　　现在也不是看戏的时候，德拉西翁说让他学习如何处理巴尔坦，没说如何处理基里艾洛德人，既然如此，那么事情就好办了。

　　“沃姆！”

　　一道光柱升起，沃姆从天而降挡在了这些基里艾洛德人面前。

　　“沃姆奥特曼！”

　　“他果然也在地球上！”

　　“大家一起上！弄死他！”

　　沃姆身子弯曲，双手放在腰间。

　　“弄死我？你们配么？丛光流，千芒！”

　　在基里艾洛德人围攻过来的时候，沃姆的双手飞出无数细小的光刃，包围着他全身，让那些触碰到他身体的基里艾洛德人身上一下子就多出了数不清的伤口。

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　这些光刃最后汇聚到了沃姆右手上，变成闪耀着的丛光刃，同时露出了一身肌肉发达的沃姆。

　　“沃式绝学，莽字决！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

　　巨力形态的沃姆完全就跟一个推土机一样，以一人之力挥舞着手里的丛光刃，硬生生的把着二十个基里艾洛德人逼退了回去。

　　“不要跟他正面打！打他背后！”

　　“想得美！”

　　察觉到自己背后的异常，沃姆转身就是一剑，正好砍断了那个偷袭他背后的基里艾洛德人的手臂。

　　“砰！”

　　但是对方数量确实太多了，在沃姆转身的时候，他的背还是被两个基里艾洛德人踢中，可惜。。。。

　　“你们是再给我挠痒痒么？”

　　那两个基里艾洛德人回过神来的时候，一个被沃姆掐住了脖子，另外一个已经被丛光刃削掉了脑袋。

　　“这个家伙！防御这么强的吗！”

　　沃姆收回了丛光刃，在地球使用这玩意儿耗能太快了，随后带上拳头。

　　“我强的，可不只是防御啊。。。巨力！沃姆冲拳！”

　　沃姆对着被自己掐住的基里艾洛德人，右拳燃起了一层火焰，重重的打穿了这个基里艾洛德人的胸膛。

　　没有血液流出，因为它体的伤口，被那一下已经烧焦了。

　　三十秒，已经倒下了两个基里艾洛德人，剩下的十八个皆是心惊胆战。

　　沃姆甩了甩胳膊，再度握拳。

　　“继续来啊。”

　　基里艾洛德人没有动静，沃姆双手张开，做出了类似迪迦迪拉休姆光流的动作，但最后却是双拳出手。

　　“赫劳爆裂冲击！”

　　两条光柱从沃姆双拳打出，再度轰碎了两个基里艾洛德人，此刻基里艾洛德人领队坐不住了，格挡了一次巴尔坦首领的攻击再踢了他一脚冲向了沃姆。

　　“敢屠杀我们的同胞！我。。。。。”

　　沃姆念力一直开着，在这个二型领队冲过来的时候就已经发现了他，正好那些基里艾洛德人离他比较远，沃姆反身一个虎扑把他扑倒在地。

　　“屠杀是吧！同胞是吧！有翅膀了不起啊！还BB！还BB！我揍不死你！”

　　显然，这个二型并没有吸收满信仰的力量，但比起之前在迪迦世界的那个二型要强不少。

　　“滚开！”

　　突然，二型领队胸口爆发出了一团能量，把骑在他身上的沃姆给震飞了出去。

　　沃姆被刚刚那一下给震得有些胸闷，那力量来的太突然了一些。

　　“还有这种本事呢，看来我小瞧你了。”

　　而此刻巴尔坦首领也落到了沃姆身边。

　　“沃。。沃姆奥特曼，你没事吧？”

　　沃姆笑了，巴尔坦首领有些疑惑。

　　“你怎么了？”

　　“没什么，只是感觉缘分这个东西很奇妙，你是来入侵地球的，我是来保护地球的，但现在我们居然统一了战线，看来我跟你们巴尔坦真的很有缘。”23sk.Com

　　巴尔坦首领严肃道。

　　“不一样，我跟地球之间只是为了生存，为了资源，但是对于这些基里艾洛德人，我只是单纯的想灭了他们。”

　　“好巧，我也一样，先把他们弄死了，我们再来说我们的事情。”

　　“好！”

　　这时，不远处的草坪上，武藏拿着那块儿蓝色的石头终于绽放了光芒，蓝色的高斯出现在了沃姆跟巴尔坦身边。

　　“哼，高斯。”

　　面对巴尔坦首领的臭脸，高斯没有在意。

　　“我差不多知道现在是什么情况了，巴尔坦，我已经找到帮你们解决你们问题的办法了，不过现在，先把这些家伙赶出去再说。”

　　“赶出去？高斯，你没听我说的吗，这些家伙要全部斩杀干净。”

　　突然，天空之上传来了一个声音，随后红黑相间的杰斯提斯飞了下来。

　　沃姆愣了，他记得这一部原著里面，没有杰斯提斯的出现啊？难道又跟自己有关系？

　　果然，杰斯提斯落下来后，看着沃姆。

　　“沃姆，审判长说你的试炼已经结束，解决完了之后，让我带你去下一个地方。”

　　“哈？杰斯提斯大哥，你认真的？都没有休息时间的吗？”

　　“没有。”

　　“不要。。。”

　　“闭嘴。”

　　“我就。。”

　　“闭嘴。”

　　“我*********”

　　“不许说脏话，还有，那个领队你去解决，高斯，还有巴尔坦，你们两个不许帮他。”

　　“我TM打一个弱基还需要帮忙吗！”

　　被杰斯提斯搞出一肚子火气的沃姆，决定把这股气撒在这个基里艾洛德人首领身上，而杰斯提斯，高斯还有巴尔坦首领开始对付那些普通的基里艾洛德人。

　　“别以为你们有四个。。。”

　　“我四你大爷四，快点去死，巨力！卡修利斯光线！”

　　不得不说，这个基里艾洛德人首领防御确实挺高的，吃了一发巨力形态的光线竟然没有死。

　　沃姆有着补刀的良好习惯，再度蓄力准备干死他，这时，一扇巨大的石门出现在了他背后，门扉开启，一直巨大的手掌伸出，抓住了这个领队进入到了们里面。

　　同时，一股带着强大威压的声音传了出来。

　　“沃姆奥特曼，这一次算是我们输了，我们来日方长。”

　　说完，一道细细的紫色光线从门里面飞出，沃姆来不及反应就被打中了。

　　看着不起眼的光线却直接把沃姆打飞数十米，胸前的计时器疯狂闪烁。

　　“啊！咳咳！哈。。哈。。”

　　“沃姆！”

　　杰斯提斯面瘫的表情终于有了一丝愤怒，他连忙跑到沃姆身边给了他一发治疗光线。

　　“那家伙。。。什么来头。”

　　杰斯提斯看着消失的石门。

　　“基里艾洛德之神。”

　　沃姆捂着胸口，艰难的爬了起来，高斯跟巴尔坦首领都扶住了他。

　　“呵。。。基里艾洛德之神么。。。这梁子结下了。。。给我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第180章，日月第一击(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 