    第1736章 系统挨打了   

    “现在，足够了吧？”

    

    剑山盯着姜独，缓缓的问道。

    

    祂的耐心，已经到了极限。

    

    “够了！”

    

    姜独咧嘴一笑，露出了一个灿烂的笑容。

    

    系统都已经迫不及待了，而姜独能够感觉到，自己真的把这个剑山给榨干净了。

    

    此时他的序列值，赫然已经达到了惊人的七百多。

    

    血赚！   

    “好，那就开始修复吧。”

    剑山平静的说道。

    

    “我需要这柄剑认主才能修复，前辈不介意吧？”

    姜独问道。

    

    “可以！”

    

    姜独不再犹豫，直接选择滴血认主，哪怕这柄剑再强悍，可是滴血认主永远的神。

    

    只不过若是想要把这柄剑彻底炼化，达到一种如臂挥使的地步，恐怕需要的时间还要增长许多。

    

    镇渊剑重新变成了古无涯的模样，姜独这一缕精神也直接融入本体。

    

    诅咒形成的印记已经可以解除。

    

    只不过姜独还没有主动解除。

    

    一滴鲜血，出现在姜独的指尖，随后他靠近这柄雪白的巨剑，越是靠近，这剑气就越是可怕。

    

    当真是恐怖啊！   

    仅仅是剑身自己散发的剑气，就让姜独有种不寒而栗，仿佛要陷入千刀万剐一般的感觉。

    

    镇渊剑和这柄剑相差还是太多。

    

    到时候看看能不能通过系统，把这柄剑直接熔炼到镇渊剑之中。

    

    那到时候镇渊剑就会更加的牛逼。

    

    鲜血，涂抹在雪白的剑身之上，瞬间，姜独的身上出现了无数细密的伤口。

    

    一股特殊的联系，出现在姜独和这把剑之间。

    

    死物？

    

    这柄剑之中，没有任何的灵魂存在，完全就是一把死物。

    

    若非它有可怕至极的剑气，说它是一把凡铁恐怕都有人会相信。

    

    因为很久之前，无论是剑也好，刀也罢，被稍微上一些层次的存在使用，都会渐渐的产生灵性。

    

    甚至最早可以延伸至神境。

    

    嗯，就是地球上的神境，很漫长时间之前的境界了。

    

    所以说，这柄剑没有任何的灵性，就非常的离谱。

    

    与此同时，剑山笑了。

    

    不再是仙风道骨，不再是温和的笑容，而是一种得意，一种贪婪，一种疯狂。

    

    “终于，你认主了！”

    

    剑山口中说出来这么一句话。

    

    姜独一愣，不解的看向了剑山，似乎一时间没有理解到剑山的意思。

    

    “前辈，为什么你的笑容，让我感觉这么可怕？

    你想做什么？”

    姜独脸色开始变得有些恐慌。

    

    他身体不由自主的想要后退。

    

    “干什么？

    当然是，将你取而代之了！”

    

    瞬间，剑山仙风道骨的身影直接消失不见。

    

    姜独就感觉，有一股奇异的力量，瞬间冲入他的身体之中。

    

    姜独脸上保持着惊悚，可是却全副身心直接开始追踪这一股力量。

    

    厉害厉害，竟然能够找到系统，姜独倒要看看，系统这个狗东西到底藏在了什么地方。

    

    “叮，系统遭受入侵，将关闭一天一夜，请宿主注意！”

    

    一声系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    他脑海之中的属性面板，直接变得暗淡。

    

    “哈哈哈，序列，能够吞噬其他序列，能够修复那柄神剑的序……不对，你不是序列，你是……！”

    

    声音戛然而止。

    

    姜独疯狂的感受着自己身体之中的任何波动，这进去他身体之中的庞大怪异力量，似乎眨眼间就被一张深渊大口直接吞掉了一般。

    

    姜独没有感受到任何的痕迹。

    

    这……   

    就扯，就很扯！   

    属性列表暗淡了下去，他的身体之中，再也没有任何的其他波动。

    

    一切似乎都变得安静了下来。

    

    “系统？”

    姜独开口叫了一声。

    

    没有回应。

    

    “狗系统？”

    

    还是没有回应。

    

    “儿子？”

    

    没有。

    

    “爸爸？”

    

    “叮，爸爸需要一天一夜！”

    

    “我尼玛……”   

    姜独顿时破口大骂，这狗系统，王八犊子，等你变成人形，老子要不把你挑出血，老子就不姓姜！   

    不过系统竟然还有时间回应，这也就说明，他处于一种比较安全的状态之中。

    

    “叮！”

    

    又有声音响了起来。

    

    只不过只是干响，并没有发出声音，而且声音似乎有些急促。

    

    “叮叮！”

    

    “叮……”   

    陆陆续续的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    虽然只有这一个声音，可是姜独却诡异的听懂了。

    

    系统似乎是……在惨叫？

    

    哎呦？

    

    姜独忍不住咧嘴笑了起来。

    

    狗系统现在在挨打？

    多稀罕啊？

    

    他干脆直接坐在了这雪白大剑的旁边，露出了一个舒适的笑容，静静地听着这时不时响声的声音。

    

    享受！   

    听着系统的惨叫，简直就是比马沙鸡大宝剑还要舒服。

    

    外边的战斗更加的疯狂。

    

    此时以姜独的感觉，最起码有数十人在动手，而且全部都是主宰境之上的存在。

    

    甚至是主宰境之中比较强大的家伙。

    

    这时候，突然有一股更加恐怖的气息浮现，猛然向着整个荒剑阁压了过去。

    

    嗯？

    

    这难道是超越主宰境的气息？

    

    而荒剑阁之中也有庞大的气息浮现。

    

    剑山的神剑，开始颤抖了起来。

    

    “剑山前辈，借神剑一用！”

    

    一个青年的声音响了起来，随后剑山无数剑光，猛然间冲破云霄。

    

    姜独心中一个咯噔。

    

    坏了，这战斗再次升级了。

    

    这一刻，姜独突然觉得，荒剑阁不能再待了，若是再待下去，可能荒剑阁都要覆灭。

    

    姜独虽然从来未曾觉得自己是一个好人，可是若是连累整个荒剑阁覆灭，还是心中有些膈应的。

    

    离开吧！   

    他手掌落在雪白巨剑之上，巨剑直接开始收缩。

    

    这把断裂的神剑连带着断裂的部分，全部被他收入身体之中。

    

    有假身向着荒剑阁之外的战斗偷偷的看了过去，回天来了十几个强者，姜独把这个强者的气息全部记下来。

    

    真假转换！   

    瞬间，姜独的真身转移到一处两千公里之外的地方。

    

    咒道人正在和荒剑阁的强者战斗，此时感受到了姜独猛然转移，急忙一声大喝。

    

    “他离开了这里。”

    

    姜独都离开了，回天的人没有必要再在这里纠缠，渐渐的退去。

    

    追杀在继续。

    

    姜独觉得时间差不多了，直接解除了自己身上的印记，他笼罩在魇魔之力之中，再次转移了一些地方，隐藏了起来。

    

    时间一分一秒过去。

    

    咒道人没有再出现。

    

    姜独确定了对方无法找到自己，终于长出了一口气，再次转换到孤鹜山院之中。

    

    一张新床出现，床褥铺齐。

    

    姜独直接钻入被窝，终于松了一口气。

    

    乖乖，吓死人了，太刺激了。

    

    他都感觉自己在这短短一个小时之内，在生死线上来回跳跃，在阎罗王面前跳了一段时代在召唤，在地藏王面前打了一套舞动青春。

    

    嘶……   

    

    

