
那么，难道真的要因为一个女人，而去放弃这一切吗？说实话，萧云哲真的是于心不忍。

耿静书简单收拾一下，匆匆忙忙的便直接从家里面离开了。

她知道，现在这个赵毅轩一直在等待一个消息，而且，一直在等待着最后的答复。

之前的时候，虽然说两人已经发生那么多次关系，但是，她也始终都没有明确的跟他去表态过。

这一次，耿静书是特意是在中午的时间来到赵毅轩公司的附近，就是为了能够跟他见上一面。

两人现在不知不觉，已经把见面的地点，全都转移到了宾馆里面。

他们就是感觉到，好像也只有在这间宾馆里面，才能够让他们真正的敞开心扉。

“真的，真的已经决定了吗？”

赵毅轩听到，他跟自己说出这个决定的时候，其实，他多多少少还是有些震惊的。

“没错，已经决定了，我是肯定要离开这个男人的，你说吧，需要我配合你做什么？当然，在走之前，我也会好好的敲诈他一笔的，我也绝对不会让他们公司能够好过的。”

“这个好像有些不合适吧，而且，你跟他这么多年的感情了，现在，就因为这件事情你就要跟萧云哲反目成仇吗？”

“难不成，我还要继续的在这隐忍下去吗？你试想一下，一个女人现在被蒙蔽在家中，而且，家里面所有人都知道萧云哲跟外面那个女人有关系，而且，他们昨天晚上两个人还是在一起的。”

“你，你说什么？昨天晚上两个人在一起？这不可能吧，他是不是因为其他原因呢？而且，据我对萧云哲的了解，他应该不是这样的人啊。”

“怎么？难道他们都已经说了，我听的还是有错误的吗？”

“不会，不会的，应该不会的，对了，你说他昨天的时候，去了那个女人的工作设计室，我好像之前的时候了解过，是在城南郊区的一个工厂那边吗？”

“没错，就那个地方，怎么了？有什么问题吗？”

“我记得，那边有一个农家院，而且，我跟他之前的时候，是比较熟悉的，我想打探一下，看看他们能够知道多少。”

“一个农家院？有什么可知道的，而且，你给他打探消息，这本身，就是一件天方夜谭的事啊。”

“不是，在那附近唯一一个吃饭的地方，就是那个地方，他们如果真的一直待在那个地方的话，总得要吃饭吧，而他唯一吃饭的途径，应该就是通过这个农家院。”

“你，你确定吗？”

“当然了，你也知道，城南那个地方比较偏僻，而且来到市里，来来回回这一趟的话，恐怕就要两个小时以上，我才不相信，他们两个人会来到市里吃饭，才回到那边呢。”

“这个，还真说不定。”

“这不好说，我就觉得，在市里面应该是推测不了的，你别着急，我现在马上给他打电话问一下。”

说完之后，他便将电话拿起来，而之后，便拨通了一个熟悉的电话号码。

“喂，张老板是我呀，你还记得我吗？”

“呵呵，赵老板，当然还记得你啊，这怎么突然之间，就给我打电话了呢？”

“张老板，我这是无事不登三宝殿的，我这边有一个紧急的事情，需要你帮我确认一下，看看这两个人昨天的时候，是不是给他们送个外卖，或者说是，他们在你这里吃过饭。”

“好，我知道了，你把照片拿回来吧，我这人呢，什么都不好，就是记忆力好，只要是我见过的，基本上也是过目不忘吧。”

“好，那你等着啊，我现在马上传给你。”

说完之后，他就将手机挂断了，之后，他便从上面找到了萧云哲还有宗梦妮的照片，最后便给他们发了过去。

“不着急，我现在已经传送给他们了，只要是他们见过面的话，相信，应该是可以看得出来这一切的。”

过了几分钟之后，很快，他便收到了很长的一段话，甚至，下面还附带了两张监控上的抓拍图。

“来，你快看，消息来了。”

他很兴奋的就将手机拿了过去，然后，便跟着宗梦妮两个人在这里一起认真的看了起来。

“这两个人昨天的时候，的确是在这里吃饭，而且，他们包下了一个很小的包间，在里面有说有笑，一直到了十二点的时候，而且，那个女的好像喝的也是人事不行，最后，我店里的服务员开车将她送到了郊区的那间工厂，但是那个工厂，没有一个人，只有他们两个人。”

下面这两张图片，还附带着他们当时在里面现场的一些情况。

宗梦妮看到之后，简直是勃然大怒，而且，这不就是在自己伤口上撒盐吗？

在这一刻，他好像是没有忍耐住，抓住了赵毅轩的手机，便直接摔到了地上。

赵毅轩真的傻了，这可是自己的手机啊，而且，没有想到，现在竟然成了他一种发泄的工具，

没有办法，这都是自己找的事情。

“你看看，你别这么激动啊，你要这么激动的话，我早知道就不让你看这些了，我怎么知道事情就是这样的呢？再者说了，两个人即便是在一起的话，也不能证明发生了什么事情吧。”

“呵呵，孤男寡女在郊区一家工厂，而且，还没有任何人，你觉得，他们会干什么，你告诉我。”

“这个。”

赵毅轩在这一刻，的确认难住了。

这个问题，他没有办法回答下去，这个答案，都已经是非常明显的了。

“你先别这么激动，也许，他们只不过是这一次呢？一夜情，这个，你还不懂吗？难道，男人就没有逢场作戏这一说吗？”

“逢场作戏？我告诉你，女人的直觉，都已经告诉我这一切了，他们两个人应该是来了真感情。”

“那，那你真的打算，就跟他分开了吗？”

“没错，我是必须要跟他分手的，但是，现在还不是到了摊牌的时候，你告诉我，还需要我从萧云哲这里面，拿到什么样的消息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70490161"  chaptername="第353章  添油加醋">加入书签</a>
</div>
