    魔妖勃然大怒，根据法案魔妖高人一等，虽然他因为年纪小，还需要在军队中从基层做起，但上面有人照顾，在营地中从来都是横着走。

    他一把抓向那只爪子，要把它硬生生的掰断。

    可是眼前一花，那只爪子不见了，然后他的屁股上忽然挨了一股大力，一个狗吃屎扑倒在了地上。

    “哈哈哈！”周围传来了一阵哄笑声，魔妖从地上爬起来，三两把抹掉了脸上的烂泥，一声大吼转身来，就看到宋征根本没有追击，只是抱着手臂，带着几分嘲弄的看着他。

    又朝他深处一根小爪尖，轻蔑的一勾。

    但是愤怒至极的魔妖却忽然冷静了下来，他猩红色的眼珠中，已经流露出了残忍的光芒，暗中催动力量，一股黑色的妖气弥漫全身。

    周围的战士们下意识的后退了几十米，以免被波及到。

    “不过是军营里面打架，斯特鲁恩竟然动用了天魔妖气，过分了啊。”

    “哼，这些魔妖不是一直如此吗，肆意妄为，无所顾忌。”

    “那个新兵有点东西，不过天魔妖气威力太大，他这一次恐怕不死也是重伤，可惜了一颗好苗子啊！”

    郎九沉着脸就要战出来，忽然一旁唰一声伸过来一柄巨大到夸张的妖刃，贴着他的鼻尖斩落下来，挡住了他的身形。

    一名一丈多高的狰狞魔妖，手持着妖刃冷冷说道：“军营里打架，按照规矩让他们自己解决，你我都不准插手！”

    郎九咬了咬牙，却忽然看到宋征朝他眨了眨眼。

    斯特鲁恩已经化作了一片模糊地残影冲了上来，天魔妖气爆发出了强大的力量，让魔妖在同样的修为状态下，可以爆发出普通妖族数倍的战斗力。

    而魔妖一生下来，就有大量的修行资源已经为他们准备好。斯特鲁恩在军营里横行霸道，并不仅仅是因为他是一名魔妖，他的实力也是鹤立鸡群的。

    他这一个扑击乃是魔妖秘传的“猛兽原始技”中的“苍鹰扑”。这是一门十分高明的妖族武技，配合天魔妖气能够发挥出无比强大的威力。比这军营中普通妖族修炼的军队办法的通行武技高级了不知道多少倍。

    斯特鲁恩也觉得十拿九稳，一击必胜。他在军营里经常打架，其实就是欺负普通妖族，只要动用了天魔妖气，施展了猛兽原始技，还从来没有失败过。

    阻拦住郎九的魔妖军官嘴角也是浮起一丝微笑，斯特鲁恩不错，能够把猛兽原始技修炼到这一层次。

    他一直护着斯特鲁恩并不仅仅是因为同为魔妖，更因为他很看好这个孩子。

    他残忍的对郎九说道：“放心吧，我也会按照军营里的规矩来，不会打死他的。和魔妖作对，从来没不会有什么好下场！”

    斯特鲁恩却忽然发现目标却消失了！

    在天魔妖气的加持下，他竟然没有看清楚对手的行动！

    然后忽然有一只巨大的拳头出现在他的左脸旁，一拳带着庞大雄浑的力量，咚的一声砸的他笔直的而迅猛的飞出十几丈，将一旁的训练器械撞得四分五裂。

    一击得手之后，宋征却像个打架经验不足的新手，并没有追击，而是再次抱着手臂，等着斯特鲁恩爬出来。

    “啊——”

    斯特鲁恩一声大叫，撞飞了身上压着的器械跳了出来，他的双眼已经变得一片血红，深吸了一口气，死死瞪着宋征：“这是你自己找死！”

    他的眉心浮现出一枚复杂的魔妖纹，周围有晦涩隐秘的力量随之涌动，听从他的号令。

    郎九脸色大变：“军营里打架，动用本命神通，有些过分了吧？”

    魔妖军官对刚才的结果也是十分意外，此时更是毫不犹豫的袒护斯特鲁恩：“也没有哪一条规矩说不能用！”

    他将手中那一柄巨大的夸张的妖刃抖动了一下，逼得郎九后退一步。

    魔妖纹一闪，周围空气中那种神秘灰色的力量陡然一起浮现出来，一道巨大的虚幻魔爪从虚空中闪电一般抓向了宋征。

    魔爪长达十丈，周围缠绕着锁链一般的黑气，一出现周围的战士们就感觉到一阵可怕的压抑之力。

    他们嫉妒不已，哪怕是很讨厌斯特鲁恩却也非常羡慕他的力量！

    老兵们看向宋征，暗中握紧了双拳：“这小子不错！这一次能不能挺住，再来一次奇迹！只要他活下来，以后他就是我们的兄弟！”

    斯特鲁恩的修为还有些不足，虽然已经觉醒了本命神通，但施展起来十分吃力。他咬着牙，额头那一枚魔妖纹周围，浮现出了一片密密麻麻的血丝，这是快要“脱力”的迹象。

    他斯特鲁恩从未受到过这样的羞辱，哪怕是付出巨大的代价，他也一定要用这个小杂种的鲜血，洗刷自己的耻辱！

    可是宋征身上，看不出什么妖族武技，他抬头看了一眼疾驰而来带着一阵阵风雷之声的魔爪，就那么简简单单的一拳轰在了魔爪上。

    咔嚓——

    破碎的声音出现，狂奔袭来的魔爪忽然停住了，一道裂痕在魔爪上出现，迅速的开始蔓延，然后裂痕越来越多，整只魔爪嘭的一声炸碎，化作了一片虚无！

    漫长鸦雀无声，就连魔妖军官也被这一幕惊呆了：仅仅凭借肉体的力量，就破除了魔妖的本命神通？！不可思议……

    而宋征毫无疑问是所有人之中最为淡然的，他一拳轰碎了斯特伦的本命神通之后，身形再次消失，出现的时候，他在斯特鲁恩的右侧，一拳结结实实的打在了斯特鲁恩的右脸上——跟刚才打左脸一样。

    轰！

    斯特鲁恩再一次笔直而迅猛的飞出去几十丈，这次直接撞塌了旁边的一座帐篷，然后再也没能爬起来。

    一时间嚎叫声、口哨声骤然而起，老兵们兴奋地用力鼓掌：“好小子，这个新兵蛋子我们队要了，谁也别跟我抢！”

    “你滚开，这小子说他是狼妖，狼妖你懂吗，肯定要进入我们队，我们有四个狼妖！”

    “呸！你眼瞎了，从哪里看出来他是狼妖了？他分明是熊妖，要进入我们熊妖猛男队！”

