    东方之城，位于克维尔神国版图的核心位置，它是余生安唯一从设计，到建设，再到落成，每一个环节都参与并督查的城市。

    在余生安设想中，这座城市将是克维尔神国的新都。

    为了建造这座城市，余生安收集了无数城市设计方案，通过预言神格加以整合，最终推演出现在这座“可成长型”城市。

    它除了核心防御单位外，还将建设次级防御单位——魔法塔，拱卫核心区域，分担核心防御单位压力。

    目前，东方之城刚刚建成就已经拥有四座魔法塔。

    这个数量，还会随着城市扩张而扩张。

    在城市核心，是一座四方四正的通天大厦！

    大厦外墙用琉璃浇筑而成，内部隐隐可见大量神纹浮现其中，外表融合不对称切割线条，极度迥异于多元宇宙审美，令人瞠目，显得神秘之极！

    大厦顶部，有一间只有五十平方的小型会议室。

    此时，会议室内气氛显得有些微妙。

    音乐之神阿芙诺拉、预言之神福玻斯、互联网从神克莱曼婷、法神邓丹尔、法神齐摩尔、法神贝西、工业大臣白瑞德、舆情观察小组组长洛希亚……八人齐聚一堂！

    这里面除了洛希亚之外，其余七人没有交流，也基本知晓彼此存在。

    只有洛希亚长期隐身余生安暗面，无人知晓，因此成了场中焦点之一。

    尤其是音乐女神阿芙诺拉一双眸子，总是若即若离的打量着她，若有所思。

    没多久，余生安推门而入。

    众高层齐刷刷看了过去，一个个眼中顿时露出一抹震惊。

    不仅仅是因为余生安穿着一身十分古怪的黑色正装；

    更是因为余生安体内竟然闪烁着一颗真实神格！！！

    “见过伟大的互联网之神殿下！”

    众人齐齐微微抚胸问好。

    余生安已经习惯了这样场面，他点了点头，笑道：“我这座城市感觉怎么样？”

    “简直无与伦比！我有种预感，这里将会成为多元宇宙的核心城市，没有之一。”福玻斯抢先答道。

    “哈哈，借你吉言了，这还多亏了你的预言神格。”余生安哈哈笑道。

    “这是我的荣幸！”福玻斯一如既往的会说话。

    “哈哈，你的功劳我都看在眼里，希望我们继续缔造属于我们的辉煌！”余生安道。

    “感谢殿下提携！”

    余生安点了点头，主动在长桌之首坐下道：“都坐下吧！”

    众人闻言纷纷落座。

    在场显然都是鬼精，早就论资排辈好了。

    阿芙诺拉坐上余生安右座，福玻斯坐在对面，余下六人，各自入列。

    白瑞德是个人精，主动抢了最左末席，将一级席位让给了神秘莫测的洛希亚。

    “最近我一直很忙，今天难得抽出时间召集大家过来，主要是讨论一下未来发展走向，顺便安排一下接下来的工作，大家一定要畅所欲言，有什么难处？有什么要求？今天一并提了，我丑话说在前头，过了这村没这店，今天不提，定下方针之后，再叫苦叫屈，我可就不认了啊？”

    余生安笑眯眯道，话虽轻松，但众人闻言却心中一紧，立马意识到这场会议的重要性。

    “首先，我先宣布一件事，我想对克维尔进行一次人口普查，将所有克维尔子民登记入册，编入互联网档案中，这大概需要多长时间？”

    余生安看向克维尔三法神。

    邓丹尔略一皱眉道：“以神国现在基层力量，最少也得需要三个月！不过，这仅仅是将所有人记录下来，如果殿下是要将所有人情况摸清，这恐怕根本做不到。”

    邓丹尔何等的老狐狸？

    一眼就猜出余生安要的不是单纯统计人口数据这么简单。

    他要的是将统治力渗透至基层，压缩各路妖魔鬼怪的活动空间。

    “这个简单，相比诸位已经知道，我已经拿到鉴定神格，我会在官网内部，开发一个人脸识别功能，克维尔一切魑魅魍魉都逃不出我们的火眼金睛。”

    余生安笑道。

    互联网众高层闻言面面相觑，皆暗暗吐了一口气，心中振奋之余，敬畏之心更添三分。

    更是惊讶于互联网之神对于鉴定神格的使用。

    不得不承认，互联网之神，鬼才啊！

    邓丹尔颔首道：“如果有鉴定神格帮助，那基本能在三个月内完成统计。”邓丹尔点了点头。

    贝西插话道：“殿下，如果发现外邦之人，该如何处理？要知道，自从我神国展开大规模贸易以来，不乏外邦之人流入，甚至有相当多难民，从卡曼联众国涌入。”

    余生安道：“这也正是我想说的，发现类似智慧之神尸卫所之类的存在，就地格杀！但，我不希望有人借此扩大打击范围，报复异己，大家对此有什么防范于未然的策略吗？”

    “我建议普查人员和武力部门各自分工，普查人员发现异常之后，上报武力部门，再由武力部门判断敌情，伺机扑杀！”

    “不可，这会令细作有反应时间，逃之夭夭。”

    “可是让武力部门协同普查人员，人手必然十分紧张！我赞成武力人员居中协调，随时支援普查人员。”

    “可是这会令普查人员陷入危险！”

    “我建议普查人员使用魔法傀儡深入基层，这样可以避免异端暴起伤人。”

    众人就这个问题各抒己见，讨论起来。

    没多久，众人便拿出了一个较为完善的方案。

    难怪领导都喜欢开会，三个臭皮匠赛过诸葛亮，古诚不欺我！

    余生安满意的采纳了这个方案，随即又道：“除了异端之外，对于普通流民、外邦之人，我的想法是建立临时居住档案和移民政策。”

    “临时居住档案，主要为商人和游客服务，他们需要每隔一段时间向相关单位报备，审查一次，防止身份被窃取。一旦过期不报，给予追踪定位搜查，处于罚款、驱逐等处罚。”

    “至于移民政策，这是吸纳人口政策。相信大家也能看出来，工业对人口需求十分旺盛，以克维尔人口，根本无法满足日益庞大的工业需求，我希望建立一套完善的移民审查政策。”

    “我的想法是，凡主动申请加入克维尔神国之民，需要宣誓放弃所有信仰及国籍，无法通过宣誓者，统统驱逐。当然了，我、阿芙诺拉和福玻斯的信徒不在其中。诸位对这两个方案怎么看？又有什么补充的吗？”

    余生安目光扫过众人。

    契约力量无法干涉信仰。

    比如说，余生安无法让一个人通过签订契约形式，强行放弃其他信仰，转而信仰互联网之神。

    一如余生安无法通过契约，强制禁止用户等登陆暗网一样。

    这是神格权柄“优先级”之争。

    神格权柄本身没有任何优先级。

    所有权柄都具有唯一性，在唯一领域内，自然拥有唯一绝对地位。

    否则前·契约之神唐恩，早就能通过这种方式，疯狂传教。

    不过，契约无法改变信仰，却可以筛选信仰，任一个人舌绽金莲，也无法欺骗自己的灵魂。

    “冥神信徒也接纳吗？”福玻斯一脸惊讶。

    “只要他能通过宣誓筛查！”余生安道。

    “可是，这种人极容易再次被唤醒信仰！难不成我们每隔一段时间，便进行一次复查？如果这样的话，那么本土人口普查中，要不要筛查信仰？如果绝对禁止各神信仰，我担心克维尔会陷入动荡。”福玻斯一脸忧虑道。

    此言一出，余生安瞳孔骤缩。

    智者千虑，必有一失。

    他终究还是纸上谈兵了。

