    

    他敛下所有的情绪，伸手把桌上饭盒一扫，正好落在了垃圾桶里。

    那粥便洒了满袋子，米香味也越发的浓郁。

    正好这时护士也拿了急救箱走进来，四处寻不见刚刚手上的女孩，又垃圾桶里倒了一碗粥，有些可惜道：“这么好的粥，怎么就给打泼了。”

    护士不知道前因后果，只当刚刚的女孩是少年的女朋友，是来送饭的。

    病床上的少年闻言只是皱了皱眉头，闭眼。

    再睁眼有换上了平日里那一派天真的模样，张嘴便是干净无害的少年腔调，“是我刚才不小心，能麻烦护士姐姐帮我拿出去扔了么？”

    苏城生得乖顺无害，此时病了，一头软软的黑发虽然带着点凌乱，却是更加衬得一股子少年气，脆弱惹人怜爱，护士当然点头同意了。

    走的时候顺带着把垃圾也都打包了。

    门一关，病房里再也没了刚刚那一股浓郁的米香味。

    少年躺在病床上，却不知怎么的，再无睡意。

    一闭眼，眼前便是那明媚的笑意与那双哭红的眼睛来回交替。

    两个人，两张面孔。

    却是截然不同的气质。

    *

    含笑捂着自己受伤的手一路出了医院进了附近的一间药房。

    无视售货员异样的眼光给自己卖了纱布和酒精。

    或许是见含笑一个小姑娘，售货员还问了句，“需不需要我帮你处理一下伤口。”

    含笑抬头，脸上还挂着泪痕，眼睛也是红红的，只是眼里却带着点流于表面的笑意，嗓音软软的道了谢，“不用了。”

    她拿了东西就离开。

    没回学校，只是在附近的公园寻了一张座椅开始处理伤口。

    直播间早就在含笑离开病房的那一刻关上。

    点击率很不错。

    用户们的反响也很好，大多是心疼含笑打抱不平的，当然也有第一次观看含笑直播的，觉得剧情虐得他们很爽。

    希望主播继续这个路线。

    虐文直播，当然还是看主播被虐的受众要多一点。

    金莲没敢把这些情况告诉自家主人，只是悄悄的从含笑的口袋里冒了头，看着含笑手上的伤口，身上的毛抖了抖，“主人，你没事吧。”

    它问得小心翼翼。

    含笑只低头认真的处理着手上的伤口，整个人像是没有痛觉一般，脸上不见丝毫的痛苦神色。

    只是面色稍稍有些发白，那张唇也是苍白得很。

    她拧开了酒精瓶。

    金莲跳了出来，“主人，那是……啊！”

    金莲话没说完，那一大瓶的酒精被含笑浇了大半在伤口上。

    虽然只是一个人工智能，没有痛觉，但金莲还是害怕地用尾巴捂住了自己的眼睛。

    不知道为什么，主人不说话，它总觉得周身的气压都低低的，是那身绒毛也抵挡不住的冷意。

    “主人，你不疼么？”金莲小心翼翼的朝着含笑的伤口吹着凉气。

    含笑敛眸，目光落在那颗毛茸茸的脑袋上，沉默许久才喃喃一句，“习惯了。”

    金莲抬头去看她。

    迎着白昼之上刺眼的阳光，它的主人坐在阳光之中，那精致美艳的小脸便有一半是隐于黑暗之中，嘴角始终挂着的弧度竟然也投下了片极小的阴影。

