    挂了电话，杨俊成犹豫了一瞬后，还是站起身出了门。

    他先去找那个已经借了四合院的朋友拿了钥匙，而后便回了名流造型。

    他快速给自己化了化妆，换了一身衣服，然后让李泉开着摩托车载着他一路向着周文辉四合院左后方的那个四合院而去。

    这边的四合院都以背靠背的方式排列，一般是八到十个为一组，而后便是将它们隔开的各个小巷子以及它们门前的大巷子。

    李泉和杨俊成刚拐进这个四合院所在的大巷子，便看到一辆吉普车在距离他们约一百来米的十字路口拐了弯。

    “停车。”

    虽然距离有些远，看不大清车牌后，但凭直觉，杨俊成觉得那应该就是周文辉的车。

    等李泉停了车，杨俊成一把把他推下去，然后丢给他一把钥匙。

    “你去左前方第四个四合院，按照我说的盯着它右后方的那个四合院，要是发生什么情况，就去这一排第五个四合院找田竞明汇报。”

    “是，成哥，你——”

    李泉应了声，满脸疑惑问道。

    “我去追那辆吉普车，如果我没看错的话，那应该就是周文辉的车。”

    杨俊成开着车扬长而去时给李泉扔下了这句话。

    在这种拐来拐去的巷子里行驶，摩托车可比吉普车方便多了。

    杨俊成跟近了点，确定那辆车就是周文辉的车之后，便稍稍放慢了点速度，远远地跟在吉普车的后面。

    吉普车行驶出这片老式四合院的区域，进入城市中的主干道，杨俊成便再次拉大了与吉普车的距离。

    在一个供销大楼门前，吉普车停了下来，从车上下来一个女人。

    这个女人上了供销大楼，约莫过了六七分钟之后，手里拿着一件风衣走了下来。

    看着那件风衣，杨俊成的心跳不自觉快了几分。

    这衣服的样式颜色和田苗今天穿的那件极其相似，那阵井杰向他描述过田苗今天的穿着，刚好她今天穿的就是这种双排扣、带肩章、橄榄绿的长款风衣。

    井杰很肯定那一阵那两个男人拖走的女人穿的就是田苗的衣服，如果真是那样的话，田苗身上便没了外衣。

    而这女人刚才就是去给田苗买衣服的。

    杨俊成拧着眉看着那女人打开后车门，弓着腰恭敬地把衣服递进去，而后关车门，再走到前面坐进副驾驶位。

    车并没有马上启动，而是又过了约莫十分钟左右的时间，车才再次开动。

    司机没有下车，杨俊成不能肯定开车的就是周文辉，但是他总觉得坐在后面，或者说被困在后面的肯定是田苗。

    他很想给田竞明还有梁振南打个电话，给他们通个气，但是他却不敢停留，因为他怕他一个耽搁就跟丢了吉普车。

    按照以往他们做事谨慎的做法，车驶出宁城之后，先要向着川省的方向行驶。

    进入川省的境内之后，然后再拐弯向着阳山的位置行驶。

    当然这条路并不是前几周文辉带邱成琳走过的那条路线，他们走的这条路线相对比较偏僻，中间虽然经过十来个县，但是都不是经济太发达的县。

    可是今天，周文辉一改往日的做法，除了宁城后，便命令青松直接拐弯向着宁城的南边而去。

    周文辉给她换衣服的时候，田苗便有些忍不住想‘醒来’了。

    被一个陌生男人翻过来翻过去地换衣服，而且这个陌生男人还是她们的‘敌人’，她心里实在是抗拒的厉害。

    但是，她估摸着从强子将她迷晕到现在大概也就过了不到一个小时的时间，所以，为了不引起周文辉的怀疑，她还是决定再坚持一会儿，看看能不能等到一个恰当的时机。

    约莫车又行驶了一个多小时之后，田苗终于等来了一个可以醒来的时机。

    可能是为了尽快到达目的地，周文辉一个劲命令轻松换方向。

    车开来开去，竟然走上了一条正在维修的道路。

    尽管周文辉将她‘呵护’的很好，但是可能是因为周文辉自己也没防备的缘故，当车一个猛烈地颠簸后，他抱着她往前疾冲过去。

    周文辉本能地松开揽着田苗腰部的左手去抵前排座位，田苗得了自由的腿和腰便‘剧烈地’撞在了前面两个座位之间的那个储物盒边上。

    ‘嗯——’田苗疼得闷哼一声后便睁开了眼。

    她本来已经想好要用怎样的表情面对周文辉，但是一睁开眼便对上周文辉定定望着她的双眼，一时半会她竟忘了自己想好的台词。

    “醒了，是不是撞疼了。”

    车已经稳定下来，周文辉的手也放回了田苗的腰上。

    “你、你是谁？我、我在哪里？”

    那一阵强子和明子抓她的时候并没有自报家门，所以田苗想好的戏码就是装糊涂，尽量让周文辉觉得她并不知道是他绑架了她，这样她才有可能顺利地到达目的地。

    “我啊——”

    田苗醒来后一没哭二没闹，而是就这样安静地窝在他的怀里，问他是谁，周文辉刚刚因为田苗突然醒来而紧绷着的心弦不由松了下来。

    他的嘴角温柔地翘了翘，“我说我是你的救命恩人，你信不信？”

    “救、救命恩人？”田苗抬手揉着有些发懵的额头，一脸的茫然。

    一瞬后，“哦，对了，我记起来了，有两个人要办了我——”

    说到这里，田苗一骨碌便想从周文辉的怀里站起来，而她的手和双眼则忙碌地‘检查’自己的衣服。

    “办了你？”

    周文辉的眉头皱了皱，“你放心，没发生那样的事。”

    田苗想借着这番挣扎顺势从周文辉的怀里钻出来，可是谁知周文辉的手竟然揽得更紧了几分。

    “没有吗？那我的衣服呢？这件好像不是我的衣服。”

    “你的衣服脏了，我让人给你新买了这件。”

    “真是你从他们手上救了我？”

    田苗停止检查衣服，一脸不相信地望向周文辉。

    “嗯，我刚好路过那里，看到他们要绑了你，所以便救了你。”

    其实，周文辉也一直在想等田苗醒来要如何面对她。

    如果他的心还和以前一样毫无波澜的话，他便不会怕面对田苗。

    可是现在，他竟然有些怕田苗知道是他绑了她后和他翻脸，他希望能一直这么亲昵地抱着她，看她安静祥和的样子，这是一种很奇怪的感觉。

    所以，当田苗什么都不知道时，他便决定充当救她的英雄。

    “可是，我能问问你为什么抱着我吗？”田苗拧着眉头指了指周文辉圈着她的左右手。

    自己的角色已经成功入了戏，也让周文辉相信了，那她就不会再继续装柔弱了。

    “这——”

    若是往常，周文辉肯定会温柔笑着说，‘因为我喜欢上你了啊！’，可是看着此刻严肃着脸的田苗，他竟然说不出这句话来。

    “我能请你松手吗？这样的姿势真的很尴尬，而且，我还得给你声明一下，我是有男人的，你可不能说你喜欢我。”

    “不、不是，你昏迷不醒，我怕让你自己坐的话会磕到碰到，所以才抱着你。”

    “哦，是这样啊，那你现在可以放手了。”

    田苗伸手拍了拍周文辉的手，“你先让我坐好，我们再说话吧！”

    “好吧！”

    周文辉依依不舍地松开手，看着田苗挪过去坐到了中间的距离足够坐下一个人的位置处。

    “我先谢谢你救了我。”

    田苗很‘随意’地望了眼车窗外，而后满脸惊讶地望向周文辉，“你这是要带我去哪儿？外面荒郊野岭的，这是哪里，你、你不会是对我另有企图吧！”

    田苗的目光很有实质地扫过周文辉的全身，“我怎么突然有些不大相信是你救了我呢？”

    虽然他对田苗真的是另有所图，但是被她质疑，周文辉心里还是莫名不舒服。

    “你一直昏迷不醒，我不知道要把你送去那里，所以只能先带你跟我去我要去的地方，原打算的就是等你醒了再送你回去。”

    “哦！”田苗收起脸上的怀疑，转头扫了眼车内，“这是你的车吗？要是我现在让你把我送回去，会不会让你很为难？”

    田苗问第一句的时候，周文辉差点开口说‘是’，但是听了她后面的问题，他立马又改了主意。

    “是单位上的车，我今天必须把单位上交代的事办完，但你非要回去的话，我送你回去也行，只是可能要被领导骂了。”

    虽然这样说，但周文辉心里其实还挺怕田苗直接来一句让他送她回去的话。

    “这车应该不便宜，看来你的领导还挺看重你的。”

    田苗用手摸了摸前面的真皮座椅，“算了，你救了我，我再让你丢下工作送我回去，那我也太不讲理了。”

    周文辉的心中不由一松，“你放心，等办完事，我们立马返回宁城。”

    至于事情什么时候能办完还不是他说了算。

    “行，我听你的安排。”

    田苗的目光再次转向外面，似是在欣赏风景，半天没开口说话。

    “你叫什么名字，能告诉我吗？”周文辉很想多和田苗说说话。

    “田苗，你呢？”田苗回过头问道。

    “周——”

    周文辉准备说出自己的名字时突然又顿住，听说田苗和邱成浩似乎在查上次的火药事件，田苗会不会已经听说过他的名字了？

    “周阳，我叫周阳，在民政局上班，你在哪里上班？”

    “周阳？这个名字倒挺好记的。”

    田苗心里笑了笑，看来周文辉是彻底相信她说的话了。

