    

    宴会的丝竹声一直持续到深夜才渐渐散去。

    等姜玉茗回到甘泉宫的时候，已经是夜里约摸着两点多的模样了。

    简单的洗漱过后姜玉茗趁着这个空档小睡了一会儿，至于为什么是小睡。

    那是因为洗漱过后就到了三点的模样，到了早上约摸着六点多差不多就得起来了。

    初一这天早上还有个家宴，约摸着时间是早上七点的模样，姜玉茗得提前一个时辰起来梳妆。

    早晨的家宴孟承晔过来喝了杯酒就走了，今儿的孟承晔怕是会格外的繁忙。

    早晨的家宴持续时间比较短，到了大概九点多的模样，大家伙就得去太庙祭祖再去宝华殿祈福礼佛。

    再就是众人向太后请安，原本还有个向皇后请安的。

    只是这会子中宫未立，也就免了这一道流程。

    孟承晔这边也忙，过了家宴就转身去了书房开笔。

    所谓开笔就是在元旦这天书写福字或寿字，先祖认为元旦作为新年始伊，适合为国家来年写下新年祝福。

    当然，写下的第一个字会挂在仁政宫，后头的字皇帝一般会赏赐给后妃或者是大。（注：这里的过年借鉴了清朝的过年，略加改动。）

    孟承晔看着手底下的十来张福字，揉了揉手腕挺了笔。

    除去第一张已经让杨福挂出去了，剩下的都是赏赐给后妃和大臣们的。

    孟承晔挑了一张自己觉得最好的递给杨福：“去，给锦贵嫔送去。”

    刚进来的杨福眼睛一亮，乐呵呵的接了福字脚下生风麻麻溜溜的就出去了。

    孟承晔一脸疑惑，朕给茶茶的，他激动什么？

    今儿是元旦，新年的第一天，杨福还找不着借口去姜玉茗那儿讨份喜呢，这不刚瞌睡，孟承晔就把枕头给递过去了。

    带着这个新年祝福，杨福乐呵呵的来了姜玉茗这儿。

    “贵嫔娘娘吉祥，奴才恭贺娘娘岁岁平安。”

    杨福进门捧着字行了个大礼。

    “杨公公快请起，大过年的，杨公公怎么有空来本宫这儿？”，姜玉茗正在给宫里的人发红包。

    昨儿个回来太晚给忘了。

    原本是昨儿个晚上就该发给大家的。

    “回娘娘，皇上让奴才给娘娘送了新年的开笔祝福过来，娘娘您瞧瞧，这可是皇上写的最好的一张。”

    杨福乐呵呵的说道。

    “有劳公公了，绘兰。”，姜玉茗拿起字看了看。

    寝殿里应该还有位置挂吧。

    绘兰拿了个大荷包递给杨福，杨福又摆出了花儿脸，还说了不少祝福的话。

    因着过年，姜玉茗多给了不少，足足八十八两，里头还有一小把金瓜子。

    已经出了甘泉宫宫门的杨福恨不得现在回去再给姜玉茗磕几个头。

    别说了，给钱的都是大爷！

    原以为锦主子会比平时多一点，他才特地过来讨个彩头，当然，也是为了明儿个喝茶。

    没想到锦主子居然直接大方的赏了金子。

    杨福一脸傻乐的揣着金子和银子回了仁政宫。

    他现在跳槽去锦主子那儿真的没机会了嘛？

    孟承晔抬头看向杨福，继而低头处理着几本加急的奏折。

    朕觉得你重新投个胎还是有机会的。

