    张大海老房子院子里。

    此刻，隔着一堵墙，他可以清晰的听到邻居们对自己的恶意评论。

    有的让他赶紧死，活着祸害人。

    有的说他会把整个街坊邻居都给传染的。

    有的还往他家院子里丢烂菜叶子，都石子，可见他们对张大海的厌恶程度。

    他知道，自己现在成了人人喊打，人人都希望他死的‘瘟耗子’。

    感觉到自己的身体确实越来越无力，嗓子的疼痛，是不是呕吐的难受，仿佛生命正在透支，还想过了明天就都喘不上气儿来。

    回忆到自己为了那个阿水的恶毒女人，被人陷害，被人嘲讽，最后让自己落得这步田地，张大海前所未有的绝望。

    “这难道就是老天爷对我的惩罚吗？”

    “我特么真搞笑，好好的日子不过，去找一个烂女人把自己害成这样，真可笑！太可笑了！”

    “张大海，你特么就是一个天大的笑话！是一个傻逼！大傻逼！”

    “可是我真的错了吗？孙秀兰骂了我一辈子，管了我一辈子，让我窝囊了一辈子，让人笑话了一辈子！”

    “如今儿女都过上了好日子，我为什么还要委屈自己？为什么还跟个狗一样让她随便拿捏？我为什么不能够为自己而活？”

    “可背叛总归是背叛的，在道德面前，在大义面前，我就是错了，只是我自己心里不愿意承认而已！”

    慢慢转身向着家走去，走了一半儿，一个烂菜叶子呼在了张大海的后脑勺，用手一摸，黏糊糊的，这成了压垮他心里的最后一颗稻草。

    擦了擦眼泪，张大海进屋，平躺在了炕上，随即拿出了一个很早之前，就准备好了的小药包。

    这是那种淡粉色的纸包起来的小药包，里面装的是老鼠药。

    这种老鼠药，在那个年代，特别流行。

    “这病治不好，只能慢慢等死，还会传染给别人！”

    “我那里烂了，不是个男人了，出门都没脸见人，丢不起那个人啊！”

    “大家都在笑话我，全世界都在笑话我。”

    “现在老婆没了，儿女不管我了，孩子我都看不到了！”

    “我所谓的真爱都成了笑话，别人看我的眼神跟刀子一样！”

    “死吧，活着受罪，死了一了百了了！”

    “死吧，反正大家都特么盼着我去死！”

    “要是有下辈子，我特么绝对不会娶那个母老虎，我宁愿一辈子打光棍儿，草泥马的！”

    “翠翠，爱国，爹对不起你们，给你们丢脸了，你们好好的，爹希望你们都好好的！”

    含着眼泪说完这话，一包老鼠药直接被张大海吞到了嘴巴里……

    没有犹豫，甚至嘴角挂着笑……

    ……

    因为知道了自己的爹害病了，所以张翠翠第一时间联系了张爱国，让他赶紧回家。

    即便张爱国如何痛恨自己的爹，但爹得了这么大的病，不可能不管。

    当晚9点多，张爱国开车从昌海县回来了，随后姐俩带着闫晓丽，张爱国的丈母娘和自己的母亲开车去看张大海具体是个什么情况。

    本来孙秀兰是不愿意去的，说是无法面对张大海，但被姐弟俩强推到车里。

    姐俩告诉自己的母亲，这个时候，就别跟一个病人一般见识了。

    怎么说，这么多年，这个爹，赚钱养了他们一家老小。

    一番赶路，当他们推开了老房子的门，打开灯，看到床上躺着的张大海后，所有人都觉得不大对劲儿。

    因为张大海此刻没有任何的反应，身体硬邦邦的躺在那里，一张用来装老鼠药的纸是那么的清晰入眼！

    “爹？”

    张爱国第一时间上前一摸，通体冰凉！

    随即他有上前一探鼻息，顿时就眼泪狂流……

    “娘，姐，爹……爹走了……”

    张大海死了！

    因为知道自己中了这个丢人现眼的病，被邻居非议，下面还烂了，老婆没了，儿女不理，心理防线被彻底冲破，选择吃老鼠药结束了自己的这不算长，也不算短的一生。

    陈昂得到这个消息的时候，人还是在旅大。

    这个年代办出境，复县还无法进行，只能去旅大。

    相关手续刚弄好，和苗家兴吃了饭，趁着夜路，刚往回走了一半儿，就接到了这样的噩耗！

    死了！

    死的很突然！

    谁都没有想到，张大海这个一辈子都特别怂，特别怕死的一个人，有一天，却做出了这样的选择。

    张大海死亡的时间是凌晨12之前，按照当地的风俗，此为‘小三天’。

    复县这个地方的死人，分‘大三天’和‘小三天’。

    大三天指的是凌晨十二点到早上，其余时间就是小三天。

    总而言之，白事儿举行的时间都是三天。

    小三天，即为晚上九点到凌晨12点已经算过了一天。

    到了凌晨12点后，就是第二天。

    按道理说，陈昂的老丈人死了，那牌面一定是很大。

    但陈昂在征求家人的同意后，让一切从简。

    毕竟老丈人没得了啥好病，大家都缺乏这方面的认知，街坊邻居人心惶惶，根本都不想靠边儿帮忙，那就别整那些没用的。

    第二天的拜祭大礼都是草草结束，来祭拜的人也不多，就算来了，也都是远远的拜一下。

    到了第三天的出殡，陈昂甚至都没有让村里人帮忙抬棺材，繁文缛节全都省了，不想让街坊邻居担心受怕，用轻卡拉着棺材走个过长。

    之后就和张爱国和其他兄弟，护着躺在棺材里的张大海，却了复县的火化场，对尸体进行火化处理。

    其实在这个年代，很多人都会坚持选择土葬的，有道是入土为安。

    但陈昂不迷信这个，火化是大势所趋，也能让大家消除戒心，毕竟一把骨灰，总不至于传染吧？这样也不给家人和其他人添麻烦。

    火化完毕，拿走骨灰，把他埋在张大海的坟地里，至此，张大海这个人，就算是结束了自己的一生，正式的入土为安。

    至此，张爱国没爹了，张翠翠没爹了。

    而陈昂，连个可以叫爹的人，也都没了……

