    在确定了这一消息之后，林毅心里也是久久不能平静。

    不管是定秦剑，还是《大明盛典》，都是意外收获，但对于华夏而言，无疑是巨大的收获。

    他深知，这样的消息传出去会有多劲爆。

    甚至乎。

    他可能一夜之间，火遍整个华夏！

    但是。

    他更加明白其中的深意，如此重大的消息绝不能乱胡告诉别人。

    必须得寻找一个合适的时机！

    “叮！”

    手机短信的提示声惊醒了林毅，他拿起手机一看，才发现是李台长传来的短讯。

    短讯上只有短短的一行字：

    明早十点开会，做好心理准备！

    “心理准备？”

    林毅眉头微簇。

    光凭一句心理准备，他也看不出是好是坏。

    是惊喜，还是批评。

    他仔细地回想了一下整个节目，并没有觉得节目中出现了什么差错，也就没有再多想。

    不过他却清楚一件事。

    明天开会，必然要定下下一期对话人物。

    可至今他还没想好，下一期对话谁。

    纵观华夏历史。

    由始皇为始，由朱元璋为终，遥相呼应，有始有终。

    可以称得上是一个完美的闭环。

    这，无疑给第三期节目的人选增加巨大的难度！

    综艺节目，靠得是口碑。

    口碑越好吸引的观众也越多，一旦中期下滑，那节目依旧有被腰斩的可能性。

    人选，不好定呐！

    眼看着时间已经过了凌晨一点，林毅依旧还是硬撑着疲惫。

    不断地思考着。

    今天，必须得将人选定下来才行！

    否则。

    明天没办法跟台里的领导交代。

    深吸了一口气，林毅抬头看向了脑海中的系统面板，只见人气值已经达到了一万多。

    人气值的计算并不是按照人数来算，具体的计算方法他也不清楚。

    但是。

    第一期节目结算的时候，人气值也只有两千多，这一次直接冒到了一万。

    足以证明《典藏华夏》第二期节目的火爆程度。

    而上一期，因为人气值达标。

    直接就进行了系统升级，所有的人气值全部都扣除了，他也没来得及去用人气值去抽奖。

    这一次。

    哪怕达到了一万多人气值，系统依旧还是没有达到升级标准。

    显然。

    下一次升级需要花费的人气值非常高。

    不过他相信，随着《典藏华夏》的节目不断播放，系统升级是早晚的事情，他之所以会将注意打到系统上，就是为了抽奖。

    面对华夏浩瀚的历史，仅凭自身的记忆根本不够用。

    他需要记忆胶囊！

    “抽奖！”

    林毅有些肉疼的在心里默念了一声，系统升级之后，抽奖的人气值更是达到了1第0一次。

    比之前整整高了十倍！

    而且。

    中奖是有一定几率的，就算十次连空，也不是什么稀罕事。

    这哪是抽奖，简直就是在割肉啊！

    心疼归心疼，林毅既然已经决定，就不会收回。

    何况。

    人气值没了还能赚。

    节目，才是重中之重！

    他只能期望，系统升级之后的抽奖能给点靠谱的东西！

    林毅心里的声音刚刚落下，脑海中就浮现出一个虚拟转盘，转盘之上划分了几个区域：消耗类、属性类、技能类、特殊类，还有一个大大的空字，几乎占了80%的面积。

    “唰！”

    指针缓缓转动。

    空！

    空！

    空！

    接连三次抽了空，林毅的运气似乎变好了一些，指针停在了消耗类的区域之中。

    “叮！获得体力药剂一支！”

    林毅眼神微微发亮，快速地研究了一下体力药剂的作用，能扫空一切疲惫，保持12小时精力充沛。

    或许，这东西看起来没什么重要。

    但对于他这样经常穿越于时空的人来说，却非常重要。

    毕竟。

    穿越时空可是非常消耗精气神的，就算是睡觉，也无法快速补充体力。

    林毅并没有立刻服用体力药剂，主要是怕用了睡不着，反而影响明天的状态。

    而是再一次选择了抽奖。

    “唰！”

    指针缓缓转动，再一次落在了消耗类区域中。

    “叮！获得中级记忆胶囊一枚！”

    “中级？”

    林毅眼中一喜，连忙研究了一下中级记忆胶囊的作用，比起之前的初级记忆胶囊，维持的作用翻了一倍，达到了一个小时。

    “还算不错！”

    一个小时听起来很短，但却足以检索出关键的讯息。

    至于其他的，他完全可以在网上寻找。

    够用了！

    林毅心念一动，一枚蓝色的胶囊就出现在了他的手上。

    他一口服下。

    瞬间。

    眼前的画面如同走马灯一般快速地闪烁了起来。

    林毅连忙闭上了眼睛，静静地观看了起来。

    一个小时后。

    脑海中的画面戛然而止。

    “唰！”

    林毅睁开了眼睛，抬手拿起了一支笔，在笔记本上用力地写下了三个字。

    字迹苍劲，仿佛要将纸破开一般。

    但林毅那满是红血丝的眼睛，却如同星光般闪耀。

    第三期的对话人物。

    定了！

    早上九点。

    林毅关了闹铃，揉了揉迷迷糊糊地眼睛，从系统中取出了体力药剂服下。

    白色的药液无色无味，但入口之间，却带着一丝沁人心脾的清凉。

    不过一秒钟。

    林毅就感觉到精神一震，神清气爽了起来。

    “出发！”

    ……

    林毅并不知道，他还未到央台大楼，几名台长就再一次聚集到了会议室，几乎人人都顶着黑眼圈，神色疲惫到了极致。

    《典藏华夏》的火爆固然让他们激动，但随之而来的争议，也是让他们头疼不已。

    现在不是过去，舆论对节目的影响非常大！

    作为央台，他们必须得谨慎再谨慎！

    “台长，现在怎么办？咱们要不要出面回应一下？”刘副台长眼巴巴地望着孙浩，脸上说不出的委屈，这么好的节目也有人喷。

    能当个人吗？

    “不需要！”

    孙台长摆了摆手，沉声说道：“节目虽然是出现了一定的争议，但大部分的网友还是力挺《典藏华夏》和林毅，而且现在网络乱象，什么大V、网红都来蹭热度，这种败坏风气的事情咱们要是出面回应，反而是增加了这些人的热度。”

    “那……咱们什么都不管了？”

    “管肯定是要管的，我研究了一下，网上主要针对的论点，除了大明的历史之外，也就是林毅那一句崇祯无愧于华夏。”

    孙台长手指轻敲了一下桌子：“历史观点，自古都有争论，一些网友也一一举证，我们不需要去做什么。”

    “林毅……不要跟林毅说这些事情，影响他制作节目。”

    “我会提醒他注意一下言辞！”

