    （月票月票）

    时间进入大业九年八月，云内变得不那么平静了起来。

    南下的商队陆续到达云内，比往年少了一多半儿，但也有比较固执的家伙，非要从云内这里路过，有的是走惯了，不愿去别处冒险，有的呢，是想试试恒安镇的成色。

    当然，这些都是大隋商队，突厥人大摇大摆出现在隋地，除了使节之外，那都是胆上生毛的家伙。

    还是一切照旧，收税，收重税。

    至于夹杂在队伍里的突厥人，肯定是有，但这年头不太好甄别，现在北方人奇形怪状的，差不多都带了些胡人血统。

    再加上商队在草原上往来，商队中人一个个都被草原朔风吹的黑红黑红的，想要分辨出哪个是隋人，哪个是突厥人，十分的困难。

    除非突厥是皇族血脉，瞪着一双蓝眼睛呢，比较显眼，但想在云内这地方轻轻松松捉住一只两只的，也就别妄想了，突厥人又不傻。

    比较起来，隋人有点小家子气，你看人突厥，对隋人的商队很欢迎呢。

    比如说恒安镇的李参军，就非要从商队里把突厥人都揪出来。

    他的办法，粗暴而干脆。

    先就一个个的问，家住哪里，有何人作证，说不清楚的弄出来，口音不对的弄出来，没人跟他同乡的弄出来。

    基本上，来自塞外的突厥人，不会成为漏网之鱼。

    至于为突厥人效力的隋人，那就不太好说了。这些商队中人，人家突厥贵族勾勾手指头。十个里得有九个就会半乐颠颠朝人摇尾巴。

    毕竟，这年头为突厥人效力。也不是什么可耻的事情，国家观念非常的淡薄，皇帝跟北边称臣都是常事，何况平民百姓了。

    实际上，李破这么针对于突厥人，也非常的不合时宜。

    因为大隋和突厥毕竟已经休战多年，突厥还为大隋臣属，两国现在算是交好之国，李破这么起劲儿的折腾。也就是在大业九年，没人顾得上来管他，不然≠♂≠♂，的话，也许一封突厥人的抗议文书，就能要了李破的小命。

    当然了，也正是在大业九年这样一个时间段上，李破才会这么做。

    天下乱象已成，突厥人南下是早晚的事情，像云内这样的准前线。不经营好了，那纯属是拿自己的小命开玩笑。

    不过，这年头大隋和突厥汗国的相爱相杀的奇异关系，也让李破很是头疼。

    但见的多了。也就麻木了，其实这些商队，在李破看来。没一个好东西，只要让人仔细搜上一下。商队中人身上肯定有不少北地大族跟突厥人往来的信函。

    后来李破想了想，也不愿意再伤脑筋了。

    反间谍反的那么细致。也没什么用，他现在既不能把这些商队的人都杀了，也不能去找那些私通突厥的人们的麻烦。

    何必浪费感情？

    李破豁然开朗，于是，严令商旅不得进入云内城，以及恒安镇，在城外驻扎进行补给，然后就陆续放他们南下了。

    想来，经此一遭，还敢从云内这边走的，那真就胆肥了，多数也是别有用心，那还客气什么呢？

    其实没过多久，就在云内进入冬天的时候，北边终于来人，想跟恒安镇的人交流一下了。

    也不是突厥王庭的使者，恒安镇还不够那个资格。

    只是恒安镇的小虾米，对突厥很不友好，让一些在云内有着收获的突厥贵族肉痛了起来罢了。

    一支满载货物的商队，迤逦过了长城，直接进入到云内县境内。

    这支商队是受突厥部族首领阿力博斤设的托付，来到云内，想跟恒安镇做点买卖的。

    这位阿力博斤设，是突厥王庭旁遮史蜀胡悉的心腹。

    设是突厥将军的职称，可领大军征战，差不多相当于大隋的开府仪同三司了，旁遮差不多相当于突厥可汗的参赞，是可汗最为信任的人之一。

    史蜀胡悉是西域人，比较贪财，他成为了始毕可汗的宠臣，其实也意味着，突厥汗国的重心在逐渐的西移。

    作为史蜀胡悉的心腹，阿力博斤其实就是史蜀胡悉聚敛财货的手下，关键时候，还可以做打手来用。

    云内的买卖对家大业大的史蜀胡悉来说，其实不算什么。

    但云内县城最大的一项交易，就是奴隶交易，在这里，可以买到很不错的中原女奴。

    中原女奴在草原的地位和西域女奴相当，而要能贩卖到西域去，那就成了一本万利的买卖了。

    到了这里，其实就挺好理解了，云内这边的商路，对于史蜀胡悉来说，就是块肋骨，食之无味弃之可惜。

    时刻为主人着想的阿力博斤，便让一支商队南来，并派了自己的代表混入其中来跟恒安镇打交道。

    大隋的出塞的商人没什么好东西，突厥的商人其实更狠，光明正大的和隋人边将交往，聚敛钱财。

    虽说现在大隋胡风大盛，但和突厥比起来，还是不太一样。

    李破非常热情的接待了来自北边的客人，人家是来送礼的，不能和之前的那些商人等同对待。

    李碧没有必要出面，这种和突厥人私下往来的事情，虽说大家都在这么干，但摆到桌面上来就太说不过去了，总要给大家留点面子嘛，让别人见了，各种羡慕嫉妒恨多不好。

    怎么说呢，都是欲盖弥彰，既想当表砸，又想立牌坊。

    李破这次也算是入乡随俗了一把，作为恒安镇的代表，和突厥人进行了一场非正式的外交活动。

    李破觉着挺新奇，突厥人也没什么不满。

    大隋臣属已经当了有些年了，对隋人也是相当的尊重。

    礼物很厚很重，不求别的，只求通商互易，而且还流露出招揽之意，估计中原再乱一乱，只要你愿意，封你个什么可汗的也没什么大不了，官职在突厥不值钱。

    突厥语李破还真懂一些，五年的塞外生涯，不是白过的，周遭的部落，说的差不多都是突厥语和汉话，李破也学了点。

    招待突厥来人的地方是在八面楼，恒安镇是绝对不会让突厥人光顾的了，这还是今年后半年第一支商队进入到云内城里的南下商队。

    云内城里的人觉着挺稀奇，都在猜测着这支商队的来历，至于能不能跟这支商队交易货物，那还得恒安镇点头。

    现在在云内，恒安镇是说一不二，以前在这里说话算数的英雄豪杰们，跑的跑，死的死，黑社会的乐土，被军管完全取缔了。

    突厥人来到云内城，也被云内城中的萧条吓了一大跳，这个地方怎么变成这模样了？

    就说嘛，今年北上的商队那么少，真是耳闻不如目睹，隋人……这是又要筑长城了？

    突厥人有话总是藏不住，这一点李破是十分欣赏的。

    “天神啊，难道这里以后不准商旅行走了吗？”

    嗯，这口气李破听着挺熟悉，和欧洲人说上帝一个模样，而突厥的神明体系也挺杂乱，不过信众最多的还是圣狼，因为他们的祖先就是圣狼的儿子。

    天神嘛，位于圣狼之上，差不多等同于圣父圣子的关系。

    他们其实是白人，家破人亡的南下之后，和铁勒人混杂在一起，变成了半白半黄的混血儿。

    所以，代表阿力博斤设的这个突厥人长的挺有特色的，用后来人的审美观来看，应该算是很英俊。

    身材高大而又强壮，高眉深目，皮肤虽然透着黑红，但还是比别人白皙许多，就是缺一双蓝眼珠儿。

    见面没多久，这个家伙很自豪的声称，他把女儿嫁给了阿力博斤设了，来标榜着自己的身份其实不比李破差。

    李破心里话，我还要娶李靖的女儿呢。

    和直爽的突厥人相比，李破的回答透着中原人特有的狡猾和隐晦。

    他结结巴巴的用突厥语说道：“你应该清楚，我们刚来到这里，根本无法分辨商人和马匪的区别，他们太乱了，而且竟然还敢袭击我们，所以，我们暂时关闭了这里，杀死那些不愿意听从忠告的家伙。”

    “嗯，顺便也解决了一个小问题，向来往的商旅收取一些必要的花费，这个你应该懂的是吧？”

    高大强壮的突厥人马上表示了理解，“是的，强大的人总是要表现出自己的强大，才能得到别人的尊敬，嗯，收税也是强大的表现，只有那些尊贵的人，才能向别人收税……”

    看看，说的多好，多有哲理，这明显是举一反三的聪明人嘛。

    不过还没等李破夸奖上一句，这位立马说道：“但你们收的税太重了，商人是无法忍受这样的重税的，你们这样做，只会赶走商人而不是留下他们让部落繁荣起来。”

    嗯，你这是干扰他国内政，你知不知道，而且，你的一些同族，就埋在不远的地方，要不我送你去跟他们做个伴？

    李破翻起些凶狠的念头，第一次外交活动，他表示自己没多少经验，李碧那婆娘也没个主意，显然也不太知道，该怎么应对这种既非光明正大，又非常的光明正大的突厥来人。

    “你来了，一切都会好的，不是吗？”

    别说，李破在说话技巧上，还是很有天赋的。(未完待续。)uw

    
