    第13章 秦族欲立道统（三）！   

    “难以置信，难到我族天选已经可以和那些古圣势力的天骄争锋了么？”

    一位族老砸了咂舌感叹道。

    

    “天选如今不过五岁啊！若是在过几年，不知能成长到何等境界！”

    又一位族老附和道。

    

    天选太过妖孽，自身怀有重瞳，若是成长起来，三千州天骄谁人可敌！   

    “不愧是无涯的子嗣，有着不逊于其父的天资！”

    

    大殿之内对秦舜的夸赞之声毫不吝啬，这让二长老一派的族老们有些脸色难看。

    

    秦政听着众人对自己孙子的夸赞也是满脸笑意的说道：“如今舜儿就在殿外，不如我们将他召进来询问一二！”

    

    “可！”

    大长老点头回应。

    

    而在殿外的秦舜脑海中突然响起了秦政的传音，后者让他进殿说话。

    

    .........   

    主殿内，只见秦舜踏步走了进来，小小的身躯穿着一身雪白华服，一身黑发披肩，大袖随着步伐飘摇，而最出彩的还是秦舜的那一双眼睛，瞳孔内散发着栩栩光辉，极其耀眼！   

    众长老见状无不感叹一句好一个少年天骄，小小年纪便有摘仙之姿！   

    秦舜进入殿内，先是对着众人行了一礼，然后声音不卑不吭道：“秦舜拜见族内各位长老！”

    

    “舜儿快快免礼！”

    三长老脸上露出微笑回应，然后向秦舜问道：“刚才你三爷爷跟我们说，你打败了瑶台仙宫的那位圣女？”

    

    “我与瑶台圣女论道切磋，属于小辈之间的打打闹闹，不值一提！”

    秦舜谦虚的回道。

    

    “天选不必过谦，刚才三长老已经跟我们说过了此事，天选这是为我秦族增添了脸面啊，做的不错！”

    一位长老对着秦舜露出友善的笑意说道。

    

    “长老谬赞了！晚辈不敢当！”

    秦舜不动声色，对于那位族老的夸赞也是从容应对不落话柄！   

    众长老听到秦舜的话语纷纷相顾而视，然后都互相传音道。

    

    “比起那位战体，此子天赋更为强大，且能做到不骄傲自满，不可多得啊！”

    

    “是啊，若此子为我秦族神子的话，自然能带领我秦族小辈与各势力争锋！”

    

    “天选不逊于其父，秦族神子当立天选！”

    一道道传音在大殿内交错。

    

    “这些族老们都向着我说话，应该是与我为同脉之人！”

    秦舜心中想到。

    

    而他表面上也是不动声色，一言不发。

    

    而此时，大长老面色突然凝重，语气柔和，望向秦舜：“我族欲立神子，舜儿你可知此事？

    

    说着，他也严肃起来，连带着整座大殿的气氛，都变得凝固。

    

    秦舜自然知晓，随即也没有否认之意，大大方方点头：“舜儿已经听爷爷和三长老说过了！”

    

    “那我问你，若立你为秦族神子，你会如何？”

    大长老继续问道，开门见山，似乎不给秦舜思考的机会。

    

    若立你为神子，你会如何?   

    大长老的声音落下，殿内的族老们瞬间都停止了交谈，纷纷看向秦舜，想看看这位天选该如何作答！   

    而秦舜听到大长老的提问，先是低头沉默了一会儿，随即缓缓说道：“我一直对自己有着一种信念，若立舜儿为秦族的神子，舜儿只会将心中的信念更加坚定下去！”

    

    “哦？

    那舜儿一直以来的信念是什么？”

    大长老面色好奇，随即又问道。

    

    而此刻的秦舜先是低头思绪了一下，然后他抬起头。

    

    一双明亮的眼睛，像是寒星般璀璨夺目，闪烁着坚毅之色，令他本就俊秀的小脸，多了一种钢硬如铁的意味，   

    “普天之下莫非秦族之土，四海之中莫非秦族之臣！”

    秦舜气势如虹，声若洪钟：“我若为神子，自当走前贤之路，行古之圣王之事，带领秦族争霸世间，日后秦族自当人人如龙，皆所向睥睨...战无不胜！”

    

    “这便是舜儿心中一直所坚信的！”

    

    普天之下莫非秦族之土，四海之中莫非秦族之臣！   

    走前贤之路，行圣王之事！   

    秦族人人如龙，所向睥睨，战无不胜！   

    秦舜话音落下，如同九天之锤，敲落在秦族众人的内心上！   

    而此时，天外发出一声巨响，风云凝聚，神雷降世，似乎有战意冲霄苍穹，搅弄天地！   

    而此刻，所有族老内心之中更是不在平静，纷纷脸色涨红，都露出骇然之色，有人竟然有如此气魄和志向，他们前所未见！   

    而秦政此时也是深吸了一口气，然后声音如洪钟大声笑道：“说得好，哈哈哈哈，你们看见了么，这就是我秦政的孙子，有无敌气魄，有如此豪情！”

    

    少年凌云之志，欲与天地争锋！   

    “天选竟有如此气魄，古今罕见!

    ”   

    “神子之位当立天选！”

    秦族众位族老们都被秦舜的言语震撼到了。

    

    而那位二长老也是双目一凝，暗道一声狂妄！   

    自从太古之后，圣王们纷纷不见，而如今的世间天骄众多，大世璀璨，人人想得大道，称雄于世，但谁敢言论行圣王之事？

    

    “好！舜儿小小年纪竟有如此气魄，甚是难得！”

    大长老也是一甩袖袍称赞到，此刻他内心之中也颇为动容，即便他阅历非凡，存活世间许久岁月，但也被秦舜得话语所感染到了！   

    若有一天秦族能走到那种盛况，他既便是死也会瞑目了！   

    “四长老！你得有一个好孙子啊！”

    一群族老对着秦政纷纷抱拳。

    

    “哈哈哈哈哈，这是自然，我一直相信舜儿的天赋实力！”

    秦政很是开心，笑声回荡。

    

    “虽然天选怀有大气魄，但是神子之位不能轻易落位，我族毕竟天骄众多，自当让这些小辈公平竞争！”

    二长老打断了众人的话语。

    

    “我认同，神子还是让我族小辈之间相互竞争最好不过！”

    有人附议道。

    

    “嗯...”大长老先是点了点头，然后缓缓说道：“我族五年之后有一场小辈论道，这场论道就改为神子之争吧，最强者加冠于我族神子之位，诸位以为如何？”

    

    “此事可行！”

    二长老点头同意。

    

    “老四以为如何？”

    大长老看向秦政，想知道他的想法。

    

    “我自然也同意！”

    秦政也附和道。

    

    “那好，神子之事就这么定下了，你等向外界势力传达请帖，请他们来参加我族这一届的小辈论道，神子就要在这些顶尖势力的瞩目之下，脱颖而出！”

    大长老随即看向众人吩咐道。

    

    “好！”

    众位族老应命。

    

    说着，大长老的目光又看向了秦舜，温和说道：“舜儿，这五年你也要好好修行，不可懈怠！”

    

    “希望若干年后，秦族会像你所说得那般，人人如龙，战无不胜！”

    

    “舜儿明白！”

    秦舜点头。

    

    五年之后秦族小辈论道决出神子之位么，想到了神子任务的五星奖励，他目光如炬，整个人气势如虹！   

    神子，奖励，他势在必得！   

    

