    姜芃姬并非热爱学习的好学生，但她对从事教育领域的职业者都报以尊崇和敬畏。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古往今来，人类历史几度沉浮，但不管经历何等惨烈的战争，他们总能以最快的度在废墟之上重建文明，究其原因，除了人类具有强烈的求生韧性，另一重原因便是对文明的保护。

    文明的种子尚存，它终究会在废墟上开出最绚丽的花骨朵。

    程丞这般志向，姜芃姬自然是尊敬且向往的。

    文明，从来不是一家一族独有的，它是人类这个种族独有的种族财富。

    程丞虽然没有想那么深，也没有想那么远，但他的思想不拘一格，眼睛不仅仅只看到了现在，还能为文明传承着想，光凭这一点，他就比时下大多敝帚自珍的世家好上太多太多。

    姜芃姬想了想，笑着试探了一句，“不知道程伯父肯不肯割爱，借几本给小侄抄录？”

    世家将书籍当成命根子，除非关系好，不然不会轻易出借，更别说给人抄录了。

    程丞十分大方，但这人又有些孩子气，便同样笑着开口。

    “行自然是行的，不过呢，你得拿东西换。”程丞轻抚修剪整齐的胡须，道，“竹简容易受潮，笨重又不容易保存，每每能现有书简被虫儿啃食，这心呐，疼得不得了。听说河间有纸万金难求，若是以竹纸书写，轻便还易保存……听说那个作坊是你母亲的陪嫁物？”

    坐在马车里的程丞夫人听到自家丈夫这些浑话，险些气得咬断银牙。

    “兰亭莫要听这人浑说，他那些宝贝疙瘩值不了几个大钱。”程丞夫人毫不客气地掀了丈夫的老底，口气羞恼地道，“你若是喜欢哪本，跟伯母说便好，你程伯父的话用不着听。”

    程丞老脸一红，暗暗想跟夫人告饶，好歹在晚辈面前给他留两分薄面。

    姜芃姬见他们夫妻互动，不由得哑然失笑。

    “造纸作坊的确是家母的陪嫁物，每年产出的纸张数量有限，大多数都订给各家各户了。若是程伯父喜欢，小侄让管家给您留几刀送到府上……”

    程丞听她这么说，表情不由得一肃，连忙解释。

    “兰亭这是误会了，伯父再怎么不正经，也是要这张老脸的，哪里能占一个小辈的便宜？伯父原先的意思是，若你将这些书籍带回去抄录，顺便帮伯父抄录一份，所用纸张笔墨费用，俱按照市价计算。这书简越来越多，伯父年纪也越来越大，也不知道能照顾它们多久。”

    竹简笨重不说，还十分不易保存，对储藏环境有很高的要求，不然就会霉或者被虫蛀。

    这几万卷竹简，几乎每一卷都被重新装订过，原因便是受潮霉，字迹不清。

    抄录的时候，难免会出现抄错或者漏字，为了保证书籍内容不错，他总要来来回回对照数遍，然后让几个儿子帮着校对，确定无误之后再重新编订，工程耗费极大。

    自从竹纸问世，他也动过念头，想要换下竹简，以纸张替代。

    只是，造纸作坊规模迟迟不扩大，每年产出的纸张几乎被几个士族垄断，他根本订不到。

    这就很蛋疼了。

    姜芃姬眸子一转，同样笑着回答，“侄儿这一手字可拿不出手，自己瞧瞧还行，若是拿到伯父面前，岂不是班门弄斧？不如这样吧，小侄提供笔墨纸砚，伯父多抄录一份送给小侄呗。笔墨纸砚免费供应，权当送给伯父的润笔……”

    程丞被她噎了一下，脑子险些没有转过来。

    姜芃姬没说完，一枚香囊冲着她脑袋就飞来了，她抬手一抓，免于遭殃。

    “无礼，你程伯父何等人物，岂能开这种玩笑？”

    柳佘冷着脸，那枚香囊就是他丢出来的。

    程丞连忙罢手，对着柳佘调侃，“仲卿气什么？可是生气自家儿子做了一笔亏本买卖？”

    哪怕程丞不怎么理会庶务，但他也知道河间竹纸有多贵。

    想要把那几万卷竹简抄完，耗费的竹纸可不是一个小数目。

    当然，他那些书简很多都是绝世孤本，要说价值，其实也不低。

    柳佘道，“文辅误会了，竹纸外头卖得贵，自家人用着却费不了几个子儿。这小子今天浑，竟然异想天开想用些许纸张换取文辅满室藏书，这般黑心的商贾，闻所未闻，见所未见。”

    程丞哈哈大笑，对着姜芃姬抚须道，“虎父无犬子，有乃父之风。”

    柳佘：“……”

    他相信程丞骂人很厉害了，他刚才说姜芃姬是个黑心奸商，程丞转头就嘲讽他更加黑。

    不是……到底谁才是父女啊？

    看到程丞和自家闺女站在同一战线，柳佘倏地有种里外不是人的感觉。

    心好累。

    对于姜芃姬这样半开玩笑的话，程丞应得很痛快。

    “行，侄儿啊，只要你送来的竹纸管够，等伯父抄完了，给你送去一份。这润笔费，挺值。”

    姜芃姬脸上一红，内心稍稍有些臊。

    竹纸对于外人来说贵的要命，但自家人知道自家事，根本不值钱。

    用这么一些纸就能换回几万卷珍贵的书籍，这生意简直赚得不能再赚，连姜芃姬都觉得自己有些无耻了……偏偏程丞却这么大度地应下，没有丝毫不悦之色，这让她感触颇多。

    其实吧，程丞也觉得有些臊，感觉占了小辈的大便宜。

    他本就不是敝帚自珍的人，那些书他很宝贝，但别人要是想要借阅抄录，他也能痛快答应。

    不过是多抄一份就能换回无数珍贵的竹纸，以后也不用担心书籍的保存问题，解决了后顾之忧，看似双方都吃亏了，实际上换一个角度来想，他们都赚了。

    或者说，有些东西的价值是金银无法衡量的。

    “多谢伯父，侄儿一定会好好珍惜的。”

    程丞抚须而笑，对于一个爱书的人来说，没什么比这个承诺更加讨他喜欢了。