    “谁认出我了？”

    林宇惊诧。

    他通过上古神通七十二变，已经变成了另一幅身材与面貌，就连半圣器本源圣镜都难以照出真身。

    难道这人拥有上古圣器照妖镜？或者上古神通火眼金睛。

    他心生警觉，转身望去。

    正好看见一名黑衣人，手提一只灯笼，带领着一群通玄境的中青年，朝自己御空飞来。

    此人正是林氏王族的四长老林江，修为达到了炼神境中期。

    “林宇，没想到你竟然通过假死，避开了百族围杀的死亡危机。

    不过就算你会易容，逃过所有仇敌，也逃不过我林氏王族的追捕，今日你插翅难逃！”

    林江嘴角浮起一丝冷笑，带着一缕嘲讽。

    手中提起的灯笼射出一道奇异的光芒，遥指林宇。

    “我终于知道你是怎么认出我的，原来是我体内的天香草。”

    林宇眼神如电，看着那灯笼。

    就是这法器，感应到了他体内的天香草气息，才锁定他。

    在林氏王族，他被大夏某个皇子夺走圣血后，还被种下了半圣药天香草。

    此草香味独特无比，种在每个人体内的香气都不一样，在百万里之内，都能由特殊的法器感应到。

    “看来你进青龙学院学了不少知识，连自己体内有天香草都知道了。”

    林江脸上露出一丝惊讶之色。

    林宇怒火冲天。

    这天香草让他的七十二变，变得毫无用处，他发誓一定要在魔帝残界，寻到能烧毁，或吞噬天香草的半圣药。

    免得回天元界后，各种受限，连生命都无法保障。

    除非他一直躲在青龙学院。

    不然一旦出来，那皇子依靠天香草，随时能锁定自己的位置，出动多位半圣，就算自己拥有通天魂圣的最后一击，也不顶用。

    “四长老，此等叛逆，用不着和他好好谈话，抓起来，严刑拷打一番，看他还敢叛出我们林氏王族不。”

    一名人高马大的青年站出来，冷声道。

    他乃大长老林峰的亲儿子林雄，也是林氏王族来魔帝残界的三大首领之一。

    “他的速度身法有古怪，我们一起上，别让他逃掉了。”

    十个通玄境的宗师，陡然散开，成包围之势，将林宇牢牢困在中心。

    “你们不用担心，我早已用上品法符封锁了这片空间，他今天就算变成一只蚊子，也休想逃出去。”

    林江神色泰然，一副胸有成竹的模样。

    “动手。”

    林雄大喝一声。

    这些林族之人非常果断，刹那间每一个人手臂都霞光闪耀，而后无比炽盛，一道道真气通过法器，激射而出。

    有的幻化成一只凶煞巨虎，有的变为一块巨石，还有的浩荡出一条长河……

    各种武技横空，能量浩荡无比，如同怒海狂涛一般席卷而来。

    “斩天拔剑术，破！”

    林宇并没有惊慌，立刻拿出惊雷剑，朝周围横劈了一剑。

    霎时。

    一道长达两百多米的剑气，周边围绕密密麻麻的电芒，以雷霆万均之势，斩向林雄等人。

    “轰！”

    一声巨响爆发而出。

    电芒缭绕的剑气，与各种真气所化武技，发生了激烈的碰撞。

    “啊……”

    仅一瞬间就有三人惨叫，横飞了起来，可以清晰地看到，他们通体焦黑，浑身冒出一缕缕轻烟，彻底焦糊了。

    三人坠落在山地上，直接就摔得四分五裂。

    因为他们已经被剑气与电芒烧成了焦炭，稍微一撞就会裂开。

    还有六人大口喷血。

    他们身体破损，受了重伤，眼中露出惊恐之色，颤抖着指向林宇：“你怎会达到通玄境？”

    他们脸上满是难以置信。

    只有林雄受伤较轻，身上有一些剑痕，他的眼里充满了震惊，脸色惨白，颤声道：

    “你到底是不是林宇？为什么能有如此强大的炼气修为？”

    他现在有些怀疑，那寻香灯笼是否认错人了。

    一个修为尽失的人，怎么可能在短短几个月时间，达到通玄境中后期，这简直是天方夜谭。

    “你真是林宇吗？”

    就连林江也有点怀疑了，实在是眼前这一幕太不可思议了。

    短短几个月时间，修为从零达到了通玄境中后期，这简直比万古天骄那种怪胎还要逆天。

    “既然你们这么不相信，给你们看一看真面目又何妨？”

    林宇撤销七十二变。

    顿时一个外貌比之前还俊朗，气质如谪仙的少年，出现在众人眼前。

    “你……”

    林江等人目瞪口呆，彻底傻眼了。

    “本来以为魔帝残界三千州，浩瀚无比，无法找你们报仇，没想到你们居然自动送上门来了，真是天堂有路你不走，地域无门你自闯。”

    林宇眼里带着一缕揶揄。

    “林宇，就算你以魔功修到了通玄境又如何，我们这里有炼神境中期的四长老坐镇，他单手可镇杀你，看谁下地狱。”

    林族有些人大叫，像是在给自己壮胆鼓气。

    “林宇，没想到你被恶灵附身了，今日我就来诛杀恶灵，还天地一片清明。”

    林江想到了一个能短时间修为暴涨的方法，那就是恶灵附身，很明显林宇就属于这种。

    “来吧，看谁杀谁。”

    林宇变幻回之前的面容，朝四长老冲去。

    “震海九重浪。”

    林江不敢托大，第一时间用出了上品法器，施展了地级上品的武技。

    刹那间。

    一重又一重红色的大浪冲来，将整片天空都淹没了，声威浩荡，十分恐怖。

    “天狗凶牙，斩！”

    林宇不想耽搁时间，引起太多人关注，从而暴露身份。

    他直接祭出了温养好的天狗断牙。

    顷刻间，一股惊天的杀气，化为实质化的剑气，以摧枯拉巧之势，击破了红色大浪，接着朝林江汹涌而去。

    “啊……”

    林江眼露惶恐之色，调头就想逃走，他瞬间感应到，以自己的实力根本无法对抗如此可怕的凶器。

    但为时已晚。

    天狗凶牙如闪电般，划过虚空，一下斩断了他的双腿，而后又倒回来，斩了他的双手。

    林江浑身鲜血迸溅，惨叫连连，从空中跌落，摔在地上，痛得浑身痉挛。

    活着的林族之人见状，吓得魂飞魄散，当即四散奔逃。

    可刚逃出几百米，便被一个无形的屏障给挡了回来。

    这是林江为了防止林宇逃走，而布下的上品符文禁锢，没有达到炼神境，短时间难以破开。

    没想到没有困住林宇，反而困住了自己人，当真是作茧自缚。

    “放我出去啊，我要回家！”

    “林宇，我们是同族之人啊，你不能杀我。”

    “林宇，我是你远方堂哥，我们是亲戚，你别过来……”

    林雄等人见林宇追了过来，吓得亡魂皆冒，不停地大吼。

    “你们来捉我之前，可曾想过饶我？”

    林宇冷笑，声音冰寒无比，他已经放过林族之人两三次了，这次再也不会手软。

    “你们放心去吧，整个林氏王族要不了多久，都会随你们过去。”

    说话间，林宇挥动惊雷剑，朝剩下的人劈杀而去。

