    宁川此刻当真是将自身速度发挥到极致，滚来滚去，如同一条地龙，又好似一条穿山甲。

    忽然，被他捡起一口长刀，大喝一声，劲贯长刀，猛然间一跃而起，一刀向着那道贯穿而来的血色飞剑狠狠劈了过去。

    明明是凡铁铸就的长刀，在被宁川灌入了无尽劲力之后，竟也变得坚韧异常。

    轰隆！

    两者撞击，火星迸溅。

    半空中直接卷起一层可怕的劲风，向着四面八方呼啸而去。

    砰的一声，那道血色飞剑当场被他一刀劈的倒飞了出去。

    与此同时，宁川的身躯也直接倒飞而出，落在地上，忍不住向后连连狂退，砰砰作响，坚韧的山石上被他踩出了一连串的巨大脚印。

    不仅如此，他的双掌虎口更是忍不住传来阵阵剧痛。

    他脸色大惊。

    好可怕的实力！

    殊不知对面那个放出飞剑的邪修也同样一腔震骇，张嘴喷出一口血水，受到反噬。

    这什么怪物？

    力气也太大了！

    他很快迅速收回飞剑，不敢继续放出，而是选择以武学进行突围。

    末法时代驾驭飞剑，对自身的消耗极大。

    对于他们来说，每一丝法力都是堪比千两黄金。

    他一击不中，掉头就走，就要向着远处逃去。

    宁川双手虎口的剧痛此刻在迅速消失。

    眼看着对方选择逃走，他的心头一刹那变幻无数次。

    忽然间，身躯一纵，迅速来到一块巨大的青石边，手爪如电，一把扣下一块碎石，咔嚓一声，轻轻一捏，化为无数石子, 而后直接向着那名邪修狠狠掷了过去。

    咻！

    一大片石子, 发出刺耳声音, 密密麻麻，撕碎空气，向着那名邪修的身躯砸去。

    “快闪！”

    宁川大吼。

    轰隆！

    一群混乱中的江湖客纷纷被他吼得东倒西歪, 发出惨哼，捂住双耳。

    连带着那名正在突围的邪修也被震得双耳刺痛, 脑海猛然一胀, 心头惊怒, 急忙迅速回头。

    只见无数密密麻麻的石子正在以一种难以想象的速度激射而来。

    那名邪修心头大骇，顾不得脑海刺痛, 连忙迅速卷动袖袍，两个衣袖像是化为了镔铁铸就，迅速拦在身前。

    砰砰砰砰！

    一粒粒石子迅速击在他的衣袖上, 砰砰作响, 力量巨大。

    但宁川掷出来的石子实在太多了, 漫天飞舞, 即便他以袖袍席卷，但还是挡不住, 两个袖袍被震得当场爆裂，碎布条胡乱飞舞。

    一块块石子直接打在了他的膝盖、腰腹、肋下、砰砰作响，鲜血迸溅。

    那名邪修顿时发出惨叫, 勃然大怒。

    “我要让你死！”

    他再次动用真元，一片血光浮现, 形成一片圆形护罩，一下子笼罩他周身上下, 另一边再次祭出飞剑，化作血色闪电向着宁川的身躯迅速激射而去。

    宁川脸色一惊, 连忙挥动长刀，体内所有劲力统统调动而出，再次向着那口血色流光狠狠劈去。

    咔嚓！

    这次声音更大。

    两者间直接激起一层极其可怕的旋风，呜呜作响。

    砰！

    这一次宁川手中长刀再也没能承受住，当场炸裂，化为无数碎片，被二人的劲力一激，顿时向着四面八方迅速激射而去。

    噗噗噗噗！

    一时间，很多江湖客遭遇波及，纷纷大叫。

    宁川的身躯再次迅速倒退了出去。

    不过他的长刀虽然断裂，但那口血色飞剑同样被他一刀劈飞，光芒暗淡，狠狠砸在远处。

    那名邪修再次受到反噬，脸色一白，又是一口血水喷出来。

    “该死的！”

    这个叛徒！

    他到底是什么怪物！

    那名邪修又惊又骇，连忙召回飞剑，再次转身就逃。

    但宁川见到要逃，再次冲向一块巨石处，咔嚓一声，扣下一把碎石，全部捏碎，向着对方狠狠砸去。

    咻咻咻咻！

    漫天石子乱飞，发出尖锐声音。

    那名邪修听到声音，发出愤怒声音，简直如欲抓狂。

    其他江湖客也纷纷露出惊骇，连忙躲闪。

    “大家快往宁少侠那里逃！”

    “宁少侠且慢，是自己人！”

    “宁少侠好样的！”

    各种各样的混乱声音接连响起。

    嗖嗖嗖嗖！

    就这样, 宁川不断扣下石子，不断向着那群邪修砸去。

    他不再单独盯着某一个人, 而是盯住了其他一群邪修，反正石子不要钱，他体内的劲力又异常粗大。

    就算劲力消耗完了，单靠肉身，他也能堪比蓄气初期的高手。

    噗噗噗…

    一时间，他像是化为了超级加特林一样，很多邪修猝不及防，被宁川扔出来的石子击中，纷纷发出闷哼，鲜血迸溅。

    “找死，一起灭了他们！”

    忽然，有邪修厉喝。

    哗啦！

    上来就有一群邪修取出符篆，直接催动起来，化为了一大片火球，密密麻麻，直接向着宁川他们这里轰击了过来。

    宁川身边的一群江湖客顿时吓了一跳，连忙迅速躲闪。

    他们现在全都汇集到一起，简直就是天然的活靶子。

    对方一个火球过来，他们就得全部遭殃，更别说这么多火球了。

    连宁川也是脸色骤变，急忙转身就走。

    但就在这时！

    正在与玄海和尚相纠缠的【风雷神剑】童百生身躯一纵，一下子落在了宁川等人的身前，怒喝一声，一掌向着那些密密麻麻的火球拍了过去。

    轰！

    掌风浩荡，气劲狂涌。

    他的手掌之中居然发出了一层紫芒，无比可怕的内气浩浩荡荡，如同一堵屏障般，直接将那些可怕的火球术生生挡在了半空。

    那群邪修见此，脸色一变，顿时厉喝一声，更多的人催动起符篆，射出更多的火球术向着童百生冲去，要活活轰杀童百生。

    童百生明显感到内力不济，脸色瞬间一片煞白。

    “糟了！”

    其他那些正在与邪修激战的名宿耆老纷纷脸色一变。

    忽然，有两位名宿迅速摆脱对手，纵声一啸，腾身而起，一下子落在童百生身后，齐齐拍出手掌，向着童百生后背轰去。

    轰！轰！

    他们乍一落地，便立刻将体内内气向着童百生体内狂涌而去，助他抵挡住半空中的那群密密麻麻的火球。

    其中一位名宿脸色潮红，青筋暴起，陡然间向着众人回头厉喝，“你们还在逃什么？还不快来帮忙，把劲力全部输过来！”

    “啊！”

    一群江湖客和名门弟子吃了一惊，纷纷反应过来，而后快速扑来，一个个迅速拍在前者后背，而后又由前者拍向那两位江湖名宿。

    砰砰砰砰！

    声音沉闷。

    就这样，数十位江湖客眨眼间拍在一起，将所有劲力全都在向着中间汇聚，统统汇入到了童百生的体内。

