    听到这句话，罗旭微微一愣，合作？

    先前弹逊已经找过肖天了，难道他口中的合作指的就是唯讯？

    刘世评是弹逊的绝对高层，而且曾经专门负责过马华对公司的日常运营管理，能在第一时间知道弹逊对唯讯的意向这也不新鲜。

    之后刘世评在饭局上仍然话不多，不过罗旭也知道他能来这个饭局的原因。

    因为毛仁兄和巴里公司的张总关系较好，而恰逢弹逊的刘世评来燕京开会，张总和刘世评曾是斯坦福的同学，也就是这层关系，刘世评也就参加了今天的饭局。

    期间，罗旭去洗手间，刚出来，便看到刘世评也走出了包间。

    “罗总，聊一聊啊？”

    罗旭虽然没什么准备，不过还是点点头。

    梅府家宴的走廊都是老中式建筑格局，也有供客人休息或等人的座椅。

    两人找了个地方坐了下来，刘世评直接拿出了一包烟抽出了一根递给罗旭。

    “罗总烟瘾大啊。”

    “习惯了，是该减一减量了。”罗旭道。

    “罗总，明人不说暗话了，弹逊对贵公司的唯讯项目十分感兴趣。”

    罗旭点点头：“我知道，先前贵公司已经联系过了，不过我也表了态，我们的合作模式不包括收购。”

    “哪怕价格非常优厚吗？”

    “是的，因为神传既然推出了唯讯，就一定相信它的产业价值和未来能够创造的价值，优厚……恐怕达不到我们想要的价码。”

    刘世评闻言叹了口气：“这……罗总年轻，心里创业的决心我很理解，但是……如果真的有足够的价码，其实可以更好地帮助你创业。”

    “我不知道弹逊心里对唯讯有没有一个价值评估，但我还是更倾向于和一家中型互联网公司合作，共赢的基础上，或许……利益并不像想象中那么小。”

    听到这句话，刘世评点了点头：“有道理，因为我人在燕京，的确不知道总部那边对唯讯的评估是怎样的，但我希望知道罗总心里对唯讯的长期收益是怎样的看法？”

    罗旭想了想，微微一笑：“刘总，在我和任何公司合作之前，不会对唯讯项目发表任何意见，但如果说预期收益的话……我相信不会低于年千亿。”

    其实罗旭也是搂着说的，几年以后，唯讯的收益早已达到了年三千多亿。

    他相信，一旦唯讯推出，各种后现代软件推出之后，就会加快一切的发展速度。

    而千亿只不过是短期目标而已。

    但听到这句话，刘世评却是一愣。

    他之前的确没有注意过唯讯这款软件，但随着马华的注意，也让身边的几个高管全部下载应用。

    而刚刚在饭局中，刘世评其实就是在研究唯讯的用法。

    “千亿……可不是用嘴说出来的。”刘世评一笑，靠在了椅背上。

    罗旭一笑：“我能说出来，就一定可以达到，但其中的缘由……刘总，我实在不方便为您解释了。”

    罗旭听得出，刘世评这是在套自己的话，希望自己这个年轻人可以凭一时气盛说出唯讯的收益点。

    但他自然知道，唯讯没有火之前，这都是秘密，哪怕这些秘密很快就会被解开……

    “好吧，看来我们只能慢慢见证了，”说着，刘世评起身，伸出手和罗旭握了握手，“今天罗总的千亿年收益惊到我了，不过我们聊天还是非常愉快的。”

    “没错，非常愉快。”

    两人说完，就往包间走，不过还没进门，就听一个甜美的声音传来。

    “嘿，罗旭，又见到你啦！”

    荣安娜连跑带跳地到了罗旭身边，没等罗旭开口，她又看了看刘世评。

    “喂，刘大哥啊，你怎么会在这里？”

    “安娜？哈哈哈，好久不见啊，荣老还好吧？”

    “爷爷好着呢，快说快说，你来燕京干嘛啦？你不是在深城吗？”荣安娜兴奋道。

    “这边有个会议，怎么？你这是放假偷跑回来了？”刘世评笑道。

    “什么啦，人家已经毕业了啦，对了刘大哥，你怎么会和罗旭在一起？”

    闻言，二人一愣，都是笑了笑。

    “我们是朋友啊。”刘世评道。

    “哦……这么说，我和刘大哥也是朋友，罗旭也是，我们都是朋友咯？”

    罗旭无奈翻了翻眼皮：“安娜，吃一顿饭你怎么总去洗手间？”

    “才两次而已啊，上一次是洗手，你不也是？”

    刘世评一笑：“罗总，现在我似乎明白了。”

    “嗯？明白什么？”罗旭不解地问道。

    “我有点相信你的千亿年收益设想了。”刘世评笑容里似乎在说些什么，罗旭还真没看懂。

    “什么千亿收益？你们在说什么啊？”

    闻言，罗旭和刘世评都是笑了起来。

    简单聊了几句，二人就回了包间。

    饭局最大的意义就是结实朋友和联系新的业务，对于罗旭来说，今天虽然没什么突破，但也算没白来。

    他知道，作为一个企业的领军人物，必须有庞大的人脉网，今天虽然唯讯的项目没什么眉目，但结识刘世评，却是一个极大的收获。

    当晚，罗旭躺在床上，脑中想着这些关系网，他发现上层还真是复杂。

    先是新龙都四少，再有一个甜美可爱的荣安娜，而后是毛仁兄的再次出现和结识刘世评。

    在这之间……荣安娜这小姑娘就好像个纽带。

    王心耳追求她、连刘世评都要问她家老爷子，安娜……到底是何方神圣？

    深夜，刘世评虽然喝了点酒，但回到酒店却没有直接休息，而是一直在打电话。

    电话另一边的人，正是弹逊的当家人马华。

    “马总，当他说出千亿收益的时候，我不敢说全然不信，因为这个年轻人很不一样，毕竟今天的饭局本就是互联网龙头企业的饭局。”

    “千亿……老刘，我已经看到了。”

    “什么？马总，但现在神传方面肯定是拒绝被收购的，看得出，罗旭不是一个简单的互联网公司老板，而且他和荣老的孙女关系似乎很亲近。”刘世评道。

    “老刘，你先不要回深城，你和罗旭再聊一聊，如果合作方式可行，弹逊也不是只能收购。”

    听到这句话，刘世评一愣：“什么？以合作的方式？”

    刘世评一脸意外，毕竟这可不是马华的行事风格。

    弹逊并不是拒绝合作，只不过合作伙伴都是国内甚至国外顶级的互联网企业，至于小公司的项目，一向是以收购的方式。

    “关键他和荣老的孙女关系不一般，这样，我们先投石问路，看看这个神传公司到底是何方神圣，嗯……要谈就正式地谈，你去神传公司，也让他们知道弹逊是有诚意的，然后对方提出的合作要求你要逐一和我汇报，我会在总部这边开会研究。”

    “明白了马总，这边的会以经结束了，我会提前一步到天州等着罗旭。”

