    【求订阅。】

    静。

    天地之间在此时一片寂静。

    白月光愣住了。

    天地之间的所有人都愣住了。

    时间。

    在此时仿佛都停止了流逝般。

    画面。

    定格在了此时。

     ……

    哗

    白月光醒悟了过来，一掌打退了白月如。

    白月光的实力比之白月如而言，只强不弱，哪怕白月如早已有了抵挡之心。

    奈何双方差距真的太大。

    再者。

    白月光这一掌乃是含怒出掌。

    半圣一掌。

    根本就不是白月如这个区区八星斗尊能够抵挡。

    轰！

    白月如倒飞而出，狼狈的摔倒在地。

    “噗嗤…”

    一口鲜血就这般的吐了出来，脸色转瞬之间便就变成了苍白之色。

    “月如…”

    白月初看见这一幕，袖袍之下的拳头紧握，身上的斗气力量变得波动了起来。

    灵族族长察觉到了白月初的情绪波动。

    苍白满是皱纹的手就这般的落在了其肩膀之上，道：“月初。”

    “族…族长…”

    白月初看向了灵族族长。

    袖袍之下原本紧握了拳头在此时逐渐的松开了，身体是那隐隐有着斗气波动的力量也是消失不见。

    “嗯。”

    灵族族长微微点头。

    ……

    白月光此时抚摸着自己有些发红，感觉有些臃肿的脸颊，恶狠狠的看着白月光道：“白月如，你这是在找死。”

    刚才。

    她根本就没有反应过来。

    同样的。

    也没有防备之心。

    才会让白月如出现在她的面前，给了她一巴掌。

    若是。

    当时。

    她若是对于白月如稍微警惕一下的话。

    自己根本就不会受到这皮肉之苦。

    说到底。

    她还是太不小心了。

    没有警惕之心。

    “哈哈哈…”

    白月如哈哈大笑，并未因为自己身上气息变得萎靡，便就有似乎的惧意。

    如今。

    灵儿已经“安全”了。

    那么。

    现在的她已经没有什么好怕的了。

    她已经抱着一颗必死之心了。

    “死？”

    “来吧！”

    “杀了我。”白月如大笑着道。

    “你…”

    白月光脸色难看。

    手中浮现光球，道：“你既然执意求死，那本少主就满足你。”

    “不可…”

    白月初最终还是站了出来，抓住了白月光的手腕道：“月光，不可！”

    “怎么？”

    白月光皱起眉头的道：“白月初你也要和本少主为敌？”

    “我…”

    白月初握住了白月光的手腕的力量在此时松了松，看向了苍白脸色的白月如，旋即心中一横的道：“少主住手吧！”

    手中的力道也是在此时紧了紧。

     “嗯？”

    白月光皱起眉头的道：“怎么，白月初今天出门的时候吃了熊心豹子胆了，硬气起来了？来教本少主做事来了？”

    “我…”

    白月初唯唯诺诺。

    根本就不知道该说什么了。

    刷！

    白月光甩开了白月初的手，不屑的道：“一个废物罢了，还敢教我做事？”

    白月初低着脑袋没有说话。

    袖袍之下的拳头紧握了下来。

    显然。

    他有些怒了。

    但他还在能在压制。

    白月光没有理会白月初，在她看来白月初这个怂蛋，能够干嘛？

    废物一个罢了。

    白月光没有在理会白月如了，她继续看着白月如道：“白月如，看在白月初这个废物的面上，我给你个机会，跪下。给我磕头，磕到我满意为止。”

    “我可以考虑给你个机会，饶了你小命。”

    “哈哈哈…”

    白月如大笑着道：“白月光，你在想屁吃吧？”

    “要杀要剐，随便你。”

    “我不是白月初那个软骨头。”

    “月如…”

    白月初听见白月如的话，看向了白月如，袖袍之下的拳头愈发的紧握了起来。

    捏的发白了。

    “怎么？”

    白月如看见白月初的目光投来，与之对视的道：“白月初，你觉得我有说错吗？”

    白月初没有说话。

    袖袍之下的拳头依旧紧握着，没有松开。

    “好。”

    白月光冷笑的看着白月如道：“既然你白月如那么有骨气的话？我成全你。”

    “死吧！”

    手中浮现斗气光球，逐渐的凝聚。

    “来吧。”

    看在白月光手中逐渐凝聚的光球，白月如缓缓的闭上了眼睛，一副求死之态。

    “月如…”

    白月初看着求死的白月如，在看着逐渐凝聚光球的白月光。

    他的内心之中无限的挣扎着。

    袖袍之下紧握的拳头。

    一直紧握着，根本就不敢松开。

    ……

    “等一下。”

    就在白月光手中的光球快要凝聚成功之时，灵族族长站了出来，阻止的道。

    “爷爷！”

    白月光有些意外的看向了灵族族长。

    手中的光球也是在灵族族长的压制之下，逐渐的消散。

    “族长…”

    白月如和白月初在听见了灵族族长的话，在此时都是有些意外的看向了灵族族长。

    灵族族长道：“白月如，我可以饶了你，同时你不会追究你对少主的不敬，你依旧是我灵族的长老，只要你把白灵儿交出来。”

    白月如一心求死。

    让得灵族族长有些想不明白。

    仔细一感应之后，发现这幽谷之中早已经是没有白灵儿的踪影了。

    幽谷之外。

    乃是有着无数的灵族强者守护。

    想要悄无声息的把白灵儿带出去，根本就不现实。

    可…

    现在。

    事实就是如此。

    整个幽谷里里外外，他根本就没有感应到白灵儿的踪迹。

    白月如死不死无所谓了。

    但是。

    白灵儿必须要找到才行。

    现在这白月如不能死。

    ……

    “爷爷，那臭丫头没有在幽谷之中了吗？”白月光这个时候醒悟了过来，询问的道。

    灵族族长摇摇头的道：“没有，在我的感应之中，整个幽谷里里外外根本就没有白灵儿的踪迹。”

    “好啊！”

    白月光这个时候恶狠狠的看向了白月如道：“我说你白月如今天怎么那么大的勇气和胆子。”

    “原来是没有后顾之忧了啊！”

    咻！

    白月光闪身出现在了白月如的面前，居高临下的看着白月如道：“现在告诉我，那臭丫头在哪里？”

    白月光也是感应了一翻。

     正如她的爷爷所言的般，整个幽谷之中已经没有了白灵儿的踪影。

    可…

    幽谷之外有着大批的灵族强者镇守着，白灵儿怎么会无声无息的没有了呢？

    奇怪。

    想不明白。

    当然。

    现在并不是想这个的时候。

    现在。

    想要的便就是从白月如的嘴里知道白灵儿的下来。

    没有了白灵儿。

    她想要成帝，成圣可是要花费更多的时间了。

