
　　这样的话，就可以想像得到借助这些没有被污染河水，生存下去的幸存者数量要比想象中的多很多。

　　没有水源，幸存者最多坚持不超过一个月时间，但有了水源，幸存者能够活下去的概率起码要提升五成。

　　很快厨房里便传来了阵阵香气，不知道这个女生是在做什么，不过想必见到自己的实力过后，也不敢随意敷衍。

　　半个小时之后，那名小女生小心翼翼的从厨房里面端出了饭菜来，然后走到李云身边，小声的说道：“饭菜都已经做好了，还请享用。”

　　李云睁开双眼，朝桌子走去。

　　两个女人似乎逃过一场生死劫难，马上靠在了一起，眼神之中满是惴惴不安，她们害怕李云误会，又不敢靠的太近，只能够通过小眼神不断交流，表达自己心中的恐惧。

　　时不时的看向李云吃的那一桌饭菜，眼神之中满是渴望，为了让李云不杀他们，他们已经把最好的东西拿了出来，桌上面做的这些东西，就算是那些男人，都很少有机会吃到。

　　不是她们热情好客，只是单纯的怕死而已，只可惜他们眼中奢侈无比的饭菜，却让李云直接皱起了眉头，轻轻动了一下筷子，便慢慢的把筷子放了下去。

　　端出来的这些菜，味道也太差强人意了，虽然有好几道菜，但这些都能吃吗？

　　除了树叶，甚至还有一些莫名其妙的黑块。

　　李云甚至分不清这到底是垃圾，还是食物。

　　看样子这些人就算有了他留下的坚固居所，并且在丧尸数量非常之少的市区之外，也没有混得多好。

　　是他高估了这些幸存者的生活现状，江城市区里面那些强有力的幸存者，以及他这个已经超出人类极限实力的存在，都只是特例。

　　、眼前的这群人，可能才是这个末世当中幸存者的真实写照。

　　仅仅是尝了一筷子，李云便对这一桌子的饭菜就失去了兴趣。

　　“算了，你们吃吧。”

　　直接扫视了两个眼巴巴看着一桌饭菜，就差流口水的两个小女生，就算是自己要把这两个人杀死，看着她们这般可怜的模样，也愿意让他们吃一顿早饭。M.23sk.com

　　虽然这些人侵占了他的地盘，的确该死，但出于不该有的善良，他倒也不介意把自己完全看不上不愿意吃的饭菜让出去，反正这也是他们自己的东西。

　　当然，对李云而言，这两个人之所以能够享用这一桌饭菜，更重要的是他们在自己面前表现得像兔子一般温良恭顺，一旦有一点的小心思，自己绝不会留他们一条性命。

　　否则的话，现在在这个屋子里面的，就不是两个活人，而是两具尸体了。

　　“真的可以让我们吃吗？”

　　“我们也能够吃到这些饭菜吗？”

　　两个人眼里都有些惊喜，她们虽然一直负责这个家里面的事物，并且用自己的身体换来食物。

　　但在家中的地位并不高，上桌吃饭这种行为是不被允许的。

　　更何况是如此丰富的一顿午餐，就算是家里面的男人，都不可能享用的。

　　过了十分凄惨的日子之后，突然来这样一顿丰盛的午饭，让他们都有些感到不可思议，怀疑自己是在做梦。

　　“随便你们吃不吃，不吃就倒掉吧，我不想闻到这股难闻的气味。”

　　李云有些怜悯的摇了摇头，重新坐到了干净的床单之上，这就是弱者的可悲，因为实力的弱小，手段不够狠，连吃一顿饭都只能够如此卑微，或许解脱对她们而言，死亡也是一种幸福吧。

　　李云喃喃自语，来到自己的奔驰大G旁，拿了几个牛肉罐头便回到了客厅之中，慢慢吃了起来。

　　比起桌上那桌让人难以下筷子的饭菜，即便早已经吃腻了的牛肉罐头，也变得美味了起来。

　　不过他倒是看着两个人，一脸满足吃着桌上那桌奇怪的饭菜，心里都感到有些反胃。

　　她们的表情告诉李云，这一顿饭菜让她们十分满足，可以想象她们之前的生活过得有多么差，这些幸存者和他比起来，和他庄园里面的几个女人比起来，生活的方式就是天差地别。

　　自己的几个女人，之所以这样死心塌地的跟着他，从最开始的个别还藏着小心思，到现在的完全收敛，很大的一个原因，就在于跟着李云确实改变了他们的生活。

　　否则，他们也不可能这么快的归心，很大的程度上，便是这个生活真的改变了的原因。

　　之前那些女人，包括王雪，都是真正在末世当中独自生活过一段时间的，真正吃过苦日子的。

　　在没有遇见李云之前，他们过的日子，不见得就比这两个小女生好，用完早餐之后，两个女生便乖乖的像兔子一般回到了李云的身边，眼神之中满是不安。

　　服用过一顿丰盛的午餐过后，她们似乎已经做好准备慷慨赴死，当她们看到茶几上那几个牛肉罐头之时，眼神之中露出了羡慕。

　　居然是牛肉这种东西，在末世之前看起来很一般，但在末世之后，却比真金白银还要真，毕竟真金白银可不能吃，牛肉罐头可真的是能够用来救命。

　　如果有人愿意拿着这东西和她们交换，他们甚至愿意随便出卖自己的肉体，只可惜李云给她们的威慑太重，根本没有心思去做出越矩的事情。

　　李云瞥了一眼，看见了她们眼神之中对于牛肉罐头的渴望。

　　“过来，给我揉肩。”

　　李云冷淡的说道，两个人听话，马上跑过去给他揉肩捏腿动作异常谨慎，半个下午的时间，李云都躺在沙发上面，闭目养神。

　　即便两个女生给他的捏腿，已经手臂酸麻，都快没有了力气，而这个躺在沙发上面的男人，似乎已经睡了过去，但两个人依旧不敢有半点放肆的举动。

　　她们有一种预感，只要自己生出一丝不好的念头，李云便会马上苏醒，然后一下子把她们的脖子捏断，就像捏死一只蚂蚁一般容易。

　　时间一点点的流逝，天色终于暗了下来，很快，楼下便传来了汽车的轰鸣声，李云猛的一下睁开眼睛，嘴角勾出一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第203章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 