    “马寨主，放心，我不想要你的小朱果。

    更何况，我直到现在还知道你们寨子中有小朱果。

    我在想，移木宫盯着你们，是不是盯上了你们的小朱果？”唐文说道。

    “啊……啊……”马遥又叫。不过，唐文发现, 他头上人气小人儿正在一脸鄙夷的朝着自已冷笑，貌似根本就不相信自已。

    “好吧，你不相信我也行，你看看这个。”唐文道，把手机递到他面前让他观看。

    “啊……啊……”马遥更激烈了，人气小人儿看得全身发抖, 愤怒的朝天咆哮着。

    “爹，我也没料到师叔畜牲不如, 还有二娘居然是他们一伙的。”马飞哭道。

    “啊啊……”马遥的人气小人儿愤怒的咆哮着，居然幻化出了他正拿刀狂砍孙红青和宋珊的影像出来，这应该是马遥内心的真实想法，通过人气表现了出来。

    就在这时候，唐文感觉丹田一动，身体内的盅王燥动了起来。

    于是，唐文心里一动，按盅老教的法门放出了盅王。

    那货一下子就飞到了马遥的鼻孔上，不过，被唐文制止了。

    马飞一看，差点吓死。

    “别动，我在给你爹治病。”唐文赶紧按住了他。

    冲马遥说道，“我养的盅虫能吸收你的毒液，帮你治好病。你同意就点头，不同意摇头。”

    马遥马上点头。

    “刚才的影像你也看到了，孙红青跟宋珊，估计还有一个杨肖，他们劫持了岭海官衙的粮食, 那可是灭门的大罪。”唐文道。

    马遥又点头，人气小人儿朝着唐文一直抱拳求放过。

    “你只有戴罪立功，不然，马家没人能幸免，包括这梁子寨。”唐文道，马遥又连连点头。

    “不过，我有个要求。”唐文道，马遥赶紧点头。

    “我可以救伱们，不过，你们得卖身给我唐家。

    并且，我不会给你们任何卖身银子，因为，救你们一命比多少银子都重要。

    今后，搬到我唐家苏梅岛，有吃有喝，还有例钱，比你这里生活好得多。

    也不用再做强盗，天天担惊受怕……”唐文道, 不过, 这次, 马遥没点头。

    “没时间了，我只能用药迷乱宋珊她们一阵子，你赶紧决定。

    如果不答应，我就公事公办。

    本爵并不是李明空，而是岭海一等伯爵，岭海团练副使。”

    唐文道。发现马遥人气小人儿好像在说你救不了我们。

    “放心，跟我一起来的还有六扇门海圣城血杀堂堂主，有她在，你们不知情，不会受牵连。”唐文又道。

    这回，马遥点头了。

    于是，唐文拿起瓮号儿轻轻一吹，盅王从鼻孔钻入了马遥身体之中。

    人气眼透入，发现盅王直达马遥丹田之处，张嘴在吸着什么。

    唐文发现，马遥小人儿中的黑紫之线渐渐的变淡。

    十几分钟过后，黑紫之线居然消失了，这岂不代表着马遥体内的毒解开了？

    盅王钻了出来，心满意足的还拍了拍肚皮，缩小，飞入唐文体内。

    “谢……谢谢……”马遥居然能发出声音来了，不过，声音极为模糊。

    “我本意是来查案子的，你的毒我已经给你解了，现在需要快速恢复功力，而恢复功力最好就是吃小朱果。”唐文道。

    “有……有……暗门就在床下。不过，需要我腹中钥匙才能打开。”马遥含混不清的说道，说得很吃力。

    “我来帮你把钥匙吐出来。”唐文说着，倒了一瓶呕吐水灌入马遥嘴里。

    下一刻，马遥开始呕吐，在唐文催气吸纳之下。

    不久，吐出了一堆血，血中居然有一把石头钥匙，仅半个指头大小。

    唐文赶紧给他吃下生肌丹，这边又灌了一瓶疗伤补气液。

    挥掌帮他化开药力……

    弄好一切，唐文用药粉让宋珊等人清醒过来。

    宋珊也是晃了晃头，有些迷糊。

    不过，下一刻，他看到马遥吐了一大滩血，吓得尖叫道，“杨神医，你干了什么？”

    “刚才我行气帮寨主逼盅虫出来，只可惜，盅虫还是没能逼出来。”唐文道。

    “你这不是乱行医吗？都逼出血来了。”宋珊愤然说道。

    “你要这样子讲老夫还不治了，马少寨主，你派人送我下山。”唐文袖子一甩，生气了。

    “二娘，别说了，李神医也是好心。

    虽说刚才用力过猛爹吐了点血，但并无大碍。

    我相信，多次吸逼之后李神医一定能把盅毒逼出来。”马飞说道。

    “啊……啊……啊……”马遥也配合着叫了起来。

    “你看，我爹都答应了。”马飞说道。

    “对了二夫人，云药师开的补药我觉得不错，寨主就是因为被盅吞噬之后气血两虚。所以，要大补，从今天开始，每天要熬两碗，早上一碗晚上一碗。”唐文道。

    “老爷，你先歇着，我去给你熬药了。”宋珊点头道。

    “多熬一阵子药性才会出来，水不能放太多，要熬得浓一些，药性才更好。”唐文又补充道。

    “知道。”宋珊点了点头，转头而去。

    “我爹不能再吃那补药了，如果要吃，得把这些海棠给清理掉。”马飞说道。

    “呵呵，不必担心，你爹体内毒已经被解开。

    并且，产生了抗体，今后不会担心跟七叶海棠反应了。

    大胆的喝吧，有我的生肌丹在，他现在正需要补补身了。

    我希望寨主能尽快好转，配合我们捉拿恶贼。”唐文笑道。

    “不要小朱果了吗？”马遥问道。

    “暂时不需要。”唐文摇头道。

    “大补，补不死他。”宋珊转身偷偷溜进了孙红青房间，孙红青抱着她坐在膝盖上，嘴里直冷笑。

    “这至少说明，李明空一点都没怀疑。”宋珊说道。

    “他怀疑个屁，他懂什么？那可是移木宫的秘方。”孙红青哼道。

    “李明空还一直逼什么盅毒，我看，再逼得几次，马遥非吐血而亡。

    咯咯，到时，你我就能真正的在一起了。

    不过，还有叶香银跟朱之云在，马遥还有一大批亲信，你拉拢得如何了？”宋珊狐媚的一笑。

    “快了，马遥奄奄一息，谁还肯跟他？

    他一死，解决了马家人，叶香银跟朱子云算什么，一并解决了。

    到时，我就是寨主，哈哈，你就是寨主夫人了。

    咱们身靠移木宫，怕谁？”孙红青大笑道。

    “你也真是，这么多年了也才培养几百亲信。你看马遥，还有几千人跟着他。”宋珊嘟起嘴道。

    “宝贝，我以前不是比他武功低吗？

    寨中人都瞎了眼，就信武功高的。

    不过，现在不一样了，他马遥不要说病怏怏的，就是生龙活虎又怎么样？

    照样不是老子对手。”孙红青伸指勾了宋珊下巴一下，一脸猥琐。

    “你跨入二品啦？”宋珊顿时兴奋起来。

