
一望无际的冰川上，一道青色的极光出现在冰川之中，但与之相对的天空却仍是一片黑夜。

那是极夜现象，哪怕现在仍是正午时分，这片地方已经属于极夜的笼罩区域了。等到冬至日的时候，极夜就会笼罩整个北极圈的范围，然后再慢慢缩小，直到便会最初的模样。

青色的极光中，仿佛有人在吟唱着。

空气中回荡着古老低沉的歌声，歌声是从冰川之下传来的，很难想象有什么人能在冰川之下歌唱。仔细听的话还会发现，这歌声竟然在移动，它正向着被这条冰川包围的一座青铜城市游去。

如镜面一般光滑的冰面上，一朵朵冰花绽放。。

歌声的主人冲出冰面，露出了它巨大的身躯。

在冰面下造成这么大动静的怪物露出了它真正的身姿，一头巨大的白色抹香鲸，但也就是大鲸的尺寸。不过，那珍珠般剔透，泛着白色光芒的鳞片让他在黑夜中是那么显眼。

紧接着，一头头巨鲸也撞碎了冰面，同那庞大的身躯一同飞跃在半空中。

鲸群的身边还有各种鱼群紧随其后，海豚、海豹、海象、鲟鱼......

仔细观察它们的眼睛，可以发现所有鱼类的眼中都泛着金黄色的光芒，或明或黯，但可以肯定的是，跟在那头巨大抹香鲸身后的鱼类们都是龙族亚种，是一群捕猎者而非食物！

而那头白色的巨大抹香鲸，如同它们的元帅一般，带领这自己的军队包围了这座由青铜建造而成的城市。

它名为利维坦，海洋与水之王的龙侍，拥有超过寻常次代种的实力，也是鲸鱼之中的王者，是在接受了它的主人贝希摩斯的恩赐方才拥有这样的地位和力量。而它也被赋予了在两位海洋与水之王陛下沉睡的时候，保护好这片极寒地带，防止一切外来入侵者。

一头头大鲸来到了青铜城的城门处，如同一架架冲车一般，只待利维坦的一声令下，便会毫不犹豫地撞上去，直至青铜城门被撞开，或是死亡。

利维坦在一群巨型鲸鱼的簇拥下来到了一座青铜城门下，悦耳的歌声从利维坦的周身传出。

那轻快而柔和的音调是那么的悦耳，但在那群龙族亚种的耳中，却如同战鼓声一般令它们振奋，纷纷呼应着利维坦的鲸歌声。

那人类听不懂的悠长鲸歌声中，只有短短两个字的意思。

开战！

一头头巨型鲸鱼开始后退，但它们并不是因为畏战而撤退。

它们在拉开与城门的距离，这样它们可以在撞击城门的时候达到它们所能达到的最大速度，以最强的冲击力撞击那古老的青铜城门。

咯吱咯吱！

就在那一头头巨鲸后退的时候，青铜城内忽然传出了一阵齿轮运转的声音，那在北极圈经受高湿度空气腐蚀、早已生锈的青铜城上，一片片铁锈自动脱落，青铜城的城墙在轻微的震颤。

鱼群突然出现了一丝慌乱，因为青铜城城墙上，那凹凸不平的黑色不明物在褪去锈斑后露出了它们原本狰狞的面容。

那是一座座蛇头人身的青铜雕塑！

青铜城的四座角楼上，一条条身长十余米的青铜巨龙不再趴伏在上面，而是缓缓站了起来，金黄色的双瞳被瞬间点燃，傲视着下方的鱼群。

那原本是一头头次代种，生前曾是两位青铜与火之王身边最得力的干将，甚至跟随着它们的王参与了那场规模最为庞大的叛乱，见证了这个世界从黑皇为尊演变到四王争霸的格局。

通过特殊的方法，诺顿和康斯坦丁给予了这些已经死去的勇士新的生命。

青铜的身躯让它们拥有不朽的生命，让它们能继续为王守卫城池，击杀一切来犯之敌。

只是，因为不知名的原因，诺顿和康斯坦丁离开了属于自己的封地，也没有再回到这座最初的青铜城，让青铜城被冰雪掩埋、侵蚀。沉睡让它们失去了太多了力量，如今只能勉强发挥出三代种级别的实力，但这已经足够了。

如今，王又一次站在了它们的身后，它们无惧一切！

龙吟声和鲸歌声四起，两种不同的声音似乎在较劲。而就在两方较劲的时候，一阵响彻云霄的吼声从青铜城的王宫之中传出。

角楼上的青铜巨龙和城墙上的蛇人士兵集体跪伏着，恭敬地看向王宫的方向，眼中充满了狂热。城外的鱼群们也停止鲸歌的吟唱，或者说它们已经无法唱出声来，在君王的威势面前，它们无力抵抗。

唯有那道白色的身影仍旧屹立着，没有屈服于这位并非它效力的君王的威严之下，白色的鳞片下，有着丝丝鲜血从鳞片的缝隙中流出染红了它身边的冰川。

轰隆隆，就在利维坦苦苦支撑的时候，那来自一位君王的威严瞬间消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

伴随着的，还有一阵轰隆隆的巨响。

四座青铜大门竟然主动敞开了。

“利维坦，你进来吧。”

一道充满威严的声音自利维坦的脑中传出，这支龙族亚种大军的统帅并没有丝毫犹豫，独自进入了那敞开的青铜城中。

随着利维坦的前进，青铜城内的地面，那万年不化的冰层竟然瞬间融化，如同是主动为它开路一般，在它离开后又重新变回了原来的冰层。

在利维坦游至那层层叠高的台阶前，它停了下来。

“呵。”

一道轻笑声从宫殿中传了出来，似乎是看出了利维坦的窘迫。

忽然，一道火红色的光芒从宫殿中传出，那道释放着火红色光芒的身影飞上了天空，如同金乌降世一般，照亮了本该因为极夜而充满漆黑的北极圈，无数的冰山在瞬间融化，全球的海平面也在上升着。

面对那铺天盖地的热气和龙威，利维坦没有惊慌，而是默默地释放着言灵，鲸歌吟唱着，那无数座在这位火之君王的龙威下融化的冰山又瞬间恢复了原样。

倒不是利维坦在意可能因为海平面迅速上涨而失去家园的人类和其他陆地动物，而是因为如今的北极圈是海洋与水之王，它的君主的领地，而非那千万年前属于青铜与火之王的封地。

作为君王任命的“管家”，它要在自己的君王还未苏醒的时候，守住这北极圈，不容许任何人或龙破坏王的领地！

被火红色光芒覆盖的康斯坦丁将身躯上的光芒收回体内，祂没有在意利维坦的不敬之举，反而是流露出了一抹赞赏和追忆的神色。

参孙......这两千年来，你也是像这样守卫瞿塘峡下的青铜城吗？

康斯坦丁忘不了为了拯救被人类算计的祂而主动献祭的参孙。

千万年前，在那场四大君主发起的叛乱中，参孙作为龙侍，却从未主动杀上过战场，而是一直跟在自己的身边，与自己一同高举着那最初的火之战旗。

自己是因为双腿残疾，行动不便，而且无法完全龙化，而参孙默默地守在祂身边。懦弱如祂，从未恐惧过战争，便是因为参孙的存在。远超寻常次代种实力的参孙不会让除了其他几位四大君王的双生子以外的敌人杀到祂的面前。

但，无论是哥哥，还是参孙，都已经永远地离开祂了。

带着哥哥剩下的那三分之一龙骨十字回到曾经的封地时，祂在深夜里痛哭流涕过；在青铜城中声嘶力竭地大喊过；在暴风雪中撤去火之领域拼命狂奔过……

祂感到无可慰藉，无所适从，甚至是深深的恐惧。

“孤独”二字不知什么时候已经悄然占据了祂的龙王之心，那种感觉，既说不清，又道不明。

支撑着祂的唯一念头，就是复仇。

祂要将那个斩下哥哥首级的人类绑在铜柱上，扔在极北之地，让他体验一下白王的痛苦死法。其他参与围剿他们兄弟的人类也别想活。

还有耶梦加得......

曾经，在青铜与火之王与大地与山之王两方缔结了以鲜血为证的盟约之时，祂对于如同大姐姐和军师般的耶梦加得抱有强烈的好感。

祂并非对耶梦加得产生爱慕之情，只是耶梦加得对于祂的关心和保护也曾是发自内心的，那如同姐姐一般的关怀让祂感到很温暖。与哥哥和参孙的并肩作战，加上憨憨的芬里厄和大姐姐一般的耶梦加得，这让祂一度不再因为血之哀而感到寂寞，这对于深受血之哀困扰的龙王来说，简直是不可思议的。

哪怕后来大家都茧化了，这份盟约失效，祂也曾一度怀念那段时光。

但是，现在，耶梦加得姐姐和那个斩下哥哥首级的人产生了情愫，甚至帮着人类对付自己。

还有芬里厄，祂在耶梦加得的身上感受到芬里厄的一部分力量，显然是芬里厄在暗中借给耶梦加得力量来对付祂们兄弟。

不共戴天的仇恨让康斯坦丁含泪吞噬了哥哥最后的遗物，那三分之一的龙骨十字。

曾经的康斯坦丁死了。

走出那白色的巨茧的是真正的君王。

来自诺顿的龙骨十字让祂获得了三分之一的“权”，弥补了祂身体上的残疾，拥有了可以自由行走的双腿，获得了真正完整的龙躯。

只是，为了这些东西，祂却失去了更多......

彻底抛下了曾经的懦弱和天真，康斯坦丁成为了真正的君王。

祂忽然理解了为什么华夏的君王喜欢称孤道寡，那根本不是因为什么自谦，什么“寡德之人”！

真正的君王，是不会有能完全相信的人的。

亲者为仇，爱人相杀！

多少朝代，宗室父子相残，同胞兄弟相凌的故事，不绝于书。

为什么？

因为太多人想坐上那金黄色的王座了。

可冰冷的王座只有一张，最终也只能有一人坐在上面。

而坐在王座上的人，或是在坐上王座后将帮助他坐上去的人都杀了，或是那些帮助他坐上王座的人都已经在那被鲜血浸透的道路上献出了自己的生命。

祂能为哥哥和参孙做的，就是成为真正的君王，然后替祂们复仇，让火之战旗再次屹立在世界之巅，让火焰净化一切！

康斯坦丁落在地上，坐在青铜台阶上，下意识地看了自己左手边的位置一眼，那是哥哥曾经坐着的地方。

“利维坦，说出你来访的目的。”

康斯坦丁眼中的追忆稍纵即逝，俯视着半个身躯在冰川里的利维坦，赤金色的眼眸散发着君王的森严气势。

利维坦用龙类独属的交流方式与这位成长起来的君王交流着。

“康斯坦丁陛下，千万年前，您曾与吾王约定，将北欧这片封地作为吾王起兵反抗龙皇陛下的报酬，那么这座建立在北欧领地内的青铜城所占区域也该是吾王的领土。

吾王出于对诺顿陛下和康斯坦丁陛下的尊重，没有占据青铜城，但却不是您重新将这座青铜城据为己有的理由。

北欧，是吾王的领地！您逾矩了！”

利维坦丝毫没有因为康斯坦丁的君王气势而退让，毫不避讳地指责着康斯坦丁破坏约定的行为。

“是吾逾矩了。”

康斯坦丁很大方地承认了自己的错误，但是祂不会道歉。

君王可以知错认错和改错，却不会为了错误而道歉。

“那康斯坦丁陛下打算何时离开吾王的领地？”

利维坦完全没有因为康斯坦丁的退让而退让，反而是有些得寸进尺地逼问着康斯坦丁。

“一个月！”

康斯坦丁伸出一根手指比划道：“你应该也察觉到了吧，人类中的至强者来到了这片土地。”

“但他们的目的是您，若非您的贸然来访，他们也不会踏上这片土地。”

“那么七年前的事情呢？人类七年前造访了这座岛，被你和那个神秘的存在联手围剿，你凭什么认为他们不会再次为了围剿你和还未苏醒的那两位而再次来访？”

康斯坦丁运用智慧和利维坦辨析着如今的形势。

祂记得哥哥曾教导祂无论遇到任何事情，都要保持冷静，理性地思考。虽然哥哥自己从未做到，但是祂却将哥哥的教导悉数记在心里，不知不觉中，曾经的祂除了懦弱和天真，早已是一个合格的君王了。

“没有吾王的批准，我是不可能与青铜与火之王一系擅自签订盟约与合作事宜。”

利维坦有些软硬不吃，它只是最忠心的臣子，只会尽臣子的义务，绝不会逾矩，这也是另一位海洋与水之王也认可它来管理属于海洋与水之王一系的领地的原因。

“无妨，吾并不需要你们的支持。吾只需要在这座青铜城等待那群人类上门，待将其尽数斩杀后，吾便会带着这座青铜城离开。”

利维坦沉默着，没有立刻给出答复，但这就说明它已经心动了。

见此情景，康斯坦丁决定趁热打铁。

“吾可以破例与你定下以鲜血和吾青铜与火之王的荣誉为证的誓约，发誓在一个月后，无论那群人类是否被吾杀死，吾都会带着这座青铜城离开。”

利维坦思考着，其实两位海洋与水之王陛下都不在意这座青铜城的去留，当初甚至几度要求诺顿将它带走。毕竟只有青铜与火之王才能使用和操控这座青铜城，放在这里除了碍眼还要防备青铜与火之王一脉突然发难重新占领北欧的可能。

思虑再三，利维坦终于点了头。

“可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69537429"  chaptername="第一百五十一章：真正的君王，康斯坦丁（四千字）">加入书签</a>
</div>
