
　　时间慢慢的过去，结界也在不断前进，没有人想试试大蛇丸所说的不好事情，纷纷继续向深处进发，以防不注意让结界给碰到了。

　　随着缩圈，可活动的范围越来越小，再加上大家又在拼命的找符咒,活动频繁，这碰到的次数也就多了起来。

　　兜对这个深有感受，在第一天，除了在入口那边被云隐埋伏了一波，就只在找符咒的时候遇到了一次其他小组，而且两组也没打起来,只是互相警惕的看着，然后各自离去。

　　第二天遇到的次数就多了，不过也是因为空投在他那边落下，吸引了大量小组过来抢夺，也算是有意外因素。

　　第三天兜遇到小组频率就高了，有时候一个小时能够遇到两三组。

　　不过那些小组看见兜这边人那么多，足足有着十几个人，就自觉的退去了，倒也没发生战斗。

　　‘接下来只有赶往中塔，就能结束这個环节的考试了。’兜内心说道。

　　因为手上有两个地之卷轴，所以兜直接询问砂隐和云隐有没有天之卷轴，他可以拿地之卷轴去交换。

　　恰好云隐那边一个小组有两个天之卷轴，于是他们就和兜换了一下，双方都凑齐了天地卷轴，完成了这个环节的任务，只要进入中塔之内，就算通过考试。

　　所以此时的兜心情非常不错，接下来只要等空投在远方出现,让砂隐意识到今天的空投是抢不到的，他就能够安心的前往中塔,完成考试了。

　　按照他的推测,这次的空投肯定不会降落在他们这边，而是其他三个区域。

　　如果连续两次空投都降落到他这边，那岂不是对其他区域的考生太不公平了，西南区域这边就会有两张通灵钢符。

　　而且对西南区域这边的考生也不太友善，会让竞争的激烈程度上升很多，危险增大，找符咒的效率下降。

　　综上考虑，兜觉得空投是不会降落在西南区域的。

　　‘中忍考试结束，有一个星期的时间休息才开始第三个环节，可以再精进一下组合忍术。’兜已经开始思考通过考试之后的事情了，并且准备研究第三个环节的对手。

　　但是很可惜，没等兜想完，新山淳激动的声音就将兜从沉思中唤醒。

　　新山淳就是那个白头巾砂隐，因为现在是盟友，所以互相告诉的了一下名字。

　　“空投！空投在朝我们这边飞过来。”新山淳激动的说道。

　　“空投？怎么可能。”兜听到新山淳的声音，有些惊讶，第二次空投居然还在西南区域，不科学啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　兜连忙抬起头朝着天上看去,今天的天气很好,晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

　　但是那一道扎眼的红烟却是破坏了这一美景，那缓缓向下飘落的木箱和扎眼的红烟，是多么的违和。

　　此时的兜多么希望那充满违和感的木箱和红烟消失，但是他办不到，他又没有神威。

　　这和他推测的结果相差有点大，第二个空投居然还是降落在了西南区域。

　　而且令人糟心的是，这个空投居然又在他们附近。

　　‘难道空投的投放不是选定的，而是随机吗？’兜想了想，觉得只有这个可能了。

　　可能是今天运气有点差，所以碰巧空投又放到这边了。

　　“都小心一点，现在可活动范围要比昨天要小，抢夺通灵钢符的小组会比昨天更多。”兜提醒着众人。

　　既然空投来都来了，兜也不准备违反和砂隐的约定，决定帮助砂隐抢夺通灵钢符。

　　只要情况不是太过恶劣，兜还是想尽量的遵守自己的承诺。

　　而且他们这边的力量也不算少，就算去掉四个受伤的云隐，他们这边也是有着十一名忍者。

　　再加上他手上也有一张通灵钢符，抢夺这次空投的概率还是很大的。

　　因为这一片的树木都非常的茂盛和密集，所以空投并没有掉落在地上，而是挂在了树上。

　　除去兜他们一行人，还有另外两个小组也以极快的速度赶到了附近。

　　其中有一个小组兜还有着一些印象，应该说那个小组有一个成员让他很有印象。

　　是昨天那个气息很强，打爆了水龙弹的岩隐忍者。

　　兜觉得那个岩隐是一个劲敌，昨天兜反复回忆那个岩隐忍者的出手，最终确定，那个岩隐忍者打爆水龙弹不是靠的某个术或者强大的力量，而是血继限界爆遁。

　　因为如果是靠自身力量打爆水龙弹的话，那一开始从龙头开始崩溃爱，而事实上是当那个岩隐的拳头打在水龙弹上之时，整个水龙弹就直接炸开，仿佛水龙弹本身就是一个炸弹一般。

　　这样的表现，又是一个岩隐忍者，兜敢肯定对方是血继限界爆遁的拥有者。

　　虽然说血继限界没有专利这一说，但是因为血继限界有遗传性，每个忍村的血迹忍者有很大不同，很少出现重复。

　　比如木叶有写轮眼还有白眼，雾隐的尸骨脉冰遁，云隐的岚遁。

　　而且除了写轮眼白眼尸骨脉这些身体变异类型的血继限界，有些血继限界是可以通过教学去传授的。

　　比如砂隐的磁遁，四代风影的磁遁就是从三代风影那边学的。

　　而爆遁，就是岩隐名声在外的一个血继限界，岩隐有着一支爆破队，队伍成员全部都是爆遁血继限界拥有者，实力强劲。

　　所以兜会觉得那个岩隐是爆遁血继限界拥有者。

　　除了那个有着爆遁忍者的岩隐小组，还有一队是木叶的小组，不过兜并不认识他们。

　　兜看他们的年龄应该是在十五岁左右，大概率他们毕业的时候，兜都还没有开始上学，不认识也属实正常。

　　可能是因为昨天抢夺失败的缘故，今天的很多队伍都没有直接隐藏，而是光明正大的出来对峙，防止通灵钢符突然就被抢走了。

　　就一会儿功夫，就又多出五个忍者小组，兜还在其中看到了一个草忍小组。

　　而且森林中依然不平静，各种声响不断，明显是忍者赶路的声音。

　　很快，又有四组忍者赶到现场，场上队伍再次增加，而森林依然没有安静下来。

　　一场比第二天更为残酷的通灵钢符争夺战即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第395章 运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 