
　　圣手，华佗！

　　一时间，无比寂静。

　　那一万多个重伤员的灵魂，纷纷错愕的看着这挡在他们身前的苍老的身影。

　　“华佗？！”

　　“传说中的华佗？”

　　“创造了针灸一术，而且开创手术先河的圣手华佗？”

　　“发明麻沸散，五禽戏的华佗？”

　　华佗！

　　他活着的时候，救过的人不知多少。

　　他离开之后，他创造的针灸，他发明的麻沸散，他创造的外科手术，还有强身健体的五禽戏，更是不知道挽救过多少人的生命！

　　功德，无量！

　　当他离开之后，众生的信仰让他早已成神，而他，也一直在默默守护大夏，直至沉睡。

　　而如今，面对行走死神的降临，他再次苏醒。

　　一时间，就连那行走死神都神色骇然，这家伙的名字，是被记录在死亡神殿之中的！

　　虽是人类，却能撼动死亡规则！

　　圣手华佗！

　　“我负责的土地，不会是大夏吧！”那死神脸色骇然，“我，我，我只是个新上任的死亡之神……我，我怎么这么倒霉，被分到这鬼地方！”

　　“怪不得上任负责这里的死亡之神，业绩会不达标，被放逐出去！”

　　“这里有华佗，有张仲景，有董奉……三大医神庇护！华佗……”

　　那死神的骷髅脸蛋上，竟然露出恐慌的表情！

　　林凡则呆愣的看着这位圣手，颤抖道：“您，您没必要为了我们，强行苏醒……”

　　“这一缕残魂苟延残喘这么多年，也够了。”那无量的功德散发金芒，苍老的灵魂轻声笑道：“总不能眼睁睁看着你们这些为大夏而战的人，就这么离开。”

　　“现在的大夏，我很喜欢啊。”

　　这道灵魂站在那里，看着那些仪器精密的手术室，看着那些站在那里不断抢救病人的医生们。

　　他曾经为了治病救人，付出一生。

　　在沉睡中，他看着时代的变迁，看着山河的一统，看着一个比以往任何朝代都更加壮丽的国家升腾。

　　他都未曾想过，自己为之奋斗一生的治病救人，在这个时代，能够如此发展。

　　会有这么多人，接过自己的衣钵，不惜一切的拯救同胞的生命！

　　这个国家，会这么不遗余力的发展医疗事业！

　　那些医生，虽然不能持枪上战场，但他们却也在自己的战场之上，与死亡为敌！

　　“谢谢你们，让我看到如此大夏。让我看到，医学能如此发展。让我看到，能有这么多人为了拯救伤者而不遗余力，与死神为敌。”

　　“让我看到，吾道不孤！”他朝着那些忙碌的医生们，朝着这些大夏人，轻声笑道。

　　说完，他看向死神。

　　那一身如太阳一般的大日金轮，磅礴散开，让人不可直视！

　　“我知道，生死不可违逆。”

　　“但作为医生，本就是与死神为敌。”

　　“而我，也是一个医生！”

　　“我总不能看着这些守卫大夏的战士，就这么被你带走！他们，明明还能被救治！”

　　“这些人，我保了！”

　　他一步步走向那死神！

　　在那烈阳一般的功德金轮之下，死神全身黑气翻涌，竟是哀嚎着被逼的步步后退，完全不敢直面这道苏醒的灵魂！

　　金芒之中，那道身影愈发高大！

　　而那原本狰狞的死神，在金芒照耀之下，一身漆黑冰冷的死亡神力竟然快速消融，就连身躯都在变小！

　　竟然有种融化之感！

　　那缩小到只剩下兔子大小的死神，惶恐的抬头看着那竟然将自己镇压住的灵魂，不敢置信道：“你，你只是个人类……”

　　“我的确只是个人类，但，我更是一个医生。”圣手华佗的灵魂再次踏出一步，竟是将那死神踩在脚下，一字一顿道：“谁说人类，就不能打败死亡？”

　　“我华佗，不答应！”

　　“我华佗相信，伤者，皆可治！”

　　在那新上任死神的哀嚎之中，圣手华佗一脚落下！

　　这一脚，裹挟无限功德，足以碾死这个刚刚上任的行走死神。

　　但却停在半空！

　　在那死神的惊恐哀嚎下，华佗忽然笑了。

　　“我不会杀你。”

　　林凡也点点头：“杀了他，死亡神殿会派出更强大的行走死神，甚至，执刑死神也会亲自来，弄到最后，死亡主神甚至会亲自带着死亡镰刀，来到大夏。”

　　“我们现在，还无法与死亡神殿为敌！”

　　光是一个海洋神殿，就弄得大夏焦头烂额。

　　更何况，是凌驾于诸多神殿之上的三大隐秘神殿之一的死亡神殿！

　　那些主神的厉害，林凡可是亲身体会过，上一世，他就是惜败与时间主神之手，被卷入时间乱流。

　　如今的大夏，还不是死亡神殿的对手！

　　“是啊。死亡，毕竟还是要注定会有的。这是规则。”华佗点点头，“而且，我这一次提前苏醒，存在不了多久，我可以帮大夏压制一个死神，却无法长久守护大夏……”

　　他作为医生，虽然与死亡为敌。

　　但也不得不否认，死亡本身也有存在的意义。

　　万物也都会死去。

　　要是真的没有死亡，反而乱套了。

　　“哈哈，知道我死亡神殿的强大，还不赶紧束手就擒！”那行走死神听到华佗的话语，顿时有恃无恐起来。

　　“你是不是误会了什么，我打不过死亡神殿，但现在，我能杀你！”华佗皱皱眉。

　　脚掌微微用力，那身后的功德金轮愈发灼热！

　　“你……住手，住手！”被他踩在脚下的行走死神顿时哀嚎起来，身上的黑气滚滚溃散。

　　华佗这才再次抬起脚掌。

　　死神声音都在颤抖：“你到底要干什么！”

　　华佗皱眉道：“我要你答应我几个条件。”

　　只瞬间，那死神不敢置信的瞪大双眼：“你与死神谈条件？你只是个人类……啊啊啊，住手啊，该死，你这人类身上怎么会有这么多功德！我求你了，住手！我和你谈条件还不行吗！”

　　一时间，林凡看着那被踩的嗷嗷惨叫的死神，忽然有种被大哥罩着的感觉了。天籁小说网

　　大夏的先辈，一直都在守护大夏！

　　华佗再次缓缓抬起脚掌。

　　那死神这才停止哀嚎，想要骂几句，但看了看那恐怖的功德，当下不敢再骂，只能咬牙道：“就算你谈条件，大夏也不可能没有死亡！”

　　“死亡神殿，对每个行走死神都是有名额的！”

　　“而且我也不光是为了自己，你们大夏要是没有死亡……那就像是四季没有了冬天，生老病死直接被打破，你们的社会也会混乱！”

　　这是的确。

　　很多人都希望长生不死。

　　但事实上。

　　如果真的无论如何衰老都不会死亡，那，整个社会会变成什么样？

　　疾病缠身，年老体衰，而不会死去。

　　这是一种折磨！

　　“还有，那些战死在战场上的，我也改变不了他们的死亡！”那死神继续道，“总不能脑袋掉了还活着啊！我最多只能给你通融一下，但我没办法对抗死亡规则！”

　　死神，可以借助死亡规则的力量，而他们本身也是遵循死亡规则的仆从。

　　“我并不贪心。”圣手华佗笑了笑：“我只希望，每个被送上手术室大夏伤员，能多两小时的抢救时间。”

　　“你收取灵魂的时间，推迟两个小时。”

　　“在那两个小时之中，你，不能踏入钢铁长城的手术室！”

　　“我只希望，我大夏所有伤者，拥有被拯救的机会！”

　　“这位负责大夏区域的行走死神，老夫圣手华佗，能否让你为大夏通融一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十三章 老夫华佗，请死神通融免费阅读。https://xs.23sk.com 