    4月12日，叶小文上午上完课以后，就去了郭晨的办公室。

    “你大哥结婚？

    叶小文你没有骗我吧？”

    郭晨狐疑的看着叶小文问道。

    “郭老师，我哥的婚姻大事，我怎么能够拿来开玩笑呢，要不您明天过来喝杯喜酒？”

    叶小文怪叫道。

    “那算了，我去了还得随份子，又不是你结婚。”

    郭晨开了个玩笑，签下自己的名字，算是同意了叶小文请假。

    叶小文从郭晨办公室出来，正好碰上了王立军。

    王立军看叶小文的目光有些躲闪，然后快步离开了。

    叶小文也没有多想，还以为之前的时候，把王立军给吓到了，王立军这两天也没有在班里闹什么幺蛾子，叶小文也就没有在意。

    大学生再是天之骄子，也就是一个学生而已，还能够怎么样？

    又不是商场上的敌人，难道还需要赶尽杀绝嘛。

    叶小文从学校出来去了多果粒公司，把虎头奔交给吴祖望，和刘猛两人开着桑塔纳回家了。

    父母正在家里忙活着，还有几个邻居在。

    大哥叶小峰屋里，还有几个年轻人说话的声音。

    “老三回来了。”

    姜桂芝喊道，然后把叶小文叫过去，一通介绍。

    邻居们笑呵呵的夸赞了几句，一表人才之类的话。

    然后叶小文去了大哥屋里。

    “大哥，车子，司机，我都给你带过来了，随便用啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “车子回来了，猛子辛苦你了。”

    叶小峰看着叶小文身后的刘猛就猜到司机是谁了。

    “不幸苦。”

    刘猛摇头。

    屋里几个年轻人应该是大哥的同事，叶小文看着有些熟悉。

    “给你们介绍一下，叶小文，我弟弟，我家老三。”

    叶小峰说道。

    “叶小文，是叶总吧？”

    有同事看着叶小文惊疑问道。

    “呵呵，你们好。”

    叶小文笑了笑挥挥手，算是打了个招呼，同时也是默认了他们猜疑的身份。

    “叶总好。”

    “叶总好。”

    有几个人是认识叶小文的，赶忙开口说道。

    叶总，多果粒公司，远大公司老板啊，这是大人物啊。

    都是和区里领导谈笑风生的人物竟然是叶小峰的弟弟。

    “呵呵，叫老三就行，你们聊。”

    叶小文笑着说道，没有多待就出门了。

    自己在，大哥这几个同事看起来还有些放拘束，不自在。

    叶小文和刘猛出屋了，屋里却安静的很，几个同事一个个扭头看着叶小峰。

    “我靠，小峰，你这个也太低调了一点，叶总竟然是你弟弟？”

    “是吧，小峰，太牛了，你是这个，你竟然是叶大老板的弟弟……”几个同事开口羡慕的说道，不过心里却一下子有些释然，怪不得呢，叶小峰能够这么快转正。

    能够得到王区的赏识，之前还疑惑呢，现在明白了，早就传言王区和叶小文关系不一般。

    叶总的哥哥在区里上班，王区自然会关照了。

    “什么叶总不叶总的，这没有什么好说的，我弟弟是我弟弟，我是我。”

    叶小峰摆摆手，虽然这话说的有些欠揍。

    但是其他人脸上却露出了更加真实的微笑，和叶小峰搞好一点关系啊，这以后说不定有什么事就能够用上了。

    不是大家功利，而是现实如此……“小峰，我是真羡慕啊，我如果有这么一个弟弟，那我还上什么班啊？”

    “为什么？”

    叶小峰一下子没有搞明白，为什么有弟弟就不上班。

    “家里这么有钱，不缺钱，还上班干什么……”叶小峰苦笑着，没有说话，人和人不一样的，虽然有时候有些事需要弟弟帮忙。

    但是他却不会觉得，要依靠弟弟过一辈子，自己也是堂堂七尺男儿。

    靠着弟弟干什么？

    叶小峰又叮嘱大家保密，不要把叶小文的身份说出去。

    几个人都点点头，答应下来，不过叶小峰估计答应也没有用，该传出去的还是会传出去的。

    当天晚上，叶小文回自己家小院子里睡的。

    第二天一大早又过来，跟着叶小峰去接亲。

    两家离得并不是很远，婚车桑塔纳在前边开道，其他人骑着自行车。

    刘猛是司机，开车拉着叶小峰。

    叶小文和其他人骑着自行车跟着，旁边是叶小海，叶子建，张卫义等人。

    “老大结婚了，二哥下一个就是你了。”

    叶小文看着二哥说道。

    “我，我早着呢，大丈夫不立业，何以成家……”叶小海头发一甩，骄傲的说道。

    “再说了，大哥结婚了，爸妈有孙子抱就可以了，不会催咱俩的你放心。”

    “呵呵，我无所谓。”

    叶小文摇摇头，他还上大学呢，这几年肯定父母不会提这事。

    不过二哥现在已经工作了，那就不一定了。

    “子建啊，在厂子里上班怎么样？”

    叶小海又歪着头，看向叶子建，前两天，叶小峰找了一家工厂让叶子建上班。

    虽然现在已经是94年了，不过没有学历，想要在城市里找工作依旧很难。

    想要进一家厂子，更不是那么容易的。

    工地上搬砖倒是不讲究这些，不过叶子建又不愿意。

    也就是叶小峰现在工作的单位不一样，还能够托人打招呼，给叶子建安排一个临时工。

    “还挺好的。”

    叶子建点点头，刚去厂子里上班，还在新鲜期呢。

    就是不知道过了新鲜期以后，日复一日，年复一年的做着同样的工作，到时候叶子建还能不能够坚持的下去。

    而张卫明已经跟着叶小海在店里帮忙了。

    从一开始看见顾客张不开嘴，到现在已经能够笑呵呵的问：“需要点什么？

    想要选什么衣服，我给介绍一下……”之类的话语。

    当然了，更进一步的引导客人的要求之类的，就不行了。

    晚上盘货之类的，也学的差不多了。

    过段时间，等叶小峰结婚以后，叶小海还准备带着张卫明去一趟南边进货。

    顺便带着张卫明熟悉熟悉进货的流程之类的。

    叶小海对于张卫明还是十分上心的，毕竟是他自己带出来的人。

    

