    屏幕上出现秦海的身影。

    只见他怒气冲冲的走进厨房中，虽然画面不是很清晰，但叶南风等人都可以感受到秦海内心的滔天恨意。

    紧接着，秦海粗暴的支开厨房里的佣人，神色狠厉的东张西望，仿似在寻找什么。

    最后他在一套茶具盘止步，把手中的一包粉末状药物倒入其中。

    这套茶具正是老太太的专用茶具，平时她喝茶水都会嘱咐佣人使用这一套茶具。

    这在秦家里，是人尽皆知的事情。

    “啊！他在干嘛？

    秦海究竟倒了什么东西在里面！”

    秦雪大为失色，惊呼一声。

    虽已经看到视频，但她依旧不太相信秦海会做这种事情。

    “我滴天！那一天秦海竟然来这里！平时都没见过他进过厨房！他究竟有何目的！那可是他的亲奶奶啊！”

    秦富康脸色发白，呼吸十分急促。

    “这秦海一个人竟偷偷在厨房敢这种见不得人的事情！这里面肯定有猫腻！”

    谭清面露窃喜，咬着牙说道。

    秦海行为如此古怪，他可能就是杀害老太太的凶手！一个孙子杀死了自己的亲奶奶！这一个惊恐的猜想在三人心中疯狂的滋长。

    叶南风一脸淡然的看着屏幕上的监控视频，脸上没有一丝意外。

    这与他之前的猜想基本对得上。

    秦海极有可能就是杀害老太太的凶手。

    “报警！秦海就是凶手！让警察把秦海抓起来！”

    谭清越想越觉得秦海可疑，便直接断定道，“让警察拷问他！他一定会被吓坏！然后招供的！”

    秦雪与秦富裕都没回应，两人只觉谭清想得太简单了。

    “只有这一个视频，还不能定秦海的罪！”

    叶南风同样没有回应谭清，他摸着下巴，若有所思。

    光靠这一小段视频确实不能证明秦海就是杀害老太太的凶手，只能证明他有嫌疑而已。

    若是谭清就这么报警，绝对会打草惊蛇。

    说不定会竹篮打水一场空，让秦海逃过惩罚。

    见没人说话，谭清不由恼怒的喊道，“你们都哑巴了？

    怎么都不说话了？”

    “这个视频还不能定秦海的罪。”

    秦富康叹了一口气，开口说道。

    “妈，你先坐下，你别冲动，先坐下来把监控视频看完。”

    秦雪平复了下情绪，柔声说道。

    谭清冷哼一声，算是安静下来，没有再吵闹着要去报警。

    这时，屏幕画面出现一个身穿职业套裙的女子，她从大厅走进了厨房，刚好碰见秦海。

    但屏幕只有女人的背影，由于摄像头的角度，刚好没拍到她的正面。

    “这个女人是谁？”

    谭清眯着眼睛，开口问道。

    秦富康摇了摇头，示意自己不知。

    秦雪盯着屏幕，看着女人的身影，只觉十分熟悉，可却一直想不起来。

    叶南风也觉得这个女人，他好像在哪里看过。

    叶南风细细回想，不是很确定的说道，“她是不是秦落语？”

    由于他经常送秦雪上班，他曾经远远看到过秦落语的身影，与监控视频上的身影十分相似。

    秦雪闻言，这才恍然大悟，叫道，“对！她就是秦落语！我记得庆功宴那天，奶奶讲话之前，秦落语进去厨房泡茶水。”

    “那我之前的分析没有错！杀害老太太，这个叫秦落语的小姑娘绝对有份！我的猜测基本上都对了。”

    谭清十分得意的说道，似乎觉得自己很聪明。

    结果叶南风等人尽皆摇头，表示反对谭清的说法。

    只见监控视频中，秦海似乎被秦落语大吓一跳，视频中可以很明显的看到他身体抖了抖。

    不过下一秒，他便恢复正常，甚至还面带微笑跟秦落语打招呼。

    两人聊了几句后，秦海竟然开始摆弄刚才被他放了不知名药粉的茶具，冲出一杯茶水。

    随后，他笑着把茶水递给秦落语。

    秦落语接到茶水后，便走出去厨房……监控视频中的最后一个画面，则是老太太一边讲话，一边喝着茶水。

    从茶杯的形状颜色判断，老太太喝的茶水正是秦海泡的茶水。

    用了不知名药粉泡出来的茶水！至此，监控视频到此结束。

    秦雪脸上一片煞白，心里直发毛。

    秦富康则是一脸惊恐，只觉秦海就是一个魔鬼。

    而谭清则是偷偷窃喜，捂着嘴巴偷笑，眼中尽是得意之色。

    “哈哈！有了这个视频，我看秦海怎么敢把我们赶出秦家？”

    “我看他还敢不敢开除秦雪！”

    谭清心中狠狠的说道。

    “这个老安也不是什么好东西！”

    叶南风笑了笑，可以看出这段监控视频明显是有经过剪辑的。

    谁剪辑的？

    自然是老安剪辑的。

    他这么做的目的肯定是为了自身利益，否则老太太一死，他便应该把视频交给警方。

    “估计他从秦海手中捞到不少钱吧。”

    一想起林虎花了一点小钱就买下这个监控视频，叶南风便知这个老安这么做的原因，绝对是为了钱。

    想到这里，叶南风心神一怔，急忙打电话给林虎。

    “林虎，派人保护老安的安全，不能让他出一点意外。”

    叶南风认真的叮嘱一声。

    既然老安与秦海有接触过，那么老安正好可以作为一个证人，这样秦雪这边除了监控视频，又多了一个保障了。

    “好。”

    林虎应道。

    “另外秦落语那边情况怎么样？”

    叶南风心中微动，开口问道。

    现在除了老安，就剩秦落语一人与秦海接触过，并且秦落语说不定可以充当人证，比起老安是更加重要。

    “风哥，秦落语有点异常。”

    林虎回答道，“秦落语这两人不在自己的家中，她搬去另外一个地方住了，兄弟们极少见她出门。”

    叶南风眉头微皱，只觉十分不寻常，便开口说道，“你把她现在的地址给我。”

    等他打完电话，别墅大厅依旧是一片死寂。

    秦雪与秦富康面色痛苦，静默不语的坐在沙发上。

    显然，监控视频的内容，他们还接受不了。

    毕竟亲人对亲人下死手，这种事情是细思极恐，令人心寒。

    倒是谭清神情十分愉悦，一扫之前的郁气。

    

