    槙岛圣护这个白色男子对杜兰的回答并不满意，因为杜兰同意了先知系统的权威性，但他并不相信有一种能高于人性的东西：“正因为众人都是这么认为的，所以我才要揭开先知系统的真面目。”

    “目标很远大，所以你们需要我的帮助，就是为了让这个国家的人看看先知系统的真相？啧啧，我觉得我帮不了你们。”

    崔九圣立刻就激动了：“你不是一直在反对先知系统么，为什么拒绝？”

    杜兰表示这是理所当然的：“你们这两个人还在第一层，哪能明白在第五层的我的想法？先有先知系统，才能让我反对，你们要是把先知系统曝光了，要是民众把先知系统给关掉了，我还怎么反对？我还怎么保持智商的优越感？”杜兰表示自己就靠批评先知系统保持着先知先觉和无比的优越感：“没有先知系统，墨菲斯也一无是处。”

    杜兰果然是老千层饼了，给出的理由让人难以反对。

    墨菲斯很出名，大家都知道他是反先知系统的急先锋，但如果没有先知系统的话，那墨菲斯也就没有意义了。

    崔九圣和槙岛圣护懵逼了，他们也算是见多识广，见识过很多坏人，那些坏人各有各的坏，或卑劣，或无耻，或让人同情，却没有一个如杜兰这么让人费脑筋的。

    “我们走！”槙岛圣护对杜兰很是失望，他就不应该相信墨菲斯会和他们一样有坚定的思想。

    崔九圣看着自己曾今的偶像，此时却很失望：“没想到你是这样的墨菲斯。”

    “我会关注你们的行动的。”杜兰说道。

    槙岛圣护的眼神危险起来了：“你最好不要阻止我们。”

    “你们随意，不过有一点我还是要告诉你们的，我反对先知系统的出发点是为了让每个人都能变得更好。你们如果为了完成自己的目标而滥杀无辜的话，你们会知道墨菲斯的铁拳为谁而出。”

    这相当于宣战了，显然杜兰已经知道他们即将要做的事情是非常邪恶的。

    “我们走！”槙岛圣护没有回答，但他是绝对不会放弃的。他们要给杀手提供帮助。

    槙岛圣护从很久之前就一直在寻找那些罪犯，并且为他们提供帮助，帮助他们犯罪。之所以这样是因为他必须为自己的行为找到正当性，他通过这些在系统中不如意的边缘人来确定系统是个错误，以此来不断地夯实自己的思想基础，毕竟要和整个社会为敌，可不是随随便便就可以办到的，必须要足够坚定的思想才行。

    一次次地看到社会的悖论和不合理，以此反对先知系统提出来的‘社会需要每个人’‘无论是谁都可以，这是先知系统带给人类的恩宠’。

    但事实上还有很多人不但没有觉得自己获得恩宠，反而有一种被神抛弃的感觉。而槙岛圣护就是要填充这些失落之人的空虚，了解他们，获得他们的支持。

    可惜槙岛圣护只是觉得系统蒙蔽了人性，却看不到系统存在的必然条件，看不到系统本身就是人性的极端体现。

    槙岛圣护眼中只有自己认为的人性才是人性，他很享受成为神俯视人间的感觉，他很乐意将自己的想法当成是普遍认知推广，所以他会滥杀无辜，因为他不觉得自己做错了，反而觉得自己应该如此。

    “年轻人啊。”杜兰表示年轻真好，中二也可以被原谅。

    安全局发现了一个机器杀人事件，这是一个没有安装监控的工厂。因为工厂中的高强度工作很容易就会出现犯罪指数升高的现象，为了自己的利益考虑，老板没有安装监控。同时他还故意放纵欺凌来给工人一个发泄的途径。

    显然系统依旧是受制于人的，资本的力量依旧存在，在很多地方系统依旧是有盲区的。

    而老板的这些所作所为不道德，却没有违法，他为了利益最大化，让工人们欺压弱者，稳定工人的犯罪指数，让他们能承受工作的压力，可谓是非常聪明得做法，也是非常资本家的做法，只要不牺牲自己的利益，别人的尊严又算什么呢？

    但现在工厂里发生了机器人杀人事件，除非这是智能觉醒，不然这就是一件通过机器人杀人的谋杀案。

    厂长看似配合，其实却阳奉阴违，各种不配合，最终无奈才让监视者和执行者进工厂调查，但他坚持不同意扫描工人的犯罪指数。

    在指数就是一切的环境中，并不是每个人都愿意接受高压工作环境的，因为指数升高的危险太大。

    比如安全局里的监视官就有这样的风险，常守朱的上司眼镜男就因为经常参与骇人听闻的案件，所以犯罪指数常年都接进收拢治疗的极限。可以说如果各行各业都严格遵守先知系统的监控的话，那么高压岗位就定然会造成很多需要治疗的人。这对工厂是负担，对医疗机构同样是负担，对接受治疗的个人一样也是负担。

    所以工厂拒绝监控，而工人通过欺凌来缓解压力，都是在这个特定环境中产生的应对措施，而先知系统并不能优化自身来解决这个问题。最终只能依靠社会的自我调节。

    当然这也是互相推卸责任的做法，厂长不想负责任，也不像受损失，不然他完全可以接受监控。所以他在先知系统允许的范围之内选择了原始的解决办法，同时把责任推给了先知系统。

    而先知系统知道这些情况，却不进行知我优化，也不愿意承担起优化的风险。所以工厂出现这种情况也是厂长和先知系统互相不负责而造成的。

    而最终承担着责任的是一个工人，一个受到欺压的工人，他成为了整个体系之中唯一的受害者。

    毕竟因为他的存在，厂长不用担责，先知系统不用优化，工人们也有发泄的渠道，一切的结果只是一个不讨喜的人付出了人格受辱的代价罢了。

    一个小小的人格被摧毁，但整个社会却得到了益处，太划算了。这不过是时代的一颗小小尘埃，随机地落在了某个倒霉蛋身上。

    狡啮慎也看到这个情况就判断受辱的工人就是凶手，因为他有杀人动机。不过工厂里没网络，不能使用支配者扫描，所以只能用更原始的破案方式，那就是激将法，激怒凶手，让他出手。

