    经过几个小时的飞行，高天回到了家中。到家后高天打开门才发现老爸老妈都不在家，而爷爷奶奶看时间也应该在公园。做了几个小时飞机的高天也有点累了。回到自己的房间不一会就睡着了。

    等高天醒来时间也到了下午五点多。这个时间老妈应该快要下班了。高天也没再出去就坐在沙发上看起了书。

    过了一会房门处传来钥匙开门的声音。老妈走进门就看见了在客厅看书的高天。

    “儿子你啥时候回来的。你不是在学校上课吗。”

    “吗，这个事说来话长，您坐下我慢慢和您说。”

    等老妈坐下高天接着开口道。

    “我这次回来就是回家里看看。我在学校参加了一个国家项目，那个项目需要保密。接下来的一段时间我可能没有消息传回家里，所以学校那边给我放了个假。让我和家里说一声。”

    “那需要多久啊，有没有危险。你才大一学校怎么就能让你参加保密研究了。”

    就在老妈询问高天的当口老爸和爷爷奶奶也推门走了进来。看见高天回来奶奶连忙走过来拉着高天的手说道。

    “小天你啥时候回来的啊。怎么也不给家里打个电话呢。在学校是不是吃不好啊，你看着瘦的。”

    看奶奶对自己增加了十斤的体重从而圆润了一圈的脸庞视而不见高天无奈只能对奶奶说道。

    “奶奶我在学校吃的挺好的。我都胖了十斤呢。我这不给家里打电话不是想给您一个惊喜嘛。”

    “吃饱就好，以后回来给奶奶打个电话，奶奶给你做好吃的。对了小天下午吃了没有。”

    “奶奶我中午就回来的。在房间睡了一觉还没吃呢。”

    “那等着奶奶给你做好吃的去。”

    “哎呀吗，您就先坐下让小天陪您聊聊天爸。饭我去做就行了。”

    “吗，家里没请个保姆什么的吗。”

    “有啊，不过我让保姆每天早上过来做个早餐再打扫个屋子就让回去了。下午饭还是妈妈自己做的香。”

    “你妈就是这样，我上次说家里请两个保姆和厨师。你妈死活不同意。说你就爱吃她做的饭。就要自己做。还说请了厨师怕她自己的手艺退步呢。”

    听到老爸说的话，高天心里的情绪如海浪板汹涌澎湃。只是高天什么也没做。只是眼眶微微发热的盯着老妈说了一句。

    “妈，我饿了。”

    “儿子等着啊，妈现在就给你做好吃的。老高你也别站着，让人送一斤鲜排骨过来。”

    看着被老妈使唤去干活的老爸高天笑了笑就坐下配着爷爷奶奶聊起了天。等到老妈将饭菜摆在桌上时已经是一个小时后了。

    “儿子快来，妈给你做的糖醋排骨，红烧肉和葱爆羊肉。今晚多吃点。”

    “知道了妈，我先帮你盛饭。”

    饭桌上老爸问起了高天这次为什么回来了。高天则回到道。

    “我参加了陆院士主导的一个项目。这个项目需要保密，我们要到研究基地生活一段时间。这中间可能回不来，电话也可能没办法给你们打。所以陆院士放了我四天假让我回来看看家里顺便和你们通个气。不过你们放心，这个项目我就是做编程，没有危险的。”

    “没危险就好。儿子好好干，你这是为国家做贡献。全家人在这件事上都支持你。”

    “谢谢爸，我们先吃饭吧，我妈今天做的饭好香，凉了就不好了。”

    “好好好，吃饭，吃完饭再聊。”

    等一家人吃完饭全家人就坐在客厅聊起了天。一直到十点多全家人才收拾收拾去睡觉了。

    接下来的三天高天除了抽出一天的时间去了一趟燎原实验室看了看各种项目的研究进度外每天都陪着家人逛街聊天。而老妈为了陪高天也请了三天的假一直陪着儿子。

    时间过得很快，转眼四天的假期就到了最后一天，下午早早的吃完饭，高天在老妈不舍的目光中踏上了回学校的飞机。

    到学校时已经是晚上十一点过了。高天也没再去宿舍打扰舍友休息直接去了别墅便睡下了。第二天早早的醒来直奔物理实验楼找到陆院士报道。

    “陆爷爷我回来了。”

    “小天回来了啊，先坐。这次回家事情处理的怎么样了。”

    “我已经和家人说了我要去做研究，家里人也都很支持我。陆爷爷我们什么时候去研究基地。”

    “两天后我们就出发。现在实验室的一部分资料还没有完成备份和转移。两天后会有车来接我们一起过去的。”

    “那陆爷爷这两天有什么需要我做的吗？”

    “还真有一件事需要你去完成，我们的研究员现在材料方面遇到了一点困难，新材料的基础计算模型在电脑运行的时候发现完全无法达到我们所需材料的性能。而且计算机给出的材料性能还有退步。那边的研究员猜测是计算模型出了问题，就把问题交到我这里了。你要是有时间就去他们那里看看。我对你的数学造诣和编程能力可是寄予厚望。”

    “好的陆爷爷，我待会就到材料实验室看一下。”

    和陆院士告别后高天也没回宿舍，直接去了材料实验室。在材料实验室找到负责人刘长青。

    刘长青是陆院士的得意弟子之一，今年三十五岁的他已经在世界范围内崭露头角。这次去实验基地的人就有刘长青一个。

    “刘老师早。”

    “小天早啊，你怎么过来了。”

    “陆爷爷说这边遇到一点问题让我过来帮忙了。”

    “那你来的正好，过来看。这是我们基于计算材料学建立的数学模型，但是在计算机运算的时候一直在出错。我们的人到现在还是没有找出问题出在哪里。”

    “那刘老师你稍等，我先看一下。”

    高天说完坐在面前的电脑前查看起了存储在电脑里的数学模型。看完一遍后高天在脑内世界开始模拟这个模型所得出的结论。

    可是在高天模拟了十多遍之后，结果显示刘老师设计的这个模型完全没有问题。高天有点纳闷问题到底出在了哪里。

    就在高天思考的时候无意间看到刘教授设置的输入参数的瞬间，灵光一闪便找到了问题所在。刘教授设计理论模型的时候就是为了解决电磁炮导轨材料问题而设计的。

    可是现在从计算结果来看得出的材料性能不错，可是和电磁炮需要的导轨材料性能完全不同。而问题的关键就是刘老师设置的输入参数限制了这套模型的发挥。

    计算材料学作为一门新兴学科还有很多的未知没有解读。而刘老师设置的参数恰恰使模型无法以改变材料自身内部分子结构来得出相应材料的目的。

    刚刚在脑内世界模拟时高天没有设置这些参数在超级大脑的急速运转下已经得出了相应性的材料。现在就是删除这些限制参数就可以改变结果得出需要的材料。

    将结论告诉刘老师后高天也没走。和刘老师改进了理论模型后由计算机开始模拟两人就材料学上的问题开始了讨论。

    一直到中午高天和刘老师才结束了讨论。回到宿舍布克三人也下了回来了。

    “高天你回来了啊，家里怎么样。”

    “家里挺好的，回去和我爷爷奶奶，爸妈呆了几天说清楚事情就回来了。”

    “那你什么时候走啊。”

    “还有两天就出发。”

    “那这两天没什么事了吧。”

    “还是要去实验室帮忙，不过空余时间有了。”

    “那正好，下午下课一起去吃饭。”

    “行，下午打电话，一起去吃。”

    四人约定好后便一起去食堂吃午饭。吃完就回了宿舍休息。

    接下来的两天高天每天都在材料实验室帮助刘老师完善理论模型，结束后就和宿舍的几人一起玩。

    直到两天后接到陆院士通知今天该出发了，高天收拾好东西便同陆院士去集合准备登车。

