    大长老赶紧跑到叶辰的面前，隔着阵法对他说道。

    “少宗主，我们都知道这些年你受委屈了，而且我们也知道你肯定很恨宗主！但是你能够在灵犀宗生死存亡之际，跑回来和我们共患难，这足以说明你的心中是有着大义的！你放心，等宗主回来之后，我们一定会好好劝他的，让他给你和你的母亲正名，让你们认祖归宗！你就……”

    “去你娘的！胡说八道些什么玩意儿！你们这狗屁宗主也配当老子的爹？老子再说最后一遍，我能进来不是因为我拥有你们宗主的血脉！而是因为我身上没有玄气！没有玄气，你懂不懂？！”叶辰大声的怒吼道。

    大长老在叶辰的怒吼声中，忍不住后退了几步，同时抬起手抹了一把脸。

    叶辰刚才的气势实在是太吓人了，虽然阵法阻挡了所有的唾沫星子，可是大长老总感觉自己被喷了一脸。

    他震惊的说道：“这这、你怎么会没有玄气呢？！我明明能感受到你的修为是虚空境，虽然具体是哪一重我感受不到，可是我知道你肯定比我强的很多！你怎么能说你身上没有玄气呢？你这是自欺欺人吧？”

    “欺人你大爷！老子就是没有玄气，你管得着？”叶辰翻了翻白眼。

    一提到玄气，叶辰顿时感觉到体内一阵阵的空虚。

    之前战斗了那么长时间，他的消耗着实有些大。

    本来一直正在砍人，没有时间关注这一点。

    现在被提到了，就深刻的感觉到了这种空虚感。

    于是他自顾自的打开储物空间，从里面掏出两颗丹药大小的晶石，丢进了嘴巴里。

    然后囫囵吞进了肚子里。

    大长老看着叶辰，咽了咽口水问道：“你吃的啥？”

    “混沌圣灵气！”叶辰淡淡地回答道。

    “什么气？”大长老顿时茫然，他没听过。

    叶辰摆摆手说道：“你不知道就别问了，你只要知道，我修炼的不是玄气就行了！你们留神戒备四周，我进去看看你们那个什么大小姐，看看她是不是在偷懒！”

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    说完之后，叶辰便转身走进了灵犀殿的大门内。

    大长老深吸一口气，迅速转过身来，全神戒备着周围那些杀手。

    那些杀手自从刚才放出那枚信号弹之后，就全部隐匿了起来，再也没有冒过头。

    大长老他们都知道，这是因为这些家伙现在主要的任务就是看住他们，防止他们逃跑。

    等他们的大部队到来了，就会对灵犀宗的人一网打尽！

    现在所有的希望都寄托在了灵犀殿中，离儿和叶辰的身上了！

    叶辰走进灵犀殿之后，身后的大门自动关闭。

    里面顿时变得一片漆黑，不过这种程度对叶辰来说根本不算什么。

    他的眼睛在这里依然能够看得很清楚。

    他扫视了大殿一圈，发现里面空无一人，于是便猜测那个所谓的离儿应该在大殿的更深处。

    于是他便抬腿往里走去。

    叶辰一边往里走，一边感受着腹中混沌圣灵气的晶体不断的被消化，然后一股股磅礴的混沌圣灵气，不断的钻进他的经脉之中，补充着他的消耗。

    他从大门口走到后殿，那两块混沌圣灵气晶石就被消化完了。

    同时，叶辰之前损耗的力量也被完全补充了回来，十分圆满。

    而且经过之前的战斗，叶辰还因祸得福，修为恢复到了虚空境七重。

    叶辰顿时微微一笑，心情变得更加轻松了。

    当他推开后殿的大门，印入他眼里的依然是一座空荡荡的房间。

    叶辰顿时疑惑，他的眼睛在后殿的房间里扫视一圈。

    随后他的眼睛定格在了一堵墙上。

    这样的墙壁对叶辰来说实在是太熟悉了，因为在他的圣墟宫的后殿之中，这样的墙壁就有好几个。

    这种墙壁都是设置密室入口的地方。

    所以这就说明了，那位离儿应该就躲在这密室之中了。

    “嘿嘿，让我看看你到底是不是睡着了！这种关键时刻居然偷懒，真是太不靠谱了！”

    叶辰嘿嘿一笑，收敛气息和脚步声，悄悄的来到这堵墙的面前。

    然后他在墙上一阵摸索，很快便找到了机关。

    他对着机关轻轻一按，然后这堵墙便悄无声息的朝两侧分开了。

    叶辰蹑手蹑脚地闪身走了进去，他进去之后那分开的墙壁自动关闭。

    进来之后，叶辰便感受到了一股强烈的能量波动。

    果然在这里！

    叶辰想了想，把脸上的皮套给去掉了。

    他继续朝前走去，拐过一个弯，便看到了一个空旷的房间，以及在这房间正中央的一个蒲团上，端坐着的一个年轻女子。

    在看到这名女子的时候，叶辰的目中顿时闪过一抹惊艳。

    这女子身着一身红衣，一张脸生的美轮美奂，肌肤欺霜赛雪，身材更是凹凸有致。

    此时这女子浑身香汗淋漓，身上的衣服几乎都快被浸湿透了。

    衣服贴在身上，那夸张的曲线让叶辰顿时忍不住咽了咽口水。

    此时在女子的面前，悬浮着一面精致的铜镜。

    这面铜镜之上散发着青色的光芒，正在抵抗包裹着它的几枚符文。

    而那名红衣女子，则是手中掐诀，秀眉紧蹙的盯着那几枚符文和铜镜，像是在十分艰难的控制着。

    在叶辰进来的时候这红衣女子就看到他了，可是很显然他此时无暇分神。

    自己闭关的密室，突然闯进来一个陌生的男子，任谁心里都会紧张。

    所以当叶辰带着一脸好奇走向他的时候，红衣女子眼神中顿时闪过焦急的神色，额头上的冷汗变得更多了。

    看到她的样子，叶辰顿时明白了她心中所想。

    于是他站在原地自我介绍道：“你不用紧张，我叫叶辰，是来帮助你们灵犀宗的！你们那个大长老，他进不来这个灵犀殿，于是就请我进来帮他看看，你进展的怎么样了！这就是定天镜是吧，长得还挺别致！不过看你这么吃力的样子，看来是没能启动它了！需不需要我帮忙？”

    叶辰说完之后，这红衣女子顿时松了一口气。

    目中的焦急之色也少了不少，但是依然保留有一丝戒备。

    叶辰等了半天，见红衣女子没有说话，他突然恍然大悟。

    <!--over-->

