    门外的卓君越听了继续敲着门，道：“你把门打开。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九听着那敲门的声音，只感觉一股起床气已经在憋着，想睡，却又因那敲门声在吵着，最后她将被子一掀直接走了出来，将房门打开瞪着站在门外正举着手敲门的人。

    “不是说了吗？我是不用去的，你二叔请的是老头，我去了还和费劲解释，再说了，我现在又还不饿，你们去就好，不用管我，我还想着等会睡醒出门一趟的。”

    说完这话，她抓了抓头，直接将房门关上，又往里面走去往床上一趴继续睡她的大觉。

    院中的老头听到这话，捋了捋胡子，道：“她不去也行，反正你二叔那边也没说让她去，咱们走吧！”他喊了卓君越一声，悠晃着脚步就往外走去。

    见此，卓君越微顿了一下：“那我让人给你准备些吃的。”说完这话，他才转身离去。

    凤九还没睡够，没一会便又睡着了，直到，她醒来之时，则是被饿醒的。

    收拾好出了房门往外一看，才见天色已经暗了下来，府中灯火已经点亮，看着夜色还算不错，便想着出门去逛逛。

    然，走出院子时她才想起，卓君越好像说让人给她准备了晚饭？算了，她还是出去外面转转有什么东西吃！

    想到这，她脸上跃上期待的笑容，踩着轻快的步伐出了府。

    在东府中的老夫人见席上不见凤九的身影，便问了一声：“怎么凤九没一起来？”

    “她呀，不用管她，我们出来时她还要睡觉，君越已经交待厨房给她准备饭菜了，没关系，我们吃我们的。”老头笑眯眯的说着，抿了一口酒，对卓家主道：“这酒确实是香醇，这应该藏了不少年了吧？”

    卓家主正诧异于母亲会询问那名跟在混元子身边的青衣少年，正想着那青衣少年究竟有何奇怪时，就听见混元子的话，不由的一笑：“是有些年头了，仙君若是喜欢，等下我送两坛给你。”

    “哈哈哈，那老头我可就不客气了。”他哈哈大笑着，十分欢喜。

    而在另一边，出了府的凤九便四处转悠着，她喜欢吃那些当地的美食，尤其是街边小摊的一些小东西，在转了一圈后，她便来到一处小摊坐下，吃着连她也叫不出名的小吃。

    “听说了吗？最近黑市的各个分市被人毁了不少，不少产业都损失惨重，黑市最近多为闭市，也不知到现在问题解决了没？”

    坐在角落吃着东西的凤九听见这话，微挑了下眉，她回眸朝身后看去，就见两三名修士在另一桌吃着东西，一边闲聊着。

    “黑市被人踹了吗？我怎么没听说？”

    几个在聊的人听到这青衣少年问话，便打量了他一眼，继而笑道：“你听说了又能怎么样？敢对黑市动手的人肯定来头不小，我告诉你，我还听说了，黑市的人主人受了重伤，情况很是不好。”

    闻言，凤九微讶：“竟有这事？”