    “家住苍烟落照间，丝毫尘事不相关。斟残玉瀣行穿竹，卷罢《黄庭》卧看山。这次当真是收获不小啊！”

    主世界东海，碧游福地紫芝崖内，玉宸身体从虚到实，慢慢的出现在这福地之中，期间作为福地暂时执掌者的阿芦没有丝毫察觉。

    下一秒，玉宸伸手一抖，一个浑身金毛的小家伙出现在他的掌心。

    说是小家伙，其实也有十三四岁少年的大小，可他偏偏被玉宸掌心托着，给人一种虚空的扭曲感。

    “玉宸，这家伙是谁？”

    一声惊呼响起，而后便见到一头浑身上下散发着七色光晕的小鹿出现在不远处，他黑珍珠似的湿漉漉大眼睛里上弥漫着大量的水汽，一副你不给我个解释，我就哭给你看的模样。

    作为第一个被玉宸带入主世界的生灵，七色鹿和玉宸的联系比起后来者要紧密一些。他在玉宸归来之后，第一时间感受到对方的气息，欢欢喜喜的跑到玉宸闭关的地方，打算扑倒玉宸的怀里，一边享受对方的抚摸，一边告诉玉宸，自己已经把他布置的学习资料学完了。

    现在的他，已经不是过去的他，是一头充满智慧的新鹿。

    无论是种植也好，布阵也罢，炼丹制器他都能够搭一把手，带出去绝对是新时代坐骑界的标杆式存在。

    所以，玉宸以后出门只需要带他，上个副本世界带回来的那头蠢牛，留在福地当中吃草就好。

    可七色鹿的所有想法，在见到玉宸手中的金毛小家伙后，瞬间炸裂。

    ‘你有了我这样可爱，从阴阳五行精气中孕育诞生的七色鹿，以及蕴含宙光和阴土之妙的蠢牛还不够，这次才出去多久，又带回来一个。’

    玉宸从七色鹿的眼睛里看到了类似的想法，抬手就是给他脑袋来了一下，道：“整天都在那胡思乱想些什么呢？这小家伙算是我的弟子，他在那边不好生活，我便将其带回来，日后交给你照看。”

    “你的弟子啊！”七色鹿心中拉响的警报瞬间停了下来，看着那金毛的眼神也是柔和了不少，细细感应后，有些诧异的开口。

    “玉宸，这小家伙身上怎么一股死气？他死过一次吗？”

    “他算是被自己前世坑惨的典型吧。”

    玉宸简单的介绍了一下董烨的经历，听完之后，七色鹿看向他的目光不由带上了一丝丝的慈爱和怜悯，作为跟随玉宸走过诸多世界的精灵，七色鹿的世界观深受玉宸的影响。

    其中关于轮回观念，更是和玉宸高度一致，他同样不认为转世之后的生灵同前世算一个人。非要定义，更接近于父子或者继承者，在对方没有继承前世好处之前，对应的债务也不应该强加到转世之人的身上。

    特别是在上一个七色鹿跟随的副本世界中，玉宸担任天帝期间，七色鹿也是偶尔回去阴世帮忙，看到了许多因为前世今生，纠缠不清而产生的悲剧。

    说句难听一点的，就是因为一个两个，强行将前世后世视作一体，才会有那么多麻烦事，让阴世地府本就繁杂的工作，成几何的增加。

    将前世今生的联系分割清楚，不单单是对转世之人的保护，也是对于降低阴世的工作量。

    “不过，这家伙算是越过了轮回系统自行转世，倒也不说是两个人。他后来的经历，也不能说完全受牵连。”

    七色鹿说着，鹿角上浮现出七色霞光，汇聚阴阳五行之气，落在董烨的身上，帮助他凝实身体。

    对于七色鹿的话语和举动，玉宸都没有多说什么，他只是松开手，让董烨落在七色鹿的背上。

    当初，玉宸让董煜带着董烨去行善赎罪，也是有相对应的理念在其中。

    前世今生身份上的切割，很重要的一点，便是善恶赏罚。

    为善者得善果，为恶者得恶果，在阴世之中，将大半善恶清算，而后在最后轮转的时候，以剩下的少许作为牵引，将众生送入各地。

    自此，前世今生的因果在地府结算完成，分割为两个个体。

    这既是玉宸设想中地府立道根基之一，也是将前世今生视作是两个个体的理论基础。

    否则，亡魂在地府之中接受了惩罚，转世之后，还要受到前世因果牵连，不得好死，甚至牵连今生家人，这同样是不公平的事情。

    但很可惜，玉宸的这个理论在上个副本世界，并没有多少人认可。

    修行界内大多数人，对于董烨的身份，还是比较歧视的。

    而从董烨尸身中新生的灵性，尚且处于善恶混沌，未曾定性的阶段。若长年累月受到外人歧视，难免会生出恶念，再受前世因缘牵连，堕入魔道之中。

    所以，一直以来将董烨护的跟眼珠子似的，甚至入道都是因为他的董煜，才会在玉宸打算离开的时候，拜托玉宸将其带离世界。

    七色鹿帮助董烨稳定身体之后，看向玉宸，好奇道：“玉宸，你这次去的时间并不长，但气息变化却不小，有什么大收获吗？”

    “收获是不小。”

    说到这个，玉宸嘴角微微勾起，开口讲述自己上次副本世界的收获。

    “总的来讲，我在那个世界差不多待了半个甲子，法宝变化不算大，也就是在这三十年的时间里，浑厚了底蕴而已。”

    “要说大的变化，也就蛇咒幡融合了一部分那个世界的灾劫气息，在诅咒方面有了不小的进步，对于个体命数的干涉能力得到了不小的增强。”

    说完随身宝物，玉宸又加了一句：“还有就是，我又多了一柄剑器，只是这剑属性有些特殊不好拿出来给你看。”

    “和蛇咒幡类似？还是和戮风剑类似？”

    “都有一些像吧！”

    “那算了，我对这种杀伐之物，没什么兴趣。”七色鹿摇了摇头，又问道：“法宝既然没有什么变化，想来是黄庭大道更加完善了吧。”

    “不愧是你，一猜就猜到了。”

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，笑道：“这次经历，最大的收获就是黄庭大道和以及我手中掌握法理的进一步完善了，除此之外，我还得获得了不少的积累。也就是说，接下来一段时间里，我又会进入新的高速进步时间。”

    “这样吗？”听到这话，七色鹿想了想，问道：“玉宸，你现在能够更好的操控你的穿越大神通吗？”

    “可以是可以，你想要去其他世界看看不成？”

    玉宸随口说了一句，不想七色鹿竟然真的点头，而后又有些迟疑道：“这么做，方便吗？”

    “你为什么会有这样的想法？”玉宸有些好奇，一边摸着七色鹿的脑袋，一边和七色鹿对视，提出自己的疑问。

    “因为我想要跟上玉宸的脚步啊！”

    说着，七色鹿四足踩了踩，有些沮丧道：“你的进步速度太快了，和我在一起的时间不断减少。当初刚来到这个世界的时候，你的修为还弱，我也无法凝聚实体，那时候你每次外出，都会带着我。可随着时间推移，你的修为提升，我能够凝聚肉身后，你开始喜欢一个人修行，和我交流的时间都变少了。”

    “甚至，当初你遇到危险的时候，我连一点忙都办不上。我是不是太没有用了。”七色鹿说着，湿漉漉的眼睛盯着玉宸，透露着明显的渴望。

    “你会这么想，我很开心。”

    玉宸揉了揉七色鹿的脑袋，想了想，道：“让你一个人穿梭时空去修行，倒是可以尝试一下，若是成功的话，对于后续阿芦，琪钰的修行，都是大有好处。不过，第一次的话，还是我让我的一具化身跟着好了。”

    这么想着，玉宸顶上金霞涌动，色分五彩，其中一道清气生出，化作一尊眉心有红痕，披头散发，身穿紫气八卦仙衣，手中抱着一柄带剑鞘剑器的男子出现在半空中。

    男子显露之后，便端坐在七色鹿的背上，默默感应主世界的宙光长河，借助冥冥之中的一点牵引，带着七色鹿跳出长河，顺流而下。

    站在原地的他则化作道标，方便顺流而下的一人一鹿确定自身“方位”，不至于让二者跑到什么不知名的地方去。

    并且，玉宸眼前也是浮现出竹简，一股股玄妙的气息汇聚其上，方便他随时动手，将七色鹿和通天法身拉回来。

    “这个世界似乎已经被某位神祇的气息占领，整个世界的根基道理，并不是完全按照阴阳五行的理论。七色鹿进入其中，需要适应和改变的东西太多，不适合作为历练场所！”

    “这个世界位格太低，才刚刚到达红色，别说是我，就是对七色鹿也起不到什么历练的作用。”

    “这个世界倒是不错，金中带红，类似我上上次担任天帝的那方副本世界，内里道则法理还是比较完善，也是按照阴阳五行的路子，比较适合现在的七色鹿。就这个…诶……”

    玉宸留在通天法相中的意识刚刚选定一个世界，主世界宙光长河突然出现些微波澜，似乎有什么巨大的东西在河道上游发生碰撞，直接将通天法相和七色鹿卷入一个金光熠熠的世界支线当中。

    待在主世界的玉宸则是感受到整个世界的道则法理都出现了细微的变化，他起身来到福地之外，遥遥观望天象。

    于上个副本世界，点亮大小如意神通，使天罡地煞一百零八法门得以补全的玉宸，此刻施展起诸多神通，不但威力更大，涉及面更广，施展时对外界产生的影响，也是有不小的降低。

    这大大减少了玉宸观望他人命数，或者天地气数变化时，被他人发现的可能性。

    可在玉宸观望天地变化的时候，他发现自己或许不用担心自身观望的事情会被人发现。

    此刻，主世界所有道则法理都在剧烈颤抖，无数道则法理正在不断的分离重组，就像是一个由大大小小齿轮组成的机器，在外力的影响下，齿轮错位，重新调整位置后，继续运行。

    看起来似乎没有什么问题，但部分齿轮位置的变化，却导致世界道则法理运转的规律出现细微的变化。

    玉宸心中默默计算：‘世界风向流速出现一定的变化，对于人仙境的修士而言，需要重新修行对应的法术。相关的神祇，权柄恐怕也会出现一定的变化。除此之外，天地之间的降水和光照也有一点变化，这点变化虽然不大，却必然会影响到未来数年、数十年甚至数百年降水问题。最重要的是……’

    玉宸看了看虚空，这些道则法理的变化非常隐晦，根本没有多少人发现，甚至要不是玉宸他刚才正好借助自家能力，让通天法身带着七色鹿穿越，恐怕也不会发现这等变化。

    至于这些变化从何而来，玉宸抬头看了看苍穹，他的眼力能够透过罡风层和雷火层，看到世界道则法理的变化，源自于天界。

    至于具体源自于天界什么地方，便不是玉宸能够窥探的东西。

    不过，此次道则法理的变更，也是让玉宸对于《纪元五劫经》有了更加直观的感悟。

    他在此观摩周围道则法理变化后，不由在心中暗道：‘对于世界道则法理的改变，不一定要从大局出发，也可以从细微之处动手。小幅度的影响道理的变化，进而导致世界整体道则法理运转的变化。’

    ‘此等变化并非延康劫那般直接从有序向无序转化的过程，而是类似于在万物衍生逐步步入巅峰阶段，借助阴阳交汇创生变化，引起道则法理的小幅度更改。此等变化，更接近于在开皇劫中对于赤明劫的引用。’

    这样的认知，让玉宸对于未来的观望有了更加广阔的视野，他隐约可以看到伴随着这一次道则法理的变更，未来中土数百年的时间里，降水和日照都会受到影响，加上风向的变化，将会进一步影响降水。

    玉宸看向中土方向，心中暗道：‘长达数十年的大旱和大涝吗？’

    ps：诗词节选于陆游的《鹧鸪天·家住苍烟落照间》日常求订阅、收藏、月票和推荐！

