    小齐一愣，有些不解。

    林佑凡笑道：“天骄阁出了事情，这边镇守的人，自然会过去查看情况，等藏在暗处的高手走后，就是我们潜入进去的最佳时机。”

    说话之余，林佑凡目光看向竹林深处，他隐约感应到在那竹林深处，至少有一名宗师级的武道修士隐藏其中。

    “原来如此！”

    小齐恍然大悟。

    当下，两人便藏在暗处，且收敛气息，尽可能不被让察觉到。

    时间一分一秒流逝着，但竹林内外却是没有任何动静。

    “嘶——”

    见竹林之中并未有人出来，林佑凡反倒是有些着急了。

    难不成，机会就这么失去了？

    林佑凡叹息一声，就准备让小齐带着自己离开。

    可就在这时，一声狂笑忽然自二人身后不远处响起。

    紧接着，唰唰唰的五道人影朝这边飞速靠近，五人站在竹林入口处，为首一人是一名身穿红袍的白须老者。

    老者身后还跟着四名年过半百的武道修士，这四人均是宗师级别的修为，而那为首的一名红袍老者，林佑凡却是看不出他的修为境界来。

    “好多……”

    小齐一脸震惊地嘀咕。

    林佑凡赶紧示意他不要出声。

    宗师级别的强者，还好说，可那领头的老者明显是宗师之上的境界。

    八成是神境强者。

    神境强者的感知能力比宗师要强出太多了。

    即便一丁点生意，也会被他捕捉到。

    “什么人？”

    面对突然出现的五人，剑宗弟子瞬间聚集了过来。

    “一群蝼蚁，也敢聒噪！”

    此时，一名身穿绿衣的老者冷哼一声，袖袍一挥，一股绿色真气瞬间将面前十余名剑宗弟子全部掀飞了出去。

    “啊——”

    “有毒！”

    “我的眼睛！”

    “……”

    这十余名剑宗弟子刚一倒地，便痛苦地惨叫了起来。

    林佑凡瞳孔一缩，心中暗道：“竟然是毒功？这家伙什么来历？”

    见绿衣老者随手一挥，就有如此之大的杀伤力，小齐心中不免有些吃惊。

    他脑补易地而处，却发现若是自己站在那绿衣老者面前，估计也是一样的下场。

    这就是实力的差距啊！

    “诸位不经允许，擅闯我剑宗重地，还打伤我剑宗弟子，是否有些欺人太甚了？”

    随着十余名剑宗弟子倒下，竹林之中忽然传来一道苍老的声音。

    声音响起的刹那间，一道巨大的剑气冲天而起，锋芒毕露。

    紧接着，就见那冲天而起的剑气之中，竟是站着一位灰袍老者。

    老者负手而立，鹤发童颜，目光睥睨，犹如剑仙降世一般，周身都萦绕着一缕缕凌厉的剑气。

    这等出场方式，顿时又将小齐给震惊到了。

    林佑凡却是目光平淡，这老者也是一名剑道修士，但给他的感觉却不如二师傅南溪亭。

    同样是剑修，眼前这位灰袍老者虽然看起来很厉害，但锋芒太盛。

    而南溪亭却是藏器于身，不显山露水，只要不动手，便看起来与普通人无异，给人一种大道至简的感觉。

    单论第一感觉，南溪亭明显更胜一筹。

    “原来是剑宗的执法长老，数年不见，你可还记得老夫？”

    绿衣老者昂首道。

    然而，那剑宗执法长老只是淡淡然地扫了他一眼，随即目光看向其余四人。

    当见到那为首的那位红袍老者时，剑宗的执法长老脸上顿时浮现出一丝凝重的神色。

    “天阴教、鬼王宗、万毒门、断魂谷、炼狱堂，你们这群邪魔外道，来我剑宗重地，所为何事？”

    执法长老黑着脸问。

    他的目光，一直盯着那为首的红袍老者，显然，在场五人之中，他唯一忌惮的，就是这红袍老者了。

    红袍老者乃是天阴教大护法，也是天阴教第二强者，数十年前便已踏入神境，修为恐怖至极。

    而剑宗执法长老虽然也是一位神境强者，但他才踏入神境不过十年左右。

    若真动起手来，他也没多大把握能战胜天阴教的大护法。

    “交出灵气池，饶你不死！”

    红袍老者目光阴森，声音更是如小刀割玻璃一般，很是难听。

    “放肆！你们不过是一群乌合之众，竟妄图与我剑宗为敌，就不怕我剑宗灭了你们？”

    剑宗执法长老怒斥。

    然而，听到他的话，红袍老者等人却是大笑了起来。

    “三宗四派十八门联手，我等或许还会忌惮几分，区区一个剑宗而已，能吓唬住谁？”万毒门的宗师强者不屑道。

    “区区宗师，也敢在本座面前大放厥词，找死？”

    剑宗执法长老目光一冷，伸手一指，一道凌厉的剑气，犹如流星划过夜空，瞬间杀向了万毒门的那位宗师级强者。

    面对如此一击，万毒门的宗师却是不敢大意，连忙拍出一记泛着绿色幽光的毒掌。

    然而，剑气却是瞬间洞穿毒掌，并一举击穿了万毒门宗师的肩膀。

    若非他在千钧一发之际侧开了身子，只怕这一击直接就将他的心脏都给打穿了。

    “好强！”

    小齐心中惊呼。

    林佑凡也是一脸凝重，他没想到自己今天偷摸过来，还能遇到两位神境强者以及四位宗师强者。

    看着架势，双方势必要大打出手了。

    现在给林佑凡的有两个选择，一个是趁着还没被发现，带着小齐先开溜，以免殃及池鱼。

    另一个则是趁乱，潜入竹林之中，找到那灵气池，看能否借助灵气池，冲破自己身上的封禁，恢复实力。

    现在离开的话，即便是被发现，他们也不会分心来对付自己与小齐。

    可若是趁乱潜入，那就是九死一生，有很大可能会丧命于此。

    林佑凡陷入了艰难的抉择之中。

    良久，林佑凡打定了主意。

    “撑死胆大的，饿死胆小的！我就不信我点这么背！”

    林佑凡心中暗道。

    当下，他低声吩咐小齐，让小齐赶紧离开，回去保护唐小花。

    小齐想留下，但见林佑凡一脸不容忤逆的表情，于是只能点点头，悄然离去。

    小齐一走，林佑凡就开始规划路线了。

    很快，他就选好了一处相对而言，比较安全的路线。

    这路线正好完美的避开了剑宗执法长老以及另外五名强者的视线。

    “打吧，赶紧打！最好打个你死我活，同归于尽也行！”

    确定好路线后，林佑凡就开始继续留意剑宗长老与红袍老者那边的动静了。

