    圣人之战，波及甚远。

    孔雀王与大衍第二祖、第三祖，在虚空之中进行生死大战，直接使得方圆百万里内的天地，都在不断的震颤。

    哪怕他们都有所控制，却还是有着不少的余波，落入到了地面之上，刹那间，山河破碎，天塌地陷，宛如末日降临。

    好在北域大地，地广人稀，百万里内，也不过仅有三处绿洲，与其他一些零零散散的山寨，并未有太多的生灵存在。

    但是尽管如此，这些人却是被那铺天盖地席卷而来的恐怖气息给震撼到了。

    “天呐！这是神灵降世了吗？”

    圣地之外，一个个修士与普通人纷纷跪倒在地，他们从来没有见到过如此强大的存在。

    与此同时，这里的惊天之战，还引来了北域其他区域的三道目光。

    若是普通的修士，哪怕绝世大能与王者，亦是无法相隔如此之远的距离，感受到大衍州的情况。

    但是，这三道目光的主人，却是同样来自于古之圣人。

    而且并非是自封的圣人，乃是当世的圣人。

    ……

    北域神城，天璇石坊。

    神城之中，寸土寸金，但是天璇石坊，却是自天璇圣地攻打荒古禁地覆灭后，便成为一处荒凉之所。

    其内杂草丛生，破败的石阶上，此刻正坐着一位老眼昏花、弯腰驼背的老人。

    这老人从表面上来看，一副老态龙钟，寿元无多，身体几近油尽灯枯的样子。

    但是就在孔雀王等人开战的时候，这老人似有所感，那双浑浊的双眸，却是陡然浮现出一股万古沧桑之感。

    “嗯？北域竟然有圣人在大战？”

    老者眼睛一眯，眸光似乎穿透了无尽虚空，跨越千万里，看到了大衍圣地所发生的情况。

    “大衍圣地底蕴尽出，看来是遇到了麻烦，攻打他们的还是一位妖族圣人。”

    老者轻语一声，便收回了自己的目光，不再理会。

    圣人修为，又一直守护着天璇石坊，这位老人便是当年天璇圣地三杰之一的卫易。

    他是老疯子最小的师弟，但是资质同样惊人，乃是一位真正的古之圣人，甚至若有机缘的话，达到圣人王的境界也只是时间上的问题。

    不过，虽然同为圣地中人，但是他对大衍圣地却是没有丝毫的好感。

    尤其是当初天璇圣地举教攻打荒古圣地失败，几乎所有人都身陨之后，这些圣地世家，竟然直接闯入到他们圣地与神城的石坊之中，将一切的宝物，都给搬了个精光。

    若非他与老疯子二人尚还存活于世，恐怕他们圣地与这石坊，早就被人所占据了。

    自然而然，他便对这些圣地世家们，没有丝毫的好感可言。

    对于这些圣地的兴衰存亡，也同样不会去理会。

    话虽如此，但是他却也不是什么都不管，一旦人族遇到危机，他便会再次出世。

    ……

    同样是北域，这里是一处十分狭小的绿洲，不过方圆数十里，远远比不上其他的一些绿洲。

    这处绿洲四周笼罩着一处阵法，将之彻底隐蔽，使得世人根本无法看到它的存在，自然也就很少会有人来到这里。

    可以说，除了很少的几个人之外，其他人根本就不知道这里还有着一处不大的绿洲存在。

    此刻，绿洲内的一座茅草屋外，摆放着一张破木桌，桌前坐着一位面瘫相的老者，此人正是十三大寇之一的吴道。

    在吴道的身旁，一位老者正拎着一个水壶在花圃内浇花。

    老者一边浇着花，一边闲聊道：“小吴，怎么样，找到那个盗墓贼了没有？”

    吴道叹息一声，道：“哎，那人竟然有着大能修为，而且跑的太快了，根本就没看清他的相貌。”

    那老者突然说道：“我倒是知道一个喜欢盗墓的小家伙，此人曾多次在北域盗取大墓，我曾有缘见到过一次，就是不知，你要找的人，是不是他。”

    “那还真有可能啊，您能告诉我他的相貌吗？”

    吴道面色一惊，赶忙问道。

    “呵呵……”

    老者笑了笑，刚要说话，突然，他猛地抬起头来，看向了远方。

    此刻，只见其双目瞳孔内，有着山河诞生、沧海桑田的景象浮现而出。

    紧接着，其双目之中，陡然间射出了两道炽盛的神华，宛若两轮璀璨的天日，破开了天地，看到了孔雀王与大衍两位老祖的大战。

    看到老者这般的变化，吴道内心一惊，他还从来没有见到过对方，会有如此失态的一天。

    “咦？”

    忽的，便听这老者轻疑了一声。

    “老不死前辈，可是发生了什么？”

    吴道好奇的问道。

    从其话语之中可以听出，这茅屋前正在浇花的老者，便是北域十三大寇之首的老不死。

    老不死很是神秘，北域之人，除了极少数的以外，皆是只闻其名，未见其人。

    但是尽管如此，却是从来没有人敢于小觑对方，哪怕那些人来自于圣地世家。

    老不死乃是一位圣人境界的存在，也正因如此，北域十三大寇才能够不惧怕圣地的围剿。

    事实上，若非有着老不死这位古之圣人罩着，凭他们的所作所为，早就被各大圣地世家给剿灭了。

    毕竟，对于圣地世家来说，只要肯发狠，区区一些大能，还真的不算是什么。

    老不死有些幸灾乐祸的道：“嘿，大衍圣地这次算是遇到麻烦了，这两个半身入土的老家伙，就是他们最后的底蕴了，此战无论输赢，大衍圣地都避免不了衰落啊！”

    顿了顿，他又喃喃自语道：“不过，令我没有想到的是这只小孔雀，他竟然已经这么早就成为了圣人，看来有着不小的造化啊。”

    “大衍圣地？底蕴？小孔雀？圣人？”

    听到老不死的话语，吴道当即便是一愣。

    这信息量实在是有些大。

    不过，当他彻底消化了老不死的话语之后，却是彻底的震惊了。

    当世竟然有妖族圣人去找大衍圣地的麻烦，并让大衍圣地不得不动用了最后的底蕴。

    甚至从老不死的话语来看，大衍圣地此战若是败了，那么必将就此消失在世间，就算是胜了，也会不断的衰落。

    “妖族的孔雀一族竟然还有古之圣人存活于世？但是，为何会找大衍圣地的麻烦呢？”

    吴道有些不解。

    老不死笑了笑，道：“我说的这只小孔雀，你肯定认识，而且，最近有关他的消息，可是很多呢！”

    闻言，吴道心中顿时浮现出一道人影来，惊骇的道：“难道是孔雀王？他都圣人了？”

    “不错，就是他。”

    老不死摇了摇头，道：“至于他如何成为圣人，我也好奇的很呐！”

    要知道，孔雀王闭死关不过百余年的岁月，在那之前，他可是一直与青蛟王这位第四大寇有着来往，那时的他，可是连斩道都没有。

    但是如今，他竟然接连斩道与成圣，这怎能让他们不去好奇呢？

    ……

    北域北方。

    一处冰原之上，白雪皑皑，狂风呼啸，放眼望去，一片银装素裹，尽显北国风光。

    虚空之中，一座座高耸入云的大山凭空悬浮着，自荒古年间至今，从未坠落。

    一条条银色的瀑布垂落而下，云蒸霞蔚，彩虹遍布，仿若九霄之上的天河一般。

    在这些恢弘磅礴的巨岳四周，有着连绵不绝的天阙与殿宇，在其最中心的区域，是一座又一座的神庙，以及一座号称永不坠落的不朽古城。

    这里便是荒古姜家的所在。

    如此瑰丽与雄伟的住所，总是让人望之便会心生敬畏。

    神王姜太虚早在之前，便带着彩云仙子回到了姜家之中，而此刻，叶凡却是正在这里做客。

    不过，对于叶凡的到来，姜家除了极个别的人之外，都对这个不速之客很是厌恶，哪怕姜家神王一脉，也是如此。

    究其原因，便是因为姜太虚以叶凡救他性命为由，命姜家将一千万斤的源石交予了叶凡，欲要助他破入四极秘境。

    很多姜家小辈之人，甚至都在私底下暗骂姜太虚实在是老糊涂了。

    虽说叶凡救助了姜太虚这个昔年的绝世神王，但是就算如此，在他们看来，也不需要花费一千万斤的源石来报答。

    毕竟，这一千万斤的源石，对于他们荒古世家来说，也是一笔不小的花费。

    可以说，这一千万斤的源石支出以后的很长一段时间里，他们日常所领取的源石，都要大大减少了。

    当然了，不满归不满，他们却是没有人敢于顶撞姜太虚，一个个只是在暗中给叶凡找麻烦。

    只是，叶凡可是胆大包天之辈，又有姜太虚罩着，自然是无惧这些姜家之人。

    他和庞博二人，可以说几乎把所有敢来找他们麻烦的小辈，全都挨个揍了个遍。

    尤其是当初派人追杀过叶凡的姜逸晨，更是被这两个天不怕地不怕的混世魔王给整治的跑出了姜家。

    当然了，在这里，叶凡再次遇到了太阴神体姜婷婷，没有意外，叶凡从姜婷婷那里，获得了姜家《恒宇经：四级卷》。

    而姜婷婷也被神王这位老祖收入门中，亲自教导。

    这一日，叶凡庞博二人正在与姜太虚等人喝茶闲聊。

    突然，姜太虚感受到了远方的不平静，便施展手段隔空望去。

    他目光朝着源头探去，自然也发现了孔雀王与大衍圣地古圣的战斗。

    对于这双方的战斗，姜太虚同样没有干预的心思。

    虽说大衍圣地同为人族，但是却并未与他们荒古姜家结盟。

    而他虽然心系人族，却也不会随意的帮助这些，与他并未有所联系的圣地世家。

    若说彩云仙子所在的万初圣地被孔雀王打上门去，他还可以去劝说一番。

    至于大衍圣地，他没理由也没心思去。

    毕竟，说起来，孔雀王与他的联系，比之他与大衍圣地的联系还要更深一些，他们都是书屋的客人，有着宋清这位大前辈罩着。

    而大衍圣地被孔雀王杀上门来，那也是咎由自取。

    大衍圣主被摇光圣主所许下的重金打动，去攻打孔雀王，被其杀死，但是大衍圣地却是因为这个原因，便要彻底将孔雀王剿灭。

    若是普通人，自是会因此丧命在大衍圣地的手中，但是谁让他们运气不好，选择了孔雀王这个进入到了书屋内的挂逼呢？

    难道就允许你们圣地杀别人，不允许别人杀你们圣地？这是什么道理？

    看姜太虚收回了目光，一旁的彩云仙子便问道：“太虚哥，可是发生了什么？”

    此刻的彩云仙子满头乌发，肌体晶莹，生着一副绝代姿容，浑身有种雍容华贵的气质弥漫，就好似真正的九天仙子一般。

    很显然，这是姜太虚以逆天圣术，为她恢复了昔日的青春容颜。

    若非如此，哪怕她昔年曾吞服过姜太虚所赠的地元果，延寿了四千年，却也抵挡不了岁月的流逝，无法始终保持着青春美貌。

    姜太虚摇了摇头，道：“也没什么大事，是孔雀王在攻打大衍圣地，要不了多久，世间便有可能再无大衍圣地了。”

    “什么？孔雀王在攻打大衍圣地？而大衍圣地，极有可能就此消亡？”

    此话一出，屋内的所有人皆是一惊。

    “可是近日来那声名远播的妖族孔雀王？”

    彩云仙子不解的问道：“他不是一位斩道王者吗？如何能够将大衍攻灭？要知道，圣地的底蕴，可都是很不凡呢！”

    彩云仙子作为昔日万初圣地的圣女，对于圣地的“底蕴”同样有所了解。

    ……

    三、部分大纲

    主角：宋清

    年龄：20

    身份：书店老板、穿越者、系统宿主

    性格：淡定，咸鱼，吃软不吃硬，喜欢隐藏在幕后，不到万不得已不会出手

    金手指：万界道衍系统

    1.可以为宿主提供诸多小说，并有一定的几率将书中所出现的物体转换为真实存在

    2.在书店内宿主无敌

    3.可以制作无距离限制的传送书卡

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

