    太极宫，甘露殿。

    大唐的重臣，房玄龄，杜如晦，长孙无忌等齐聚一堂。

    就连魏征都来了。

    李世明一脸严肃地看着他们，然后对他们说道：

    “今天之所以找你们来，最主要是想要跟你们商量，在尚书省的六部之外，再设立一个商业部的事情……”

    “商业部？”

    “什么商业部？”

    “……”

    “陛下，为何要在六部之外，再设立一个商业部呢？”

    在场的人，有些人心中有疑问，忍着没有问。

    有些人其实早就跟李世明通过气了。

    当然知道今天的事情。

    所以也没有问。

    就魏征这个铁头娃，首先站出来提出了质疑。

    三省六部制，是大唐的基本制度。

    怎么可能说改就改呢？

    即便是皇帝，也不行。

    魏征本来就是个铁头，只要是占理，那是……

    “设立这个商业部，最主要的是为了调动大唐的商人的钱，用他们的钱来搞大唐的经济建设……”

    李世明其实一开始也没有想要直接在尚书省，搞出一个新的部门出来。

    李预也没有想过。

    李预的想法很简单，那就是找一个由头，搞直接的事情。

    就是想要借一借朝廷的身份，扯一个大唐朝廷的虎皮，披在自己的身上。

    这样一来，有些事情做起来就要顺利多了。

    至少说，会少很多的阻碍。

    至于说这个身份，是一个六部那样的大部门，还是六部下面的一个小分支机构，其实问题都不大。

    可是呢……

    在经过仔细地沟通之后，在李预的金钱攻势之下。

    李世明发现，既然李预搞的这个什么铁路司，能够下辖很多个公司，每个公司很能够价值数百万贯。

    这加起来的话。

    整个铁路司以后的估值，不是得至少有个数千万贯了？

    这么大一笔财富。

    如果是放在工部下面的话，那工部那么臃肿的一个部门，下面本来就有好几个司了。

    他们会不会看着铁路司眼红呢？

    他们要是眼红，会不会把铁路司的钱拿去做自己的事情呢？

    很可能会啊。

    毕竟……

    铁路司是下辖在工部的，本来就会归工部管辖。

    到时候要是工部要向铁路司伸手，铁路司能够不给吗？

    不给试试……

    李预觉得，这是个小问题。

    只要有他在，别人不敢对铁路司怎么样。

    但是李世明不这么看啊。

    在他看来，李预这个想法实在是太幼稚了。

    即便是李预在，人家要是想要从他这里要钱，那也是有千百种办法存在的。

    再说了。

    即便是李预在，别人不敢为难铁路司。

    那以后呢？

    要是李预不在铁路司了。

    这个铁路司怎么办？

    这么多的钱，如何处置？

    别人会不会眼红。

    其他部门会不会对铁路司上下其手？

    所以……

    从长远来及。

    李世明觉得，还是得从一开始，就杜绝掉这些麻烦。

    铁路司这个东西，不赚钱则以，要是真的这么赚钱的话，到时候肯定会有很多人会眼红。

    怎么办？

    当然是把这个铁路司，直接握在直接手里，最安全啊。

    怎么握在自己手里呢？

    把铁路司独立出去，直接在尚书省成立一个新的部门。

    这个部门的人，全都是李预自己来找。

    这个部门的一切都由李预说了算。

    李预说了算的事情，四舍五入，就相当于李世明自己说了算了。

    “商人的钱？陛下这是想要重商？”

    魏征很敏锐地抓住了重点。

    “咳咳，重商什么的都不重要，重要的是要把商人的钱给拿出来修路……别的就不说了，长安到逻些城的路，你们大家也都看到了。

    不用我们朝廷出一分钱，这条路就已经修进了吐蕃了。

    几年之后，我们朝廷就有一条从长安通往吐蕃的公路，这条路，给我们大唐带来了多少的便利，我想不用我跟大家细说吧？”

    李世明说道：“这条路是怎么修起来的呢？大家也都非常清楚。就是李预提出了一个新的商业模式，让大唐的商人出钱来修路，然后把这条路的经营权租借给了他们，以此来作为修路的回报。

    而我们朝廷呢，不出一分钱，不单单拥有了一条路，还拥有这条路上产生的一切经济活动的税收收益。

    这简直就是一举多得的事情啊。

    既然有了这么一个好的范例。

    那么……

    我就在想，我们是不是可以推广下去，继续地修更多的路呢？

    俗话说得好，要想富先修路。

    大唐经过这么多年的征战，现在基本上已经安定了下来。

    接下来我们的重心就会放在内政上面。

    内政的重心是什么呢？

    让大唐的子民都富足起来。

    都能够吃饱穿暖。

    吃饱……

    有了土豆和红薯之后，想来应该不是问题了。

    下面一个重任，就是让所有的大唐子民都能够穿暖了。

    怎么才能够让大唐的子民都穿暖呢？

    你们有没有想过？”

    “重商？”

    长孙无忌一脸好奇地问道。

    重商轻商，对于他这个商人来说，好像没有多少影响，但是又好像影响很大的样子。

    虽然大家口口声声地都在说，士农工商，经商是贱业，但是大家暗地里谁不都是在偷偷经商啊。

    朝臣中，有些人要求抑商，可能是真的在为国家考虑，觉得太多人经商了，会影响到土地的耕种。

    土地失去了劳动力，就生产不出那么多的粮食了。

    到时候大家会饿肚子。

    这是个大问题。

    但是有些人之所以会坚决抑商，那是因为这跟他们自己的切身利益相关。

    抑商的时候，他们有权有势，可以自己去经商，自己赚钱，别人只能够看着。

    但是一旦重商了。

    大家都去经商了，他们的生意就会被人抢走一部分。

    利益也会被分走一部分。

    这才是他们反对的原因。

    “重商不重商不是重点，我们关注的重点在，如何让大唐的百姓富足起来。”

    李世明道：“让天南地北的货物流通起来，让大家都能够买到自己想要买到的东西，还有就是，必须要减少运输途中的成本。

    不单单要让大家都能够买到，还能够让大家都能够买得起。

    那么……

    交通就很重要的。

    所以……

    修路！

    必须得修路！”

