    “那和灌顶有什么关系？”林逸没想到雨凝还是一个预言师……她有这方面的天赋么？要说陈雨舒是预言师林逸还相信，毕竟小舒的预言很多都变成了现实。

    　　

    　　    “有的，预言师，有身体自身的天赋，但是那只是一种感觉，而无法做到特意去预测某一件事情，而那个密宗高手，通过灌顶的方式，可以激发和开启小凝身体里面的这个天赋，这是自己修炼做不到的，所以，只能选择灌顶来提升实力。”雨天行说道：“当然，也不是说，灌顶的实力，就一定不能晋升至天道，这都是未知的，所以希望林少侠可以答应这个要求……”

    　　

    　　    “呵呵，这个要求不过分，我没有拒绝的理由。”林逸摇了摇头，雨凝的情况，和林逸身边众多女人和小弟的情况类似，林逸最终也会找到一个解决的办法的，多雨凝一个也不多！这些都是林逸升级造成的后遗症，所以必须也是要解决的。

    　　

    　　    “啊？没想到林少侠如此的开明，那我就放心了，你是同意小凝去无尽西海了？”雨天行连忙问道。

    　　

    　　    “是的，我同意。”林逸点了点头，神色一肃：“接下来，是不是要说说，小舒的事情了？听说，小舒的父母，被你们囚禁了起来？然后你逼迫她做一些她不想做的事情？比如暗害我？暗害的事情，我可以既往不咎，但是，她的父母，是不是可以放了？”

    　　

    　　    “小舒……”雨天行说到这里，忽然叹了口气，脸色有些落寞和惭愧。

    　　

    　　    “恩？”林逸听雨天行说了个“小舒”两个字，半天也没有下文了，顿时皱了皱眉头：“莫非雨天行你不想放人？”

    　　

    　　    林逸对雨老爷子的称呼也直接变成了直呼其名，这也显示出了他内心的愤怒，自从他得知了小舒的悲惨身世，就十分同情她的遭遇，林逸也一直记在心里，准备找一个合适的机会，和雨家摊牌！

    　　

    　　    而这一次雨家的邀请，无疑是个很好的机会，在林逸看来，以他现在的实力，雨天行是断然不可能拒绝了，没想到雨天行却支支吾吾，顿时让林逸火冒三丈！

    　　

    　　    “这个……在说这个的问题之前，有件事情，我也不想隐瞒了，我隐瞒的实在是太久了，我心里的压力，十分巨大，这些年，除了雨一和小沉夫妇两个知道这件事情，其他任何雨家的人都不知道，包括小凝自己……”雨天行的语气有些沉重：“但是今天，我会原原本本的告诉你……希望你听后，理解我的苦衷！”

    　　

    　　    “你这是什么意思？放人不放人，一句话的事情。”林逸的脸色有些冷，身上天阶中期巅峰实力忽然间展露无余，这也是给雨天行无形中造成一种压力，虽然林逸不会直接出手，毕竟这有雨凝的面子在其中，但是林逸也必须要让雨天行知道，不要以为有雨凝在，他林逸就没有脾气了！

    　　

    　　    “林少侠，你先听完我的话……”雨天行有些无奈的叹了口气：“其实……我根本就没有囚禁小舒的父母……”

    　　

    　　    “什么？！那她的父母呢？莫非，已经被你们暗害了？”林逸身上的杀意突现。

    　　

    　　    “她的父母，活的好好的……”雨天行苦笑道：“不光她的父母没事儿，她爷爷也活的好好的……”

    　　

    　　    “恩？”林逸愣了愣。

    　　

    　　    “因为……她爷爷就是我啊！”雨天行说到这里，长出了一口气，好像是将心里压抑了多年的抑郁情绪全部宣泄了出来。

    　　

    　　    “什……什么？”林逸瞪大了眼睛，看着雨天行：“你是说，小舒是你的孙女？”

    　　

    　　    “不错，她的父亲，就是我的儿子雨小沉，雨凝，就是她异卵双生的姐姐……”雨天行点了点头，郑重的说道。

    　　

    　　    “雨凝，是小舒的姐姐？！”林逸这一刻，愣住了，看着雨天行，说不出话来……

    　　

    　　    异卵双生，怪不得她们两个的相貌不是那么的相似，而林逸也一直忽略了这个情况，但是现在仔细想想，小凝和小舒，还是有相似的地方的……

    　　

    　　    “陈雨舒，她的真实名字，其实叫做雨舒，陈姓，是加上去掩人耳目的……”雨天行继续缓缓说道：“这件事情，其实世俗陈家也知道，只不过我警告过世俗陈家的陈老爷子，不让他说出去！”

    　　

    　　    雨舒？林逸听后顿时恍然，怪不得陈雨舒名字中的“雨”字，和陈宇天名字中“宇”字不一样，当初林逸还以为是一个男一个女略有区别的缘故，现在看来，并不是那么回事儿！至于读音想通，不过是个巧合罢了。

    　　

    　　    “那么，小舒的婚约，是怎么回事儿？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “是编造出来的，和她订婚的人是天丹门的少门主天蚕变，不过是五行门暗中安排的，这件事情也只有陈老爷子知道。”雨天行说道：“这么做的目的，估计也是因为传承者不能破身，我不想雨舒早恋，过早的……”

    　　

    　　    “可是，我不明白的是，既然小舒是雨家的人，你们把她放在世俗界干什么？还逼迫她？”林逸有些不解的反问道，虽然雨天行说的事情看似十分有道理，但是林逸还是觉得这其中有些疑点。

    　　

    　　    “雨凝属水，雨舒属火，水火两个传承者，在没有接受传承之前，是不能够在一起的，如果经常见面，造成的结果就是水火互相抵消，两个人的体质，都会产生变化。”雨天行说道：“水火不容这个道理你应该听说过，我们不告诉雨舒事情的真相，也是怕她会偷偷的和雨凝见面，如果两个人一旦碰面，那么一切的安排就化为乌有了。”

    　　

    　　    “水火不容？五行相克么？”林逸皱了皱眉：“如此说来，那冰系和火系传承者在一起，也应该会出问题吧？”

    　　

    　　    “那倒不是，因为雨凝和雨舒是双生姐妹，会产生一种特殊的共鸣，才会出现水火相克，其他的传承者就没有这种情况了。”雨天行摆了摆手，解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

