    两人之间的气氛顿时消散，瞬间在露娜的面前温顺如小绵羊一般。

    看着两人的转变，一旁的老夫子扶额。

    而哪吒则是歪着脑袋，“杨哥，还打不打了？”哪吒的问题刚刚落下，就被全场众人狠狠的瞪了一眼，这一眼下去，顿时让哪吒无言以对了，他这……又说错话了？

    “打……打什么打？”杨戬本来下意识的说打的，结果刚刚吐出一个字来就被露娜一眼给瞪了回去。故作啥事也没有的停顿了一下，然后立马改口，冲着露娜露出了一个灿烂的笑容，那两行整齐的大白牙瞬间将露娜搞的没有脾气了。她哥哥还是这么一个铁憨憨啊。

    “哦。”既然不打了，哪吒觉得也没有必要喊上那么多人站在这里你瞪我我瞪你的，冲着身后的那些机器人挥挥手，那些人就统一的将兵器收起来，然后排成两队，浩浩荡荡的离开了他们的视线。

    目送这些机器人离开之后，叶秋发现杨戬一直在瞪着自己，“咋地？不服？”叶秋挑眉问了杨戬一句，杨戬深吸了一口气，一度觉得这家伙得了便宜还卖乖。

    “你到底看上这猴子什么？”憋到最后，没忍住，杨戬开口问了一句露娜，到底看上这死猴子什么了。

    露娜一脸无语的对上杨戬，还没开口，就被叶秋抢答了。

    “抱歉，我哪儿她都喜欢。”像是故意为了气杨戬，叶秋还不忘冲着杨戬扮了一个鬼脸。

    杨戬当场差点就被叶秋给气厥过去了，幸亏有哪吒扶着他，不然指不定还真是会活生生的气晕过去。

    怒指叶秋你了半天，“你就一点都不担心以后生下的孩子是个半人半猴吗？”杨戬再度将问题抛给了露娜。

    “不担心啊。”露娜一脸无辜的回答。

    “这有什么好担心的？我们魔种的体质可好了。”叶秋见杨戬有些失控，莫名有些爽，冲着杨戬一脸灿烂的开口。

    “听哥的，和魔种一起没有什么好结果的，你要实在不行再找一个人吧！不管是谁都行，也好过跟这么一个猴子在一起。”杨戬深呼吸了一口气，开始苦口婆心的规劝。

    露娜一脸纠结的看着杨戬，“哥我肚子里都有孩子了。”

    “孩子不是问题，只要你不愿意，我可以帮你处理掉。”杨戬的话音刚落，就发现一根棍子抵住了自己的咽喉，正好停留在了他脖子上的喉结上。

    一双冷冽的眼神死死的盯着他，“你什么意思？”叶秋的怒视杨戬，浑身煞气外放，明显一副被杨戬激怒的模样。

    “是！就算之前我妹妹是被我帝俊神尊杀了，可那也是因为你和我妹妹在一起，才会殃及我妹妹有此等飞天哼横祸，如果不是你跟她在一起，帝俊神尊怎会舍得杀自己最得意的弟子？”杨戬心里始终是对叶秋有偏见的，如果不是因为这猴子和妹妹在一起了，也不会触怒帝俊神尊。继而换来这泼天大祸。

    “哥，这和叶秋没有一点关系好么？就算不是叶秋，师父也已经打算抹杀我了。”露娜皱眉，当年的情况，没有人比她自己更加清楚了。

    帝俊神尊因为什么才要杀了自己，她心里清楚的很。

    一个被权利和力量所迷惑的人，怎可配成为神？

    在前世的紫霞临死前就看清了以前一直崇敬的恩师是个什么样的存在。

    “不可能！”杨戬不相信，自己一直敬重的人是那样的存在，于是就矢口否认了。

    “反正我不会打掉孩子，而且我的肚子里的这个孩子，是我们之间的第二个孩子。”露娜也懒得理会杨戬的倔脾气，此言一出，杨戬方了。

    “你说什么？第二个？你们已经生了一个孽种？”杨戬不可思议的问道。

    话音刚落，叶秋拿起金箍棒就挥了过去，“你他吗怎么说话的？”还是头一次看见叶秋发飙骂脏话，在场的几人都震惊了。

    杨戬明白触怒了叶秋，也不慌不乱，接受了叶秋的打斗的动作，开始和他缠斗在一起。

    两人你来我往的，谁也不服气谁。导致到了最后，差点将整个大殿给拆掉了。还是老夫子和哪吒他们一起出手，才终止了此对决。

    “叶秋别忘了我们来这里的正事。”老夫子开口提醒了一句叶秋，叶秋深吸了一口气，将金箍棒收回。

    “杨戬，最好收起你的念头，否则，我会让你后悔来到这世上！”叶秋一想到这杨戬不折手段的想要分开自己和露娜就有些狂躁，面色阴鸷的开口警告杨戬。

    换来的是杨戬的冷笑，“只要我在一天，我就不会接受你成为我妹夫，也不会承认你和露娜的孩子是我的外甥。”杨戬也坚决的表明了自己的立场。

    “你们两个够了没？”露娜忍无可忍了，还有什么比看到自己的亲人和爱人争锋相对更来的心痛？

    露娜的一句话成功的中止了两人的唇枪舌战，收回了武器，杨戬立马怂了。

    叶秋也怂了，他最怕的就是露娜生气了。

    三人面面相觑，老夫子已经去询问哪吒放置那些亡故的神墓地在哪儿。

    “神之墓地不在倒悬天的建筑物里。”哪吒的回答让他们点了点头。

    “那在哪儿？”老夫子问道。

    “下面。”哪吒指了指脚下。

    “地上？”老夫子猜测。

    “嗯。”哪吒点点头。

    “那还等什么，办完事情赶紧走。”叶秋等不住了，开口对老夫子说了一句，然后匆匆要下去。

    “你下去就是个死。”杨戬轻蔑的睨了叶秋一眼，就是一个彻头彻尾的莽夫，还真是不知道露娜到底看上这家伙什么了。

    这话一出，又被露娜瞪了一眼，露娜还以为杨戬还在针对叶秋。

    “你哥哥说的是事实，为了防止被魔种破坏神之陵墓，帝俊神尊和女娲神尊共同出手布置下了一个陷阱，那个陷阱会导致靠近陵墓的魔种吸收猩红的毁灭之力，继而变得狂暴，然后因为过于狂暴而死。”哪吒适当的开口解释了一句。