    布尔凯索正在圣山上指导着罗夏进行基础的训练，身后不远处的古一正喝着气泡水，维山帝正一句一句的和布尔凯索交流着。

    维山帝之力可没法脱离了召唤者独自行动，所以不得不让古一跟在布尔凯索身边充当交流的桥梁。

    折腾到现在天色已经暗下来了，一天的时间过的还是挺快的。

    对于七魔王这种可怕的存在，维山帝他们不敢当做不存在。

    至于其他的几个新兵，除了刚刚被选定的布鲁斯韦恩、娜塔莎和鹰眼还在受训，其他的都回到了城市中。

    与之同行的还有史蒂夫。

    史蒂夫打算组成复仇者小队来应付一些麻烦的事情，这些野蛮人就是他的第一目标。

    所以史蒂夫打算和朗姆洛他们聚个餐，打算说一下自己的理念，至少和这些野蛮人新兵打好关系。

    “队长，你最近就呆在这个老旧的训练场？”

    朗姆洛吹着口哨，腰上挂着双手巨锤看着这个地下空间。

    这里边算得上宽敞，但是有点配不上史蒂夫的身份。

    “我的退休工资不知道去什么地方领，这个地方还是神盾局给我安排的，已经算是不错了。”

    史蒂夫的出现瞒不过军方和安理会，但是那边正在激烈的商讨着该怎么对待这个老兵。

    死人被神话了可不会站出来领导人民，但是这个死人突然又活了，那就是一个巨大的麻烦。

    他们的注意力都集中在该怎么削弱史蒂夫的影响力，完全没想起来这个老兵还需要基础的生活费。

    按说他的工资应该是由军方发的，但连驾照都没有的史蒂夫怎么领工资？

    “酷~”

    卢克打量着这个底下训练场，有些跃跃欲试的看着挂着的沙包。

    “不是说要聚餐吗？”

    杰西卡捋了一下头发，轻飘飘的说着。

    马修在一边一言不发，他身上的衣服都没来得及换，还是那身破破烂烂的样子。

    “总得换上常服再去吧，再说了你们身上的武器可是太显眼了些。”

    史蒂夫看了一眼眼前的几个人，腰上别着巨锤的、卡着大砍刀的、挂着手斧和钉头锤的。

    这些兵器上了街那是要被警方直接打空五个弹夹的那种。

    要不是神盾局派了个足够大的车，这些人能不能平安无事的来到这个训练场都是一个问题。

    “你这里还有适合我们的衣服？”

    杰西卡咧着嘴笑了，她身上的衣服还是马道克从仓库里翻出来的麻布衫。在他恢复了身体之后卢克给她套上的。

    想到这杰西卡捣了卢克一拳，卢克虽然不知道为什么，但是这个时候只要傻笑就够了。

    “那些特工已经去买合适的衣服了，只是你们的武器有点难办。”

    史蒂夫把手里的盾牌挂在了一边的墙上，看着眼前的几个人。

    朗姆洛直接坐在了地上，他习惯了这种坐姿，毕竟一般的椅子可撑不住双手巨锤的份量。

    马修随手把腰上的两柄武器塞进了背包中，就像是本能一样。

    所有人都把注意力集中到了他的身上，像是见了鬼似的。

    “那个，你是怎么做到的？”

    卢克有些支支吾吾的问着马修。

    “什么？”

    马修有些疑惑。

    “你是说背包？那个你们没有吗？”

    杰西卡倒像是明白了什么一样，手斧直接消失在了手上。

    “你也会？”卢克目瞪口呆中。

    “我试试，我感觉好像也能做到。”

    朗姆洛腰上的巨锤忽然消失，又忽然出现。

    看起来他还做不到这点。

    奈非天的能力中就有这个空间包裹，马修是他们中血脉层次最高的一个，他早就能做到这一点了。

    杰西卡那是直接接受了奥拉克的血脉，在量上也高于现在的朗姆洛和卢克。

    朗姆洛则是还差了一点才能打开空间背包，卢克则是目前血脉上最微弱的一个，他还没感觉到背包的存在。

    “好像是血脉份量决定的？”

    马修小声地说着。

    “看起来我得加把劲了，塔力克先祖地秘境可真是难熬。”

    朗姆洛把手里的巨锤交给了马修，让马修帮他先收起来。

    “杰西卡。”

    卢克有些犹豫地喊着，杰西卡给他甩了个白眼然后从他腰上取下了兵器塞进了背包里。

    “看的我都羡慕了，我也不想天天背着盾牌，要是不带遇见什么问题都不好处理。”

    史蒂夫爽朗的笑着。

    “那等特工们把衣服送过来，我们就去吃饭吧。我知道一家不错地烤肉。”

    史蒂夫只是随口说着，他还不至于为这种能力而心生嫉妒之类的情绪。

    “为什么你没被那些先祖看好呢？我挺好奇的。”

    朗姆洛咧着嘴，对着史蒂夫说着。

    按说经过了圣山考验的人都能获得试炼的机会，但是眼前的史蒂夫却没有被哪位先祖看上，比起当时的马修都有些不如。

    “或许我不符合他们的性子。”

    史蒂夫转身翻上了擂台，从边绳上取下了一对拳套。

    “谁想上来玩玩？”

    史蒂夫招呼着其他人。

    作为一个战士，史蒂夫的格斗技术那是顶尖的，而眼前的这些人中空手搏击或许只有朗姆洛能和他稍微较量一下。

    前提是不比拼身体素质。

    另一边的尼克弗瑞正坐在办公室，看着眼前的约翰威客头皮发麻。

    光洁的脑袋上起了一串的鸡皮疙瘩。

    对于这个能为了一条狗毫无顾忌崩掉他一具生命替身的家伙，尼克弗瑞依然有些犯怵。

    “我说，你难道打算还要给我一枪吗？”

    尼克弗瑞翻了个白眼，打量着眼前的约翰威客。

    “你能复活人？那么复活一条狗应该也可以吧。”

    约翰威客抱着怀里爱犬的尸骸，语气有些冰冷。

    尼克弗瑞有些头疼，虽然能够复活人类，但是复活一条狗这种事情多少有些离奇。

    被复活的人类多多少少都会出现一些精神问题，会在墙上画一些怪异的符号。

    但是复活的狗又会弄出什么情况？在做记号的时候洒出一地的符号？

    狗没那么大的膀胱……

    “你确定用这个条件换取你的效力？”

    尼克弗瑞语气古怪的说着。

    “你要是能够做到得到，我可以成为你们的一员。”

    约翰威客看着尼克弗瑞地眼神依然生冷，让人不由得怀疑他会抬手一枪打爆尼克弗瑞地脑袋。

    虽然他的武器已经在进入神盾局的时候被收走了。

    “好吧，把你的宠物留在这里吧，等过几天你就能见到活蹦乱跳的它了。”

    尼克弗瑞有些困难的做出了决定，挥手让梅琳达带着约翰威客离开了办公室。

    没等他放下心中地怪异感，一个特工急急忙忙闯进了他的办公室。

    “局长！托尼史塔克在阿富汗失踪了！”

    “哦！”

    尼克弗瑞这会的大脑已经疲惫的连“妈惹法克”都不想说了，托尼史塔克地失踪的确是一件大事，但是这个情况不能刺激到他疲惫地内心。

    “派人去找，找到之后再来汇报。”

    尼克弗瑞端起了桌上的白水，慢条斯理的喝着。

    “是，长官！”

    这个特工是刚从军方调来没多久的新人，显然还没有习惯特工的工作方式。

    在神盾局上下付出了惨痛代价之后，安理会和军方都派了一堆人进入了神盾局这个机构。

    名义上是为了防止潜伏的九头蛇继续作乱，其实就是为了分割神盾局这块大肥肉。

    另一边的科尔森还在英国驻留着，他要进一步的了解海辛这个机构中的事情，比如海辛是如何与吸血鬼战斗的。

    对于这个半官方的组织，神盾局也只能查到他们是超自然事件处理专家。

    但是对他们的战斗力却是没什么消息。

    科尔森除了和海辛达成合作之外，还要调查其中的战斗力构成。

    如果可能的话，最好能挖走对方的战斗力。

    “长官，我们还要在这看多长时间？要不我先去买份晚餐？”

    一边驾车的特工小声地问着。

    “不了，他们行动了，现在跟上去。”

    科尔森指着眼前驶过地黑色面包车，或者说押运车。反正那车可不小。

    “好的长官。”

    特工快速的挂档踩油开车，为了防止打不着火的情况，他们的车一般是不熄火的。

    所以说走就走。

    ……

    另一边的一座大楼里，亚历山大安德森神父正慢条斯理的挥舞着手中的刺刀，将一个食尸鬼钉在墙壁上。

    没有资格成为吸血鬼的人却被吸血鬼咬了之后就会是这种东西。

    只有处子在接受了纯正吸血鬼的初拥之后才有资格成为吸血鬼，不然只会成为以血肉为食的食尸鬼。

    安德森神父的刺刀上闪过的神圣火焰正在一点点的烧灼这家伙。

    地面上随处可见人类的残肢和血迹。

    这座大楼不知道什么时候被吸血鬼所占据了，内部的人员现在已经葬身于食尸鬼的腹中。

    还有那些被掠夺至此的无辜羔羊正睁着双眼，眼角开裂彰显着他们在死前经历了怎样的痛苦和恐惧。

    安德森身份手中的刺刀划过了墙壁上的血迹，稍微佝偻着身躯，缓步前行着。

    正是见过这些怪物的残忍，所以安德森对怪物从不留情！

    残暴背后是对人类的悲悯，信仰之后是对善良的虔诚！

    刺刀划过墙壁的声音有些刺耳，但是在安德森神父的祷词中却有种神圣的光辉正在传递。

    “耶和华是我的牧者~我必不致缺乏~”

    安德森神父口中用有些诡异的腔调念叨着，随手掷出了刺刀，将一个正在奋力远离他的食尸鬼钉在了地上。

    “他使我躺卧在青草地上，领我至可安歇的水边，他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路”

    安德森手中的刺刀化作了圣经的书页，在身边飞舞着。书页上闪过的光辉像是升腾的火焰一样。

    他走到了地上的食尸鬼身边，然后抬起了脚。

    “我虽然行过死荫的幽谷，也不惧糟害。”

    书页一张张像是派送传单一样有序的飞射出去，贴在了周围的墙壁上。一阵金黄的线将这些书页连接了起来，将这个教堂封锁在了其中。

    “那么，该你们畏惧了！”

    安德森露出了一口森白的牙，落下了坚硬的皮靴。

    他的祷词并未说完，不过到此也已经足够。

    对于甘愿为怪物者，毫无仁慈的必要！

    这一脚踩在地上的食尸鬼头上，这吸血鬼的脑袋像是一个爆裂的西瓜一样，将周围溅成了红色。

    但是安德森身份的裤管却依然纯白！

    食尸鬼在圣焰中化作了飞灰，有些灿烂。

    “怪物死后也值得灿烂吗？真是恶心！”

    在透过窗户的月光下，只能看到他双手上金黄色的刺刀摆成了十字架的样子，像是在宣告终结。

    “砰砰砰！”

    他所直面的方向传来了阵阵的枪响，安德森神父站直了身子，看着那个方向。

    此时的大楼的外边，科尔森和另一位特工坐在车里正在观察。

    五分钟前他们看着之前见到过的一身赤红的男子和一个身穿土黄色制服的持枪少女走进了这座大楼。

    紧接着就听到了一阵阵的枪响。

    科尔森制止了身边想要下车的特工，眼神平静的说着：

    “不要掺合到怪物的战斗中。”

    科尔森见过了鬼怪之后，觉得自己可没有与吸血鬼战斗的能力。既然那些人是海辛机构的人手，那么他能做的就是安静的等待结果。

    专业的事情交给专业的人来做，才是最合理的方案。

    在穿着红风衣的男子带着少女从另一边进入大楼中展开了对食尸鬼的杀戮。

    阿卡多与塞拉斯·维多利亚！

    短暂的战斗之后，一只食尸鬼就死在了塞拉斯的枪下。

    还么来得及享受战斗胜利的喜悦，转眼之间塞拉斯就倒在了地上。

    她的背后插着五六柄刺刀，刺刀的握手处一道道金色的符文闪过，刀锋上火焰燃烧，发出了一阵烧灼油脂的声响。

    “受祝福的刺刀？”

    阿卡多带着狞笑转身看向了刺刀飞来的方向。

    一大片书页飞舞着冲进了这狭窄的通道中，伴随着铁钉钉入墙壁的声音，书页高挂！

    这一瞬书页像是照明灯一样，将狭长的走到映的亮堂堂！

    这里也被封锁了！

    安德森神父一步步地从转角走进了阿卡多的视线当中！

    他胸前的十字架在黑暗中闪耀着光芒，摇曳着像是萤火虫一样的夺目。

    “我们是主的代理人，神罚的地上代言者，我们的使命是将反抗主的愚者，就算只剩最后一片血肉也要消灭！”

    安德森神父手中的刺刀交错，在眼前摆出了十字架。

    他做好了战斗前的宣告！

    “Amen！”

    最后的宣言出口，手中刺刀的锋刃交错擦出了火光！

    ……

    海辛机构中，因特古拉正拿着一根雪茄，用雪茄剪斩下了雪茄的前端。

    “局长！梵蒂冈传来消息！其中的隐秘部队第十三科‘背叛者’已经开始行动！”

    穿着整齐西装的情报人员有些急促的汇报着消息，但是吐词依然清晰可辨。

    “你说‘背叛者’。就是梵蒂冈的非正式执行机构，也是梵蒂冈所拥有的唯一的最强战力。”

    因特古拉抬起了双眼看向了眼前的情报人员，语气平淡不见波澜。

    或许这点消息还没法让这个强大的女性失态。

    “驱除恶灵、镇压异教，消灭异端的专家。背负犹大之名，本不该存在的第十三科。”

    因特古拉没有点燃雪茄，双手的手指交错支在身前，口中陈述着第十三科的资料。

    “兵力？”

    “派遣兵力一人，圣骑士！亚历山大安德森神父！”

    安德森的名字响起，一边的老管家斜过了眼睛，看向因特古拉。

    这个名字可没办法等闲视之。

    “安德森神父？如果他和阿卡多他们接触了会怎么样？”

    因特古拉语气平静，脑中正在思索着解决的办法。

    此时的她其实已经明白这个注定的结果！

    然后因特古拉猛然站了起来，双手按在桌面上！

    “我也去贝多力克！给我枪和剑，还有两个护卫。沃尔特，和梵蒂冈的交涉就交给你了。”

    因特古拉转身离开了办公室脚步匆匆，但是不见慌乱。

    一边的管家躬身平静的答应了要求。

    大楼外的科尔森看到了那一片闪耀着圣光的书页在窗户上倒映的光芒，有些紧张。

    ……

    杀手安德森、斩首刑警安德森、再生者安德森、天使之尘安德森。出生、人种、年龄全部不明，除了这些之外只知道他是与怪物作战的专家。

    就类似于海辛部门的阿卡多一样，他是梵蒂冈的对怪物作战王牌。

    绝灭主义者，对待异类从未留手过。

    “这是好月亮啊！怪物们！”

    安德森神父站在了阿卡多的面前。两者之间隔着并不远的一段路。

    塞拉斯勉强的从地面上抬起了头，发出了痛苦的呻吟。

    “痛苦的声音真是可爱啊，怪物小姐。但是就只是如此的话，你们是不会死的。”

    安德森神父带着轻蔑的笑声说着。

    “因为我可是一刀都没有击中你的心脏，真是久违的狩猎吸血鬼啊！最近遇见的总是那些不三不四的杂碎，我可不想太早让你们解脱。”

    安德森嘲讽的话说完，脸上挂着笑容。

    “梵蒂冈第十三科？背叛者？”

    “正是如此，海辛的走狗们。”

    海辛作为处理超自然敌人的机构，却是以阿卡多这个吸血鬼作为王牌，利用怪物对抗怪物的海辛，自然不会被教会一方所认可。

    尤其是在安德森神父的面前！

    “你就是阿卡多？明明是吸血鬼却和人类作伴？杀戮怪物？你是在圈养食物？”

    安德森神父开始靠近阿卡多。他对阿卡多的做法并不能理解，只是当他在培养优质的食物而已。

    阿卡多迎着安德森神父的方向走了过去，针锋相对。

    “这里的食尸鬼怎么了？”

    “都解决了，食尸鬼只是一些杂鱼啊。完全没办法让我热身。”

    地上的塞拉斯侧着脑袋看着正在接近的两人，在疼痛中发出喘息。

    背上的刺刀正在燃烧，她感觉自己的身体正在火焰中感受到温暖。

    感到温暖对于吸血鬼来讲从来不是一个好消息。

    “剩下的只有你们了。”

    安德森的话中不带带有语气，就只是陈述一个事实。

    “是吗？”

    阿卡多和安德森交错，这样说着。

    战斗开幕！

    阿卡多抬起的特制手枪和安德森神父手中的刺刀交错，刺刀和枪管交错，蹭出了火光！

    安德森神父的动作显然更迅猛一些，刺刀干净利落的穿过了阿卡多的左肩。

    阿卡多发出了一声痛呼，右手上的枪架在了左臂的臂弯上直接开火！

    安德森上撩的右手刺刀划过了阿卡多的身体，随着一捧血液爆开，安德森神父坐倒在了墙角的阴影中。

    “明明是在夜晚，居然敢于吸血鬼战斗，真是一个勇敢的神父啊，不过还是蠢货。”

    阿卡多带着轻蔑评价着安德森神父的行为。

    “主人！”

    塞拉斯对着阿卡多面前的喊着，背后的火焰依然燃烧着！所以她的声音有些娇弱。

    “别说话，塞拉斯，你被受到祝福的刺刀伤到了！”

    阿卡多朝着自己的“闺女”走了过去，似乎是打算拔除那些刺刀。

    就像是安德森所说的那样，没有刺穿心脏的刺刀只会带来剧烈的痛楚，还夺不走一个吸血鬼的生命。

    只是那燃烧的圣焰让阿卡多稍有些在意。

    但是他的身后安德森神父高大的身影再次出现，刺刀带着火光从背后贯穿了阿卡多的身体。

    “哈！咔！咯！”

    安德森神父发出了慎人的笑声，双手紧握着刺刀，圣焰烧灼，发出了一阵阵的油脂爆裂声！

    怪物残忍的对待人类，那么人类也有理由残忍的对待怪物！

    阿卡多身体用力一个侧翻将自己从刺刀的利刃上解放了出来，倒悬着的时候双手举着双枪，激烈的开火！

    受到袭击不做反抗的那是蠢货！

    子弹毫无疑问的击中了安德森神父的身体，他又一次倒在了地上。

    但只是短短的一瞬间，安德森就再度站起，对着阿卡多发起了冲锋！

    阿卡多特制的手枪和子弹没能造成什么有效的伤害！

    安德森两手的刺刀在身前交错，发出了金属摩擦的声响。

    双臂振挥，从阿卡多的腰间划开了一道伤口。

    鲜血飞溅，然后在圣焰中消失不见！

    阿卡多的身上一阵阵的火光闪过，圣焰正在顺着伤口侵蚀他的身体。

    两者短暂的接触过后，又拉开了一段距离。

    安德森神父扭转身体再度冲锋，双臂护在面前低挡着阿卡多的枪弹，在距离达到了理想的目标时，双手间浮现了八柄刺刀，然后投掷而出！

    圣焰在半空中划出了火线，高速飞行的刺刀上蕴含的力量将途经的玻璃全都震碎！

    安德森的力量也绝非寻常人类能够企及的！

    在楼外观察的科尔森两人被忽然的响动吸引了注意力，科尔森缓缓的咽下了口水，大楼外也能看到熊熊燃烧的圣焰留下的痕迹。

    “长官，你说的对。”

    科尔森对下属的话不置可否，只是拿出了电话拨通了尼克弗瑞的号码。

    “局长，海辛的战斗力似乎遇见了教会的人员，可能出现变故。”

    科尔森虽然不知道战斗双方的具体信息，但是那种带着神圣感的火焰让他确定了一方的身份。

    电话那头的尼克弗瑞搓了搓自己的脑门。

    “继续观察！”

    如果海辛的战斗力在这个时候折损了，那么尼克弗瑞就不得不构思着从其他地方获取战斗力了。

    这并不是什么好消息。

    他们虽然和教会有些交情，但是这点交情可没法借调战斗力过来。

    毕竟神秘测的事情都是超自然调查防御局的职权。

    尼克弗瑞挂断了电话，开始思考着接下来应该怎么做。

    而在大楼中，战斗还在继续！

    阿卡多开枪试图击落飞来的刺刀，但是每两次射击才能彻底的打断一柄刺刀的飞行。

    算不上长的一段距离让他没能全数拦截袭来的刺刀。

    一瞬间他的身体就被四柄刺刀贯穿，刺刀上连带着没入了阿卡多体内的部分都在剧烈的燃烧着。

    紧随在刺刀之后的安德森神父伸手按住了阿卡多的脑袋，将他推到了墙壁上。

    巨大的力量让墙壁都出现了一个凹痕。

    转眼的功夫安德森身份就抽出了两柄刺刀穿过了阿卡多的封死了阿卡多还手的机会，阿卡多直接被钉在了墙上！

    但是脸上依然挂着不屑一顾的表情。

    阿卡多身后的书页在接触到这个吸血鬼的一瞬间开始了燃烧，空气中传来了血液燃烧之后的诡异气味。

    “Amen！”

    安德森神父看着眼前动弹不得的额阿卡多发出了怒吼！

    “自我再生？”

    在圣焰的燃烧下阿卡多的声音显得有些艰难。

    “没错！是我们人类为了和你们战斗而研究出的技术！”

    安德森简单的回答了阿卡多的话，然后手上的飞刀再度出现，以暴雨一般的气概飞速的投掷着！

    阿卡多在这种攻击下就像是一个刺猬一样，被钉在墙面上低下了头！

    安德森神父的身后，一对火焰一样的光翼隐隐浮现！

