    一堆零件虽然每一个都要刷，但有着秦岚帮忙，两人合力还是很快就把所有的零件都洗刷干净了，扔在水里泡着。

    “就这么泡着没问题吗？阿新你不加清洁剂的吗？”秦岚看着陈新就这么把所有的零件用水泡着，关心的向他又确认了一遍。

    陈新点了点头，肯定的回答道：“这么泡着就行了，可惜没有煤油，不然的话用煤油是效果最好的。”

    “那你现在做什么？”将手套摘了下来放到一旁，秦岚看向了陈新，等着他发话。

    被秦岚这么注视着，陈新感觉有些不好意思，用手指扣了扣脸之后说道：“如果我说继续打游戏你会不会揍我？”

    “……”秦岚沉默的看着陈新，过了一会才说道：“不会，阿新你想做什么都行。不过我还是觉得你应该找点事做，玩游戏并不能让你心情愉快起来。”

    秦岚的话让陈新笑了一下，不过他也没有多说什么，只是点了点头说道：“既然这样，那阿岚你继续来帮忙吧，帮我组装一下地源热泵。丁叔让你送来那么多空调外机，也是为了从我这里换地源热泵吧？你们需要几台？”

    “阿新你做一台地源热泵需要消耗多少材料？供热范围有多大？”秦岚没有先说自己的需求，只是向陈新询问着关于地源热泵的相关数据。

    “用一台空调外机拆出来的材料就可以做一台地源热泵，有效供热范围大概在一百平米左右，至于说具体数据我这也没工具进行测量，大概就是这样吧。”虽然有着系统，但这个系统并没有什么数据面板，所以陈新对自己做出来的设备并没有太多的了解：“地源热泵的热效率大概是同功率下空调的两倍，按照这个数值进行计算，你们应该能大致得出一台地源热泵的取暖效果，密闭空间使用的话，效果应该还是不错的。”

    透过陈新的讲解，秦岚大致上了解了陈新所制作出来的地源热泵的性能，心里也有了数，于是对陈新说道：“我这次带来的是八台空调外机，如果可以的话，希望阿新你能做出至少六台设备来，另外一台设备用两台空调外机来制作的话，是否能够提升取暖效果？”

    来之前政委特意和秦岚提过这方面的问题，特警队并没有想要说八台材料换八台设备。

    八台空调外机换六台设备，另外两台空调外机就是陈新的人工费，这是经过丁叔和政委讨论之后得出的结果。

    对于地源热泵的取暖效果他们还是有一定的疑虑，秦岚来之前政委也特意交代过让她从陈新这里多问一些关于地源热泵性能的信息，尽可能的了解地源热泵的具体取暖效果。

    不过当秦岚进入了陈新的避难所之后，她就对此没有什么疑问了，陈新的避难所虽然说只是一个私人避难所，地方也不大，但一眼望去，两三百平方还是有的，这么大面积一台地源热泵设备所提供的热量能够让温度保持在20℃左右，效果已经非常不错了。

    “用两台？你是说并联设备，提升单台设备的供热效果吗？”秦岚一说，陈新就理解了她的意思，点了点头说道：“做当然做得到，两台设备并成一台确实可以提升取暖效果，你们需要大功率的地源热泵吗？”

    对于这个问题，秦岚当然给出的是肯定答案：“特警队所在的区域面积不小，就算只对主要区域供暖也需要大功率设备才能满足供暖需求。而且有大功率设备的话，我们可以用管道将热量分散输送到更多的房间，让更多的人供暖得到保障。”

    “也就是说你们想用地源热泵设备来做一个暖气系统呗？”陈新一听就明白了秦岚的意思。

    对于官方避难所这种有着大面积供暖需求的地方来说，集中使用多台设备，将设备提供的热能集中起来通过管道分配给更多的区域，确实比分开使用单独的设备所取得的供暖效果好。

    多台设备一起工作，所能够获得的热量也会更多，取暖效果当然要优于单台设备。

    “阿新你能做吗？”秦岚见陈新理解了自己的意思，于是关心的问道。

    她所问的当然不是陈新已经回答能做的更大型的地源热泵设备，而是以地源热泵设备为基础的暖气系统。

    陈新想了一下，在脑海里简单模拟了整个系统之后说道：“做当然可以做，但需要更多的材料和零件，大功率的设备并不是说把一堆小功率的设备并在一起就可以的，最好还是有相配套的零件。

    而且如果要做这种大规模的供暖系统也不是只有地源热泵设备就足够的，管道、散热片、加压泵……要的东西很多的，我没有弄过，或许需要专业人士帮忙。”

    对此，秦岚倒是一点也不意外，毕竟陈新虽说当年干过机械设备方面的工作，动手能力也确实很不错，可以自己手工DIY出地源热泵设备已经相当厉害，但他毕竟不是专业人士，让他一个人徒手制造出暖气系统来，实在是对他有些要求过高了。

    如果不是小说家的知识储备如同无底洞，什么都要懂一点，恐怕陈新连制造一个暖气系统需要哪些东西都说不上来。

    “专业人士的话阿新你不用操心，本市之前做过地源热泵进行集中供暖的项目规划，有这方面的专家，你只需要负责提供设备就好了。”秦岚安定了一下陈新的心，这也是之前政委和丁叔两个人决定在特警队所在的避难所区域里搞供暖时做的调研。

    如果没有专业理论支持，他们还真不敢对着避难所进行大规模改造。

    丁叔和政委也是在找了相关专家进行了理论验证之后，才决定上地源热泵设备来对特警队所在区域进行集中供暖的。

    “既然有专家指导，那我也就不多事了，需要多大功率的设备，把要求报给我就行了。”陈新听到秦岚说有专家提供技术支持，他也没有在多说什么，只是点了点头把这件事答应下来。

