 先前苏洛成为核心长老，二长老就公然反对，原因不知道是为什么。

但现在下绊子，明显是想挤走苏洛。

炼器协会这么大的势力，各大核心长老勾心斗角是难免的。

苏洛一个新来的核心长老，被人针对，也不用意外。

在灵气走了以后。

苏洛抓起储物戒指，看到里面二百枚禁源粒，唇角微扬：“炼器协会这边的人，还真是财大气粗啊！”

“长老……”狐媚儿话没说完。

苏洛淡然道：“喊我名字就行，或者喊我少爷公子，我听着你喊长老有些别扭，都觉得自己和那群老东西一个年纪了。”

“好的，公子，接下来你怎么应付第七殿啊？”

狐媚儿有些好奇。

苏洛冷笑：“东西照单全收，等第七殿的人再问，就说十份炼器材料都炼废了。”

狐媚儿都愣住了，看出他家公子，是打算黑了第七殿的所有东西。

这有些过分啊！苏洛满不在意，第七殿送上门的肉，苏洛这个坏胚，不给全部吃了，那才是有鬼呢！只不过他发现，第七殿送来的东西，的确动了手脚。

十份炼器材料，最为关键的东西，就是十瓶妖兽精血！这可是九品霸主的精血，在封印的玉瓶内，化作一头惟妙惟肖的小妖兽，满是凶性，透着无上威严的杀气。

这可是九品霸主的精血力量所化，内蕴九品妖道霸主的一部分力量。

一旦打开玉瓶，里面的妖兽精血所化的凶戾力量，首当其冲，第一个伤害炼器师。

在第七殿眼中，苏洛一个道境第六转的修士，面对这种力量，必死无疑。

可见用心险恶啊！就算这件事成功，苏洛被暗害。

第七殿那边，也能推脱的一干二净。

毕竟他们是委托苏洛炼器，能不能炼制九品霸器，全靠苏洛自己来决定，第七殿又没逼着他去帮忙炼器。

每年不知道多少炼器师，因为无法降服妖兽精血而陨落。

这是很稀疏平常事儿。

所以怪不到他们第七殿头上。

第七殿的歹毒心思，苏洛一眼看出来，根本不在意。

十瓶妖兽精血，都内蕴凶戾之气。

可是它们的力量再凶戾，能凶戾过帝魂那个死变态吗？

在帝魂眼中，这点凶戾之气，就如同蚂蚁那般微末，根本不足为道。

苏洛闪身进入宫殿深处，在最深处的一座黑色殿内。

就是专门给苏洛建造的炼器殿！大殿直通地下，连接一条火脉！这就是器星的奥秘所在。

一条火脉，孕育了一种有特殊的异火。

其火，通体为蓝色，用手触摸没有任何温度，仿佛幽冥之物，却能融化天下顽固之石，迅速燃烧其中杂质。

这种异火，天生就适合用来炼器。

在这座炼器殿内，苏洛开始着手炼器。

他身上可是有整整四十份炼器材料。

先前苏洛从第一殿，骗走了三十份炼制九品霸器的材料，如今第七殿又送上门十份。

苏洛在这地下炼器室内，面前是铸造台，关于铸造锤子，还有前方从地脉当中，引出的蓝色异火。

火焰看似没有温度，却能融化所有顽石。

苏洛随手取出三种特殊矿石，三种都是漆黑之物，足有洗脸盆那般大。

幽冥之石，阴玄精铁，极寒石灵！每一种都是罕见材料，放在外界，都是价值千金之物。

如今用来炼制九品霸器，绰绰有余。

苏洛将东西，扔在蓝色异火之上。

这可比苏洛以阴阳九锻法，炼化的速度要快得多。

蓝色异火迅速融化了三种矿石，将其焚烧的通红。

苏洛拿起铸铁锤，当场咣当当敲击起来。

每一击，火星四溅，迸发大量杂质。

任何材料，都内蕴杂质。

能炼出多少，全看你的本事。

苏洛持有铁锤，以阴阳九锻法，将三块炼器材料，迅速淬炼。

这仅仅是炼器的开始。

将矿石提纯，是炼器师的基本能力。

就算是外行，也知道炼器材料，不论大小，都需要去提纯。

若是省却这一步，炼制出来的兵器，指不定是什么品阶的破烂货色。

提纯的程度越高杂质越少，炼制出的兵器，威力便越强。

不论是锋利程度，还是自身硬度，都会是上品的品质。

苏洛宛如一个小铁匠，敲敲打打的，炼器不急不缓，将三种矿石的铁水，浇筑在一块，形成剑胚，拿着铸铁锤，继续敲敲打打。

这个过程，足足持续一整天。

一天的时间，苏洛敲打的近十万次。

而且是以阴阳九段法，加快的铸造过程，不然以普通之法，缓缓锤击，没有三五个月，都别想将这把剑胚，提升到九品霸器的品质。

阴阳九锻法，之所以被炼器师推崇，就是阴阳之力不断对冲，将兵器胚胎的杂质，一点点逼出。

直到达到能成器的这一步。

宽厚的剑胚，分明已经达到九品霸器的程度，可是苏洛指间微动，眉头微皱，显然看出了一些问题。

仅凭观察剑胚，能炼制出九品霸器不假。

可锻造出来，恐怕也仅仅只是九品下的品质。

这种次品，显然达不到苏洛的标准。

他持铁锤，一股恐怖巨力落下。

嘭！整个黑色剑胚，瞬间被砸成两截。

剑胚，成为了断剑。

一锤子，毁了所有。

苏洛想当的淡定，弹指间，将剑胚丢入蓝色异火中，重新是其融合。

剑胚重铸，只不过多花点功夫而已。

只要没彻底成器，便无大碍。

重铸剑胚的过程，苏洛舍弃铸铁锤，指间微动，左手赤红，右手冰寒，阴阳九锻法再度施展而出。

锻器这一步，极为关键，关乎后面的品质。

纵然是苏洛，也得在这上面耗费时间。

炼器不是儿戏。

不比炼丹容易分毫。

一位高阶炼器师的诞生，恐怕比炼丹师，还要难许多。

炼丹虽然有危险性，可是远不如炼器师来的直接，炼器过程中，需要时常和妖兽精血为伴。

那些妖兽精血，充满戾气。

久而久之，被妖兽残虐戾气入侵体内，自身也会成为半人半妖的癫狂之人。

这种例子，数不胜数。

 