    战场上空。

    在融合了十大极限斗罗的魂环后，唐晨周身环绕的九道魂环已经全部蜕变为了璀璨的金色魂环。

    整个人散发出了一股恐怖的魂力波动，就宛如烈日骄阳般不断向着四面八方辐射而去！

    而这还没有结束！

    在将各自的魂环进行了融环，最后又将融环后的魂环再次以融环的方式，融合进了唐晨的魂环内后。

    紧接着，十大极限斗罗开始将自身的魂力也全部凝聚起来，再次打进了唐晨的体内。

    此时，唐晨已经狂暴的怒吼起来，紧握着昊天锤真身的手上青筋暴凸，脖子上也是一样。

    身体甚至都因为已经有些承受不了十大极限斗罗的魂力，在不断开裂，就宛如碎裂的陶瓷一般。

    但是因为有生命链接在，再加上绛珠还保留了一部分魂力以维持着几大范围治愈魂技的效果。

    所以虽然身体在不断开裂，可是唐晨身体却还是在不断恢复，并且顽强坚持了下来。

    而在唐晨适应着体内暴涨了十几倍的魂力的时候。

    另一边，地面上。

    冰封着林夜的万载寒冰正在不断开裂，裂纹如蛛网般不断蔓延，最终遍布了整块寒冰。

    “砰！”

    最后，随着“砰！”的一声碎裂声，无数道金色剑气四射而出，万载寒冰彻底破碎，林夜终于挣脱了万载寒冰的冰封，猛然站了起来。

    “这是……”

    这时，林夜也注意到了真在空中的唐晨，看到了唐晨周身环绕的九道绚丽的金色神环，并且也感应到了此刻唐晨体内爆发而出的恐怖魂力波动。

    一时间，林夜的眼神不禁微眯了起来，心中变得有些凝重。

    这就是神界的那些神灵给你们的底牌吗？

    十一位一体武魂……哦不！是十一位一体融合技。

    虽然威力和十一位一体武魂融合技的威力相比简直是天差地别？

    但是十一位一体融合技，也足够恐怖了！

    看来要认真起来了啊！

    心中想着，林夜顿时握紧了手中的轩辕剑，背后闪电隼之翼猛地一阵，瞬间冲上了天空。

    而这时，正处于痛苦和狂暴状态的唐晨也终于注意到了林夜，为了将体内的力量发泄出来，减轻痛苦，不禁顿时一声怒喝。

    “武魂殿圣子，接我一锤，凌天一击！”

    说着，唐晨顿时猛然冲天而起，在一声狂暴的怒喝声中，顿时挥舞起手中的巨大昊天锤真身，便向着林夜猛地一锤砸来。

    本身唐晨的实力就不弱，在绛珠和奥斯卡的众多增幅魂技的加持下，力量几乎和林夜不进行武魂附体前差不了多少。

    现在又接收了十大极限斗罗的魂力，足足十大极限斗罗的魂力加持，带来的力量就超过了一百万斤，瞬间让唐晨的实力再次提升一个档次。

    在体内狂涌肆虐的魂力下，唐晨带着狂暴的气势，在一声怒吼声中，挥舞着昊天锤真身，猛地向着林夜一击砸下。

    这一锤下去，空气都仿佛被轰爆了一样，发出了恐怖的轰鸣声。

    巨大的黑色昊天锤顿时化为了一道黑色的流光，在一阵凄厉的破空声中，直奔林夜而去。

    “就凭这，你还奈何不了我！”

    看着从头顶怒砸而下的昊天锤真身，林夜丝毫不惧，在冷笑中直接捏紧了拳头，向着头顶砸下的昊天锤真身便一拳轰了出去。

    “砰！”

    同样是一阵爆鸣，林夜的龙拳也顿时化为了一道乌光轰到了昊天锤上，一瞬间，超过五千万斤的力量猛然爆发而出。

    在唐昊狂暴的挥击下，虽然此刻的昊天锤真身爆发出的威力丝毫不下于千万斤。

    但是面对林夜爆发出的力量，无疑依旧相形见绌！

    于是，随着林夜挥出的龙泉和砸下的昊天锤真身碰撞到了一起，唐晨顿时只感觉一股狂暴的巨力猛然从昊天锤中传了过来，握着昊天锤的手瞬间被震得虎口发麻，整个人顿时倒飞了出去。

    对于唐晨，林夜从来忌惮的都只是其炸环，以前是，现在也是！

    唐晨的炸环对于林夜来说，就像是一条毒蛇的剧毒。

    虽然毒蛇随时可以踩死，但是万一被毒蛇咬中，多少还是要疼一下的。

    不过以前的唐晨，也只是能够让没有进入吞噬祖龙武魂附体状态的林夜忌惮而已。

    但是如果林夜已经进入了吞噬祖龙武魂附体状态，即使唐晨将魂环一瞬间全部炸掉，也丝毫伤害不到林夜。

    可是现在的唐晨，因为魂环已经借助十一位一体融合技全部成为了百万年魂环。

    如果九道百万年魂环一瞬间全部炸掉，唐晨将九道百万年魂环的力量在一击中爆发出来，即使是吞噬武魂附体状态下的林夜也无法轻视。

    不过和唐晨林夜也不是第一次交手了。

    对于唐晨的炸环，林夜并非就没有反制的手段了！

    另一边，在被林夜一拳轰飞后，在倒飞而出的同时，由于体内狂暴和力量被宣泄了出来，唐晨的心中也顿时冷静了下来。

    看来即使是十一位一体融合技状态的我，也还不是他的对手吗？

    那看来，还是要炸环才行了！

    心中做出了决定，唐晨顿时握紧了手中的昊天锤，猛然深吸了一口气，而后一声怒喝：“乱披风锤法！”

    在一声怒喝后，唐晨顿时手握着昊天锤真身，猛然爆射而下，再次挥舞着昊天锤真身砸向了林夜。

    不过和之前不同，这一次唐晨手中的昊天锤不再一往无前，而是转而变得更加灵动起来。

    因为这一次唐晨的目的是借助林夜，将乱披风锤法叠起来！

    而对于唐晨借助林夜施展乱披风锤法叠加力量，在天斗帝国一方之前商议战况的时候，也有过预料。

    按照当时的商议，在唐晨施展乱披风锤法的时候，另外十一个封号斗罗需要帮助唐晨顺利将乱披风锤法叠起来。

    至于为何需要帮助，那自然是如果没有外力帮忙的话，唐晨根本不可能通过林夜顺利将乱披风锤法叠起来。

    本来按照计划，冰雪飞鸢魂师林鸢的几大魂技，像冰封光环和极寒雪域都具备迟缓能力，完全足以让林夜的速度慢下来，让唐晨能够顺利叠加乱披风锤法。

    但是经过林鸢的观察却发现，林夜完全不受冰封光环和极寒雪域的影响。

    不过幸运的是，她又发现了林夜虽然不受能量性质的冰属性魂技影响，但却还是受冰封之类的物理方面冰属性魂技影响。

    而刚巧，她的第一魂技就是物理属性的冰封！

