    可若是他们不炸矿洞，不出手相救。

    这些人之后也是活不成的。

    等到这矿洞里的矿石被挖空的那一天，他们也难逃被坑杀的命运。

    因为他们的存在就是一个又一个活的证据，用来让幕后黑手认罪伏法的利器。

    朝然见银崖眉头皱着，洞悉了银崖心中的迟疑与纠结。

    淡淡的吐出来三个字：“沧州城。”

    银崖一听，眸子顿时一亮。

    对呀！

    他怎么把沧州城给忘了？

    沧州城在这次事件散布开之后，就会彻底沦为一座空城。

    朝廷为了平息这次事件，势必要处置一大票相关人员。

    这首当其冲的，便是沧州府衙的那些人。

    只要那些人被捕，谁又能认得出他们这些活下来的受难者呢？

    而且沧州城虽然地处北方，气候偏寒，但也是烁朝的要塞之地。

    朝廷不会一直让这座城这么空着，为了让沧州城尽快恢复民生。

    朝廷势必会减轻这里的赋税，并给来沧州城贸易经商的商人们提供诸多便利。

    最迟等到来年开春。

    沧州城就会重新‘活’过来。

    可别小看这小小的减轻赋税，以及提供的经商便利；脑子稍微转的快一点的都会知道，这中间可图的利益很大了。

    因此不用许久，沧州城就会涌进一批又一批的寻找生计的百姓。

    到时候他们这些死里逃生的人，只需要混在来此寻找新生计的人群中，就能重回沧州城。

    不然这么大一群难民，还真让银崖觉得有些难办呢。

    一来人太多目标太大，二来嘴太杂风险也大。

    一个处理不好，就会后患无穷。

    或许有人会觉得，这朝廷不是吃饱了撑着了么？

    先前还在背地里压榨百姓，等到事成之后还要弄死所有参与者。

    怎得之后又要将其重建？

    是觉得国库太充裕了？

    还是皇上的钱，多的没地儿花了？

    非要搞这么一出，推到又重建，劳民又伤财的戏码来。

    实则非也。

    其实并非是朝廷想这么做，而是朝廷不得不这么做。

    为什么？

    因为一开始实施暴政，将这么些人诓进地穴；都是私底下的行为。

    没人发现，也没人知道，所以最后杀了，也就杀了。

    之后再悄悄的就近迁一些百姓过来，就不会有任何人知道。

    但是现在不行了。

    萧栾炸山毁矿，将这事儿的动静搞得太大了。

    萧栾都做到了这一步，又怎会不煽风点火一番将事情闹得更大一些？

    这不是白白的浪费了他先前的一番设计么？

    因此朝廷其实是骑虎难下。

    得了朝然的指点，银崖心中豁然开朗，连带着对着朝然也愈发多了几分恭敬。

    “多谢朝然大师指点迷津。”

    然而朝然却是一如既往的宠辱不惊，双手合十，神色淡然。

    “施主不必多谢，贫僧只望独孤施主答应贫僧的事儿能说到做到。”

    “这是自然。”

    银崖嘴上虽这么说，心中却微不可查的愣了一瞬。

    说到做到？主子是和朝然大师在背地里做了什么交易？

    ...

    沧州城。

    萧涉等人从城外回到沧州府衙时，萧栾已打点好自己的一切。

    颇有一副整装待发的模样。

    萧涉见罢，心中漫起了些许疑惑，面上则是笑着问道：“九哥，这是要去做什么？”

    “还剩最后一程。”

    只消将萧涉成功送到了董家的地盘。

    之后他便可以丢下萧涉，自行回盛京去了。

    此后他和萧涉这个人也不会再有任何瓜葛了。

    萧栾之所以着急回盛京，是因为萧玉海已经下了圣旨，下月初八让他他和苏漠完婚。

    虽然事情最后可能不会如他所愿，也不会如萧玉海所愿。

    但是他还是必须得，赶在下月初八到来之前回到盛京去。

    因为他给苏漠的聘礼还没下到苏府！

    萧涉瞧着萧栾这迫不及待的要和他撇清关系的模样。

    心中顿时升起诸多不满。

    这些年，萧栾对自己的态度日渐疏远，萧涉是知道的。

    这一次的同行，这是这几年以来久未的亲近，但是好像从头到位都是他一头热。

    想想当初，萧栾突然告诉他，他会亲自送他去求药。

    但是条件是取消下给漠一的任务。

    当时的萧涉开心坏了，以至于后面那句根本就没听进去。

    因此等他想起来时，漠一已经接下了护送他的任务。

    那个时候的萧涉，跟本没意识到事情的严重性。

    心中还想着：漠一既然接了就接了，多一个人保护他九哥应该也不会介意的。

    虽然他自己根本拿不出那么多钱，这不是还有他九哥么？

    九哥每年在他生辰送的礼物都价值连城，区区黄金万两自然也是小意思。

    没曾想竟走到了今天这个局面。

    萧栾想着将他送回目的地后，就抛下他不管回盛京？

    想都别想！

    想到这里，萧涉直接开口说道：“我今日有些不舒服，暂不启程。”

    说罢便要越过萧栾，往他身后的沧州府衙走去。

    萧栾对他自是不会过多惯着的，因为他知道越惯这人越蹬鼻子上脸。

    于是直接迈开腿，向着沧州城门的方向走去。

    再萧栾看来，无论萧涉今日是启程还是不启程。

    他都动身定了，谁也拦不住。

    萧涉愿意动身自是最好的。

    若是不愿意他便直接回盛京去。

    这可真是为他省下了不少的时间。

    让他有时间在给苏漠的聘礼上，再多下些功夫。

    见萧栾竟然无视他说的话，直接往外走。

    萧涉顿时便被气的直跺脚。

    大声道：“萧栾！”

    “你别忘了！沧州城眼下还是诸多事宜要善后，你就这么走了就不担心他们将你供出来？”

    言语中威胁的意味十分明显，然而萧栾却是丝毫没有停留。

    朗盛见罢，走到萧涉跟前小声说道：“公子，您说的这些事儿，其实在一早出沧州城的时候，九爷便已经全部安排好了。”

    矿场的那一些管事的和守卫都被关进了知府大牢。

    其余几个见过九爷和他们的真容的人，也全都被扰乱了记忆关进了死牢。

    萧涉神色一滞。

    他倒是忘了，这人做事儿也好，杀人也好都是滴水不漏的。

    可是他越这么想，心中越气。

    “眼下沧州城里连个能在外行走的人都没有了，这不就相当于他们是在大牢里等死了么？”

    “等到时候朝廷派人来，一瞧不就露馅了么？”

    听了这话，朗盛看向了一旁的阿定等人。

    只见阿爽神色有些尴尬的走上前来。

    “不知公子，还记不记得我们一开始进沧州城入驻的那间客栈。”以及那个素未谋面的的老板娘？

