    也正是出于这方面的考虑，段云才制定了海外投资的路线，第1步就是要利用这些外汇流成，在海外成立研发中心，首站就是香港。

    不过在香港成立公司和研发中心，一年的花销也并不算高，当初联想公司的柳传志，靠着父亲的帮助，只花费了30万港币就在香港建立了公司，并且第1年就赚了很多钱，由此可见，香港成立公司的成本其实并不算高。

    而且段云之前也了解过，只需要在香港大地大学捐助几十万到100万港币左右，当地的大学就会为这家公司成立专门的研究室，协助公司进行一些科研项目的研发，钱出的越多，能聘请的研究员学历就越高，比如几十万元就可以建立一个由实习大学生组成的研究室，而200万港币，就能请到博士和教授级别的研究员，承担项目的研发工作。

    所以在香港设立研发中心，每年2000多万港币的预算已经足够了，香港主要是个金融城市，顶尖的技术人才并不多，但好在它是一个开放性的国际城市，虽然不可能建立起世界顶尖的研发中心，但对于当前的天音集团来说，是完全够用的。

    而这次段云为香港天音集团公司注资3000多万美元，折合2.3亿港币，除了研发中心的费用之外，剩下的钱完全可以用于投资房香港地产，这样的话就可以最大限度的将闲置的外汇流成利用起来，从而达到获利的最大化。

    “我一直觉得，咱们国内的房地产发展也很快，只是由于政策的原因，很多优质房地产不能自由购买和转让，如果可以的话，真的要比咱们发展实体产业赚钱多。”程清妍思索了一下，接着说道：“香港房地产非常繁荣，只可惜是个弹丸之地，而且现在入场的价格也太高了，最优良的地产都被李嘉诚他们买走了……”

    “国内的政策迟早会转变，现在国家不是已经出台了房改方案了吗，所以你之前的做法是对的……”段云微微一笑，接着说道：“不过我总觉得钱总是赚不完的，咱们身为企业家，还是应该多花点时间，世界最先进的技术都是买不过来的，只有靠自己摸索和发展，将来的话，把咱们的企业建成跨国巨头，在世界技术领域占据一席之地……”

    “你呀，到现在还是这么喜欢搞技术……”程清妍轻笑着摇了摇头，只听他接着说道：“还记得咱们以前在大兴齿轮厂的时候么，其实我从小受我父亲的影响很大，也很喜欢钻研技术，上了中专，也选择的是机械类相关的专业，那个时候我就一直在想，将来也会成为像父亲一样优秀的工程师，兢兢业业工作，受人尊敬，青春奉献的工厂和企业，然后一直到光荣退休……”

    “其实这对很多人来说，也未尝不是一种幸福。”段云撇撇嘴，接着说道：“最初我做生意的时候，也只是让我自己和家里的人生活过得好一些，我母亲和妹妹实在太可怜了，作为家里唯一的男人，你不能装作什么都没有看到……后来又认识了你，总觉得你这么好的姑娘应该有更好的生活，于是我就又拼命赚钱……”

    “呵呵。”听到这里，程清妍轻笑了起来，脸上闪过一抹甜蜜，只听她说道：“其实我那个时候对物质要求没那么高，只要是我喜欢的人，我跟着他吃苦也没有问题，我那个时候觉得你真的很上进，而且很有才华，只可惜我父亲那个时候总看不上你……”

    “哈哈哈！”段云闻言也笑了起来，说道：“说真的，为了讨好你爸，我可是没少下功夫，他经常给我甩脸色我也能够理解，要是我有像你这么好的一个闺女，也不可能轻易就让一个不知道什么来路的毛头小子给骗走，说到底，还是因为你父亲太爱你了。”

    “说起来也奇怪，过去咱们虽然没什么钱，可是那段时光真的非常美好，我经常能回想起咱们俩人上夜校的情景……”程清妍说到这里的时候，双瞳闪过一抹亮色，只听她接着说道：“反倒是现在有钱了，再也找不回当初那种感觉了，只有管理这个公司的时候，才会让我有一些兴奋和成就感，可能是因为见识到这个世界的繁华越多，人的欲望就越大，有时候想想，真的是生活越简单，人就越发感觉幸福，其实我再也回不到过去了……”

    “等咱们有了孩子，生活就会不一样了。”段云看了一眼妻子微微隆起的小腹，语气温柔的说道：“在孩子出生之前，我会高价聘请一个职业经理人来管理公司，到了那个时候，你就可以在家安心休养了，每天照看孩子，也可以跟着父母一起出去旅游，这两年你跟在我身边实在太辛苦了……”

    “以前的话，我还真想过那种相夫教子的平淡生活，和自己喜欢的人在一起，抚育我们的爱情结晶，可现在我有些放不下这个公司……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“我现在不想这么平淡的过一生，我总觉得人生必须有自己的事业，当然了，我也会照顾好孩子的。”

    “清妍，赚钱的事情由我来办就好了，你不用这么辛苦的……”段云说道。

    段云始终认为男主前女主后是一个家庭正常的框架，他一直希望妻子能过上轻松幸福的生活，这些年来程清妍一直跟在自己身边，在深圳打拼，现在天音集团已经发展到了这样的规模，所以他觉得妻子现在可以选择“退休”，当一名全职的家庭主妇。

    “我都说过了，我不想这么平淡的过一生。”程清妍看了丈夫一眼，接着说道：“这个世界很多美好的东西只有用金钱才能获得，而且赚钱也让我很有成就感，我觉得这才是咱们创业的真正意义，我知道你很喜欢钻研技术，有自己的想法，但我觉得技术只是为赚钱服务，仅此而已，这就是我的理念……”

