    “爹地，我们不会吵妈咪的，你让我们和妈咪在一起好不好？”

    “爹地，我们会很乖的，很乖的，爹地你开门啊……”

    不管两小只怎么拍打，怎么哭喊，萧弋宸也没有再开门。

    楼下洛正宇和萧玉凤听到心肝宝贝的哭声赶紧跑上来，心都要给疼碎了。

    “蕾蕾霆霆乖，你们爹地也是想让妈咪好好休息，等妈咪休息够了就会和蕾蕾霆霆玩儿了。”

    “我们不吵妈咪，我们很听话的。”两小只哭着说。

    萧玉凤这个心疼，软声软语地哄着：“妈咪现在已经回家了，不会跑掉的，就让妈咪先休息好不好？”

    “是啊，你们有没有看到爹地妈咪都很累很憔悴，我们家小宝贝最懂事了。”洛正宇也哄道。

    做父母的，都最重视自己的孩子，刚刚萧弋宸一进来洛正宇和萧玉凤就狠狠心疼了一把。

    萧弋宸的脸色很憔悴，有很重的黑眼圈，嘴唇也是干裂的，那简直就是剜他们的心一样。

    听爷爷奶奶这样说，蕾蕾霆霆才不甘不愿地点头，跟着爷爷奶奶下楼去。

    萧羽情随后进来，脸色很难看，她身上的血已经干涸，看着依然很恐怖。

    “哎呀羽情，你这是怎么了？”

    洛正宇和萧玉凤看到萧羽情满身是血地进来，几乎吓得魂飞魄散。

    “羽情，你伤哪儿了，快，快叫小六来。”

    夫妻俩围着萧羽情手忙脚乱，惊叫连连，被萧羽情一手拉住一个制止了。

    “我没事，这不是我的血，是蛇血。”

    “蛇……蛇血？”

    洛正宇和萧玉凤对视了眼，难掩惊愕。

    “女儿，你该不会是掉蛇窝了吧，这得杀了多少蛇能流这么多血啊。”

    女儿没受伤没流血洛正宇就放心了，也能开玩笑了。

    萧羽情眸光冰冷，不着痕迹地落在面前不远处的蕾蕾霆霆身上，锋芒一闪而过。

    “简直比掉进蛇窝还可怕，我这辈子就没见多那么多的蛇，幸亏没有毒，要不然我早就死了。”

    萧羽情这么一说，洛正宇和萧玉凤又紧张了起来。

    “怎么回事啊，你快说说到底发生了什么？”

    “还不都是你们的好儿媳妇干的好事。”萧羽情冷冷道，朝客厅走去。

    洛正宇和萧玉凤疑惑，紧追着萧羽情去了客厅，打算问个清楚。

    蕾蕾和霆霆下意识拉起小手，满心担忧。

    他们虽然不知道发生了什么，但是想起爹地刚刚的态度，又看见姑姑现在的态度。

    他们知道，出事的是妈咪，妈咪一定被欺负了。

    萧羽情把舒默雪和银面的事添油加醋说了一遍，就仿佛她也亲眼看见他们苟且一样。

    “我不过说了她两句，舒默雪就恼羞成怒想要置我于死地，她居然会御蛇，要不是萧弋宸和兄弟们救我，我就算没被蛇咬死，也缠死了。”

    萧羽情一边说就红了眼睛，对舒默雪失望又痛心。

    洛正宇和萧玉凤不敢相信，儿子儿媳一向恩爱甜蜜，舒默雪怎么可能会做出那种事？

    “哦，我忘了告诉你们，舒默雪的野男人就是上次在婚礼上救舒默雪的那个人，他们早就认识的，舒默雪还骗我们不认识。

    要不是我们突然找到他们，毫无预兆的东窗事发，都不知道他们还要暗通款曲狼狈为奸到什么时候，也不知道他们打的是什么主意。”

    婚礼上救舒默雪的那个男人，他的本事洛正宇和萧玉凤是见识过的，现在听萧羽情这么一说，顿时脊背簌簌发凉。

    富贵的人最警惕的就是有人觊觎他们的权势钱财，下意识就想到那个男人肯定有所图谋。

    “不会的吧，小雪现在的身份要什么有什么，我们家小虎子又是天下最好的男人，她怎么会那么想不开呢？”

    洛正宇还是想要相信舒默雪，他始终觉得儿媳妇不是那样的人。

    萧羽情沉了脸子，嗓音也尖锐起来：“难道我会撒谎吗，萧弋宸也是亲眼看见的，我言尽于此，你们爱信不信，我去洗澡了。”

    “哎，羽情，羽情！”

    洛正宇叫了萧羽情好几声，萧羽情也没停住脚步，头也不回地上了楼。

    “都怪你，我们羽情受了那么大委屈你还伤她的心，她是不是你女儿啊？”

    楼下传来萧玉凤斥责洛正宇的声音。

    女人在女儿和儿媳妇之间偏袒女儿，这是人之常情，毕竟女儿才是亲生的。

    况且刚刚萧弋宸的态度确实反常，萧玉凤已经完全相信了萧羽情说的话。

    正开门的萧羽情听到楼下萧玉凤对洛正宇的数落，诡异地弯起嘴角，甚是得意。

    “师傅果然是那个叔叔。”

    房间里，霆霆眉眼低沉，语气宛若大人，完全看不出六岁小娃的天真幼稚。

    蕾蕾亦然如此，坐在弟弟的对面，两个小家伙一副商量机密大事的严肃气氛。

    “爹地一定是看错了，我相信师傅和妈咪只是好朋友。”蕾蕾也道。

    从前蕾蕾只管银面叫叔叔，后来觉着霆霆叫师傅她叫叔叔很别扭，干脆也认了师傅。

    两小只对银面的感情颇深，绝对不相信师傅是姑姑说的那种人。

    最关键的是那话是姑姑说的，所以对他们而言，更加没有半分可信度。

    蕾蕾小嘴抿得紧紧的，一脸的担忧不安。

    霆霆见状安抚姐姐：“蕾蕾，爹地不会伤害妈咪的，你不要担心。”

    蕾蕾点头，忧心不减：“我知道爹地不会伤害妈咪，我是担心师傅，爹地一定把师傅抓了，不知道会不会杀死师傅。”

    “我也担心师傅。”霆霆微敛眼睑，坚定道，“所以我们要想办法知道师傅的情况，看看能不能救出他。”

    “嗯。”蕾蕾十分认同。

    之后，小姐弟俩就开始琢磨计划，筛选着要从哪里入手。

    萧弋宸把舒默雪带回房间就直奔浴室，他粗鲁地把舒默雪扔进水池里，掀起一片水花。

    水池壁上有设定好的恒温系统，水并不凉很温和，舒默雪却感觉冷进了骨头里。

    随后萧弋宸也跳了下去，他用浸了水的毛巾使劲擦舒默雪的脖子。

    很快，舒默雪皙白的脖颈就被擦的通红一片，好像要渗出血来。

