    黄小淑哦了一声：“你在台西省怎么成功的？又是怎么逃脱的？说说，让我想想，学学经验，顺带再对你崇拜多一些。”

    王子阳乐了：“能说句人话吗？”

    “不说？”

    “有点不习惯。”王子阳拿出香烟给自己点上一根烟，清了清嗓子，“其实很简单，也就是忽悠吧！”

    “说重点和细节。”

    黄小淑很认真的口吻，王子阳能不说吗？只能吧嗒吧嗒把来龙去脉说了一遍。而他说的整个过程，黄小淑一个问题都没有提问，直到他说完以后才把一通问题抛出来。王子阳一个个回答，满足她，没看见她眼里有什么崇拜，反而有鄙夷，满满的鄙夷。被骗了啊，早知道不说。

    见王子阳一脸郁闷，黄小淑道：“你这人，我真不知道该怎么说你好。你说你把伊娃弄回来干嘛？如果她是将计就计，你找死吗？”

    王子阳道：“我已经想的很清楚，看的很清楚，伊娃没问题。”

    “这是敌人。”

    “翠莲原来也一样。”

    “好，不说伊娃，就说你，你非得把自己公开吗？”

    “没选择，救你的期限就那么点，我不着急吗？”

    “现在怎么收场？去干掉卡巴吗？”

    “孔玲燕怎么说？”

    “卡巴已经失踪。”

    “先不管。”

    “你倒很轻松。”

    “那当然。”王子阳呵呵笑了两声，“你就一直有这个毛病，很悲观，你乐观点可以吗？不如这样，你换个角度看，你是愿意要五号的上头当敌人，还是愿意要卡巴当敌人？肯定是卡巴吧？嗯，肯定了这点以后还有惊喜，那就是我们在这件事里面帮了五号，你觉得我们能不能驱使五号去对付卡巴？即便我们不能驱使五号去对付卡巴，你觉得五号上面的人还会不会让卡巴活着？不会吧？既然这样，你还担心个屁？”

    黄小淑显然是没想过这些，听王子阳说出来，嘴角也划过一丝笑容。

    “呵呵，笑了吧？”

    “没。”

    “你能诚实点么？”

    黄小淑想继续反抗，老龚恰好这时走出来，他脸带笑容告诉王子阳，海狗身上的子弹已经取出来，伤口已经处理好，打两针拿点药就可以出院。王子阳听了不显得惊喜，他自己也是医生，当然知道海狗伤势的严重性，就那子弹伤及的部位不会要命，只要处理及时，不需要几天就能恢复过来。

    再等了一会，海狗出来了，看上去比较精神，这模样，显然是挖子弹时连麻醉都没有用。

    王子阳从座椅里起来：“老龚，饿了，医院有东西吃吗？”

    老龚连忙道：“有，火锅行不行？”

    “还有火锅？”

    “正宗火锅，我们走。”

    老龚在前面带路，走走绕绕把王子阳和黄小淑、海狗带去饭堂。

    坐下来四周看看，哪有什么火锅？倒有不少医护人员在吃夜宵，但大多都是吃的粥粉面包子之类，王子阳不免疑惑了：“老龚你蒙我呢？哪来的火锅？”

    “你等等。”老龚往饭堂的厨房走，去了两分钟走出来，让王子阳跟着走，换了个座位，坐到角落里，“这个医院有很多领导入住，都有点特殊要求，火锅那是必须的，今天刚好有，羊排火锅适合吧？”

    “这个可以有，这里的天气太冷，吃个火锅暖和。”

    “吃完以后我们去院长的休息室，那地方有级别，不是人人能进，很安全。”

    “行。”望了黄小淑一眼，王子阳又道，“火锅没那么快来，能不能找个地方给黄小淑，她应该想洗个澡，换身衣服。”

    “行，黄小姐你跟我走。”

    黄小淑身上的衣服很破烂，还有血迹，从事业单位拿回自己的物品以后她就一直想洗个澡，苦于没找到机会。王子阳帮她提出来，她当然同意，当即跟着老龚往外面走，而等他们回来，火锅已经上桌。

    吃完火锅来到院长休息室已经快四点钟，看见有软软的、舒服的沙发，王子阳对黄小淑和海狗道：“你们睡一觉吧，我去洗个澡。”

    早上七点钟，五号带着两个人回了来，当时王子阳和老龚在休息室外面的椅子上坐着，五号问他为何不进里面？他道：“黄小淑和海狗在休息，我不想影响他们，因为没有他们这几天的付出就没有我坐在这里，更没有你站在这里对吗？”

    “看出来了，你故意给我压力，下面就是提要求了吧？”

    “对。”王子阳还真就这样想过，他不是不困，是想把问题解决完以后再专心休息，不然睡个两小时又起来，更不爽，“坐吧老首长。”

    五号坐下来，老龚识趣的找借口走了开去，五号的两个警卫也一样，走远了几十米。

    王子阳给了五号一根烟：“谈的怎么滴？”

    “基本上已经没问题，这件事就这么解决，你可以高高兴兴回你的南港，我们的合作继续。”

    “说打发走就打发走？还合作？当我什么？”

    “先别愤怒好不好？听我说完。”

    “我不是故意愤怒，从而让自己更容易向你提要求，我不喜欢每次都用同一种招，我是真的愤怒。”

    “我会给你补偿，但还有一个问题需要解决，希望你能帮忙。”

    “我帮你个屁，谁帮我？”

    “我啊！”

    “你滚蛋，你这次几乎害死我。”

    “别骂脏话。”

    “我粗人，而且你做的这些脏事，你几乎在侮辱我，我还不能骂脏话？”

    “行，行，你就骂。”五号也暴躁起来，“我也被人阴了一把，这不都是因为你吗？没有你把事情闹那么大，我这边会出现被攻击的缺口？当时我之所以不帮你是真的没办法，我一帮你我就得完蛋，你只能靠你自己，现在你不是很争气吗？你不是赢了吗？还有奖品拿，你有什么好抱怨？我跟谁抱怨呢？我还得忍让、忍让。”

    “对谁？”王子阳的语气缓和下来，确实五号说的没错，是他先害的五号，“不是对我吧？”

    “不是。”

    “那你要我帮什么？”

    “第一，账本我知道你肯定留了底，你千万千万不能用，最好交给我。当然我懂你，你肯定不愿意，所以请记住我的忠告，这对你没好处，你玩不起，我目前也玩不起。”

    “听这意思，你是想玩？”

    “佛祖都有火，况且我一介凡人？你觉得我就甘心这样吃亏？为何会这样你我都知道，这背后有人嘛。”

    “周家。”

    “不说了，没证据。”

    “好，既然你这样想，就这一点，我不生气，你说第二吧！”

    “第二，就目前的情况讲，我们还得讨好对方。也为了我吧，如果你不做这个事，我这边会有压力，会有损失。而我损失以后，对你的帮助就会弱，谁让我们是一条船的人？”

    “你拉倒吧，这事我没法干。”

    “不用你干，其实很简单，人家不爽，跟你约战来着，你就跟黄小淑说，让黄小淑应战。”

    “然后呢？让黄小淑必须不能赢？”

    “不需要。”

    “什么意思？黄小淑打不过？”

    “对，即便加上武子华都打不过。”

    王子阳愣了下：“那这是怎么回事？让黄小淑送死吗？”

    “靠黄小淑自己，她可以投降，或者忍受五分钟，我只能争取来五分钟。”

    “怎么打？徒手？”

    “对。”

    “如果黄小淑赢了呢？”

    “不可能赢。”

    “行啊，如果黄小淑赢了，别说我不帮你，这个话题就这样吧，我们话一个话题。”王子阳缓了一口气，用飞快的语速道，“钱我就不要了，虽然我很想把原来你要回去的一个亿拿回来，但是我不缺钱。既然你对我提了两个要求，我也跟你提两个要求吧！第一，我和周家迟早要有一战，尤其这次这件事以后，等战争来临了你不要阻阻碍碍，相反你得主动给我想要的支持和帮助，你能做到吗？”

    五号爽快道：“如果在我的能力范围以内，当然可以，因为我也很想整死他们。”

    “好，第二，你上面的人不是要舒服吗？那就让他更舒服些，以表现我的诚意。”

    “怎么个意思？”

    “黄小淑和他的人打，下赌注打，一千万，两千万，三千万都没关系，我可以给，只要他愿意。”王子阳心里还有一句话没说出来，那就是‘他得有能力拿’，这句话可不能说，因为王子阳希望黄小淑赢，他才不管五号会不会有所损失。他妈的，这是原则问题，不是自己的错，那就不能示弱，否则只能一次次一步步倒退。对方可代表着周家，王子阳显然是不能对周家退步，“嗯，就这两个要求，你可以做到吗？”

    “可以。”五号没刚刚回答的爽快，但也没拖沓多久，虽然他觉得这不是王子阳，但黄小淑能打赢，他确实是无法相信，“那就谈完了，我们不用吵了是吧？”

    “是。”

    “走吧，喝个早茶，然后送你们去酒店，你们住两天，三天以后的凌晨，开打。”

    “行啊！”

