    第六十八章 一石道人   

    陈超简单跟院长交代了一下，便出门坐上了杨光烈派给自己的专属直升机，远赴峨眉山。

    

    到了地方，只见峨眉山天高云阔，草木新茂，高耸入云，云雾缭绕，陈超入山，便感觉自己身形轻飞如燕。

    

    陈超一步步按照前世的记忆，到达峨眉山主峰的山顶。

    

    主锋山顶，没有金庸小说那般传奇的修真道观之类的，只有简单的一处茅草屋。

    

    草屋跟前，一块巨石镇宅，上面刻“一石道人在此”。

    

    进山的时候，山下人家与陈超说，这山上常年住一个疯癫的老头，念经颂法，每逢初一和十五便会下山。

    

    只不过，这道人下山也不做好事，倒是对小孩们的玩具情有独钟。

    

    山下人家，对这草头道人，并没有什么好感。

    

    可陈超知道，这道人，绝不像他们说的那样简单。

    

    因为陈超清楚记得，在前世，这一石道人，可是为自己挡下巫蛊邪魔的致命一击，并救下了峨眉山下村民逃离。

    

    只凭这一份公告，这一石道人，就绝不是个一般人。

    

    “夏国川蜀军区指挥部陈超，拜会道长。”

    陈超站在门口，一边敲门，一边冲里面的道人喊话。

    

    等了很久，里面才有了一点动静。

    

    只见，一石道人迷迷糊糊地探头出来，极不耐烦的打发道：“去去去，哪来的毛头小子，别打扰本道长睡觉。

    

    “古道长，华夏劫数将至，你我皆为救世之人，怎可偏安一隅呢？”

    

    陈超出言，把一石道人半掩的门，给拉住了。

    

    见一石道人愣住，陈超马上跟着又说道：   

    “晚辈闻言，古在山道长有言在前——”   

    “天下太平，道长则山谷余生，钓云弹雨，草鱼鸟兽为伴；乱世临门，道长则除暴安良，扫除邪恶，以天下黎民为已任，道长自己言语。”

    

    “如此胸襟，道长是忘了吗？”

    

    一石道人闻声，顿时一愣。

    

    “你……你是何人？”

    

    “怎知道我之姓名？

    还记得我之信言？”

    

    一石道人，本名古在山，年愈125岁，是从那个风雨飘摇的年代过来的人。

    

    当初，生逢乱世，古在山一心求道。

    

    后来贼寇逼近，古在山师徒十八人退无可退，被逼无奈才出世杀敌。

    

    师傅没了，师兄弟们也没了，只有古在山，一路拼杀，活到了最后。

    

    可后来天下太平，古在山也完成了自己的使命，便遵循师傅遗命，隐归峨眉山。

    

    “今日，是何年月？”

    古在山问陈超。

    

    “道长会晤，如今天下太平，乃是公元二十一世纪，21年夏月。”

    

    “晚辈陈超，此番前来，乃是为天下生民请道长出山，末世临门，生灵涂炭，夏国，需要道长。”

    

    陈超说完，学着古人的样子，恭敬地给道长作揖。

    

    说实话，这个年代，这样的礼数看起来，很奇怪。

    

    但在一石道人的眼里，却是再正常不过。

    

    毕竟，他可是活过了125年的人。

    

    同样地，一石道人在陈超的眼里，也看出了陈超的认真。

    

    这几十年过去，他见过的人，比陈超吃过的米饭都多，自然知道陈超那句话是真，那句话是假。

    

    只见，道长深入门前竹林，捏两片竹叶，狠狠用力甩在门前巨石之上。

    

    奇迹的一幕发生了，柔软的两片竹叶，竟然直接插入了巨石之中。

    

    道长见状，面色大变。

    

    随即，道长回头，向陈超作揖，说道：   

    “陈小兄弟，山人愚笨，险些误了大事。”

    

    “请小兄弟稍等，山人收拾片刻，即随小兄弟下山。”

    

    “道长请便。”

    陈超。

    

    黄昏时分，陈超与一石道人身披霞光，缓缓下山。

    

    ……   

    一日之后。

    

    洛都凤凰坡。

    

    石碑之前，少林寺住持空海方丈双手合十，带领寺内僧人108名，恭敬得对陈超说道：   

    “空海领寺内僧人108名，愿随将军驱驰。”

    

    又一日之后。

    

    晋北刹孤崖。

    

    悬空寺门口，陈超刚到寺庙门口，空明和尚就守在了门口。

    

    “陈将军的目的，空海师兄已经告诉我了。”

    空明和尚对陈超说道。

    

    “哦？

    这么巧？”

    陈超颇有些惊讶。

    

    “空明和尚，带寺内僧人二十五名，愿随将军驱驰。”

    

    陈超一愣，随即又是一喜。

    

    他没有想到，竟然还能有人这么配合自己。

    

    此后连续几日。

    

    东海沧凉洞，徐风侠客走出。

    

    甘西楼兰古城……   

    陕南古村落，始皇帝守墓人……   

    云贵高原之上……   

    ……   

    陈超的直升飞机，开编了整个夏国。

    

    几乎把整个夏国的世外高人，都搜罗了一遍。

    

    而这些隐世高人，一个个都是绝世高手。

    

    他们的身法，剑术，武功等等，都是夏国传世以来的巅峰。

    

    这些人，有修行道法的世外高人。

    

    还有修行体术的苦命和尚。

    

    还有修身养性的气功达人。

    

    一个个身怀绝技。

    

    但有一样，他们每个人，都是嫉恶如仇，眼里揉不得半点沙子。

    

    走到最后，陈超来到了夏国的神话摇篮脚下。

    

    华夏仙山，昆仑山。

    

    “真是好一座巍峨山脉，真是夏国的第一仙山！”

    陈超抬眼高望，感叹着说道，“只是可惜了，这里不仅是华夏神话的摇篮，也是夏国邪魔的摇篮。”

    

    前世最后。

    

    夏国的三大邪魔在此聚集。

    

    盘古，女娲，夸父。

    

    这三位，在夏国普通百姓看来，都是上古的圣人，是夏国天神一般的存在。

    

    可在陈超前世的记忆之中，他们嗜杀，残暴。

    

    就在这昆仑山的脚下，陈超闭眼明显，那如海的白骨，好似在跟他招手一般，甚是吓人。

    

    盘古身形巨大，一脚便将人类大军数千，踩在脚下，无一生还；女娲纵火，昆仑山浓烟弥漫天际整整三年，遮天蔽日；夸父旁观，虽然没有主动作恶，但他把人类都驱赶到一个地方。

    

    任由盘古和女娲，就像是对待玩具一样的对待人类。

    

    就因为，当时的人类，没有能够对抗他们的实力！   

    想到前世的这些经历，陈超恨不得咬牙切齿，手中拳头攥得出血。

    

    他发誓，这一世，一定不让这些自诩神明的邪魔，对夏国为非作歹。

    

    犯我华夏者，虽远必诛！   

    神明，亦不能例外！   

    正想着，陈超一愣，旁边助手走到旁边。

    

    “陈指挥，我们的机甲，送到了！”

    

    

