    第八章天锁斩月

    “我的灵魂如何...”

    真人感受着握在自己手腕上的力量变大了。

    “和你无关吧——！”

    说着，黑崎一护手上用力，直接将真人向着天花板扔了过去！

    “唔哇——！”

    保洁人员看着天花板凭空破碎大喊了一声，完全搞不明白发生了什么，在他的视角当中就是黑崎一护一个人突然出现了，然后一个人自言自语什么乱七八糟的东西，一挥手天花板就碎了。

    “喂，这边很危险，快点让附近的人去避难！”黑崎一护说着将手向着身后探过去，衣着开始发生了变化。

    日常的休闲服饰消失，变成了黑色的死霸装，巨大的缠绕着绷带的刀刃出现在他的身后，被他用手握住，然后下一刻直接消失在了原地。

    “哈哈——真有意思！”真人直接被一脚踹飞了出去，连续撞碎两层天花板出现在这栋楼的楼顶。

    “这里是球场吗。”真人看着四周：“我还是第一次来到这里，而且...我该说运气好还是不好呢？”

    看着冲过来一刀砍过来的黑崎一护，真人没有去硬抗，他可不傻，他知道‘正常的咒术师无法伤到自己’。但是眼前的这个明显不是‘正常的咒术师’。

    ‘那柄突然出现的刀刃，还有他的衣服...全部散发着灵魂的气息，这家伙和我类似，他意识到灵魂的存在，并且掌握了其中的力量。’真人微微的眯着眼睛：‘也就是说，他能杀死我！这就难办了——’

    本来他是准备面对‘几乎没有危险’的咒术师，来实验自己的力量的，这样的实验相对‘稳妥’，但是现在的状况就发生了变化。

    和这个人的战斗无论如何都称不上稳妥，首先——自己就没有去挡住那柄刀刃的招式。

    “这样如何？”

    真人说着，两个缩小到手指大小的人类，瞬间变大，像是两根柱子一样向着黑崎一护扔了过去。

    黑崎一护使用瞬步身影瞬间消失，再一次出现的时候就是在真人的身后，手中的斩魄刀猛地砍了下去。

    但是，人类形成了盾牌挡在了他的刀刃之前。

    “哈哈——”看着动作停了下来的黑崎一护，真人大笑了起来：“看来你发现了啊，没错，那是人类哦，难道说你下不了手？”

    “......”

    黑崎一护看了一眼这个人类形成的盾牌，又看了一眼已经退到远处的真人。

    这个世界的世界观真的是...

    人类和灵魂所在的位置完全的重叠了啊，自己伤到肉体的同时，也会伤到灵魂。

    不像是《鬼灭之刃》世界，估计《死神》世界应该和鬼灭之刃世界类似吧，毕竟那个世界的人能死好几次。

    第一次死了，变成了‘整’，之后还能变成‘虚’，而不论是肉体还是虚形态，被斩魄刀斩杀了都会进入尸魂界。

    不至于像是眼前这样，连带着肉体一起被斩魄刀粉碎。

    “虽然不知道你是谁，但是有一件事可以确定了。”黑崎一护看着真人说道：“那就是无论如何都必须要将你杀死——卍解！”

    “——”真人瞳孔一缩，死死的盯着前方：‘好像有什么要来了。’

    “天锁斩月。”

    声音，出现在身后？

    真人转过身连忙的扔出了两个灵魂，然而却完全挥空了，黑崎一护的位置已经不在他的身后了，而是又来到了他的身前。

    斩魄刀对准他的身体猛的砍了下去。

    轰——！

    大气一阵震动，黑崎一护全力的一击完全的挥在了空处，身体向前一倾，不过下一刻就脚踩瞬步拉开了距离。

    挥空了！

    在这样的紧要关头，真人‘进化了’。

    ‘进化’的不是咒力，而是对于自己‘术式’的掌握，之前他一直不敢太过改变自己的灵魂，怕出问题。

    但是刚刚那紧要的关头他也管不了这么多了，于是身体从中间裂成了两半，黑崎一护的刀刃正好就从那两半的刀刃当中穿透了过去。

    ‘还活着！我还活着！？’真人的灵魂恢复原样，没有感觉自己受到任何的损伤，于是他明白了，自己灵魂可以变化的形状比自己想象当中还要更多。

    黑崎一护皱了皱眉头，下一刻再一次的冲了过去：‘看来通透世界对他不管用，我虽然能够看到灵魂的形态，但是看不到他灵魂的运作。’

    ‘通透世界’可以透过一个人的骨骼肌肉动向‘预判’一个人的动作，但是真人不一样，他是灵魂的动作带动肉体的动作。

    某种程度上来说克制‘通透世界’，不过，除了通透世界之外，真人的所有招式都被黑崎一护所克制！

    他也不会瞬步一类的高速移动的招式。

    并且‘黑崎一护’的招式以速度见长：‘不需要挥的那么用力，发挥出黑崎一护的优点，靠近他然后一瞬间能砍出多少刀算多少刀，也不用特意瞄准要害！’

    这样他就躲不开了。

    真人应该不具备那样在一秒之内进行数十上百次变化的能力。

    ......

    “看上去真人要不行了啊。”带着兜帽的男人站在不远处的楼顶注视着远处真人和黑崎一护的战斗。

    而在他身旁还有另外一个身影。

    刚才，这个身影就已经数次的想要出手，但看到真人化险为夷就暂时停了下来。

    只要真人还没死，他就不用出手。

    这样紧迫的战斗才有助于进化，不论是对于招式还是咒力来说都是如此。

    不过真人毕竟被黑崎一护严重的克制，现在就已经开始受伤了，如果不是他不停的改变自身灵魂的形状‘修复’伤势，现在的他早就已经被砍成不知道多少片了。

    而就算是他改变灵魂的形状，但实际上伤势也并没有愈合，只是隐藏起来罢了。

    这还是因为他只是解锁了5%的黑崎一护模板，如果是100%，现在真人已经凉了。

    不过哪怕如此，真人看上去也顶多坚持个三五分钟，除非继续的进化！

    “接下来就拜托你了。”带着兜帽的男人说道：“我不能出手，那样会留下残秽的。”

    “交给我吧，别忘了之前的约定。”

    “当然，那可是已经定下了束缚的。”男人笑着：“如果违背了束缚会出事的是我。”

