    有人做过调查，秘书中曾经患过抑郁症的比例非常之大！最主要的是沉迷其中，分身乏术，不懂的张弛结合！还有的则是因为“私心太重”了。

    我虽然一毕业就干秘书这个工作，可能正是因为如此，化有形为无形，所以能够很豁达地处理一些事！我身上有着90后看问题的豁达，经过老板调教影响又有70、80后的稳重，自我感觉工作起来不累！

    人们对秘书这份工作的感兴趣是因为秘书工作很少示人，台前都是领导，秘书的身影就像领导的影子般，永远在阳光的背面！体制外包括绝大部分体制内的人都在幻想，秘书工作到底是什么样呢？

    其实所有工作初期无非都是为了生活，别管什么体面不体面，先是因为能填饱肚子再如此；肚子都吃不饱了，谈何体面？不过是自欺欺人！

    老板最近越来越“拼命”，越来越忙，我们跟着连轴转，确实有点累，不过随即感到一阵羞愧，人年纪这么大都不喊累，我们这么点年纪就觉得辛苦！着实不应该！

    刚工作时坐在红旗、坐在省牌考斯特上的那种骄傲完全被平淡代替，心态稳了的同时是对一切事物的看淡！

    根据老板指示，周三我要陪同熊副秘书长和综合处宋敏敏处长去潭江市考察工作！我也算古代的钦差大臣了！这“代天子巡视”的工作不好办.

    你还以为你代表着老板视察工作就能怎么样就大错特错了！那几个年轻的副秘书长以及主要处室年轻处长，有谁会真心“害怕”秘书？不过是表面尊重罢了！别人十几年甚至是家里几十年的几代积累，怎么可能是当个小秘书就能干嘛的!

    我深刻地认识到这点，所以我一直把自己的位置摆的很正！坚决不“给点阳光就灿烂”！想要活得久，在体制内也和打游戏一样，要“苟”一点！

    很多体制内的人，省里有哪些常委，省府有哪些副sheng长，都能倒背如流，甚至一些所谓的众所周知的谣言，他们都能对号入座随口而出，但真的这是生活吗？我以前常和这些人吃饭，一吃饭就是谁谁谁的孩子怎么样了，谁谁谁在哪任职时发生了什么什么！初听，觉得有意思，听多了，发现不管他们所传说的哪种谣言，都具有核心一致性，听得浑身起劲，仔细一推，却发现根本不合逻辑！

    想着到周三去视察工作还有一天，便想着赶紧把这两天的事安排完，下午，小金姐夫打电话过来了，说请我吃饭，并告知他岳父来了，我一听立马答应了邀请，他岳父是知名中医，我最近身体有点不太好，想去看看！

    下了班，买了一点牛奶就过去了，因为小金姐夫家有小孩，我还特意买了点儿童牛奶！到了他家，就见到他岳父坐在客厅沙发上，面色红润，穿着一件衬衫，衬衫下摆并没有像他这个年纪的人一般塞进裤子里，衬衫下摆缝隙露出一把奥迪车钥匙。

    “王秘书，你好你好！”姐夫的岳父赶紧起来和我握手！对有些读者强调一遍，我是跟着李哥来叫的姐夫。

    “大伯您好，今天见您，看您仙风道骨，果然您医术高明！”我开始夸赞起眼前这位大伯，不过他确实也有资格如此，李哥说曾经一位大学教授肝硬化，去省城医院检查，医生让他想吃点啥就吃，就说已经没有治疗的必要了，经人介绍认识了眼前这位大伯，开了几个疗程中药，半年后指标正常了！从此这位教授成了大伯的铁杆粉丝！我刚开始以为言过其实，后来偶然看到这位教授！才确信，毕竟对于给自己二次生命、哪种绝地死而复生的奇迹不是外人能体会的！

    “大伯，今天过来主要是想您帮我调养调养身体，我最近嘴巴老发苦，有点口臭，也开始有点狐臭了。”我对大伯说着自己能想到的一切症状。

    “来张嘴，给我看看舌头。”大伯说。

    我张开嘴后，吐出了舌头，大伯仔细看着。

    “伸手过来。”

    接着给我把脉了！

    大伯闭着眼睛，过了好一会，他说：“你是肝火旺，作息不规律，长期喝酒造成的这个…”

    “我给你开点药，发到你手机上，你记得去抓药！”大伯说完，我赶紧掏出手机加了大伯的微信，不一会儿，他就发了药方过来，我赶紧收藏了这条消息，因为我有删聊天记录的习惯，怕误删。

    接下来就是喝酒了，大伯风采依旧，一直喝一直不醉，开始喝白酒，接着喝啤酒，最后又找红酒喝，大伯一边喝一边说：“最近就不要喝酒了啊！大伯爱才，不希望你身体变差！今天和大伯喝完这点啊！”

    整到十点钟，回到家，我才发现自己去小姐姐夫家是看身体的，却喝起了大酒，顿时很懊悔！

    最近确实开始失眠了！倒不是工作上的事，就是年纪到了，心痒痒了！想那啥了！

    竟然开始有X幻想了！而且总是幻想着和潘甜甜和小杨…开始懊悔为啥当初不坚持把小杨和潘那啥！

    用李哥的话来讲：“会想老婆了，长大了！”

    这玩意一开始想吧，便有点百爪挠心的感觉！大晚上翻来覆去啊！

    …

    周三一早，朗哥来接我了，一见我便下车去开后备箱，他说：“老家送了点吃的来，你也尝尝，快！拿回家里去！”

    我一看，是一些土特产，我一直觉得很奇怪的就是，特产就叫特产，为啥要加个“土”，又不是从土里挖出来的！

    “谢谢哥！你太有心了。”我连忙感谢道，同时结果朗哥手中的特产搬到家里了。

    上车后，朗哥说：“今天你要去潭江出差？那晚上回来吃饭嘛？”

    “肯定回来吃饭，今天坐高铁去，开车去肯定时间长！”我说。

    “那就一起吃个晚饭或夜宵，我也无聊，想酒喝了！”朗哥说。

    “我今天还真的不一定有时间，待会联系吧，有时间我来安排，恰点猛酒！”我开着玩笑。

    车子驶出总队大院，在经过门口时，哨兵因为知道这是接我的车，敬了礼，朗哥随后按了个喇叭回应，用他的话说，这是属于战友之间的打招呼的方式。

    其实朗哥，某种意义上来说也蛮讲义气。

