    “太岁？又是这个称呼？他们是在叫我？”

    江秋一眨不眨的观察着周围。

    江秋观察的很仔细刚刚他们说话的时候对应着就有个别的星辰闪烁着异常明亮的光芒。

    再次看了看，很快就发现异样之处。

    “一共有十二颗星辰相对明亮。”

    一边琢磨着这到底意味着什么，很快又有一颗星辰闪烁起来，是一颗淡青色星辰。

    “太岁，恭喜你加入神宫。”

    “神宫这里到底是哪里？”

    江秋有些警惕眼睛死死的盯着那闪烁着光芒的淡青色星辰，仿佛想要透过星辰看穿那里面有什么。同时心里也是有着一些猜测，只是现在还没法印证。

    “新人，听你口音似乎是大楚江南州郡之人吧？”那人继续说道。

    这么说........难道这里的人并非全是大楚人？

    江秋很快注意到这个细节。

    “其实你可以告诉我你叫什么，我在大楚还是有不小势力的，说不定往后你我二人还会多有来往呢。”

    “哼！析木你又在诓骗新人！”就在江秋思索之际，一声冷哼响起，却见另一侧一颗散发着淡紫色星辰闪烁着光辉。听声音似乎是一位成熟女性，声音略显孤傲。

    他们都是活生生的人？还是说他们和我一样都是意识进入其中？

    江秋此时脑海中充满了疑惑。

    “玄枵！我和太岁聊天于你何事？”被称作析木的星辰发出一阵哼哼唧唧的声音有些不乐意。听音色似乎是一位年纪不大的男性。

    玄枵似乎并不想理他转而对江秋道：“太岁，作为神宫第五位加入的新人，我代表星纪欢迎你。相信你现在又很多疑问，但你须记住一点在这里最好不要透露自己在现实中的真实情况，这也是为你安全着想。

    当然也不得透露关于神宫的一切。”

    闻言，江秋心中大概知道这是个什么情况了，这不就是异世界神秘组织吗？附带线上聊天交友？

    至于不得透露现实中的情况，这个当然没意见，鬼知道现在这些个和自己聊天的到底是谁。

    “听起来，似乎他们也无法看到我本来样貌，难道他们看到的也只是代表我的星辰？还有星纪是谁？”

    此时江秋一阵思索，思考着要如何应付眼前这些神秘存在。

    似乎他们的境遇和我也差不多。

    “玄枵是吗？能告诉我为什么你们叫我太岁吗？”

    知道这里可能对个人信息十分保密后，江秋决定主动询问一些讯。

    “称号和你的信物有关，神宫信物是什么便是什么称号。这些都是星纪告诉我的。”代表玄枵的星辰闪烁着，“对了，星纪今日不在，一般星纪每月中旬午时会在，届时有不懂的可以问他。”

    江秋懵懵懂懂的点点头，他不知道这个动作对方看不看得到纯粹下意识行为。

    这不就是群主吗？

    看样子这个星纪就是这个神宫的老大？

    “神宫的进入条件和精神力以及信物认主仪式有关，滴血认主后，信物持有者精神力勉强触摸九品层次便可进入神宫。每次交流的时间有限，这里对精神力的消耗比较大，一旦精神力接近枯竭便会暂时退出神宫。”

    “在这里你可以与其他成员交流讯息，只是最近还是尽量不要说话，朝廷那边似乎对我们有所察觉。记住！不要暴露自己是神宫成员的秘密！”

    玄枵就像是一个知心大姐姐不厌其烦的为江秋做着十分详尽的解释。

    江秋还想询问什么，只觉得一阵天旋地转，漫天星辰迅速离他远去，意识陷入一片漩涡。当再次回过神时发现自己意识重归体内，甚至动作还维持进入神宫的那一刻。

    做梦？

    刚想着，便只觉得脑袋一阵抽痛，这种阵痛持续小半柱香的时间方才逐渐淡去。

    抹了抹额头发现全是冷汗，此刻江秋感觉精神异常疲惫，仿佛刚熬夜了好几日，整个人精神极度萎靡。

    “不行得马上补觉，不然我非得猝死不可！”

    ——

    僻静的院落内，虽说树叶在微风下吹得飒飒作响，但空气中依旧夹杂着浓郁的夏日热气。院子内静悄悄只有一个躺靠在树荫下的半瞎老者在闭目休息着。

    “大人！”

    一副满脸正气的脸从里屋走了出来，此人有着一对剑眉看起来英武不凡，赫然是白恒此人。

    只不过此刻的白恒却对看家护院的半瞎老者拱手作揖态度恭敬与郑重。

    半瞎老者微睁了睁眼，瞥了一眼白恒。

    “大人，神宫太岁已经出现，信物已经认主了！”老者一句话未说，但白恒依旧恭恭敬敬说着。

    “嗯，还是晚了一步。猜出那个人是谁了吗？”

    半瞎老者弹了弹身上灰尘，很是随意起身。那张慈祥和睦的脸上哪还有半分慈和之色。

    “不知!都怪那玄枵多此一举！但听口音，那人似乎也是咱们大楚江南州郡之人。说不准就在这小小伏阳县。”

    “嗯，的确有可能。这里刚传出有神宫信物传闻，神宫便多了一位新成员。”老者点点头面色稍好了些，“此事我亲自汇报上去，伏阳县你接着查。神宫极为神秘，其间主人上头怀疑可能是一位二品以上的高人。

    如今乱世将至，任何一位高品强者的态度都不容忽视。

    上头的命令是让我们尽可能的多收集神宫信物，就算不与那位前辈交好，也不能让他人左右其思想。”

    “是！”

    白恒极为忠诚的垂头作揖，姿态放的极低。待再次抬头时，院内除了自己已空无一人。

    静静竖立在原地，待确定那位大人的确已经离去，白恒这才松了口气。

    “有点意思，只是到底是谁呢？舍身教之人？还是这里的地头蛇？”

    一双满是正气的眸子此刻却显得格外深邃。

    ——

    睡了足足十几个时辰，待第二日清晨江秋这才悠悠醒转。

    “进一次神宫也太特么要命了，和媚儿深入浅出也没这么累。”江秋揉了揉依旧有些发胀的额头起朝外而去。

    吃了府里下人准备的早膳，给老娘请安，见老娘气色不错，江秋觉得今日是不是得去武馆一趟？

