    阴暗潮湿的小巷实在太窄，即便以老司机李丘泽的驾驶技术，再加上路过的自行车、小毛驴如避瘟疫的避让，依然无法成功开到目的地。

    所幸小胖妞说就在前面，指给李丘泽看，是一栋外墙斑驳、门前竖着水泥电线杆的筒子楼。

    “就停这里好了，这是我三叔家的麻将铺。”夏语桐咬着牙道, 能怎么办，来都来了，而且她敢保证，晚上的饭局三叔肯定在。

    老爸太过老实巴交，他会觉得三叔稍微体面些，喊过来陪客。

    李丘泽心想那敢情好, 转动方向盘，驶向三叉路口居中的麻将铺, 这里门外刚好有块三角形的空场地, 不过停了些摩托车，自己这样插进去的话，会将人家的摩托车堵在里面。所幸老板是亲戚，先开过去，再让他帮忙请那些牌客疏通一下。

    正这样想着，哪知车还没停稳，麻将铺里已经冲出来一波人。在这座城中村里，看见法拉利的概率约等于零。

    为首的便是一个四方脸的中年男人，旁边站着位浓妆艳抹、戴着金灿灿项链的中年妇女，看起来有点夫妻相。

    大家议论纷纷，说哪里冒出来的一个有钱的畜生，难不成来这里打麻将，几十上百的牌局，只怕过不了他的瘾吧。

    这时车门打开，率先走下一位青春靓丽的大眼睛少女，四方脸男人和浓妆女人顿时一脸愕然：“小桐！”

    尤其是女人, 几乎是用尖叫的语调问：“诶~小桐，怎么是你呀！”

    看见她如此表情，夏语桐心里莫名的有些解气，这是她三娘，出名的势利眼，一向瞧不起他们家。记得那年弟弟上大学，因为一次性拿不出两个孩子的学费，父母特地请她到家里吃饭，不成想话还没说出口，她直接来一句：我先说一声，要是借钱的话就不要提了。

    如果有半分亲戚情谊，也不至于这样说话。

    她总觉得自己高人一等，据说私底下还喊自己父母“穷鬼”，有时候在麻将铺，看见自己父母过来，就会和那些牌客说：看，穷鬼来了。

    不过三叔还是非常不错的，是一个很爱玩的人，只是不当家, 有时候会偷偷地拿私房钱接济他们家。小时候也常常带他们出去玩, 吃好吃的。

    “三叔, 三娘。”少女倒也并非半分城府没有, 心里的想法丝毫没显现在脸上。

    “嘿，还真是小桐啊！”牌客中也不乏多年的老邻居，看清来人后，个个大眼瞪小眼，不明白这是个什么情况，老夏家的闺女怎么就座上法拉利了呢。

    “小桐，这是？”此时李丘泽也从车上走下，大家的目光齐刷刷转移，落在他身上。三叔只觉得有些蒙圈，走近两步后，望着这个打小就喜欢得紧的大侄女问。

    “噢，他、他是……我同学。”一瞬的思量间，夏语桐感觉说“朋友”和“老板”都不合适，会引人浮想翩翩。

    不过她却不知道，事已至此，“同学”这个称谓也并没有好上多少。

    三叔恍然，嘿嘿一笑，接过某人递过来的香烟的同时，着实上下打量了一番：不错，人高马大，阳光帅气，懂人情世故，关键是有钱。

    这门婚事我准了！

    ——他心里真是这样想的。

    乍一看，简直没得挑啊。当然了，他的大侄女生得像个瓷娃娃样，倒也配得上对方。

    总之呀，就是非常般配，郎才女貌。

    “小桐啊，这是、做什么？”三娘没由来的十分殷勤，上来抓着夏语桐的小手问。

    “没什么，就来家里吃个饭，车不好停。三娘，能把车停这里吗？”夏语桐乖巧一笑。

    “噢——嗨，说什么见外话，就停这儿，就停这儿，想停多久停多久。”老板娘小梅说完这话，又望向门口叉着腰喊道，“这都谁的摩托车，来，来，出来移一下，待会儿不好出去哈，我大侄女回来了！”

    “大侄女”这三个字她喊得特别亲切和骄傲，有股难以掩饰的与有荣焉的感觉。

    一阵捣鼓，车停好后，李丘泽散了圈烟，又对夏语桐的三叔三娘表示感谢，两人连连笑着摆手。

    前头箱打开，李丘泽准备将礼物拿出来，一看里面满满当当的东西，不仅夏语桐吓了一跳，旁边人立马围上来。

    “啧啧，两提，四瓶茅台。”

    “你看看那茶叶盒的牌子，顶级的凤凰单丛，大几百一两咧。”

    “周大福，好像还有珠宝。”

    “中华烟好几条……”

    夏语桐凑到李丘泽身旁，拧了他一把，小声抗议道：“说了让你别买这么多东西，你还尽挑贵的买！”

    “多吗？”李丘泽侧低头看向她，“贵吗？”

    夏语桐：“……”

    如果按他的身家标准算，好像确实算不上贵，这可是一个在酒吧一个小时不到，就眼皮都眨一下花出去五万块的人。

    她正愣着的时候，李丘泽已经从装香烟的袋子里，抽出一条华子，塞到三叔手中。

    “这、这怎么好意思。”

    “别客气三叔，拿着抽就是。”

    这小伙子，太上道了！

    李丘泽和夏语桐拎着礼物离开时，三娘还不忘笑呵呵喊一嗓子：“小桐啊，车停这里放心，保管一点事没有！”

    夏语桐扭头看过来，微微一笑。

    “三儿，你贵哥家这是要发啊！”有牌客感慨。

    “嘿嘿，看情况是。不过小桐这孩子，我老早就看出来，天生富贵命，就那小模样、小性格，哪个小伙子能不喜欢？也是意料之中的事。”三叔胳肢窝里夹着整条华子，昂着脑壳，美美吐出一个烟圈。

    老少爷们儿围着他打屁一阵后，旁边一条粗壮的胳膊伸过来，将他拉出人群。

    “没跟你说啊？”

    “没啊，要不然我刚才那样。”

    “晚上没喊你去吃饭？”

    “你不是不让我去嘛。”

    “夏三，你是要翻天是吧！”女人叉着腰道。

    “噢，现在给去了？”三叔揶揄，别说旁人看不惯他这婆娘，他自己都看不惯。

    “到底喊没喊？”

    “放心吧，就你一直不待见贵哥两口子，人可一直没拿咱俩当外人，饭烧好了电话自然来了，这不是知道咱们要做生意么。”

    这话说得女人面红耳赤，她考虑着，过去有些事好像做得确实过份了些，得改，好好改。

    李丘泽早前的话说过了，虽然吧，他确实是农村长大的孩子，但过去他们家，还真不见得比夏家差。

    别的不说，至少房子大呀，门前还能跑马，再往前一口十几亩的池塘也是他家的。

    夏家的房子小得过份，其他地方暂时还没看，估计也大不了，又是餐厅又是客厅的空间，顶多也就比他在酒店睡的那张床大一点，厨房安置在阳台上，对面还隔出一个卫生间。

    讲道理，这样的格局他还真是头一回见。

    当然了，脸面上他自然不好表现出什么。难以想象这么小的房子，里面居然住着五口人。此时除了夏新杰外，其他四人的表情中显然都有些不好意思。

    李丘泽刻意弄得很不见外的样子，四平八稳坐在椅子上，脸上始终挂着笑意，这多少让他们放松不少。

    “来，老板，喝茶，我这普通话说不来，也不知道怎么……呵呵。”夏爸和夏妈一看就是老实人。

    夏爷爷竟然是家里掌勺的，在阳台上忙得不亦乐乎，时不时扭头看过来，缺了门牙的脸上挂着与他儿子一样的憨厚笑容。

    “没事，我会说白话。还有叔，你叫我老板就不合适了，我也不敢应呐，叫我丘泽吧，我和小桐虽然不同校，但同岁同届又是临校的，也算半个同学。”

    李丘泽这口流利的白话说出来，别说夏家几人怔了怔，夏语桐更是震惊不已。

    她知道李丘泽会说一点白话，但也没想到这么顺溜。

    怎么就会说的？少女歪着脑壳想不通这个问题，不是说南方人生地不熟吗。

