
　　虚弱时，搬个砖就要用尽全力。

　　强大时，移座山也都易如反掌。

　　……

　　大约二十分钟后，任重便见到了来自洛克集团的代表团。

　　与另外四家公司不同，任重与洛克集团从未打过交道。双方互相基本没了解，是以这次洛克集团来的人比较多，共有八人，五男三女。

　　之前任重与黑发黑眼的汉姓黄种人打交道多，他一度以为源星上只有中国人。

　　后来任重在棋山荒人部落里见到了金发碧眼的“外国人”，他改变了认知，确定是由于自己的活动区域太狭窄，认知不够全面所致。

　　再后来，任重走访了更多人，知道源星全球各地城镇的情况，陆续也接触到了不少其他人种。但在绝大部分地区，掌握了更多社会资源的人基本都有个汉人姓氏。

　　任重分析其原因，应该是九个冷冻长老的血统传承所致。后来他又接触到了休伊特·奥古斯都，确定了九大集团中也有“外国人”。

　　如今坐在他面前这八人里仅两人有典型的亚洲人特征，另外六人皆有明显的欧美特征。他们的普通话倒是说得字正腔圆，令人惊奇。

　　“任先生你好，我是洛克集团商务部部长腓特烈·洛克。这几位是我的助手……”

　　说话这人是一名有着蓬松红发的中年人，鹰钩鼻，眼窝深陷，看起来有些严厉。

　　任重：“腓特烈先生你好，你们好。”

　　作为源星能源巨头，洛克集团并未开发化石能源和核能，主要产品是各种各样不同规格的电池，主营业务是生产、回收、修理电池，以及给电池充能。至于充能的能量来源，据历史记载，在星际贸易之前，基本以墟兽资源为主，一些可放电的墟兽充当了人类的发电机，一些墟兽晶片成为了电池的核心零部件——电芯。但随着源星人口的逐渐增加，原有的墟兽资源已经不能满足需求。

　　差不多刚好在此时，亚尔逊集团将一体式大型发电机从太空里带了回来，也带来了大量超耐用的电池电芯半成品零件。此后，在外星黑科技的冲击下，洛克集团完成了全面转型，并在太空中依托于一体式发电机建成了数十座大型充能空间站。这些空间站提供了整个源星文明运转所需的绝大部分能源。

　　这些充能空间站围绕着源太阳公转着，无人值守，且从未出过故障。帝国提供的使用说明书里也有明文警告，禁止擅自拆卸，否则会有爆炸风险。洛克集团严格遵守了说明书中的要求，将拿来主义贯彻到了极致，并不在乎充能空间站的原理。

　　腓特烈翻开一份档案，说道：“任重先生。我们注意到，你正在研发内燃机，以及大量开发石油和煤炭资源，对吧？”

　　任重：“是的。并且目前我已经与唐古集团、紫晶矿业、源星军工和深讯集团达成合作。”

　　腓特烈：“两个小时前你与我们沟通时，你已经说过这个了。”

　　任重：“是的。”

　　腓特烈：“但我们对此有不同的看法。你应该知道，你正在试图进入我洛克集团的领域。其实就算你今天不联系我们，过两天我们也会找你。”

　　任重：“嗯？”M.23sk.com

　　腓特烈：“我们要求你停止开发石油与煤炭资源，停止研发内燃机与蒸汽机。”

　　腓特烈·洛克的用词很有内涵，不是“希望”，而是“要求”，没给任重商量的余地。

　　“但贵公司给的能源配额已经不足以应对我的发展需求。”任重面不改色道。

　　腓特烈：“如果确定你有需求，接下来我们可以加大给你的电池配额。只要你停止研发内燃机即可。”

　　任重笑眯眯地问道：“如果我拒绝呢？”

　　“那我们恐怕不得不完全切断给你的电池供应。”

　　随着腓特烈这话说出口，场面上的气氛顿时急转直下。

　　任重的脸也垮了下来，“我可以保证不对外销售内燃机，也不对外出售燃油和煤炭，仅作自用。这不会影响到你们，对吧？腓特烈先生你不觉得你们过于强势了么？我需要一个合理的理由。”

　　腓特烈·洛克扭过头，对身边一名似乎染了紫色头发的中年女子点头示意。

　　这名女子名叫莱丽·李，是一名混血儿，职务是商务部下属环境资源助理。

　　莱丽·李翻出一份文件，投影到会议室幕墙上，“根据我们的估测，如果你在大气层内大量开采并使用石油与煤炭资源，并持续提升规模，会在五年内大幅度改变源星的空气质量，影响源星的生态系统稳定。”

　　“什么？”任重给当场整不会了，“包括县城在内的公民聚居地不是都有天幕系统以保证空气质量么？还有这讲究？难不成你们还会在乎荒人的生活质量？”

　　他觉得很荒诞。

　　在这些公民的剥削之下，荒人连活着都难。这时候突然冒出来个高等公民关心空气质量，就让任重觉着格外荒唐。

　　莱丽·李并未在意任重的惊诧，只点击按钮。投影幕中的画面变幻了。画面中是一份公民旅游去向统计表。莱丽：“我说的不是荒人。据统计，有70%以上的公民平均每年都会外出进入镇集与自然风光景点旅游度假。糟糕的空气质量会影响这部分公民的身体健康。”

　　任重：“……”

　　在人均寿命仅四十余岁的星球上，一个人正与自己大谈特谈身体健康。疯了。

　　话题聊到这里，都不用别人解释，任重已经明白了对方的真正意图。这都是巧立名目编造理由，目的是限制自己的全面发展，将自己的能源命脉拿捏在手中。

　　任重又看向腓特烈·洛克，“腓特烈先生，这件事还有谈判的空间么？你在此事里能起到决定性作用？”

　　腓特烈有些不快，“当然可以。”

　　任重突然眯缝起眼睛，“也就是说，如果我们谈判愉快。我依然可以开发内燃机，同时还能得到贵公司的更多能源模块？”

　　腓特烈用愕然的目光看着任重：“你在威胁我？我凭什么同意？”

　　任重耸耸肩，“我是说假如……假如的话……我所说的那种结果有出现的可能么？以腓特烈先生你的权力，能做到吗？”

　　腓特烈：“可以，但任重你似乎应该去洗把脸清醒一下。”

　　任重往后退出一步，稍微拉开距离，“现在我正在与深讯集团和源星军工合作完成复苏计划，他们有义务为我解决后顾之忧。我只是一个小小的地方富商，对贵公司不造成任何威胁。我认为应该冷静的是你们，你过于霸道了。”

　　腓特烈·洛克顿时紧张起来。

　　直觉告诉他，要出事，但理智却又告诉他，这是在下源京市，自己是八级公民，任重再疯狂也不可能对自己做什么。

　　他不太明白这威胁感从何而来。

　　下一瞬，任重突然捏爆了一个电磁震荡炸弹。

　　谷</span>只听刺耳尖啸在房间里响起，手持匕首的任重已经猛然扑将上来。

　　短短五秒后，突然发难的任重已将会议室里另外七人全部击毙，只留下腓特烈·洛克一人。

　　看着墙面上四处飞溅的鲜血，腓特烈哆哆嗦嗦指着任重，“你干什么？你疯了？哪怕现在没有‘网’，别人也一定会知道是你杀了我们，你会被判处死刑！就算你与复苏计划有关，也一定会被判处死刑！我的哥哥不会放过你！”

　　任重慢慢走进，“也许吧，不过，我不在乎。我只想与你多聊聊。”

　　腓特烈：“聊什么？”

　　任重：“聊人生。聊理想。聊你心里的小秘密。”

　　约莫半小时后，任重一刀结果了腓特烈·洛克的性命。随后，他悄然合上会议室门，以极快的速度返回别墅，带走装了赤锋甲的箱子，直奔下源京市飞船船坞。

　　十五分钟后，亚尔逊酒店警报声大作，但此时的任重已经驱使着个人飞艇远远离开。

　　在此期间，他接到了嬴浩的通讯。

　　嬴浩愤怒地质问他到底在想什么，为什么要自毁前程。但嬴浩骂归骂，却告诉任重他会尽力斡旋，甚至还会亲自出面前往协会军部，要求军部只能活捉，不能直接击毙他。

　　随后，任重也接到了马夏澄的通知，马夏澄让他赶紧前往深都城。他将会尽全力保住他的性命。

　　但任重并未顺着马夏澄的意去往深都城，而是直接去了位于第二洲的佛罗伦小镇。

　　这是两个多小时前他才从唐古集团手中拿到的众多小镇之一。

　　早在那时候，任重便已经提前让郑甜、于烬、白锋、马潇凌、陈菡语、史林、王桥、花月岚等精锐乘坐快速飞艇自星火镇出发，抵达了当地。

　　得益于嬴浩的斡旋，悬浮在天空的轨道炮并未射击，任重驾驶着飞艇顺利离开了下源京市近两千公里。

　　随后，他降下高度，将飞艇扔在原地，仅靠额外加装了推进装置，又多装了数枚能量模块的赤锋甲往前飞。

　　幸好赤锋甲具备变形功能，可以切换为低风阻模式，真个全力冲刺起来，速度并不比飞艇慢多少。

　　当源星特战队找到飞艇时，任重已经在佛罗伦小镇与另外几人成功汇合。

　　摊开地图，任重指着与佛罗伦小镇相距仅一千公里的亚尔逊城，说道：“你们的任务只有一个，想办法将我送进这城市。我会在里面解决一些事情。”

　　作为一名资深刺客，王桥连连摇头，“不现实。这是亚尔逊集团的首都。哪怕没有‘网’，亚尔逊城里也堆积了最多的外星商品，守备力量仅次于源京市。没人能无声无息地潜进去，或者说就算你潜进去了，在里面闹出乱子，也不可能安然无恙地逃出来。”

　　任重点了点头，“嗯，我知道。”

　　王桥：“那你还去？”

　　“不试试看谁又知道结果呢？你可别忘了，现在复苏计划的钥匙还在我们手里。花月岚，干扰发射器已经调好了吧？”

　　说着，任重又看向另一边。

　　正站在一台高约两米的巨大机械旁边的花月岚嗯了一声，介绍道：“亚尔逊集团已经部分接入新网络。我的确可以将我们的梦网渗透进去，适当干扰蒙蔽城门进出口的安监系统。”

　　任重微微颔首，“好，接下来我需要你们做两件事。陈菡语你得恢复你的本来容貌，在亚尔逊城旁边的卫星县里露个面。你们几个负责保护陈菡语的安全。至于我，将会伏击一艘从亚尔逊城里飞出来的飞艇。我那边行动时，你们再立刻转到佛罗伦镇，等我汇合。汇合后，陈菡语你将我的容貌换成被我袭击的公民的模样。随后我再靠近亚尔逊城，当我准备进城时，花月岚你及时启动干扰，降低安监系统的性能。”

　　等他安排完这些，旁人又问他打算怎么出来，如何接应。

　　任重想了想，又看向郑甜，再道：“嬴浩曾经希望我去当他的军队统帅，我会告诉他，其实你、于烬和胡杨三人加起来之后比我更优秀。”

　　他有些答非所问。

　　但众人却明白了他的意图。

　　他这是在托孤。

　　郑甜大惊，“这不……”

　　任重打断了她的话，“这是命令，必须执行。”

　　又两个小时过去，并未佩戴装备，只穿着一身公民常服的任重正在亚尔逊城入口接受警卫的手动安检。

　　此时，他已经从梦网里得知源星军队完成了对任氏集团的接管，并且正在全面通缉提前逃离的诸多高层。

　　“行了，刘先生你快进去吧，外面排着队的人越来越多了。真见鬼，为什么突然有这么多人出城，设备还出了问题。”

　　任重高昂着头，摆出副嚣张的模样，昂首阔步走进了亚尔逊城，再隐没在黑暗中。

　　十分钟后，他与早已在此等候多时的萧星月接上了头。

　　萧星月见面就是怒斥，“你到底在想什么？你知道腓特烈·洛克是谁吗？”

　　任重：“知道。”

　　“那你还杀了他？就算你对洛克集团提的要求不满，你完全可以找我们重新谈判。何必呢？”

　　任重嘿嘿一笑，“那样太慢了。”

　　“什么意思？”

　　“以后你会知道的。萧星月，谢谢你，这种情况下你都还肯帮我。”

　　“闭嘴。我马上安排人将你悄悄送去军工城。”

　　“不了，我得去一趟亚尔逊集团的总部。”

　　“什么！你疯了？”

　　任重有无限的时间，他要追求无限的可能。

　　从和腓特烈翻脸时开始，他就决定了要找回曾经百无禁忌的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第385章 无限时间，无限可能免费阅读。https://xs.23sk.com 