    皇上是看着铲子长大的。

    皇上一看铲子的表情就知道铲子在想什么？“哈哈哈哈……你父亲不想太高调，你母亲不想多打折。你说，朕要是点你当状元你父亲会不会训你？你母亲会不会揍你？”

    铲子：“……”陛下，科举是大事。

    皇上看着铲子好奇的问道：“你们兄妹四个是不是就你没挨过你母亲的揍？”

    铲子：“……”您这么关心这件事是不是因为您从没挨过揍？要不？我想办法让太后娘娘揍您一顿？“不是，是就我大哥挨过揍。”

    “就你大哥挨过？”

    “嗯。我听我祖母说我大姐从小就懂事，我二姐是女孩子，所以，我们兄妹四个就我大哥挨过揍。”

    “那朕让你也挨一挨。”

    “……”

    “哈哈哈哈……好了好了。”皇上看着十四和铲子笑道：“在朕眼里，你们俩就跟你二侄女婿，二姐夫一样，都是朕的孩子。朕怎么会让你们又挨训又挨揍？哈哈哈哈……”

    很快，殿试结果就出来了。

    十四和铲子都在二甲。十四第八，铲子第九。

    殿试结果出来后，一甲的三个人是既惊讶，又庆幸。

    惊讶皇上居然没有点十四和铲子当状元、当榜眼、当探花。

    庆幸他们没有知道十四和铲子也要参加今年的春闱后就放弃。

    据他们所知，东阳府和安远府的解元知道十四和铲子也要参加这次科举后直接没来，觉得来了也没机会中状元。与其这样还不如再等三年。一甲的前途可比二甲、三甲的前途好多了。

    春闱的结果出来了，接下来就该安排差事了。

    早朝结束后，皇上把王力衍叫到了御书房。“说吧，你想让十四和铲子干什么？”

    王力衍也没跟皇上客气。“谢陛下，陛下，铲子的性子有点像他四叔，臣想让斧头带带他，免得他以后只知道照着书本办事。十四没这毛病，臣就不操心了。”

    皇上有点意外。“朕还以为你会让铲子去修书，或者去国子监当夫子去。”

    “他现在太年轻了，不管是修书还是去国子监当夫子都得有一定的阅历。”

    也是。“行，那就按你说的办。让铲子去给斧头打下手去。至于十四……十四不是娶了德仁土司的女儿吗？那就先让十四去土司馆当差去。等十四把土司馆的事理顺了再让他处理番邦的事。”

    皇上让十四娶百丽的时候王力衍就猜到皇上很可能会让十四处理土司的事和番邦的事。

    “谢皇上。皇上，十四还没有去拜见过他岳母。您看，能不能等他拜见完岳母再去土司馆当差去？”

    皇上挥了挥手。“不用。朕好几年没派人去那几个土司的领地看看去了。既然十四要去拜见他岳母去，那朕就把这个差事交给十四。”

    “这……他以前也没当过差，要是办砸了……”

    皇上无赖的说道：“十四要是办砸了不还有你和斧头吗？”

    “……”

    晚上吃饭的时候，王力衍把他和皇上的话告诉了大家。

    二老太爷听了很担心：“我跟十四去，我在家也没事。”

    二老夫人的想法和皇上一样，不过，二老夫人在王力衍和斧头后面又加了个镢头。

    李金花想让陈雷跟着十四一起去。一来，陈雷既聪明，又忠心，又经常在外面跑。可以帮十四。二来，李金花想让陈雷看看有没有新生意。

    百丽听了很高兴。她既能回去看她母亲去，又能帮她相公。

    粲粲听了在心里说了句：他小爷爷的脚丫子和屁屁惨喽！估计都得脱层皮！

    王力衍觉得二老太爷要是跟着去可能会帮倒忙。“父亲，您年纪大了，又没出过那么远的门。您要是病了十四还得担心您。这样，我让赵志跟着十四去。”

    二老太爷想反驳。

    他还没来得及说话二老夫人就说道：“就是，十四是去办差去，又不是去游玩去。又不能想走就走，想停下来休息就停下来休息。你要是实在闲的没事就跟我去看小重外孙和大重孙女去。”

    二老太爷瞪了二老夫人一眼。我是因为闲才要跟着去的吗？我是不放心！不放心！

    百丽看着二老太爷说道：“父亲，您放心吧。有我和我阿爹在，十四不会有事。”

    李金花跟着说道：“我让陈雷跟着去。”

    赵志是王力衍的左膀右臂。

    陈雷是李金花的得力干将。

    王力衍看着二老太爷说道：“我再给十四多挑几个侍卫。”

    李金花跟着说道：“我多给十四带点银子。”

    二老夫人从椅子上站起来看着二老太爷说道：“行了行了，有老大和老大媳妇还有十四媳妇在你就放心吧。再说，十四也不是纸老虎。都回去歇着去吧。”

    二老太爷也知道，可是……可是就是不放心。“十四也没当过差。”

    二老夫人学着张秀秀她娘训她大侄子的样子叉着腰，瞪着二老太爷说道：“凡事都有第一次。”

    理是这么个理。可是……“我身子骨很好。”

    “好也不行。”二老夫人揪着二老太爷的袖子边往外走边说道：“走，回屋歇着去，别给十四添乱。”

    “我没添乱。我就是想给十四出出主意，我当了那么多年官。”

    “有老大和老大媳妇在，不用你操心。”

    ……

    二老夫人把二老太爷拉走后，王力衍把十四和铲子，还有粲粲叫到书房说了说到了那该怎么办？该注意什么？

    第二天，二老夫人和李金花就开始给百丽的家人准备礼物。

    很快，十四和铲子的任命就下来了。

    铲子是去给斧头打下手去，大家都很放心。

    十四这边大家都嘱咐了几句。

    转眼间，十四和百丽要启程了。

    大家都来给他们送行。

    十四看二老太爷没来就看着王力衍说道：“大哥，等会回去你帮我好好安慰安慰父亲。”

    “不用我帮。”王力衍指着十四的车队里的一个车夫说道：“你自己去跟父亲说去吧。”

    十四：“……”

    二老太爷：“……”

    既然被发现了，那就去不成了。

    二老太爷从车上下来走过来瞪了王力衍一眼。“你怎么知道我扮成车夫了？”

    王力衍笑了笑。“十四出门，你不可能不来送。”

    二老太爷：“……”

    王力衍朝粲粲看了过去。“过来。”

    粲粲：“……”不过去行不？

    王力衍挑了挑眉。

    粲粲乖乖的走了过去。

    王力衍看着粲粲说道：“你是长子长孙。”

    粲粲：“……”哇！我的小脚脚！哇！我的小屁屁！

    李金花跟着说道：“你爹四岁的时候就跟着你太太姥爷从老家到了京城。”

    粲粲：“……”哇！我的小脚脚！哇！我的小屁屁！

    二老太爷瞪着王力衍和李金花说道：“喂！你们俩什么意思？！”

