    1142、秦岭妖族

    再见华南虎夫妻之时，刘浩大有一种往事如烟的感觉；

    他还不知道，不仅仅是他，华南虎夫妻更是如此；

    上一次见面之时，二者之间的修为差距根本算不得什么，可今日呢？哪怕刘浩收敛了所有气息，在场的妖族身体肌肉依旧绷紧如钢，敏锐的感觉到眼前这个熟人有着莫大恐怖。

    “秦华和秦南呢？”

    刘浩一到来就问起了华南虎夫妻两个孩子，怎么说也是他帮着取的名字，印象自然深刻得不得了，多少也是有些感情的，这一次到来之前，还想着自己收藏的灵果给两个家伙尝尝口味呢；

    问归问，事实上刘浩哪里不知道他们不在？不过是先套套关系缓和一下对方紧张的气氛而已，故而语气上就和打招呼似的，还别说，他这么一开口，这些大妖们内心重重的松了口气；

    这份善意，也算是感觉到了；

    妖族本就十分敏锐，刘浩一出现，他们就感觉到了恐怖，更知道倘若刘浩愿意，根本不是他们所能够抵挡的，恐惧可想而知，猛然间发现刘浩根本没有恶意，内心缓和可想而知，看向刘浩的眼光也变得柔和了许多；

    他们还不知道，这根本就是斯德哥尔摩综合证的一种表现；

    现在的他们内心之中就只有一种感觉，那就是眼前的刘浩绝对是一个好人！

    事情比刘浩想象的要简单许多；

    刘浩的提议，秦岭妖族内心之中也不是没有抗拒的念头；

    可转念一想，当真龙国人族想要赶尽杀绝，根本不需要搞这么大动作，眼前的刘浩一己之力便可完全将他们碾做尘埃，既然如此，又何必多此一举？

    再者说来，刘浩也不是没有给出好处；

    比如，传送阵一旦建立之后，龙国将会在身旁建立一座专门为秦岭妖族而设立的交易场；

    在这个交易场之中，任何龙国生产的法宝都可以出售给他们，甚至于一些龙国收集的妖族功法也将会提；

    不仅如此，哪怕是各家修行法门，日后也不会藏着掖着，换句话来说，就是将秦岭妖族真正当做自己人看待；

    用刘浩的话来说，就是这么多年来，龙国已经因为魔法世界的共同开发，和秦岭妖族之间建立了众多可信度，没有必要再藏着掖着了。

    地球灵气复苏，妖族也好人族也罢，都各有优劣；

    妖族感知敏锐，天地灵气稍有不同，就能凭借直觉感知，而后血脉深处就会提醒他们如何开发自身，进而形成浅显的功法，用妖族的语言描述，那就是吸收日月精华，是骨子里的天赋；

    也是因此，造成了前期妖族快速崛起，一度将人族压在剩下摩擦，差点让地球的主导权彻底变更；

    随着时间的推移，人族的智慧逐渐显现；

    以龙国而言，从其他地域，比如火影世界、海贼王地区，死神尸魂界等学习、总结了最适合龙国百姓的修炼功法，而后又从其他世界之中学习其他功法技能，积累至今，逐渐开始赶上；

    未来如何，现在很难看透，可眼前，至少龙国人族和龙国境内妖族之间，龙国的人族开始逐渐占据上风了；

    当然，妖族也必然是有着不小进步的，单纯这些大妖而言，随着自身智慧的提升，悟性也在增强，自身的功法也逐渐完善、契合、提升；

    可有一单却是很麻烦，那就是妖族功法不具备普遍性，适合老虎的不定适合猴子，他们也很难受；

    秦岭妖族还要好一些，至少从魔法世界魔兽那里也学到了不少，相比较其他山脉妖族，改良更多；

    可那又如何？现在的他们也到了一个瓶颈之中，如何不明白又需要借助外力的时候了；

    而这个外力，根本不需要多言，也只能是龙国一方，刘浩有一点说的没错，那就是经过这么多年来的磨合，双方之间确实建立了牢靠的可信度；

    在龙国其他山脉，中低阶妖兽多半只能居住外围，和龙国百姓厮杀，但在秦岭，更多的是低阶妖族而已，那些本身灵智都懵懵懂懂的妖兽才会在外围游荡；

    一旦灵智完全，大多都会被接到中心区域教导一番，而后就是有选择的塞入魔法世界魔兽森林闯荡；

    秦岭虽扩大十倍，但和魔法世界的魔兽森林相比还是太过渺小，就仿佛湖泊对比太平洋一般，这些妖族前往，根本掀不起什么风浪，也造不成多少影响；

    然对秦岭妖族而言，和龙国人族之间的空间争夺就少了，甚至于几乎少到没有的程度；

    要知道，为了能够和秦岭妖族建立更多的信任，周边龙国猎人团队们都有了许多默契，比如不会去杀害幼崽，不会去针对怀孕的母兽，那些带着一群小崽子的雌性妖族也会有选择的不去触碰；

    也是因为这些默契，极大的拉升了秦岭妖族对龙国的信任，才有了今日这般好说话。

    再者，到了魔法世界的魔兽森林之中，妖族和龙国人族遇到了，绝大多数情况下都会选择联合，换一个世界，好歹是老乡，这么多年来的磨合，可不是说说而已的。

    当然，最后一个因素还是刘浩的保证，换任何一个做出保证，眼前这些秦岭大妖们都不敢轻易答应，刘浩却不然，哪怕他们信息再不通畅，也是知道刘浩紫薇大帝这个尊位的，这意味着什么他们如何不懂？

    有一就会有二，利益相关才是永恒，也才是最值得信任的。

    这一点龙国高层看得十分通透；

    之所以要将传送阵建立在通道附近，龙国高层还有着另一层算计，那就是继续深入开发魔法世界资源，隔着千山万水可不好送更多人到来，有了传送阵就完全不同了，民间团体才是真正的大流。

    这些不需要刘浩插手，他只需要将传送阵建立即可，后续的交易市场，也会有龙国接手，话既然提出，龙国也不会小气，这点担当还是有的。

    果不其然，当传送阵启动之时，京城早就将建设队伍准备妥当，立马就开始动工，期间和这些大妖们自然有着诸多商议，比如帮着他们建立一些居所之流，文明其精神同样十分必要；

    刘浩相信下一次到来，传承自洪荒的化形之法必然会在秦岭妖族之中散播开来，或许到了那个时候，整个秦岭妖族就看不起其他山脉的妖族了；

    好歹到时候他们也是城市人，这种优越感的培养，相信龙国高层十分乐意帮忙。

    离开之前，刘浩最后还是给了一点好处给妖族一方，当然，并非个个都给，而是给了华南虎夫妻，一方面他们作为秦岭妖王十分具有代表性，另一方面，自己好歹和人家孩子有些交情，给点好处也说得过去；

    给的，却是功法，来自白虎刘浩的功法，删减了许多，但对华南虎而言，已经是顶级之物，传家的宝贝；

    以刘浩估计，日后秦岭妖族，多半要被华南虎一家代代相传了，这对刘浩也好，龙国也罢，都算是一件好事；

    妖族出现阶级固化这种事，将来绝对是难免的；

    在人族未来何尝不是？

    修行体系的出现，未来单体战斗力只会出现巨大的差距，有如鸿沟一般，很多时候根本不是努力就可以赶超的；

    天赋是其一，在灵气复苏初期，天赋绝对是至关重要的一点，甚至可以说是最为重要的支撑点；

    但在未来几代之后，天赋只能算是其中之一罢了；

    修炼四要素‘道财法侣’，缺一不可，天赋在其中只能算是四大影响之一；

    财力、功法技能、引导者；都将起到决定性的作用；

    有一个高手级别的父辈，就意味着财力、功法技能和引导者三大项都齐全了；

    这个时候，哪怕天赋差一点似乎也影响不到大局，除非真是付不起的阿斗。

    人族和妖族相比，有一点好的就在于已经有着众多功法普及开来，当真天赋出众，也不至于泯然众人；

    反观妖族，就很难说了，说不得哪日出门觅食就成了其他妖族的口中之物，再好的天赋也没有什么意义；

    刘浩能想象得到未来秦岭妖族之中阶级固化将会越发稳固；

    严格意义而言，华南虎两个小崽子只要他们夫妻不在中途下车，未来秦岭山脉之中，秦华和秦南两个势必会成为举足轻重的大妖；

    倘若再加上刘哈帮撑着点，他们必将成为秦岭巨头之一，牢牢的把控着秦岭山脉周年妖族大部分话语权。

    龙国基于此就足够了，作为人族一方，也不可能直接统治这些妖族，跨种族之间想要统治，其难度可想而知，龙国也不会耗费如此大的精力财力去做这种没有多少意义的事情；

    那么，利益的分享也必将一直持续下去，达到真正的双赢。

    离去的刘浩能感觉到龙国高层针对魔法世界的开发进入了第二阶段，也能猜测出亮剑世界和一人之下两个世界与自家地球龙国这么多年来，已经形成了一体化原则；

    也只有这样，龙国才拥有开发更多世界的能力，而且，刘浩相信，自家地球的龙国势必会将亮剑世界的龙国，以及一人之下的龙国也一起带上开发魔法世界的高速列车之中；

    在经由终南山之时，刘浩有了一个停顿，看到终南山下新建城市的大幅度扩张，一个恍然之色更在脸上闪现；

    这不仅仅是魔法世界，连带着宗武世界也进入了日程了吗？

    似乎也是一件极好的事情。

    魔法世界且不说，对宗武世界的开发，对龙国而言，绝对是一个巨大的尝试；

    此前无论是亮剑世界还是一人之下世界龙国，思想观念都属于现代化或者接近现代化；

    宗武世界呢？典型的封建时代，家天下的代表；

    洪武大帝朱元璋是一代伟人，可依旧不具备穿透时光之河的眼光，骨子里对自己老朱家护食很难说服；

    哪怕如今朱元璋通晓了未来发展又如何？谁又能知道他内心是怎么想的？

    至少刘浩不认为朱元璋会将老朱家皇帝的宝座轻易让出；

    龙国是如何说服朱元璋，刘浩且不知，但多少也能有所猜测，无非是子孙后代不可能像朱元璋那样贤明，更不可能像朱元璋那样皇权无上；

    换句话来说，君权与臣权必将出现对抗，逐渐移交；

    与其如此，还不如早早的定下规则，甚至根本不需要猜测，刘浩也能想象得出朱元璋的郁闷，或许此时，宗武世界的大明已经开始彻底的军政分离了吧？

    也只有如此，才能让朱元璋内心出现松动；

    又或者说朱元璋几个儿子到龙国学习之后有了很大变化？

    摇摇头，刘浩没有多想，宗武世界还有铁木真呢，也不知道这家伙有没有打到多瑙河，云中子那家伙势必在其中参杂不少教义吧？想一想还是蛮期待的，等有机会再去看看也好；

    但今日却是算了，他需要和执念刘浩做出一个商议，下一步如何走向可不是随意为之。

    红土大陆以东太平洋区域，大战依旧在持续之中，密密麻麻的选武世界怪兽源源不断涌来，今后很长时间里这里的大战将会是主流；

    刘浩唯一希望的就是北美深渊那头不要接连出现，否则还真有些麻烦了；

    龙国温哥华基地的建立，三十万大军已然入驻，这些大军哪怕东太平洋战事滔天，依旧没有丝毫移动，从他们踏入龙国温哥华基地那一刻开始，就已经转换了智能，针对的也唯有北方弥漫的深渊土地；

    哪怕是现在，整个龙国温哥华基地之中，也唯有留下小半大军，大多数人员依旧开发前线，在做着各种针对深渊土地之中那些深渊孢子的实验；

    无论是在边缘试探也好，引火燃烧也罢，他们都在坚守着自己的职责，在这个过程当中，因此收益被混沌奖赏者依旧不少，典型的一点就是这些大军经过这段时间以来，大多数人已经打开了那一层兼顾的瓶颈，踏入了更高层次的境界；

    这份获益，更然这些大军军士们发自内心的欣喜，在针对深渊孢子之时，其热忱根本无需调动就已经激发到最高；

