    回到了军舰上，李言有些疑惑。

    这一次之所以带了上万人出来，那是有原因的。

    否则的话，单单一支舰队再加上一个海军两栖突击大队，并要不了上万人这么多。

    而究其原因的话，便是那个一直没完成的特别任务了。

    特别任务2，主导一场上万人的大型战役并获取胜利, 任务奖励为指定型S级可赋予天赋三份。

    但问题是，海面上以及岛屿上的海贼都歼灭了，按理说战役已经结束，可为什么系统的任务完成提示依旧没有响起？

    “系统，那个特别任务2呢，为啥没完成？”

    【叮, 由于宿主是中途加入战役, 并且该战役中有大量兵力并非受宿主指挥，因此本系统判定为任务未完成，请宿主继续努力】

    好吧，这任务真坑。

    “换句话说，那就是主导两字的理解了，意思是从一开始就加入战役，并且我方兵力要全部由我指挥？”

    【叮，根据本系统的判定准则，只要有九成以上的本方兵力由宿主指挥，级为主导战役】

    【叮，附加说明，如果敌方兵力不及我方兵力的三成，本系统也不认可为大型战役的定义】

    要求真多！

    李言不由得心中一顿吐槽。

    要知道，这个任务已经卡了自己快一年了，不完成的话, 新任务就不刷新。

    自己得快些想办法, 借着这次新世界危机，找机会完成这个任务才行。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “嗯，你怎么到我舰上来了？”

    舰长室中，李言抬头一看，来人是缇娜，有些惊讶。

    毕竟自己舰队即将出发前往本部了，而缇娜的任务应该是防守这边的三号要塞吧？

    “怎么，你就这么讨厌看到我，缇娜生气了！”

    “我说姑奶奶啊，我舰队就要出发了！”

    “我知道啊，所以我来搭个顺风船！”

    “不是，你的任务不是在这里防御吗？”

    “本来是的，不过刚接到元帅的命令，让我返回本部待命，这边的岛上防御工作将由道伯曼以及鼯鼠中将接管。”

    “好吧...”

    闻言，李言也是点了点头。

    确实，今天这样的战斗，还真不是一名少将可以搞定的。

    要不是桃兔与东海两栖突击大队的支援，缇娜怕是结局会很悲催。

    毕竟，在新世界这边，能与中将交手的海贼还是很多的，更别提缇娜这个实力只是接近中将的妹子了。

    因此，让两名中将过来换防, 也是一个正确的选择。

    倒不如说, 赤犬本身让两人过来，主要就是准备和缇娜换防的。

    至于支援...

    五小时抵达，支援个毛线。

    要不是一开始就知道，东海舰队已经快要抵达的话，怕是赤犬就按战国所说的，直接让黄猿出动了。

    最终，缇娜带走了大约100多名海兵，包括她的副官以及直属海兵，其余人则是留在这里，等两位中将过来接手。

    至于东海舰队，则是继续驻留了4小时，直到道伯曼以及鼯鼠抵达后，才离开。

    ------

    四小时后。

    原海军G1支部，如今的海军本部。

    一间会议室内。

    “呦，李言小哥终于来了，还有我可爱的徒弟也是！”

    看着推门而入的李言、桃兔以及诺琪高等人，原本懒洋洋的黄猿，顿时来了些精神。

    而会议室中的其余海军高层将领，也是纷纷将目光投降了李言。

    实在是，这两年来李言的东海海军名头太大了，甚至在很多程度上，都压过了本部一头，而他们中不少还是从未见过李言，自然很是好奇。

    “李言，坐吧！”

    主位上，赤犬指了指一旁的空位，说道。

    点了点头，随即李言便带着众人走了过去入座。

    “既然所有人都到齐了，那我们就开始！”

    “不过在说今天的议题之前，李言你那个东海两栖突击大队是怎么回事？”

    这倒不是赤犬想要摸李言的底，而是这种作战方式是海军从未接触过的，这里每一个人都十分好奇。

    而对于东海两栖突击大队，李言本来就没打算隐瞒，毕竟这战斗视频整个世界的人都看到了不是。

    再说了，真要隐瞒的话，从最开始就不会暴露其存在了。

    “两栖突击大队是我东海新成立的一个军种，全军共拥有83辆两栖步兵战车，由专门打造的登陆舰携带，可用于快速突破海岸防御，夺取滩头阵地。”

    “至于那种步兵战车，则是一种特制的汽车，每一辆可以搭载十名海兵，并且车体本身配上了一门100mm火炮以及车载重机枪等武器，水面行驶速度可达32公里每小时，路上行驶速度则是可以达到55公里每小时。”

    嘶...

    根据李言的介绍，以及对之前所看视频的回忆。

    在座所有人都是狠狠吸了口凉气。

    海贼世界需要夺岛作战吗？

    答案肯定是需要的，并且还很需要。

    尤其是在新世界这个地方。

    要知道，如今的新世界中，九成九的岛屿都在四皇以及其他各海贼团的手中。

    这也就是说...

    未来海军想要在新世界中打击海贼势力，就不可避免地经常要发起夺岛作战。

    如果是以往的话，海军是怎么夺岛的呢？

    直接就是用小船将人送上岸，然后进行白刃战。

    如果是一般情况还好，但要是海贼中有一些特别的能力者，又或是有着不少从海军那边抢来，或是从黑市中购买的科罗娜十八式。

    那这种传统的夺岛方式可就不怎么好使了。

    或者说，继续使用老一套，即便是最后拿下海岸，怕是自己也同样损失惨重。

    而李言的这种两栖突击大队的特种车辆，以及视频中所表现出的新颖作战方式，却是给所有人都留下了深刻的印象。

    一个是速度，睡眠中超过15节的速度，比起海军靠手来划的那种小船，不知道要快上几倍了，关键还不用消耗体力不是？

    第二个是火力，即便没有李言那种舰队，又或是海军在东海采购的战舰，单靠这些步兵战车也同样可以对海岸形成火力压制。

    第三个就是防御了，由于每辆战车都能携带十名海兵，而战车本身又有着不弱的装甲，这可以在登陆之前最大程度保证海兵的安全，不至于因为海贼的枪炮而遭到损失。

    甚至是...

    在上岸后，还可以与步兵配合着推进。

    这，简直给所有人打开了一道全新的大门。

    原来，这夺岛作战还能这么来...

    别说了，这种两栖步兵战车，先给我来一打！

