    “你拍到这样的视频，为什么到现在才拿给我看？为什么不早点拿给我看？”陆心儿声音颤抖，眼里闪过一抹悔色。

    小时候被她以为对她刻薄的安建国，原来是想把她当作安氏集团的继承人，才对她格外严厉的。

    而小时候对她温柔慈爱的陆晋辉，实则是把她当作谋利的工具。

    想到这些年她因为陆晋辉遭受的痛苦和磨难，到现在落到一无所有的下场，陆心儿不禁又想。

    如果她没有选择陆晋辉，而是选择真心疼爱她的安建国，人生又会是怎样的风景？

    “你被舅舅责罚后，并没有怨恨舅舅的表现，谁会知道你一个孩子，心里对舅舅的恨会那么深？”

    陆心儿心里的后悔，很快就被她推翻。

    安建国安于现状，她选择安建国，再怎么样也只是一个小小Ａ市的名媛，但陆晋辉这个亲生父亲，却可以让她做到全国第一名媛的女首富。

    像她这样聪明的人，就应该一生轰轰烈烈。

    哪怕是输了，哪怕死了，也要人生不留遗憾。

    “林初，你口口声声说要查害死你舅舅的真凶，其实真正害死你舅舅的人是你，如果你早点把这个视频拿出来给我看，让我早点知道安老头的真正用心，我就不会让妈妈和陆晋辉掏空安氏集团，所以真正逼死安老头的人是你，看在安老头养育我十几年的份上，今天我要杀了你为他报仇雪恨，你们几个一起上，给我狠狠打。”陆心儿反咬一口，目光充满杀气的看着林初。

    看着陆心儿理所当然的诬陷她是杀人凶手，林初冷笑一下。

    和疯子还真是没有一点道理可讲。

    几个男人快步走上前，对林初拳打脚踢，本来这几个人，根本就不是林初的对手，但安以沫在陆心儿手上，她只能抱着头不敢反抗。

    这时，不远处一道强光传来，一声冷洌而又紧张的声音响起。

    “住手！”

    接着，只见一个黑影闪过，欧打林初的几个人瞬间被踹飞在地，若大的厂房里响起一片哀吼。

    “阿初，你受伤了吗？”韩庭默连忙将林初扶起来，当看到她满是血迹的手，深邃的眼中满是心疼：“你手怎么受伤这么严重？你不是会武功吗？怎么让他们伤得这么狠？”

    看到韩庭默突然出现救她，林初一时间都忘记了呼吸。

    她瞒过了陆励行，独自一人来这里，韩庭默怎么会来？

    “庭默，你怎么会来这里？”

    不等韩庭默回答，陆心儿得意的道：“是我通知他来的，我怕你黄泉路上寂寞，让他过来陪你一起上路，他深爱了你十几年，一定很开心能陪你上路。”

    “韩庭默，你在人世不能圆和林初在一起的梦，现在可以实现在阴间和她当一世夫妻，你是不是很开心？”

    韩庭默眸光尽是杀意的看着陆心儿：“想送我上路，那就看你有没有这个能耐了！”

    “听韩总这意思没有信守承诺自己来了？那韩总就试试，是你的人手快，还是这炸药爆炸的速度快。”陆心儿指着安以沫身上的炸药冷笑道。

    韩庭默的目光这才落在安以沫身上，眼神蓦然一惊：“安医生一向与人为善，和你无怨无仇，你怎么把她伤成这样？”

    “怎么无怨无仇了？她怀了我最爱之人的孩子，我把她肚子里的孩子除掉，不是天经地义的事情吗？”陆心儿说着看向林初：“你再不动手，我就要对你最好的姐妹动手了？”

    林初连忙道：“你不要伤害她，我动手！”说着拿起刀就要往自己脚裸割去。

    韩庭默见状脸色一惊，一把抢过林初手中的刀。

    “陆心儿是不是你自杀，就会放了安以沫？你不要听她的鬼话，你就算把自己捅死，她也不会放了安以沫，从她决定设这个局起，就没想过放我们活着出去。”

    “阿初，韩庭默说的对，你不要听她的话。”安以沫点头认同道。

    “韩总，既然你舍不得她伤害自己，那你把一只手筋割断，我就答应给你们一个拆炸蛋的机会，让你们自己决定自己的命运怎么样？”陆心儿表情嗜血狰狞的笑问。

    “我可以割断一只手筋，那你能说话算话吗？”

    “现在是你们求我给你们生机，你觉得你有资格和我谈条件吗？”

    “好，我相信让人人钦佩的女首富，即使一朝落迫，也是一个诚实守信的人，答应的事情就一定不会迟言。”韩庭默说着拿起刀就要往手上划。

    “庭默，你不要相信她的话，不管你做什么，她都不会放了我们的。”林初用力抓住韩庭默的手，想要阻止韩庭默自残。

    林初当然知道陆心儿不会放过她和安以沫，可是她做不到眼睁睁看着安以沫受伤，自己却什么都不做。

    如今陆心儿又把韩庭默叫来了，她不能让韩庭默再为她受伤。

    韩庭默为她承受的已经太多，她不想再欠韩庭默不可偿还的恩情。

    “阿初，只要能保护你，我就是死也心甘情愿。”韩庭默目光温柔的看着林初。

    “不，我不要你死，我更不想欠你的人情，你必须给我好好活着，陆心儿恨的人是我，该断手断脚的人是我！”林初说着去夺韩庭默手中的刀。

    韩庭默紧紧握着刀不让林初抢走，两人在争夺的时候，一道惊慌的声音响起。

    “小姐，陆二爷来了！”一个染着黄色头发的保镖道。

    陆心儿脸色一沉，她爸爸来了，他来干什么？

    他知道她绑架林初了？

    “把他们绑起来，嘴巴塞住！”陆心儿冷声威胁：“你们敢弄出一声动静，我就立刻爆了安以沫的头。”

    很快，林初嘴里被人塞了一块破布，和韩庭默，安以沫分三个地方被人藏在角落里，林初和陆心儿躲在一起。

    不一会儿，紧闭的厂房门被打开，林初看到陆晋辉和几个穿着黑色西装的男女走了进来。

    接着，在众人之中看到穿着黑色旗袍，头上戴着红色牡丹花纱帽的夏晚霜在众人之中走到最前面。

    穿着黑色旗袍的夏晚霜看起来又酷又飒，即使站在背景一片狼藉的废弃工厂里，但旧美到让人忘记了呼吸。

