    第244章生辰愿望居然是这个，救命！！（求月票）

    沈初微闻言低头看着碗里热气腾腾的面条迟疑了一会，随后怀揣着忐忑不安的心情走过来，将碗放在萧锦言面前。

    “臣妾煮了长寿面，殿下想尝尝吗？”

    萧锦言看见热气腾腾的长寿面，怔了许久，抬眸看向沈初微,“为何要煮长寿面？”

    沈初微一看萧锦言这表情，心里就开始打鼓，“因为今天是殿下的生辰，吃碗长寿面，寓意好。”

    萧锦言眉头紧皱，“刘喜说的？”

    除了刘喜，他想不到别人会多嘴。

    沈初微点点头，果然给萧锦言造成了二次伤害～

    在萧锦言还未发作时,她抢先开口：“殿下若不想吃,臣妾吃给殿下看也是可以的。”

    “……”萧锦言：“吃给本宫看？”

    沈初微用力点点头。

    萧锦言扫了一眼面前的长寿面，“那你这长寿面是给谁煮的。”

    沈初微道：“当然是给殿下煮的。”

    萧锦言又道：“那你吃了，还算是给本宫煮的吗？”

    沈初微看着热气腾腾的面条，十分惋惜的道：“殿下不吃，臣妾不吃，那不就浪费了嘛。”

    萧锦言闻言顿了顿，“小九的心意，本宫岂会浪费？”

    沈初微闻言眉眼一弯，将手里的筷子递到萧锦言面前，“殿下，筷子。”

    萧锦言从她手里接过筷子，垂眸看着还在冒着热气的长寿面，他现在才知道，长寿面原来这样的。

    沈初微见他迟迟不动筷子,“殿下，您怎么不吃？”

    “嗯，本宫现在便吃。”

    萧锦言握紧手里的筷子,夹起一根面条递到唇边吹凉再送进嘴里，细嚼慢咽，味道比想象中还要好。

    沈初微趴在书案上，看着萧锦言吃面条的样子，忽然有些嘴馋，“殿下，生辰有什么愿望吗？”

    萧锦言咀嚼的动作一顿，抬眸正好撞上那双好看的星眸，让他愣了好一会，总感觉这画面似曾相识。

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，“殿下？”

    萧锦言回过神来，沉吟了一会，“你给本宫生个儿子。”

    沈初微闻言一怔，压根没想到萧锦言会一本正经的说，让她给他生儿子？

    哪有生辰那天许愿生儿子的？

    她娇嗔道：“殿下，你这个愿望不灵验的。”

    萧锦言看着她脸颊微红，微微勾了一下唇角，“本宫目前只有这个愿望。”

    沈初微道：“殿下是有远大抱负的男人，怎么可能只有这个愿望呢？换一个。”

    萧锦言定定的看着她，“你过来。”

    沈初微疑惑的凑过来，就听见萧锦言说：“女儿也行。”

    沈初微盯着近在咫尺的俊脸看了一好一会，试图找出他开玩笑的证据，奈何那张俊脸冰冷如霜没有丝毫破绽。

    萧锦言收回视线，低头继续吃长寿面，吃完后，连汤也没剩下。

    沈初微惊呆了，刚才喊着不饿的人是谁啊？

    吃完长寿面，萧锦言心情好了不少，牵着沈初微的手，便出了书房门。

    刘喜看着殿下从书房里出来，震惊了许久，以往每年，殿下生辰那天都会在书房里度过的，不许任何人打扰。

    等刘喜进了书房，看见空空的碗，高兴的拿着晚出来，对卫驰道：“你看，殿下吃了长寿面，还吃完了。”

    卫驰扫了一眼刘喜手里的碗，“也许是沈良娣吃的呢？”

    刘喜很认真的道：“肯定是殿下吃的，你没看见殿下心情不错吗？”

    卫驰道：“天太黑，没看清楚。”

    刘喜：“……”反正殿下今晚心情不错。

    *

    沈初微一脸疑惑的看着萧锦言，“殿下，咱们这是要去哪？”

    萧锦言：“合欢殿，歇息。”

    沈初微扭头看了一眼不远处的寝殿，“为什么要回合欢殿？”

    萧锦言垂眸看着她，“今天是本宫生辰，你不应该送本宫礼物吗？”

    沈初微点点头，“应该的。”随即又问：“殿下想要什么礼物？”

    萧锦言轻吐出一个字，“画。”

    “画？”沈初微想了想，忽然想到自己最近完成的那幅画，萧锦言要的难道就是那副画？

    她画了好久才画出来的，而且画的非常满意，有些不舍得送人。

    走近合欢殿，萧锦言直接问：“画呢？”

    沈初微扣着手指，“殿下，那是臣妾画了好久才画好的，您选别的礼物好不好？”

    萧锦言见她舍不得，更好奇她把自己画成什么样子，“你先拿出来给本宫瞧瞧。”

    “……好。”沈初微来到柜子前蹲下来，打开柜子门，从里面拿出那副很满意的画。

    画好后，她便自己动手表好，用的是黑色紫檀木，很有古风意味。

    她拿着画来到萧锦言面前，有些不舍的递给他，“殿下。”

    萧锦言从她手里接过画，垂眸看着画上的自己，只看一眼，他便怔住，眼底闪过一抹不敢置信。

    画上的自己非常逼真，仿佛能通过画看到他坐在马车里时，看书的样子。

    肩头那一缕发丝，根根分明，像真的。

    狭长的眉眼，低垂着，能看出他当时看书时的认真与心无旁鹭。

    拿书的手，画的很细致，仿佛真的一般。

    他还是头次看向如此逼真的画。

    萧锦言忍不住夸道：“画的很好。”

    沈初微心虚的道：“……还行吧。”

    萧锦言却道：“皇后里的画师都不如你。”

    沈初微看着萧锦言手里的画，这个画风越看越喜欢。

    萧锦言忽然勾起唇角，“本宫可以换个礼物。”

    保住了画，沈初微答应的爽快，“殿下你说，臣妾有的，都可以给殿下。”

    萧锦言一句一顿道：“将我们，一同入画。”

    沈初微下意识的点点头，“好啊。”

    说完，又发现了不对劲。

    一同入画？

    那她岂不是还要花半个月一个月时间来画画？

    不要啊！

    沈初微一脸为难的看着萧锦言，“殿下，你再换一个好不好？”

    萧锦言摇头，“不换。”

    沈初微看着萧锦言手里的画，只能咬牙同意了。

    她有些忧伤自己接下来要画两个人，画画懒癌的她，简直太难了～

    萧锦言这才满意的点点头，“该沐浴了。”

    (本章完)

