    第1396章我也给你准备了一套

    打开包装盒，里面是一套钻石首饰。

    项链，手链，耳饰，一整套很齐全。

    钻石的颜色非常纯净，品质一看就很不凡，是极为难得罕见的极品。

    这么一套钻石首饰，很难去估价，上上品的钻石，有的时候是花钱也买不到的。

    威尔将这一套价值不凡的首饰送给她作为礼物，可见对她是非常上心了。

    就连外行人的陆时寒，也一眼看出来了这套首饰价值不凡。

    “这个威尔亲王，对你倒是很大方。”陆时寒要不是知道威尔的年纪，这会儿已经吃上醋了。

    秦烟不置可否，对于这套罕见的钻石首饰也只是看了几眼，便放开了，并没有表现出太大的情绪起伏。

    她将首饰盒子放下，又拆开了另一个黑色盒子。

    黑色盒子比紫色盒子大很多，秦烟猜测着里面应该是一件衣服，等她打开盒子后，才发现里面不仅有一件晚礼服，还有一双镶嵌着水晶的水晶鞋。

    童话故事里的灰姑娘，就有一双水晶鞋。

    但文字描绘出来的美，还是不及实物的十分之一。

    阳光下，水晶鞋闪闪发光，漂亮的就连秦烟这种珠宝首饰一类物件不是很感兴趣的人，也觉得确实好看。

    晚礼服和水晶鞋是同一个色系的，都是银灰色的。

    不得不说，威尔的品位很是不凡，不管是挑选的首饰，还是晚礼服，还是鞋子，都很漂亮。

    全都是简约又不失优雅高贵的款式。

    尤其是那条银灰色的鱼尾拖地长裙，是一字肩的款式，腰部的地方线条设计的非常贴身，往下一段裙摆有个到膝盖处的开叉设计。

    这样的设计，可以让能驾驭这条长裙的人走动间走出摇曳生风的感觉。

    几分仙气，几分风情和妩媚。

    秦烟拿着裙子看了看，还没上身试过，手里的裙子就被身旁的男人一把夺了过去。

    她转过头，微微眯了下眼，看着男人俊美分明的五官。

    陆时寒不动声色的将手里的晚礼服放回了盒子里，握着她的手，微微勾唇道：“这位威尔亲王想得很周到，他这是送了你一套晚宴穿的服饰和首饰，他应该是比较了解你的，知道你自己没去准备。”

    “这一点，倒是和我想到一起了。”“嗯？”秦烟扬眉，“什么意思？”

    陆时寒又勾了下唇，捏了捏女生柔软的手心，声音低沉温柔道：“我也给你准备了一套。”他话音刚落下，大门口就响起了门铃声。

    陆时寒笑笑：“我去开门，应该是有人将东西送过来了。”

    片刻后，陆时寒回来了。

    手里拿了两个盒子。

    也是一大一小，包装非常精美的盒子。

    他走到秦烟身前：“看看喜不喜欢？”

    秦烟看着他拿回来的两个盒子：“给我的？”

    “当然是给你的。”陆时寒将盒子放到茶几上，弯腰拆开了其中一个盒子上的蝴蝶结，打开盒子后，递给她。

    “准备的有点仓促，你要是不喜欢，我再重新准备。”

    (本章完)

