    出了陆宅，许墨庭的脸就阴了下来。

    靳北上前开了车门，坐进去许久，许墨庭也没说话。

    车开了一阵，靳北有些忍不住了，回头看了看许墨庭，问道：“许总，您见到陆宸了吗？”

    他在外面，陈越就在门口站着，他是想伸头进来看看都不行，所以并不知道里面发生了什么事。

    许墨庭侧脸看了看陆宅的大门。隔着车窗玻璃，原本明媚的天色都显得灰蒙蒙的。

    “没见到。以念说他在休息，说醒了会给我电话。”

    “休息？还能打电话？”

    靳北有些震惊：“这么说，他真的在好转？”

    按照时间推算，这时候应该差不多了。

    许墨庭眉心沉了沉：“以念是这么说的。她是这个意思。”

    “叶小姐她会不会故意这么说？”

    靳北回头看了看许墨庭：“我还是不太相信。他真的这么幸运，居然把这种毒给治好了。？”

    后座，许久没有传来什么声音。

    沉默了好一会，许墨庭才道：“我也不太相信。但是，以念的表现看起来不像是假的。陆宸如果不好，她不会这么轻松。”

    这话，让靳北也不知道说什么了。

    过了好一会，车开过了两个路口，靳北才问：“那，我们要不要回去？”

    “暂时不，现在这里住几天。等等看。另外，好好查一查N.C跟他有什么关系。”

    闻言，靳北面露难色。

    “许总，这个事，我们之前已经查过了。这个陆宸太狡猾，什么蛛丝马迹都没有暴露，我怕这次也是枉然。”

    这件事，他派人调查也不是一次两次，但是每次都无功而返。

    许墨庭眉心沉郁，朝前方看了一眼：“查不出来也要查。我有一种直觉，他与N.C的关系匪浅，也许出乎我们预料之外。”

    靳北不再说话，朝后视镜看了一眼，应了一声。

    陆宅。

    叶以念将徐墨庭送到了门口，许墨庭走了，她还抱着陆景琰宝宝站在门口看着那车离去的方向。

    “夫人，他是不是来套话的？”

    陈越过来问道。叶以念眼波微微一暗：“可能是。”

    这么说她心里突然涌上一种沉甸甸的感觉。

    许墨庭刚刚救了她，还冒了生命危险。她其实非常感激。并不愿意把许墨庭归于居心叵测的那一类人。

    但是眼下这个节骨眼上，谁又能说得准呢。

    商场如战场，哪还有绝对的好人？

    “他问陆宸什么时候能见他。我说陆宸在休息，等醒了给他回话。”

    叶以念说着，又把脸转了过来看向了陈越：“他已经知道一些了。完全隐瞒是不可能的。”

    他们这种人，总有办法知道一点，你极力想隐瞒的事情。

    “这么说也只能拖一时，如果他再来，依旧见不到陆总的话，总会起疑的。”

    陈越担心道。叶以念心又沉了下来。

    她当然知道这些只能拖一时，拖不了太久。

    但是眼下，陆宸能不能走出治疗室才是最要紧的，她真的也顾不上那么多了。

    刚刚在许墨庭面前做了一场戏，她已经是尽了最大努力了。现在，人走了，她也装不下去了。

    没有回应陈越的话，叶以念抱着孩子转了身。

    一步刚刚迈出去，就听艾米的声音喊出来。

    “快去，快去治疗室那边。”

    治疗室设在单独的地方，不在主屋这里。

    叶以念身形猛地一僵，回过头就见艾米跑的上气不接下气。

    “陆宸怎么了？”

    “陆总怎么了？”

    叶以念和陈越的心都同时提到了嗓子眼。

    就连叶以念怀中那个小东西都瞪大了眼睛盯着艾米。

    但是艾米却没有给出任何有建设性意义的话，反而一脸茫然的摇了摇头：“我也不知道，他们就说让我来通知你们赶紧过去。没有说清楚。我急着过来叫你们，没有细问。”

    “哎，你……”

    关键时刻居然不靠谱，陈越也要疯了。

    他刚想抬步，没想到身旁的叶以念突然双手一伸把陆景琰宝宝递给他了。

    本能的伸手接过，叶以念已经跑出去了。

    抱着孩子跑太慢，她想第一时间到那里。

    治疗室并不远，就在主屋后侧。

    跑到那边，那门依旧是关着的，门外只有楚向楠一人。

    “向楠，陆宸怎么样了？”

    不知道是会听见好消息还是会听见噩耗，叶以念紧张的腿发软，跑过去，身形都稳不住，双手抓住了楚向楠的胳膊，人都要倒了。

    楚向楠扶了她一把，眉心也紧紧蹙着，朝那紧闭的门看了一眼。

    “刚刚艾琳说陆宸的手动了一下，程博士他们正在给他做检查。具体的也还不知道。”

    不是噩耗，谢天谢地。

    叶以念狠狠松了口气，眼角突然控制不住的潮湿，紧盯着楚向楠，眼巴巴的看着他。

    “他要醒了是吗？”

    十几天了。他在里面躺了十几天，她在外面这样不知结果的煎熬了十几天。

    真希望，他能醒过来。

    能恢复健康，变成从前那个陆宸。

    “应该是吧。我想应该是的。”

    前半句很不肯定，后半句就变成了肯定。

    楚向楠在安抚叶以念的同时也在让自己宽心。

    最后的肯定句式给了叶以念莫大的希望，她连连点头：“对对，他肯定会醒的。我知道他肯定会醒的。”

    她低着头，不停的诉说，声音都在发抖。

    这么长时间，她就今天最失控，哪怕是那天刚刚听说真相的时候，她也没有如此失控。

    楚向楠见她这样心里有些难受，扶着她，安慰道。

    “你也别太担心了。能有反应就说明在好转。他肯定没事的。等着吧。看看程博士怎么说。”

    叶以念抬起脸看了看他，过了一会才缓缓松开他，站在了门口，双眼一错不错的盯着那扇门。

    没一会，陈越来了。他没带陆景琰宝宝，到了就告诉叶以念，他把宝宝交给保姆了。

    叶以念没说什么，点了点头，然后又看向了那门。一直到那门打开，程博士等人走了出来。

    看到程博士出来，叶以念反倒不敢上前了。

    楚向楠以为她会直接奔上去，没见到她动，愣了一下，自己才迎上去。

    “陆宸怎么样了。”

