    当斯塔克穿上他的钢铁战甲，从斯塔克大厦的楼顶一跃而下，划过一道橘红色的火光飞往博览会园区的时候，与长岛隔海相望的康涅狄格州的一座大型工厂里，一个面相狰狞的魁梧大汉坐在电脑前，一边看着直播画面，一边发出了阴沉的怪笑声。

    “终于等到这一天了，斯塔克小宝贝，希望你会喜欢我给你准备的大礼。”

    胡萝卜一样粗壮的手指，超乎想象的灵活，随着一阵噼里啪啦的响动，另外一块屏幕上出现了好几行高深又晦涩的代码。

    几分钟后，大汉终于按下了最后的回车键。

    操作屏幕上显示出了大大的标示，看着方框里的‘目标已锁定’的字样，大汉松开了键盘，左手抚摸着站在架子上的白色鹦鹉，右手不知道从哪儿掏出了一个铁皮酒壶，一口咬开盖子，仰起头，无比痛快的给自己灌了好几口辣口的烈酒。

    酒水从嘴角溢出，顺着脖颈流下。酒精的气味飘散而出，让原本就不是很清新的空气，变得越发浑浊了。

    “哈哈哈哈哈哈~！”仿佛闻不到屋子里的怪味，大汉的脸上露出了十分兴奋的神采，笑声也越发的狠唳，充满了一股神经质的意味。

    让我们再把镜头转到博览会园区内的发布会现场。

    在一小段热场表演之后，佩珀以斯塔克集团现任CEO的身份上台，发表了长达七分钟左右的演讲。

    虽然小辣椒的演讲稿很精彩，她本人也是商界的大人物之一，理应受到记者和贵宾们的关注，可今天嘛……

    心里头很明白斯塔克本人才是正主，无论是记者，还是受邀来到现场的贵宾们，都不自觉的有点儿走神，并没有真正的把注意力放在佩珀的身上，而是一个个的假装正经，实际上却是在翘首期盼等候斯塔克本尊的出现。

    终于，当佩珀在心中第三次抱怨‘怎么还不出现’的时候，天空中传来了呼啸声，斯塔克脚踩着橘红色的火光，在空中划出了一道优美的弧线来到了会场的上空。

    坐在舞台下方的众人不约而同的发出了欢呼声，性格外向一些的，甚至从座位上站起身来，仰头看着天空冲斯塔克吹起了口哨。

    悬浮了几秒钟，脚下的火光突然消失，在一片惊呼声中，斯塔克以一个标准的超级英雄专用姿势落了下来，单膝跪在了舞台中间。

    如同迈克尔·杰克逊在演唱会上亮相摆Pose一样，斯塔克将这个姿势维持了七八秒钟，直到欢呼声、叫好声、掌声和口哨声越发响亮，分贝值往上又抬高了一个等级，他才站起身来，迈开步子往前跨出了一步。

    贾维斯很适时机的打开了战甲。

    前一秒还套在盔甲里，看起来很不好接近的样子，而下一秒，却又变成了西装革履的绅士，挂着满脸的微笑，仿佛是谁都可以上前搭个话……

    站在舞台侧面的阴影里，看着台上无比得意的斯塔克，石小磊不由自主的憋了憋嘴：‘真TM的骚包。’

    光顾着在心里吐槽了，完全没有留意斯塔克在台上说了些什么。

    好吧，主要还是因为身边的姑娘太多，又一个个都穿的很清凉……流程中设计好的，一会儿还要再次上台表演，所以之前那群在舞台上表演热场节目的姑娘们一直没走，全都聚集在了舞台侧面的待机区里。

    不是见了大腿和雪子就走不动路的人，但说到底，石小磊还是个正值壮年的雄性，再加上他身高体壮一看就很能干的样子，有几个地道的肉食派受到了吸引，一直围在他身边来回转悠……又不是下面没有了的公公，要是不受影响，那才是真的奇怪呢。

    不知不觉之间，时间过去了三五分钟。

    好容易把注意力从面前这群女人们身上收回来，正想要换个地方，躲一躲清静，耳机里突然传来了一道略显焦急的惊呼声：“不对劲，东北方向出现了一群未知……”

    是被斯塔克邀请过来的，并不是安保团队中的原有成员，不过，因为主要负责的也是安保方面的事务，所以，为了确保消息通畅，做到可以及时应对任何状况，石小磊也跟安保团队的主管要了一副耳机，并且接通了内部的通讯信号。

    “有情况？”知道通讯信号中的那些话不是对自己说的，但石小磊还是第一时间振作起精神，集中注意力将自己调节到了戒备状态。

    说时迟那时快，也就三五秒之后，轰鸣声已然划过天空，来到了会场上空。

    “我去~！”抬头一看，顾不得其他，石小磊赶紧伸出大手，一边扒拉挤在面前的姑娘们，一边使劲往前挤。

    “托尼·斯塔克，好久不见~。”一台外形酷似钢铁盔甲的机器人缓缓下降，来到了与舞台持平的位置。安装在机器人身上的音箱里，传出了一道充满了恶意的问候。

    “你是谁？”皱紧了眉头，装作回忆的样子，好几秒后，斯塔克才一脸迷茫的反问道。

    一方面是真的想不起来，另一方面，也是想要拖一拖时间，给已经陷入慌乱的记者和贵宾们争取撤离的时间。

    “不记得了么？呵呵，果然是大人物啊。”机器人飘的近了些，语气中的挑衅意味也越发明显了：“让我提醒你一下吧，emmm，拉力赛，达喀尔，想起来了么？”

    达喀尔拉力赛？

    回想起当初那次意外，斯塔克立刻猜出了眼前这些机器人背后的主使——当时一共有两个敌人，一个是奥巴代，还有一个，是不知道打哪儿冒出来的老毛子。奥巴代已经死透了，也就是说，只有可能是那个老毛子……

    “啊哈，我想起来了，那个俄国人。”想起来归想起来，表面上，斯塔克还是故意装出了一副很健忘的反应：“emmm，你叫什么来着？抱歉，那会儿你的造型太邋遢了，我就记住了你那一脑袋像是泡过油的头发，至于你的名字……请原谅我，我是真的没记住。”

    已经超过了挑衅的范畴，达到了侮辱的境地，为了给下面那些无辜者争取撤离时间，斯塔克也算是豁出去了。

