    从寇冲雪手中重新接过灵煞葫芦的时候，商夏简直有一种喜从天降的感觉。
    　　且不提灵煞葫芦感应和容纳灵煞的功能恢复，单单是那一道翠绿色的剑气，便足以令这枚葫芦价值大增。
    　　“武罡境以下，难有敌这一剑之威者”，这句话既然出自寇冲雪之口，那葫芦中的剑气便一定足以对任何四重天武者构成致命的威胁！
    　　更加难能可贵的是，寇冲雪这一次留下的是一点元罡本源。
    　　即便是葫芦中的剑气即便是用掉了，也还能通过孕养而慢慢恢复。
    　　那就意味着葫芦中的剑气还能够被反复使用！
    　　再没有任何宝物能够与手中之物相提并论了，此物立马便上升成为了商夏手中的第一杀手锏！
    　　可就在这个时候，商夏却听得旁边的寇冲雪略带遗憾的叹道：“可惜，这枚葫芦品质终归有限，只能承载老夫的一点‘长春纯罡’的本源，否则若是换成老夫的‘首阳铜母剑气’，便是五阶老祖也能斩得！”
    　　商夏捧着灵煞葫芦的双手微微一颤，连忙道：“山长所赐重宝，已经足够好了！”
    　　不料寇冲雪看着他点了点头，道：“也是！你尚未进阶四重天，老夫即便是留下一道‘首阳铜母剑气’，你的体魄也无法承受从葫芦中散溢的剑气！”
    　　商夏：“……”
    　　说到这里，寇冲雪的目光再次从商沛的身上一掠而过，转而对商夏道：“老夫在此地不宜久留，这就返归通幽城。大战过后，形势混乱，你且留在长枫城暂代城主之位，稳住城中局势，待学院重新遣人前来接替。”
    　　商夏闻言连忙摆手道：“弟子何德何能？再者成为长枫城主，至少也得四重天修为，才能压制城内城外的各方武者，弟子如今力有未逮……”
    　　寇冲雪此时的本源化身已经重新化作一道流光依附于幽雪剑之上，只见这件神兵微颤，寇冲雪的声音也仿佛带上了一丝金铁之音：“你小子也不必妄自菲薄，四阶之下还有几人能是你对手？四阶以上，又有哪个敢在这个时候胡乱蹦跶？”
    　　说罢，幽雪剑凌空一转，伴随着寇冲雪一声“老夫去也”，剑芒已然穿过洞顶的虚空屏障消失不见。
    　　商夏望着幽雪剑消失的洞顶，一时间有些怅然若失的感觉。
    　　待得他回过身来，目光落在了对面依旧双目紧闭的商沛身上：“您老人家既然已经醒过来了，却不起身拜见，多少有些失礼，那位毕竟是通幽山长，五阶老祖，天下最顶尖的强者之一！”
    　　良久，就当商夏以为她不打算理睬自己的时候，商沛的声音忽然幽幽传来：“老娘被他一眼看得浑身发凉，站不起来了！”
    　　…………
    　　针对通幽学院牵引珊瑚林玄界回归，破坏性的接引两界本源潮汐，进而引发的各方争夺天地本源的大战，最终却以寇冲雪重新出世，惊退四方强敌，并以本源化身赶赴冀州，剑败冀州三鹿而落下帷幕。
    　　所谓“剑败冀州三鹿”虽然有些夸大，而且这当中也有寇冲雪偷袭，白鹿派大意轻敌，以及玄鹿老祖事后才赶到等诸多原因，但白鹿派此番在寇冲雪手中吃了大亏，福地本源被大量劫掠却是不争的事实。
    　　自那日寇冲雪从冀州返归之后，暂时被委任为长枫城主的商夏，便一直呆在城中不曾离开。
    　　好在因为此番通幽学院大获全胜，寇冲雪声威更是如日中天，当商夏宣布自己作为代理城主，暂管长枫城一应事宜之后，整个长枫城很快便稳定了下来，甚至他发布的几道政令，都能够很顺畅的得到通传和施行。
    　　这让商夏早就准备着要拿一两个刺头立威的打算一举落空。
    　　商夏知道自己的本事不在做城主上面，只要城中没有人闹事儿，在经过一场大乱之后，所有人便开始自发的休养生息，他自然也就乐得将更多的时间放在修炼上面。
    　　城东的独门小院之中，商夏正在偏房全神贯注的绘制着一张迥异于从前的符篆。
    　　此时的这座偏房当中，早已经没有了先前的寒酸，只是碍于房间的狭小，无法放置太多的东西。
    　　说来也是好笑，商夏在进阶武道第三重天之后，经历了一连窜的事情，以至于他除去正常的修炼之外，一直没有太多的时间专研符篆之术。
    　　再加上他连番际遇，修炼一路攀升，可自身却仍还是一个二阶符师，这多少与他三才境大圆满的修为境界不符。
    　　因此，自从他暂代长枫城主之位后，因为暂时无法利用四方碑进行四阶进阶药剂的推演，除去日常最基本的修炼，将自身大圆满的修为打磨的更加得心应手之外，商夏大部分的精力便都放在了研习符篆之术上面。
    　　因为有着源自于自身的七道二阶剑术神通武符打底，商夏在二阶武符的制作上，进步其实是很快的。
    　　再加上商夏如今武道修为根本性的加持，特别是他强横的武道意志，在经过“天人感应篇”的洗礼之后，令他在绘制符篆过程当中，对于细节的把控更是精妙，令商夏在二阶武符的绘制上，保持了一个相当优秀的成功率。
    　　正因为如此，在经过一个多月的准备之后，商夏最终下定决心开始尝试绘制三阶武符。
    　　三阶武符相对于二阶武符而言，制作的难度会有一次极大幅度的提升。
    　　导致的直接后果便是，即便是再优秀的三阶符师，制作三阶武符的成功率也不会太高，而三阶武符的数量更是断崖式的减少，哪怕在三阶武者的争斗当中都很少见。
    　　造成这种局面的原因很多，三阶武符本身绘制的难度，各种用于制符灵材品质的大幅提升，三阶符师数量稀缺，等等。
    　　但当商夏开始着手之后，他马上便认识到，其实最大的原因是因为在制作过程当中对于武道意志的耗损！
    　　武道意志本身就可以看做是武者对于自身武道信仰的一种体现，它原本就是一种极难消耗的“东西”。
    　　就像通常武者所说的那样，“我可以战败，但我不可以服输”，大体就是一种武道意志的体现。
    　　也正因为如此，一旦武道意志出现分割耗损，不但恢复起来要比自身真元消耗要难得多，而且在恢复的过程当中，武者出现真元失控、走火入魔的可能性，也要比平日里多出数倍。
    　　这让不少符师在尝试进行三阶武符制作的时候，直接便打了退堂鼓。
    　　即便是真正踏入了三阶的符师，每一次着手制符也是慎之又慎。
    　　这也是为何以商夏也算不凡的出身，至今也才拥有过一张三阶武符而已。
    　　而且那张武符还是源自于商克的“裂空枪”，是在他的修为达到三阶大成，多年无所寸进之后，这才请了通幽学院的三阶符师出手，消耗了一缕武道意志作为引子，制成了这种武符。
    　　通过这种方法，商克连续三次分割自身武道意志，最终却只成了两道“裂空枪”武符。
    　　之后商克恢复之后，原本还想继续制作，却被商博严厉制止了。
    　　而商克制作“裂空枪”符所用的方法，其实也是三阶符师为了避免自身武道意志的损耗，从而另辟蹊径钻研出来的取巧路子。
    　　符师将武道意志的损耗转嫁到求符之人的身上，同时也可以减免相当一部分的制符代价，再加上求符者本身便有所求，因此，这种办法倒也算得上是双赢。
    　　唯独这等取巧的方式，对于求符之人武道意志的割裂，要比符师割裂自身武道意志要严重的多。
    　　原因很简单，别人的终归没有自己的用着得心应手！
    　　而武者短时间内连续频繁的分割自身武道意志，就极有可能会对武者自身潜力造成极大的影响，这也是当初商博严厉制止商克多次分割自身武道意志的根本原因。
    　　在商夏着手准备三阶武符的制作之后，消息传回通幽城，商家很快便派遣商泉赶来，送上了三张三阶符纸并一块上等符墨，同时也带来了商克的严厉嘱咐：万不可过度分割武道意志！
    　　随着武符品阶的提升，要想承载武符自身蕴藏的力量，那么符篆自身的材料品质也得跟着提升。
    　　就像这三阶的符纸，商夏不用想都知道，整个商家翻起老底儿都没有凑够三张三阶符纸，说不定里面还有一两张，就是商克或者商博舍了老脸从他处求来的。
    　　好在商夏端了城主府的老窝！
    　　杨虎经营长枫城十多年，而长枫城本就是通衢之地，就算搜罗的大部分身家都在他身上，这城主府中也还是被商夏找到了不少看得上眼的好东西，其中便包括了两张三阶空白符纸。
    　　之后商泉给商夏出了一个主意，主动向外放出风去，言道城主府求|购三阶符纸。
    　　其后不久，果真便有人找上门来，商夏先后又收到两张三阶符纸，一方抚气金鳞砚台，一方凝神玉石镇纸，两块静心熏香。
    　　商夏自然不会白拿，而是按价付银元购买，倒是将他身上这段时间收刮而来的现银花出去一大半。
    　　尽管如此，商夏还是明白，这些东西往往都是有价无市，售卖之人通常更愿意以物易物，而之所以愿意以银元售卖，根本原因还是有所求而来。
    　　而这些售卖之人在见到商夏之前，也已经经过了商泉的挑选，他们所求之事，也不过就是希望得到通幽学院庇护，希望能够与通幽城开通商路，希望在通幽城重建之后按价收购城中地段之类，甚至还有干脆就只是想要在商夏面前混个脸熟而已。
    　　这些事情，以商夏如今的声望和地位而言，多数都可一言而决，最多也不过就是请商克出面说上一嘴的事儿，这点面子他还是有的。
    　　好在商夏自己还算清醒，知道这些人在他面前恭维谄媚，根本不是因为他这个还不到二十岁的毛头小子，而是因为他背后已经渐成庞然大物的通幽学院。
    　　事实上，商夏还是没有真正的意识到他现在的面子有多大。
    　　哪怕是商泉这个人情练达之辈，都因为自身的局限而无法将眼界抬高。
    　　从某种意义上来说，商夏是那种可以请出寇冲雪出面站台的妖孽！
    　　然而这恐怕连他自己都没有意识到。
       ——————————
       月底求月票支持，拜谢！
