    八翼堕落魔身死魂灭，辛辛苦苦上千年，到头来成全了林北。

    林北将它析出来的七星凭证和爆出来的六级铭文全部收起来，就连尸体也没有放过。

    至尊七星级的魔躯，其价值不比至尊凭证低多少。

    焦黑的大地上，十几位异族至尊个个心头发颤，一脸惊骇地盯着空中。

    一位七星至尊就这么无声无息地陨落了，被另外一名人族七星至尊从头到尾虐杀。

    其中感触最深，最为惊恐的当然是星耀七的鬼族至尊。

    还好它跑得够快！

    身化万千确实是一门非常厉害的保命神通。

    每一个分身都是真的，也都是假的。

    想要将它杀死，除非是一瞬间秒杀掉所有分身。

    但每一具分身既然要做到真真假假难以分辨的地步，那必然需要不小的消耗。

    就这个人类的可怕速度，要不了多久也会将它逼入绝境。

    鬼族至尊不再犹豫，转身就走。

    八翼堕落魔已死，龙象老祖将要出场。

    但毕竟只是分身，而且力量投射的时间太短，只是弱八星而已。

    正常来说，就算只是弱八星，也足以轻松镇压虐杀任何七星对手。

    但鬼族至尊有种感觉，对付那个战力无双的人类，弱八星或许还不够看！

    留下来围观也没有任何意义，还是赶紧回家压压惊…

    而另外十几名异族至尊当然也非常惧怕，但鬼族至尊敢跑路，它们却不敢。

    现在待在龙象至尊身边，那位龙象老祖或许还能保它们一命。

    一旦逃跑的路上被那个人类追杀，那就必死无疑了。

    而且其中还有六名魔族至尊。

    八翼堕落魔算是它们的顶头上司，但它们从头到尾都没有出手帮忙的打算和意愿。

    因为那是上位至尊级之间的厮杀，中下位至尊只能选择围观，帮不上任何的忙。

    硬要上去帮忙，也只是过去送人头而已。

    就像两个两百斤的壮汉在厮杀，一个三五岁的孩童上去帮忙？

    那还不是一脚就踢死一个…

    林北刚将八翼堕落魔爆出来的东西收了起来，紧接着便察觉到一股恐怖的气息从地面上升起来。

    浩浩荡荡的无边妖气冲散了厚度达到几十万米的云层，露出了那漆黑寂静的深空。

    龙象至尊闭着眼睛，眉心处闪耀着比太阳还要炽盛的光芒。

    当光芒骤然收束之后，一位穿着华服，背着手的儒雅男子走了出来。

    这男子头角峥嵘，额头上长着一对龙角。

    最奇特的就是那双眼睛，仿佛蕴含着一整个世界，日月星辰在一双眼睛里面缓缓运转。

    除此之外，它与人类并无区别。

    这是趋同演化！

    类人的身躯更加适合战斗与修炼。

    所以不同的生物，才会演化成具有相似的形态特征或构造的现象。

    龙洗象！

    龙象一族的老祖！

    九大妖祖之一！

    虽是分身，却依旧能感受到这位妖祖的盖世妖威。

    “如此战力，朕愿称你为最强七星！”

    龙洗象脚踩虚空，一步万米，星辰之目淡淡地锁定住林北。

    它不信林北是人族，怀疑是天人族，但又感觉不是，总之非常古怪。

    蓝星人族“入世”四十几年，如此短的时间里，绝不可能出现这种惊才艳艳的盖世人物。

    能如此轻松虐杀同境七星，这是它都做不到的事情。

    让这种盖世人物继续成长下去，将来或许会威胁到它。

    原以为八翼堕落魔多少能坚持几分钟，谁知道竟然连一分钟都坚持不到。

    还好投射过来的力量已经达到了八星级别。

    足矣…

    “很可惜，你太早遇到朕了，这是你的不幸…”

    龙洗象稳操胜券，并不着急出手。

    难得遇到一个有趣的人类，它要“解剖”对方，看看林北到底是个什么东西。

    后者却根本不理会龙洗象，在它说话的时候突然发动大招万刃归鞘。

    金色闪电贯穿天地，从上至下，斜着向大地插入。

    目标正是那群异族至尊！

    又不是电影小说，大战之前还要与BOSS先掰扯几句废话。

    那十几个异族至尊可是一大笔奖励，可不能让它们跑掉。

    龙洗象张着嘴，很明显是还想要说些开场白…

    轻轻摇头，一副“年轻人不讲武德”的表情。

    旋即身影消失在原地，后发先至，比林北更快地出现在异族至尊身前。

    接着一脸淡然的朝那道金色闪电递出一拳。

    哞——

    随着龙象老祖出拳，一只庞然大物的虚影在它身后显现出来。

    那是万丈高的远古神象，长鼻向天卷起来，抬起擎天柱般的前肢，轰然朝前踏去。

    刹那间，爆发出的恐怖力量将前面数百公里的所有东西都吹散。

    那座比珠穆朗玛峰还要高数倍的火山也直接被推平。

    当恐怖的冲击波停止之后，恐怖至极的岩浆疯狂喷涌，最高喷射到了十万米的高空。

    随后无数岩浆化作火球，不断地朝大地砸落。

    高空中，林北微蹙着眉头，俯瞰着底下的龙象老祖。

    他刚才并没有选择正面抗衡那恐怖的神象一拳，而是闪开了。

    硬挨那一拳，铁定会直接触发名刀。

    和这种级别的强者对抗，名刀等保命装备的冷却时间太长了，千万不能随便乱用。

    金身90秒；名刀120秒；复活甲150秒。

    看似冷却很快，但生死之间更快。

    和旗鼓相当的对手厮杀，这些保命装备才能够重复使用。

    与神象老祖这种存在厮杀，120秒的时间太长了，只有关键时刻才能借此搏命。

    “至尊八星有那么强吗…”

    林北当然不认识龙象老祖，只能根据气息分辨出对方是至尊八星。

    一直以来，他附身英雄都是疯狂越级杀敌。

    至尊级之后，越级杀敌确实越来越难，但还是可以做到。

    可刚刚与八翼堕落魔的战斗让林北对上位至尊级有了一定的认识。

    一分钟之内，斩杀同级别的上位至尊。

    这种事情无论是放到哪里都足以惊世骇俗，放在万族之中也是冠绝一时的盖世天才。

    可林北却觉得不对。

    至尊七星级马超，拥有六神装，还有瑶妹骑在头上，小明牵在手里，再加上其他方面的加成，应该是秒杀同级别敌人才对。

    只高一级的至尊八星也不该对他有这般大的危险才对…

    但其实完全是林北自己的见识太浅。

    毕竟一个月前他还只是一条黑铁级别的小咸鱼而已，哪里知晓至尊级的差异。

    好比如说白银级的战斗力数值是100，加上六神装等装备技能的加成之后，数值可能会飙升到1000甚至是10000。

    如此情况，他当然是随便秒杀同级同境敌人，甚至是秒杀比自己高级的敌人。

    而至尊级的战斗力数值是一个亿，装备技能就算加了千万也只是增加了10%的战力而已。

    到了这个级别，其实装备本身的攻击伤害基本等同于没用了。

    碎星锤、末世、破军、无尽等装备，本身所增加的物理攻击并非百分比，逐渐变得鸡肋起来。

    靠的就是这些装备的被动技能…

    另外，他哪里知道眼前这个至尊八星敌人，其实只是分身而已，真身乃是一位快要迈入至尊九巅峰的九大妖祖之一。

    事实上，他当然是拥有战胜至尊八星敌人的强大战力。

    就算无法横推碾压，但在死磕的情况下，他绝对是必胜的那一个。

    被龙象老祖一拳逼退，林北没有继续冲杀。

    而是拉开身位，以0.2秒的频率不断朝四周交替使用一二技能。

    他要存枪，为之后有可能的恶战做准备。

    这些冷晖枪可以存在180秒，理论上来说，他可以同时存1600多枪！

    “人族小子，让它们走，朕陪你玩玩…”

    龙象老祖护住十几位异族至尊，那双似星辰大海般的眼眸凝视着林北。

    林北悬空而立，金狮子护额之上的金发在飓风中狂舞，沉默了一会之后点头道：“好！”

    那些异族至尊原本以为龙象老祖出场一定可以轻易地镇压敌人，结果似乎要一场大战。

    它们心中满是惊骇，早就想走了。

    就连龙象至尊也一样，虽然想留下来看看老祖是如何发威击败敌人，但也知道它留下来会非常威胁。

    阴鸷凶厉的目光从林北身上收回来，龙象至尊朝着身前的老祖躬身一拜，沉声道：“老祖，我要他的头颅做酒杯！”

    龙象老祖并没有表态，不置可否，目光神念一直牢牢锁定正在不断存枪的林北。

    龙象至尊恶狠狠地瞪了眼林北，随后转身朝其余至尊下令道：“我们走！”

    一共十四位异族至尊，自是不敢从林北面前走，全部绕道，打算从另一个方向离开秘境。

    十四至尊纷纷提起速度，化成一道道虹光远去。

    林北不为所动，依旧还在存枪，似乎真的打算放走那些至尊。

    “来吧，让朕看看是你的枪快，还是朕的拳头快！”

    龙象老祖的身后显化出一道恐怖的虚影。

    那是它的本体，比之龙象至尊恐怖无数倍。

    一头顶天立地的远古神象，身上缠绕着一条五爪金龙。

    看似独立，实为一体。

    “呵…”

    林北轻轻一笑。

    下一瞬，化成了一道金色闪电，须弥间便已杀到了龙象老祖身前。

    “哈哈！来来得！”

    龙象老祖觉得十分有趣，这种速度已经超过了大部分的八星至尊。

    就算一些不擅长速度的弱九星至尊，或许都没有他快！

    如此怪事，引起了龙象老祖的好奇心，让它更加想要探究林北身上的秘密。

    不过当下还是要先将对方镇压再说。

    龙象老祖没有轻敌，一出手便是雷霆万钧的一拳。

    随着龙象虚影显化，恐怖的威压无比凶残的地朝林北滚而去。

    分身虽是弱八星至尊，但龙象老祖可以沟通真身显威，战力远不止弱八星那般简单。

    面对龙象老祖的恐怖一拳，林北这一次不闪不避，迎头突进。

    这反而让龙象老祖有些讶异，它还以为林北会像刚才那样避开，为此它都已经做好了后手攻击。

    既然如此，那就死吧！

    龙象老祖爆发出震颤整个秘境世界的恐怖力量，煌煌一拳轰向金色闪电。

    叮！

    果不其然，林北的名刀直接触发了！

    可下一瞬…

    孙膑二技能开！

    奔狼纹章开！

    疾跑狂暴开！

    治疗术开！

    逐日之弓开！

    全部加速技能一口气全部发动，那一瞬间，林北感觉到自己可能真的拥有了光速。

    当然这只是他的感觉，距离光速依旧还有很远。

    但就算只是百分之一的光速，依旧死非常恐怖了。

    前世地球最快的飞行器，也只不过是每秒15公里而已。

    而林北使用马超突进的速度超过了3000公里每秒。

    相当于4秒钟绕地球一圈！

    【无论你有多快，雷电总会追上你！】

    顷刻间，林北彻彻底底变成了光，穿过神色惊疑的龙象老祖。

    瞬息间便追上了那些已经逃得很远的异族至尊！

    他怎么可能真的放过这些至尊！

    在这些真香奖励面前，讲什么武德！

    十四位异族至尊察觉到追来的林北，吓得背脊发凉，魂飞魄散。

    而林北的第一个目标当然是等级最高的龙象至尊！

    如此速度加持之下，他的伤害暴增到一个无法想象的地步，足以威胁到九星级别的强者。

    也足以一枪秒杀掉至尊六！

    在那贯穿一切的金色闪电面前，龙象至尊甚至连反应的机会都没有。

    人头作酒杯，饮尽仇雠血！

    你也配？

    林北这最强的一枪直接洞穿了龙象至尊的身躯！

    龙象之躯的体魄无比强大，是妖族中最强的体质之一。

    然而在这一枪面前，龙象之躯直接崩溃了。

    但龙象至尊并没有“死”！

    准确来说是死了，但没死透！

    关键时刻，龙象老祖再一次出手保住了龙象至尊。

    但只能保住龙象至尊的神魂与至尊核心，并没有保住龙象之躯。

    【系统提示：成功摧毁至尊星耀六星之躯，奖励超级加倍…奖励经验值+32565455…】

    林北匆匆瞥了眼信息面板，出现的提示让他愣了一下。

    还有这种情况？

    只有经验奖励，没有其他奖励。

    而且奖励也少了很多，只有3200多万经验。

    这个问题他没有纠结太久…

    “呵，让我瞧瞧是你救得快，还是我杀得快！”

    林北那双属于神威马超的碧绿色眼珠里爆发出惊人的电光，发动了惩击技能。

    在蓝色弯刀命中龙象老祖的瞬间，他已经再次化作闪电杀向其他异族至尊…

    【战争因你所需而来，却不因你所欲而止……】

