    青老开始有意识地给孙豪补充眼界方面的知识。

    这些东西，藏经阁里边也有一些记载，但是受修为限制，青木宗藏书大多来自低阶修士，其见识也是有限，大多数修士并没有青老这般修为，也没有青老经历丰富，今天，从青老的口中，孙豪开始接触到大6修士界的冰山一角。

    “至于空白符纸的炼制之法是否有用，答案是肯定的”，青老继续给孙豪解释：“但是，严格说来，练不练习空白符纸的修炼之法都没有错，这只是不同的修炼之道的选择而已”。

    修炼之道的不同选择？

    孙豪不由问道：“师傅，这个修炼之道也有几个选择吗？”

    青老点头：“目前来讲，我辈修士修炼以炼气为主，其他修炼之法为辅，但在远古时期并不是如此，那时的修炼之道百花齐放，百家争鸣，各种得道之法层出不穷，但不管是那个时期，修士修真道路其实只有两种，其一是单法通天；其二是百法齐进，我辈修士如今重炼气其实就是单法通天之道，其他法门在当今时代，都成为了辅助修炼的法门，所以浅尝即止也可，是故空白符纸的练习之法也就不被重视了”。

    单法通天，百法齐进？

    这对孙豪又是一个新鲜说法。

    师父的说法很好理解，孙豪马上明白过来，简单点说就是空白符纸的制作之法可练可不练。

    青老脸上一脸木讷地说道：“不过孙豪，你已经练了这么久，放下怪可惜的，继续努力吧”。

    青老明白，孙豪已经在符篆之道上踏出了坚实一步，自然不希望他轻易放弃，主要是修炼这个并不影响孙豪的炼气进度。

    孙豪高兴地应了一句：“好的，师父，我会继续努力的”。

    随后，青老带着孙豪降临藏经阁，打执勤长老去干其他事，让孙豪进入选择修炼法门。

    孙豪先选择御物法门。

    御物法门在青木宗收集不多，孙豪一本本看去，第一本是《御物术》，很大路货的一种御物法门，十几本御物法门都没有太大的区别，跟《御物术》大同小异。只有最后一本御物法门，名字怪怪的，叫什么《千头万念斩断炼神御物大法》，实话说，御物法门一般冠之都是术，这东西居然称为大法，看起来很上档次。

    孙豪颇有兴趣地把这法门拿了起来，法门用篆字刻在一羊皮卷上，看起来有些年头，来历不凡的样子。

    《千头万念斩断炼神御物大法》：人之初本无念，浑噩混沌自纯净，俗世入体万念生，提起千头斩万念，御物炼神两相存……

    看了几句，孙豪觉的自己看不懂。和一般的御物法门告诉修士怎么指挥神念御物不同，这法门开篇就在讲法门原理，不是那么容易懂的。

    看到孙豪拿起那本堪称宗门奇法的御物法门，青老张张嘴，准备说什么，但想了想，又不做声了，自己这弟子往往出人意外，不知宗门这奇法是否和他有缘。

    看不懂原文，孙豪拿起边上的宗门标注。

    宗门对此大法评价很高：“来自古遗迹的奇法，疑似初级炼神法门”。

    炼神法门？

    在藏经阁读书多年，孙豪对炼神一说多少有些接触，修士炼气是主流，但神念乃至神识的强弱对修士进阶有着巨大的影响，炼神法门由此而生，但是，炼神法门一直十分稀少，凡有一法必被宗门列为重宝。

    继续往下看，现此大法之所以会摆在御物法门一起的原因：“然此法修炼艰难，千百年来，全宗上下无一修士能修炼有成，凡修炼此大法者，轻者神念受损，修为倒退，重者精神崩溃，魔火加身，慎之，唯其下半段御物之术，颇有其神妙之处。可供借鉴”。

    孙豪看明白了，此法门很难修炼，而且修炼危险度很高。

    孙豪觉得，羊皮卷的开篇很有道理，看样子真有可能是炼神法门，宗门不少书籍都对炼神法门推崇备至，如果这真是炼神法门，错过也真是可惜。

    看到孙豪一副沉吟的样子，旁边青老开口说道：“这本御物大法宗门不少前辈尝试修炼过，但其修炼的过程中，有两大难关，常人很难克服，其一是需要用独特法门斩断念头，这个斩断就十分痛苦，常人难以忍受；这个难关一些心智坚毅的修士倒是能够坚持下去，但第二个难关就麻烦了……”

    听到师父开口，孙豪马上全神贯注听着。

    青老继续解说：“这第二个难关就是念头斩断的那一刹那，需要强忍头疼欲裂的感觉止住自己的各种念头是为止念，要知道，当时正在奇疼之际，怎好止念，所谓止念就是进入类似于修炼的入定状态”。

    两大难关，其一是疼痛难忍，其二是奇止念。

    孙豪心头琢磨起来，说不定自己真有可能练成这《千头万念斩断炼神御物大法》。

    别的不敢说，要说这法门最大难关奇止念这，孙豪倒真有可能达到要求。

    从小到大，孙豪一直默念的《清心诀》好像没有其他作用，但有一个作用就是让孙豪入定度特别快，在兰林镇，孙豪只要默念《清心诀》就会一通好睡，在青木宗，则是马上入定。

    想了想，下定决心，孙豪拿起《千头万念斩断炼神御物大法》对青老说道：“师父，我就选这本吧”。

    青老眼中精光一闪，想起孙豪第一次炼气就实现了导气入体，这小子身上，一定有古怪，难道又是那奇特的五行轮灵诀？

    知道弟子有可能练成大法，青老心中一动：“因为这法门无人问津，孙豪你也可以直接用一千贡献度拿原本去揣摩，不过这大法的所有权还是宗门所有哦”。

    说完，并对孙豪使了一个眼色。

    孙豪马上明白过来，拿出自己的身份铭牌，划出一千贡献度，把《千头万念斩断炼神御物大法》收入怀中。

    御物法门到手，孙豪开始选择法术。

    衡量一个修士战斗力有很多方面，但是最常见的不外乎攻击、防御、度、控制和持续能力等几个方面。

    这一次，孙豪选择了一个防御法术“木甲术”，一门身法法术《飞草术》。

    不过，当孙豪选择飞草术，交割贡献度的时候，赫然现，这本不起眼的法术居然是炼气后期修炼的法术，而且贡献度要求奇高，居然和御物大法一个档次，需要一千点贡献度才能借阅。

    看到孙豪比较疑惑的样子，青老在边上笑着说道：“这飞草术，练习之后可以极大的强化修士和木属物植之间的关联，其原理，雷同极为重要的木系法术木遁术，差不多是木遁术的前置法术，所以其贡献度要求较高”。

    遁术？孙豪闻言眼前一亮，五行遁术是极为难得的术法，极其难见，但极其实用，往往是修士保命的不二法门。

    飞草术，巧妙利用木系真气在短距离内快飞行的术法，在木属环境内更加有利。

    选择完法术，孙豪将目光放到了木系功法上边。

    青木宗门派收藏的木系功法较多，总共有二十多部，孙豪呼吸一口气，平静一下心思，逐一查看功法。

    一本本看下去，《养木决》，翻过；《枯木功》，修炼之后如枯木立世，翻过；《藏春术》，适合养花养草，翻过；《疾风劲草决》，风、木灵根俱全较合适……翻过；《移花接木功》，类似双修法诀，有点邪，翻过……

    木属修炼功法很快看完，孙豪并没有现特别中意的修炼功法。有了年轮木的底子在，青木宗这些相对比较平庸的功法就很难进入孙豪的法眼了。

    看到孙豪一脸意兴阑珊的样子，青老不由点头，有了万轮木这样的木属功法底子，孙豪如果转修这些一般功法，还真是一种浪费。

    想了想，青老这才开口说道：“要说木系功法，我这里倒是有一本当年历练得来的奇功，不过，这功法是个残篇，你不妨看看。”

    青老神识一动，储物袋打开，一本残皮书籍出现在手中，递给孙豪：“你看看吧，这功法虽然是残篇，但是也能修炼到筑基前期，看看适合你不”。

    孙豪赶紧伸手接过残书，一眼看去，书面封皮上，五个龙飞凤舞的大字出现在眼前《蚍蜉撼木功》。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量；修士若蚍蜉，撼树气动天……”看过总纲，孙豪对这部功法有了粗浅认识，这是一部极为重视修士积累的木系功法，取修士若蚍蜉，须得有撼树之气才会进入下一层。

    不得不说，这部功法甚和孙豪之意。万轮木本就是积累深厚无比的修炼功法，蚍蜉撼树功跟年轮木差不多的理念，可以说是一脉相承。

    至于这功法是残篇，到时候在想办法就是。

    下定决心，孙豪对青老鞠躬说道：“师父，这功法甚是适合弟子，弟子就却之不恭了”，

    在师父面前，倒是没有必要客套，选择这部功法连贡献度都省了。