    是福不是祸，是祸躲不过。

    陆川在对方身上，没有感知到琅琊十三家任意一家的血脉，而且是一个实打实的半步归真武者而已。

    对方能找到自己，无论是有灵寂显圣支持，还是借助异宝，于他而言，已经没有多少差别了。

    至于是不是琅琊十三家的计划，来拖住自己，陆川不认为，有那等神妙窥探自己方位的秘宝在，还需要多此一举。

    所以，陆川本着既来之，则安之的心态，上了对方的马车。

    哒哒哒！

    马蹄声阵阵，彷如凡俗马车行进，可陆川却依旧感受到了一股隐晦内敛到极致的异常气息波动。

    正如他施展方寸天地之时，可以在须臾之间横跨数里之遥，类似差不多的神通。

    但一来这是在马车中，二来是在城里，不可能是人为施展，那就只有一个可能，便是这辆马车本身不凡。

    陆川深深看了对面，这个自称琅凝霜的女子，对方似乎没有觉得有什么不对，颇为礼貌的微颔螓首，绝美娇颜上依旧挂着一丝淡淡的笑意。

    不亲近，也不疏远，配合绝美娇颜，很容易让人心生好感。

    但陆川何等心境，自然不会受外物所影响，哪怕对方是一个难得一见的绝世美女。

    不多时，马车微不可查的一顿，似乎停下了。

    “前辈，地方到了！”

    琅凝霜率先起身下了马车，甚至亲自为陆川掀起车帘，礼数颇为周到，全然没有一点世家女子的娇贵之态。

    陆川也不是什么循规蹈矩的人，并未觉得有什么不妥，坦然下了马车。

    放眼扫去，发现竟是已经置身于城中一处宅院，此间凉亭台榭，奇花异草满园，说不出的雅致清幽。

    “前辈，这边请！”

    琅凝霜待陆川看完周围环境后，伸手虚引一礼。

    “嗯！”

    陆川收回目光，也不多言，稍稍落后琅凝霜半个身位，跟随在后，向院中深处而去。

    “爷爷！”

    但还未走多远，琅凝霜已是俏脸微变，紧走几步上前，来到一名不知何时站在院门外的老者面前，屈身盈盈一礼。

    “好，起来吧！”

    那老者虚扶琅凝霜而起，一双充满睿智的眸子，却一直看着陆川，双手作揖道，“老夫琅泰，冒昧相请，还未小友莫怪！”

    若论年纪，陆川的年龄，不说绝对在老者之上，八成也是相差无几，但陆川的外貌，实在是太具欺骗性了。

    “阁下只要不是请陆某前来闲话家常，就没有什么好怪不怪的！”

    陆川神色淡然，显得冷漠，甚至有些不近人情的疏离。

    但老者，也就是琅泰，却是微笑颔首，侧身虚引一礼道：“请，小友受外敌追索，我们便闲话少说！”

    “好！”

    陆川深深看了他一眼，径直跟随琅泰，迈入院落之中。

    虽然早就想到，可能跟琅家后裔会有所接触，却不曾想到，会这般快。

    按照他此前所得的消息，琅琊福地当年被外族攻破，琅家满族遭受屠戮，后来又有琅琊十三家刻意抹除这部分消息。

    照常来讲，琅家基本已经死绝了，却不曾想，仍有后人在世，甚至就在福地之中。

    但想想也在情理之中，似这般大的世家，又怎可能没有后手遗存？

    出奇的是，琅凝霜似乎都不够资格参与这样的详谈，竟是矗立在门外等候，也并未因此露出什么不满。

    “小友，咱们长话短说！”

    来到院中，琅泰也不客套，请陆川落座后，开门见山道，“老夫知道小友有很多疑问，但小友如今被外敌追索，怕是再有一时片刻，对方便会再次施法盯上你！

    老夫给小友一条出路，可以帮你摆脱追踪，甚至可以安排你直接离开琅琊福地。”

    “条件！”

    陆川淡淡道。

    “没有任何条件！”

    琅泰微微摇头，神色诚恳道，“这样说，小友或许不信，但这些年来，老夫，不，我琅家就是这么做的！”

    陆川微眯了下眼睛。

    寥寥几句话，便可知，琅家这些年来，一直在暗中筹谋布局，为了夺回琅琊福地。

    想想也是，自家祖地，又怎么可能随便放弃？

    不出意外的话，从琅家手底下，秘密离开的天才武者，恐怕已经有了一个不小的数字。

    但只施恩，不图报的话，又有些说不过去！

    “呵呵，小友心中存疑，也是正理！”

    琅泰飒然一笑，坦然道，“说实话，如果可能的话，甚至只要是在外界，若小友被十三家的人追踪，我琅家确实不介意设局，将他们一举坑杀！

    但这里是琅琊福地，以十三家的势力，真要弄出这么大的乱子，怕是我琅家在此的布局，都会受到不小的波及。”

    换言之，对方有可能拿陆川做饵，引十三家强者上钩，但受限于环境不允许，只能放弃这一诱人计划。

    说的很坦诚，丝毫没有隐瞒，足可见诚意满满！

    换作一般人的话，不说已是感激莫名，怕也是颇有好感，若对方再大加拉拢，亦或不惜代价的施展美人计，再弄点宝物资源，怕是就已经拉拢到了一个不错的帮手。

    可惜，从头至尾，陆川便丝毫不为所动。

    两世为人，岂会不清楚，这世上免费的东西，其实最昂贵！

    无论你是正人君子也好，真小人也罢，接受了免费的东西，早晚会连本带利的还回去。

    琅泰面色渐渐肃然，看着面无表情的陆川，喟叹道：“小友当真是谨慎，我等乃是琅家之人，于此现身接应，已是冒了天大的风险，这本就是诚意。

    再者，真要有什么条件的话，其实我琅家不怎么在乎，事实上，真要你能活下去，就足够了！”

    不得不说，琅泰很会说话，本身也表现的诚意十足。

    陆川在琅琊福地闹出的动静不小，前后七名神藏人仙殒命，出手动辄便是灭门绝户，这本身就是冲着不死不休来的。

    即便琅琊十三家有心布局，要钓琅家后裔上钩，基本上也不会冒这么大风险。

    但不怕一万，就怕万一。

    稍有差池，琅家后裔就会招致莫大损失，甚至很可能再次被琅琊十三家之人盯上。

    可是，即便如此，琅泰还是来了！

    “琅家日后若要对十三家出手，可以说一声，想必，你们会找到我！”

    陆川古井无波的眸子，彷如深不见底的幽潭，说出的话，丝毫没有波澜。

    可任谁听了，都能从中感受到，那铿锵有力，掷地有声，彷如宣召般的韵意。

    同样，还掺杂着其它，这就是只可意会，不可言传的了。

    琅家若是为了谋夺福地，而无下限的利用陆川，甚至不惜置他于险地，双方怕是会直接撕破脸。

    “小友放心，只要是十三家的敌人，我琅家绝不会背信弃义！”

    琅泰抱拳一礼，肃然保证道，“说实话，若非小友在福地中杀戮过甚，引得十三家颇为关注，我琅家也不是不能和小友联手布局一番。

    奈何，十三家动用了我琅家祖上遗宝玄澜宝镜，此宝可顷刻映照千里，若是灵寂显圣大能用来，万里之内，明朝秋毫，如掌中观纹。

    若非那是我琅家血脉遗宝，我等也不敢轻易现身啊！”

    “多谢指点！”

    陆川微微欠身一礼。

    他深知，琅泰说这么多，是在提醒自己，同样也从侧面，彰显了琅家后裔的实力，绝对不容小觑。

    否则，不可能在茫茫福地之中，精准把握自己的动向，比持有玄澜宝镜锁定自己的琅琊十三家之人，提前找到自己。

    再便是，对方有实力在福地之中，抗衡数量不超过十名的神藏人仙，这就颇为了不得了。

    陆川甚至怀疑，如今的琅家，可能有着灵寂显圣境大修士存在。

    否则，如何敢图谋福地？

    若没点实力，不说抢不抢得回来，即便抢回来了，也占不住。

    对方虽然没有提条件，但甘冒奇险，免费助他脱身，陆川也不会不上道，什么也不做表示。

    只不过，陆川有自己的计划，能出手相助时，自然不会含糊。

    前提，当然是不会影响到他的布局谋划。

    “时间不多，待离开此间，我们再详谈吧！”

    琅泰知道谈的差不多了，便领着陆川来到后院地下，那里已有六名男女在场，其中就包括琅凝霜。

    “传送阵？”

    陆川瞳孔一缩，看着前面刻录了玄妙符文，形如祭坛的阵基。

    即便以他现在的阵法修为，也从未见过传送阵，但他还是能一眼认出来，只因为，当初两界交互，维持通道的阵法，与传送阵有相似的地方。

    但现在，这传送阵明显比那阵法更为玄妙，仅仅是阵纹，便复杂了数倍不止。

    毕竟，那是巩固不稳定的通道，而这是直接开辟，可在顷刻之间，将人送达数万里之外，乃至更远的所在。

    “这是传送阵！”

    琅泰点指阵基，眸光中隐现自豪道，“只有我琅家之人，才能在福地之中，布置传送阵，十三家至多就是占据了几处未曾毁去的传送大殿罢了！”

    陆川不置可否的点点头，未曾多言。

    待其中一人布置好，众人便踏上阵基，在一缕氤氲金白色毫光萦绕中，眨眼便消失无踪，整个地下室，竟也是诡异的被土石填充。

