
　　“你儿子骗了我三千万！”

　　马伟几乎是咬牙切齿的说道。

　　“放屁！”

　　沈大海瞬间炸毛了，“我儿子从小品学兼优，聪明伶俐且善良本分，扫地都特么恐伤蝼蚁命，天天想着扶老奶奶过马路，怎么可能骗你的钱！”

　　沈易顿时捂着脸，从来没听老爸夸过自己，这是第一次，原来被他的夸是这么丢人的事。

　　马伟想到了沈易在饭店包厢残暴的模样，他直接呸了一声：“你儿子是好人，我特么就是菩萨！”

　　马伟觉得跟人家家长讨论他孩子是不是好人，就跟村口扯老婆舌的大妈没啥区别。

　　“少废话，没工夫跟你们闲扯，让你儿子还钱，还有忽悠我购房的钱……”

　　马伟掰着手指头，算账能力显然比不上沈蓉，“……否则别怪我们不客气！”

　　这话一出，众沈大海等人色一变。

　　沈大海吃过马伟的亏，自己的腿就是被他打断的！

　　第一反应就是把自家的闺女护在身后，刘惠芬则是把儿媳妇护住。

　　反倒亲生的儿子却丢到一边不管不顾！

　　沈易无奈的叹了一口气，一步走到了最前面，手里不知道什么时候多了一根扁担。

　　“马伟，你坑我爹钱、打断我爹腿的时候，从来没想过有今天吧？”

　　马伟面色阴沉，却没有半点可以反驳。

　　此刻他终于能体会到沈大海当时的绝望了！

　　不，

　　他的感受比沈大海强烈十倍、百倍！

　　沈大海还有家人、妻儿安慰照顾，甚至有富到流油的儿媳妇托底。

　　可是马伟他只有一个人，所有的压力都需要自己扛。

　　精神层面的打击是致命的！

　　“少废话，还钱！”

　　马伟已经崩溃了，根本没办法冷静，直接让人动手。

　　一个浑身石灰粉的家伙怪叫一声，手里拎着一把铁锹，照着沈易就冲了过去，其余的人也跟上了！

　　啪！

　　结果刚踏出一步，沈易的扁担直接抡在了他的脸上，直接给他干趴下了。

　　这一下来的又快又狠，根本不给其他人反应的机会！

　　啪、啪！

　　收回扁担之时，顺势扫中了两人的小腿，顿时把两人打的跪下了。

　　被扫中的小腿又红又肿，显然已经骨折了！

　　仅仅是一送一收，沈易就让三个人失去了行动能力。

　　扁担更是在他的手里，就如同多长出来手一般，灵活的跟毒蛇似的，不断的抽打而出！

　　啪、啪、啪……

　　沈易没有下死手，但扁担抽在身上的动静着实不小，就跟放鞭炮一样。

　　大地开花一百响！

　　马伟带过来的人，还不够沈易练手的呢！

　　短短五分钟的时间，当沈易收手的时候，地上躺满了人，一个个抱着受伤的部位，哀嚎不止。

　　只剩下马伟这个光杆儿司令一个人站着和沈易对峙。

　　他早就知道沈易很能打，却没想到这么能打！

　　噗通！

　　马伟直接跪在了地上，“沈易、沈兄弟、沈爷，我错了，我不该对你妹妹有非分之想，我不该坑你爸的钱，更不应该找人打断你爸的腿……”

　　他一边说，一边狂扇自己的脸，“我是畜生，我不是人，求你饶了我吧，我在外面借了钱，如果不还的话，我就没活路了！

　　我求求你，把钱还给我吧！

　　我以后再也不敢了，只要你放过我，我发誓，我就把沈大海当亲爷爷一样供着！”

　　因为扇的用力，马伟的脸颊高高肿起，嘴角更是流出了鲜血。

　　这一刻，他是真心悔过，没有一丝一毫演戏的成分！

　　他真的后悔了，后悔之前所有的举动！

　　“同样的话，我爸应该也求过你吧？！”沈易的眼中满是冰冷。

　　马伟一愣，想起当初自己要强迫他嫁闺女的时候，拿走他所有钱的时候，沈大海也是屈服求饶。

　　可是自己还是打断了他的腿！

　　风水轮流转，情形是一点没差啊！

　　“不，不……”

　　马伟连连摇头，“我跟你爸是开玩笑的，等过一段时间我就会把钱还给他！这样，你还我两千八百万，剩下给你爸当利息！”

　　他已经慌不择路了，连鬼都不信的话也好意思说出口。

　　“那我也跟你开个玩笑！”

　　咔嚓！！！

　　沈易一脚踩在了马伟的腿上，脚尖微微用力，马伟的腿骨直接碎裂。

　　“啊——”

　　马伟发出撕心裂肺的惨叫，剧痛更是让他满地打滚。M.23sk.com

　　凄惨的模样，让院子里的女性都忍不住别开了头，沈大海一直紧锁的眉头，这一刻终于舒展了开来！

　　他老实巴交做了半辈子的乡下人，虽然脾气爆，却有着善良的本质。

　　之前是恨不得将马伟抽筋扒皮！

　　可看到他现在这样子，沈大海的气也消了差不多了。

　　“大海哥，不，大海爷爷，我真的知道错了，求你放过我吧？”

　　马伟连滚带爬的来到沈大海脚下，他是真知道跟谁求饶才是正确的选择！

　　可是没等沈大海说话，沈易却一把薅住马伟的头发，将他拖到一边。

　　“爸妈，你们先回屋里去，我跟他好好谈谈！”

　　沈大海张了张嘴，反倒是苏映雪劝二老进去。

　　她很清楚对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

　　何况马伟是自作孽，不可活！！

　　“沈爷，我错了……”

　　马伟依旧在忏悔，因为他知道，沈易是他最后的希望。

　　“可以，就像你说的那样，我迟早会把钱还给你！”沈易冷冷的说道。

　　“真的？”马伟看到了希望，“什么时候？”

　　“心情好三五年，心情不好，三五十年！”

　　“别说三五年了，三五天我都等不了，如果没有钱，高哥明天就会弄死我！”马伟面色苍白，“我死了，要钱有什么用？！”

　　“那我就烧给你，给你烧一个亿，多出来的算你的利息！”

　　马伟终于看清楚了，沈易是不可能还钱，他就是要看着自己死。

　　“沈易，我草你全……”

　　噗嗤！

　　沈易一脚踩在了马伟的头上，他的半张脸都陷进了泥地，把后面的话连同泥巴一起咽回了肚子里。

　　“讹我爹的钱，打断我爹的腿，还想强娶我妹妹……”

　　沈易的语气冷到了零度，“每一条，我都想弄死你！

　　之所以留你到现在，就是要让所有人知道，招惹我沈易的家人，是什么后果！”

　　说话的同时，沈易的目光扫过在场所有人，包括在院子外偷看的几个大妈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零七章、烧给你免费阅读。https://xs.23sk.com 