
　　面对发狂的小翠，四周围的天师教道士们各自凝神戒备，纷纷掏出了法剑、符箓准备应战。

　　但就在这时，却见黑光一闪，在众人惊讶的目光之中，楚齐光已经抓着王至善脱出鬼境，回到了甲板上。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以说是抓着，是因为此刻的王至善手脚全部被拧断，然后绑成了一团，像个球似的被楚齐光拎在手上。

　　“呼……总算没打死。”

　　“难得有个入道境界的敢不要命……和现在的我交手。”

　　“算是让我适应些如今的状态了。”

　　楚齐光随手将王至善抛在了地上，对这名天师教的入道仙人充满感激。

　　这段时间整个蜀州都没入道强者敢当他的陪练，搞得他发病了都只能去演讲。毕竟这个世界上的境界没差一级，带来的都是近乎绝对的差距。

　　小兰也开心地说道：“太好了楚大哥，你现在终于能稍稍出手，不用担心误伤了。”

　　而王至善此刻眼中也恢复了一丝清明，看着楚齐光的双眼之中却满是恐惧。

　　楚齐光看向了已经失去人形的小翠。

　　“现在的我多出些力，应该也不会随便打死你们了。”

　　他小心翼翼地伸出一根小手指，一寸一寸地朝着小翠的方向移动。

　　“所有人都别动，不然可能会死的。”

　　还没等在场众人反应过来，一阵气浪已经扫过了所有人的身躯。

　　如同是山崩地裂，如同是火山喷发，又如同是海啸崩腾……

　　天师教的诸多弟子只感觉到眼前一片天旋地转。

　　空气如同海水般沸腾、狂卷，巨大的爆破声让他们的脑海中一片空白。

　　似乎什么声音都听不见了，整个世界这一刻好像都安静了下来。

　　玄诚、秀云回过神来的时候，四周围江水已经全数冲天而起。

　　当众人抬头望天，就感觉整条大河像是被人打上了天。

　　半空中更有数不清的鱼类被直接打成了粉碎，化为了漫天血雾。

　　而原本的江面已经空空如也，大船狠狠摔在了一片泥泞的河床底部。

　　玄诚等人失神地望着这一幕，脑海中已经无法做出任何反应。

　　楚齐光摇了摇头，有些不满意地说道：“还是失误了。”

　　已经失去了人形的小翠也呆在了原地，似乎是没想到会发生这种情况。

　　楚齐光又开口轻轻说道：“都别动……”

　　这次不用他提醒，所有人听到他说的话以后都一动不动，心惊胆战地看着楚齐光，生怕死得不明不白。

　　楚齐光身形一闪，已经来到了河床底部，但目光来回扫荡，却总是找不到想要找的东西。

　　他眉头微微一皱，将云秀叫了过来帮他寻找。

　　不一会，他们终于找到了一只断臂。

　　无数少女的虚影在断臂上一一浮现，不断发出一阵阵咆哮。

　　小兰心惊道：“这似乎是渔民们祭祀中被沉江的女孩，她们全都成了鬼。”

　　“按照常理来说，鬼的形成应该非常稀少才对。”

　　楚齐光目光微微一凝：“恐怕是《炼魂录》的关系吧。”

　　就在这时，断臂上浮现出一道鬼影，鬼影苍白的脸庞不断变化，化作各种样貌不同的少女。

　　原本匣子里沉默的郁离终于开始说话：“是有人故意唤醒了那东西。”

　　“刚刚《万鬼录》也折腾了起来，现在才被我重新镇压下去。”

　　“眼前这女鬼虽然没有灵智，但也是在《炼魂录》的影响中诞生的。”

　　“只有鬼境能暂时困住。”

　　“把那东西收入鬼境，快！”

　　楚齐光瞬间展开鬼境，将断臂和其上的女鬼拉入其中。

　　女鬼咆哮一声，便化为一道虚影冲向了楚齐光，双方在鬼境中来回交错，战成一团。

　　但不论楚齐光如何发动大自在力，又或者其他各种招数，对无法伤害到眼前的女鬼分毫。

　　甚至猝死的效果在对方的身上也很不明显。

　　楚齐光喊道：“郁离，想想办法，这女鬼到底怎么才能超度？”

　　郁离说道：“女鬼只是那东西的牵线木偶，想要终结女鬼，只有重新封印《炼魂录》才行。”

　　楚齐光说道：“怎么封印？”

　　郁离叹道：“我也不知道，但叫醒的人也许知道。”

　　楚齐光目光微微一动：“王至善？”

　　郁离说道：“就是那个道士，他施展的咒文根本不是天师教超度亡魂的咒文，而是唤醒《炼魂录》的咒文，正是因为《炼魂录》被唤醒了，这女鬼在加持之下才这么厉害。”

　　“也不知道他从哪里得到的这个咒文，事后可以问问他。”

　　他顿了顿，又接着说道：“不过现在还有个办法可以临时应应急。”

　　“用你的气血包裹《炼魂录》的话，应该能暂时压制他。”

　　郁离爆发出一团团鬼力：“你跟我一起先把她拉入我的鬼境，这样我们的双重鬼境可以隔绝这玩意和外界的联系。”

　　“然后你再用气血压制他。”

　　伴随着浓烈的黑光从《万鬼录》中爆发了出来，楚齐光把冲向了女鬼。

　　伴随着鬼躯发动，他一把按住了女鬼的脑袋，直接便将其撞向了《万鬼录》所在的匣子。

　　轰隆一声巨响之中，女鬼已经被吸入了郁离的鬼境。

　　紧接着楚齐光手指轻弹，一连十几道道道气血已经如流星般撞击在了女鬼寄宿的断臂之上。

　　如岩浆般炽热的气血逐渐包裹了断臂，散发出了一阵阵热浪。

　　被楚齐光的气血这么一淋，那断臂上的鬼力微微收敛了起来。

　　楚齐光目光一动，干脆直接划开了手臂，便看到浓稠的气血喷涌而出，直接将断臂彻底浸泡在其中。

　　这一下断臂似乎彻底安定了下来，其上的鬼力暂时被气血压制。

　　而郁离的声音也再次传来：“可以了，《炼魂录》被你压制，那女鬼没了《炼魂录》的加持，也已经暂时被我困住了。”

　　于是楚齐光脱出自身的鬼境，回到了现世之中。

　　这一下他却发现一切都和原来不同。

　　天师教的大船飘荡在江面之上。

　　王至善、玄诚、云秀等人一个个倒在地上，看上去脸色铁青，气血衰竭。

　　“这是……”楚齐光的目光微微一动：“我们刚刚……一开始就已经在那女鬼的鬼境之中了？”

　　他看向了另一旁的一排排渔船，上面的渔民同样都已经被打死，一个个鱼头也被斩了下来。

　　甚至还能看到船身上、天师教一些弟子的身上，全都还有着鱼妖们的血迹。

　　郁离推测道：“看他们的身体状况……恐怕天师教的人早就到了。”

　　“他们恐怕是在阻止仪轨之后，引发了《炼魂录》的苏醒，然后被拉入了鬼境之中。”

　　“在鬼境中一遍又一遍，一遍又一遍地经历了刚刚那一幕。”

　　“只要不在鬼境中压制对方，恐怕会永远这么重复下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第604章 适应和重复免费阅读。https://xs.23sk.com 