    第146章我可以辞职，但我问心无愧

    林夏眼睛扫过诺亚办公室里坐着的，那一排不知等了他多久的总部过来的人员，最后看着诺亚：“诺总，听说您找我？”

    坐在最前头，眉目间明显已染上不耐烦的诺亚“嗯”了一声，伸手指指沙发尾端：“对,他们有事想问你，先坐下吧。”

    林夏泰然自若的坐在沙发上，脊梁挺的笔直。

    反正对她来说，自己都是问心无愧。

    “有什么要问的，尽管问吧。”

    “林总监愿意配合，那我们就放心了。”一名穿深蓝色西装，金发碧眼的男子起身将面前的文件推到林夏这里,“麻烦林总监解释一下这些照片。”

    林夏垂眸看去,桌上放了一大堆打印出来的崭新照片，而照片上不是别人，正是她和沈墨川。

    她拿过照片，一张一张，仔仔细细的看完：“在我回答你们的问题之前，你们能不能解释一下，是从哪里拿到的这些照片？”

    距离她最近的一名男子忍不住开口：“有人匿名举报，向公司邮箱发送了这些照片，对方的ID设了三层加密，目前还在破解那个人是谁。”

    “邮件是谁发的不重要。”明显是这群人老大的马斯克，不悦地看着林夏，“重点是这照片并没有经过技术处理，所以是事实对吗？”

    “照片确实是真的。”事实面前,林夏不能否认。

    “所以说，林总监你当真和沈墨川还有联系？甚至私底下与他达成了交易，以权谋私。”

    林夏面色冷下来，目光不退让的盯着说话的马斯克，言辞冰冷：“我只说我和他有联系,可没说我私底下与他有交易。以沈氏集团在上海乃至国内的影响力,和他有联系很正常。毕竟星艺是来国内做生意的，真和沈氏集团撕破脸皮，发展起来并不会更加顺利。”

    “公司的战略发展，目前还轮不到林总监你过问。”马斯克挥手打断林夏的话，幽冷怪异好似蛇一样的目光，死死黏在林夏身上，“林总监，你出任上海分部设计总监将近六个月，在这六个月内，设计稿泄露事件出现一次，项目被截胡出现两次，重大项目先行计划与资料泄露又是一次，这些事情你怎么解释？”

    林夏面不改色：“设计稿泄露的重要嫌疑人是雪琳，这件事我已经向总部汇报过了。另外两个项目丢失，是因为分公司不够强大，并不能竞争的过沈氏集团。”

    在场其余人，除了诺亚之外，纷纷面露不满。

    林夏对此视若无睹，自顾自的继续说道：“至于你说的最后一件事，我什么都不清楚。”

    “种种线索都指向你，这你怎么解释？”

    总部过来的一行人当中，唯一一名女子把一份文件甩在了林夏面前，“还有这些，公司在内网上做了一个匿名调查，这上面都是反对你担任总监这个位置的，甚至还有人要求将你立刻撤职。”

    林夏看看摔到面前的这份文件，再看看投向自己的这些愤怒的目光，许久，不受控制的笑了一声。

    看见她笑，总部过来的人表情更加难看。

    马斯克紧皱眉头，不耐烦的转头看着诺亚：“你确定要和公司那些合伙人以及股东作对，袒护这个嫌疑重重，说不定还会继续做出不利于公司的人吗？”

    从昨晚就在被打扰，到现在还没消停过的诺亚，神情疲惫的捏了捏眉心，对坐在沙发尾端，明显竖起一身刺的林夏摇了摇头：“林总监，请好好和他们解释一下，这到底是怎么回事，要不然我也帮不了你。”

    “没有什么好解释的，这件事本就和我毫无关系。我也知道为什么，你们非要把错都推到我身上。”

    马斯克闻言，面色一沉，冷冷看着林夏：“你这话是什么意思？”

    林夏摇了摇头，心一横，豁出去了：“当初如果不是你们故意设计，忽悠我这个刚出社会的大学生，那我也不会傻傻地做出这种，卧底沈氏集团，然后偷取机密文件的违法事情。”

    总部来的几个人脸色明显有些挂不住，尤其是最大合伙人的秘书马斯克。

    林夏目光死死地盯着马斯克：“大老板还记得当初的保证吗？画大饼是画的蛮熟练的，事成之后就嫌我碍事，准备过河拆桥了？”

    马斯克沉着脸：“林总监，请你注意一下你的措辞。”

    “这是事实，你嫌我说的难听了是吗？”林夏不屑的笑笑，“还匿名调查，还什么留言，不过就是一群，想仗着裙带关系取代我位置的人罢了。”

    诺亚手托着下巴，目光散漫地盯着脚下的地毯，对马斯克投来的视线视若无睹。

    林夏的视线直勾勾落在自己身上，躲无可躲的马斯克只能迎头对上：“公司对你已经仁至义尽了，现在只是让你证明一下自己的清白，只要你能够证明，那这个设计总监的位置自然还能给你留着。”

    “我没有做过的事情，你让我如何自证清白，真是荒谬！”林夏气的笑出声来，笑完才神情复杂的连连摇头感慨，“早知今日，当初就不该信了你们的鬼话，去做那种违法的事情。”

    一直沉默着，未曾说话的另一个总部过来，有着混血面孔的法务部助理，面上挂着温柔的笑，并往林夏面前放了一杯咖啡：“林总监，是不是那位沈总和您说了什么？让您觉得自己当初被公司骗了，然后一时糊涂和沈总达成了什么交易。”

    林夏目光冷漠的看着他：“不，你搞错了，沈墨川一直记恨我当年卧底他身边偷走机密的事情。他是故意针对我，折磨我，我现在这个处境，完全就是你们这些人给骗的。”

    法务部助理笑眯眯的把咖啡杯又往她手边推了推：“林总监，您现在看上去好像有些不太冷静，我希望您的情绪不要这么激动，有什么事情，咱们可以好好谈。”

    “你们这是好好谈的态度吗？”林夏只觉得一切都很好笑，“你们这不是明显要把一切错处都往我身上推吗？”

    (本章完)

