    阳光透过玻璃斜洒在床上，孙小婵倒是最先新来的，看着还在睡觉的妈妈也不像其他小孩那样去把她摇醒，而是轻手轻脚地爬下床，穿上粉红色小拖鞋，朝着卫生间走去。

    孙吴本来还在睡觉，听到水龙头放水的声音后便醒了过来。

    白晶晶这时候也醒了，眯起眼睛对着孙吴说道：“女儿可能拉大的了，你去帮她把屁股揩干净。”

    说罢，打了一个哈欠，又闭上了眼睛。

    昨天孙吴一直码字到凌晨一点多，她便等到了那个时候才喊他一起去洗澡。

    结果两人自然而然闹到了四点多才睡觉。

    其实白晶晶本来不想玩这么久，只是孙吴兴致大，她也只好依着他。

    也不是只依着他，她自己也很迷恋那种感觉。

    所谓春宵一刻值千金，就是这个道理。

    孙小婵看到孙吴来了，昂起小脑袋对他炫耀道：“我自己把粑粑冲干净了。”

    又举起两只湿漉漉的小手说道：“手也洗了几遍。”

    “真乖。”孙吴微笑着揉了一下女儿的脑袋。

    接着便一边抽出纸巾，一边说道：“不过还是要让爸爸看看，你把屁屁擦干净了没有。”

    “哦！”孙小婵点了点头，自己把裤子脱到膝盖处，然后扑到了孙吴的大腿上。

    小家伙靠自己果然不能擦拭干净，孙吴又只好重新帮她温柔仔细地揩干净。

    说来也奇怪，看着这些污秽物，他竟然没有感到半点恶心。

    孙小婵虽然小，也知道自己的屁屁现在才干净，等孙吴帮她把裤子提上来后，立马甜甜地说道：“爸爸，谢谢你。”

    就是这个一个平凡的早晨，因为一件简单地事情，孙小婵终于改口喊孙吴爸爸了。

    孙吴看着女儿的笑脸，什么话也不想说，只是笑着揉了一下她的脑袋。

    孙小婵也没用求抱抱，踮起脚尖把水龙头打开，又冲了大约半分钟的水后就把水龙头关上跑出了卫生间。

    孙吴本来想打一个长哈欠，但是想到女儿刚刚拉过屎，立马屏住呼吸跟了出去，同时还不忘把换气开起。

    见女儿没有要睡觉的样子，他便问道：“怎么不睡觉？”

    “她每天都是这个时候醒来，你帮她穿好衣服就行了，让她自己玩。”白晶晶闭着眼睛回答道。

    说完，又翻了一个身。

    孙吴在帮女儿穿好衣服之后，本来想继续睡一会儿，但是瞧见她那一双正看向自己的大眼睛，瞌睡突然没有了。

    尽管孙小婵没有开口，他却一下子就明白了她在期待，于是便说道：“我们去楼下玩。”

    孙小婵立马点了点头，主动跑到门口，坐在塑料小凳子自己穿鞋子。

    看到孙吴穿好衣服，便把门轻轻打开了。

    “把脸洗干净了再出去。”白晶晶的声音再次响起。

    “哦。”孙小婵先是应了一声母亲的话，接着又对着孙吴说道：“我们还没有洗脸刷牙呢。”

    说罢，就把门重新关上，朝着卫生间小跑而去。

    看到女儿急急忙忙的样子，孙吴笑着摇了摇头，提醒道：“鞋子还没有换。”

    听到孙吴这话，孙小婵又立马折回去换鞋子。

    这样一来一回，孙吴已经把洗脸帕扭干了，而重新穿上拖鞋的孙小婵很自觉的站在他的面前，昂起小脑袋，双目紧闭。

    这是一位能不自己动手就不自己动手的大爷。

    ......

    今天天气很不错，孙吴有些时间没有在周末起来这么早了。

    对于孙小婵来说，这更是破天荒的头第一次，因此格外的活泼。

    玩了一会儿滑滑板，闻到食物的香气后便跑到了伏在栏杆上打瞌睡的孙吴面前，一边用小手拉他的衣服下摆，一边小声说道：“爸爸，我饿了。”

    孙吴一面打哈欠，一面说道：“走，我们出去吃。”

    “我要吃肉包子。”孙小婵立马说道。

    “好好好。”

    ......

    白晶晶闻到包子味后睁开了眼睛，对着孙吴小声抱怨道：“家里又不是没有吃的，何必在外面花钱。”

    孙吴一边把手里提着包子递给她，一边解释道：“我们现在可以浪费一点了，靠节约包子钱也买不起房子。”

    白晶晶没有继续在这个问题上纠结，而是拿起了孙吴的手机，看到作家助手又新增了“34”条打赏信息，立马点了进去，过了十余秒钟才开口说道：“也是。”

    又有人打赏盟主了。

    除此之外，还有七个书友打赏也超过一万阅点币。

    她只大致算了一下，从昨天到现在，他们两口子能拿到手里的钱，也差不多接近两万了。

    “孙吴，你不如辞职全心全意写小说。”白晶晶把手机放下，一边拿起包子，一边跟孙吴商量。

    “我原本就是这么想的，下周一就给公司提交辞职信。”孙吴说道。

    “你说你今后一个月能挣多少钱？”白晶晶有些好奇。

    “这个月应该能超过三万，以后只会更多。”孙吴自信满满的回答道。这些打赏给了他说这话的底气，也让他明白了自己真的有可能做到一书成神。

    这样想着，他的嘴角就不自觉向后翘了起来。

    这一刻的孙吴，无疑是骄傲的。

    白晶晶也为他感到骄傲，于是便鼓励道：“加油，向《斗破苍穹》看起。”

    她这样一说，孙吴刚刚生起自满立马就消失得无影无踪，反而有些泄气了。

    人家没有外挂都能做到这一步，而有外挂的自己现在八字都还没一撇呢，这点成绩实在没脸骄傲自满。

    孙吴一面在内心告诫自己：“革命尚未成功，同志任需努力。”

    一面对着白晶晶重重点了一下头，十分自信地说道：“会的。”

    虽然孙吴并不觉得自己的小说取得的这点成绩能够让自己真正骄傲起来，但是《猎魔人》却成为了龙空和阅点贴吧的一本火书。

    有人赞美它，认为这会是下一本《诡秘之主》，至少差不了多少。

    也有人批评它，说作者的三观有问题，最近几章就暴露无遗，主角阿鬼明显是反社会人格。

    还有人指出《猎魔人》中的世界背景和人物形象很明显抄袭了《英雄联盟》宇宙。

    “就是一个抄袭狗，如果我也这样没有底线，写的书的成绩会比他更好。”

    这个帖子很快就火了起来，正义使者和酸葡萄党吵得不可开交。

    只是这也都更孙吴没有关系，他连自己书评区都没有时间去看，全心全意的在码字。

    “我的妈呀！怎么又有人打赏盟主了。”

