    神京城，北静王府。

    大清早，孙绍祖就被水溶叫来王府，不过，水溶并未立刻接见他，反而晾了他半个多时辰，才姗姗来迟。

    “卑职见过王爷！”

    本就等得不耐烦的孙绍祖，在见到水溶的瞬间，脸上的笑容当即浓密起来，而且根本看不出一丝不耐烦的样子。

    对面，水溶点了点头，满意道：“绍祖见谅，本王刚刚有事情处理，忽略了绍祖，让你久等了！”

    一边说着，一边朝着主位上坐下。

    下方，见水溶对自己的称呼越发亲近，孙绍祖心里也是喜不自胜，恭敬道：“王爷言重了，卑职能够等候王爷，已经是莫大的荣幸，多等一会儿也是应有之理！”

    “哈哈哈，坐下吧，你是本王看重的人，不比如此多礼。

    今日叫你来，是想问一下，你那边的事情是否处理完毕了？

    要知道，贾家可不比寻常人家，若是被人家挑出错处，就算是本王也没这个能耐让贾家给面子。”水溶也不客气了，直接将自己的目的摆在明面。

    孙绍祖脸上流露出兴奋的神色，立刻回答道：“还请王爷放心，卑职父母已经来信，家中一切都已经安排妥当。

    就连身边伺候的下人全都给换了。

    至于家中小妾，也已经给了金银打发出去了，势必不会让贾家挑出错处。”

    闻言，水溶点点头，他相信孙绍祖不会在这样的事情上欺骗他，笑着说道：“既然如此，本王就放心了。

    对了，贾宝玉那边怎么样了？若是没有他的帮助，你想成功提亲贾家二小姐，恐怕难度有些大啊。”

    孙绍祖一听问及贾宝玉，顿时笑了，不屑道：“王爷，贾宝玉这边早就安排妥当了，只可惜就是有些费钱。”

    “哦？说来听听。”水溶来了兴致。

    “王爷有所不知，贾宝玉这家伙还真是个‘人才’，吃饭定是要去酒楼，低于五两银子的酒席，他基本不来。

    而且，每天晚上，都要去翠怡楼潇洒一番，才会回家。

    这段时间下来，这小子早就被卑职喂养得白白胖胖的，听闻卑职想提亲贾家二小姐，这家伙更是二话没说，还将一切包揽在自己身上......”

    提起贾宝玉，孙绍祖要说的就太多了，一脸说了好久，才将这段时间贾宝玉的所作所为给说清楚。

    对此，水溶当然喜闻乐见，只要搞定了贾宝玉，让孙绍祖成功提亲贾迎春，他就有棋子插入贾家内部。

    在弄些手段，到那时，就算贾家反应过来，也不得不听从他的摆布。

    “些许银钱算得什么？只要能让你成功提亲贾家二小姐，以后你还怕没有富贵荣华？贾家虽然走下坡路，但两代荣国公留下来的福泽，足够让你升任将军了。

    但时候，借着贾家的帮助，你能够到九边独领一军，岂不是要风得风，要雨得雨？”水溶笑道。

    “王爷器重，卑职铭记于心，愿为王爷效犬马之劳！”孙绍祖一想起今后的仕途，就激动地单膝跪地，表示忠诚。

    “哈哈哈，好好好，本王得绍祖，实是如虎添翼啊！”

    水溶哈哈大笑，显然很是高兴，只要孙绍祖不太费，加上他的帮助，定然可以将贾家的福泽转移到其身上。

    再加上贾家两代荣国公在军中的威望，想要独领一军根本不是什么难事。

    到那时，他就可以掌握九边二十万精锐之师，只要时机成熟，成就大业自然不在话下。

    二人说了会儿话，水溶就笑道：“既如此，择日不如撞日，今日本王就先走荣国府一趟，试探一下贾家的口风，若是成功，你便准备当新郎官吧？”

    “啊！”

    孙绍祖惊喜不已，他没想到水溶竟然这么快就为他提亲贾家，当即再次感谢道：“多谢王爷，若真能成功，卑职定然不会忘记王爷大恩。”

    “哈哈哈，好，绍祖这话，本王记住了！”

    送走孙绍祖之后，水溶叫来一个心腹，沉声问道：“那边的事情可处理妥当了？”

    “回王爷，确实如同孙绍祖所言，他父母已经将事情处理好了。

    只是，有一事恐怕需要王爷做主！”心腹恭敬行礼道。

    “哦？什么事情，竟然让你都无法做主？”水溶反问。

    “是这样，底下人来报，在孙绍祖老家，有一群来历不明，行踪飘忽的人，也在打探孙家的事情。看样子有些来者不善。

    另外，在接触的过程中，我们发现，这些人无一不是好手，而且身手之好，就算是军中精英也赶不上。”心腹一五一十将自己打探来的消息说出。

    听完后，水溶沉吟片刻，之所以要调查孙绍祖，除了不想自己的计划出现失误之外，更多的是不放心孙绍祖这个人。

    固然谨慎，但是小心驶得万年船，更何况，这一次并非没有收获。

    一旁，心腹望着一直沉默的北静王，小心翼翼地问道：“王爷，我们还需要继续监控孙家吗？”

    摇了摇头，水溶叹了一口气，随即吩咐道：“尽快搞清楚那是些什么人。”

    见水溶说完之后，便转身离开了，心腹也只能恭敬行礼，随后快速前去调查。

    孙绍祖家中。

    一回到家，孙绍祖就忍不住笑出声来，他本以为水溶就算是要给他提亲，最起码也是三个月之后，没想到幸福居然来得这么快！

    一边哼着小曲，眼中爆发出惊人的欲·望，心里冷冷地想道：“水溶不过是想利用我，从而掌控贾家，哼，只要我娶了贾家女，贾家的一切都是我的。

    再借助贾家的力量爬上去，到时候就算是水溶，也得对我顾忌三分。”

    沉浸在自己的YY中，孙绍祖越发觉得来神京谋官，是一件正确的事情。

    殊不知，他的一举一动，早就被隐藏在房梁上的百鸟给看得一清二楚。

    中午时分，吃过午饭，北静王府，水溶一身正装，上了门前早就准备好的马车，朝着宁荣街方向而去。

    不多时，宁国府，登仙阁之中，正在看书的贾环就被守诚惊动，便听见守诚恭敬道：“三爷，北静王水溶的马车，朝着宁荣街来了，大概两盏茶的时间就到了，其中并未发现孙绍祖的身影。

    据百鸟传回的消息，孙绍祖那厮正在家中做美梦。”

    闻言，贾环将手中的书籍放下，随后微笑道：“既然水溶动了，那你们也开始行动吧。”

    “是，三爷。”

    守诚领命而去，望着他离开的背影，贾环走到窗前，自语道：“树欲静而风不止，山雨欲来风满楼，也快入秋了，孙绍祖这只蚂蚱也该消失了呢！”

