    “不否认天后的分析，对我们敌意和杀心最强的肯定是降世仙神。不过，以那些降世仙神的心性，让他们独自袭击我等，估计不会，也不敢。我等最大的威胁，还是蒙古大军，必须密切注意动向！”

    听吕雉分析，萧影不由摇了摇头解释道。

    “不敢？”吕雉皱眉呢喃着，有些不明白萧影的意思。

    如今天下就剩两个阵营，双方都已经成为死敌了，还有什么不敢袭击的道理？

    降世仙神也不至于怕大桓天朝报复吧？就算顾忌上界的大桓仙国，他们背后的势力也比大桓仙国只强不弱。

    “汉升先安置禁卫，以一大四小五座古堡为阵脚，布下四相封魔阵和五行轮转阵。同时，若有袭击，看实力强弱，若事不可为，第一时间以最快速度集结到朕身边，不可念战！”

    萧影没向吕雉解释，而是转头朝箭神黄忠吩咐道。

    在场众人，以箭神黄忠的官职果位最低。同时，黄忠也是统帅能力最高的大将，自然是充当临时禁卫统帅的最适合人选。

    黄忠领命退下，萧影则让众人退下休息。

    看萧影没什么其他交代，天魅侯仇公公不由提醒道：“陛下！我们不联系天灾吗？或许关键时刻，可以引为外援！并且天灾混入此域多日，应该较为了解！”

    “不用！还不到时候！如今蒙古方面和仙神阵营。肯定在密切关注我们。天灾最近在俄斯联邦引发无数灾难，虽然他们也猜得到，却没证据。暂时没必要给他们借口，等待合适的时机，给予合适的借口就行了！”萧影摇头否决道。

    片刻后，众人散去，或休息，或修行。

    萧影和吕雉来到幽静的古堡三层，相依之际。透过布满沧桑的石制窗户，观赏古堡景色。幽静之余还有淡淡的悠闲和温馨。

    蒙古方面为大桓众人安排的是紫衫古堡，除面积辽阔和渊源久远外，以移栽了诸多紫衫奇木闻名，是伊尔库茨克皇城。乃至俄斯联邦国区，都较为著名的古堡，可谓珍稀文物景点，也算蒙古方面待遇够高了！

    透过窗户，入目是青翠如毯的草地，紫意荡漾的紫衫林，就像是披上了层尊贵外衣，毕竟紫色不管在哪里，都是属于较为尊贵的颜色！

    可惜。自从蒙古方面把大桓众人安置在紫衫古堡，就注定了这处历史悠久且奇木醉人，幽静秀美的古堡。不久后将会成为废墟！

    “既然陛下认定降世仙神不会也不敢独自袭击我方，以臣妾观察，蒙古方面又不像想坑害陛下的样子。为何天知前辈会认定此行必有大战呢？”

    偎依在萧影怀中，轻语着各处战局和形势。吕雉忽然语气一转，疑惑问道。

    这也是吕雉和其他妃子的差别，吕雉不怎么会说甜言蜜语或温柔废话。就算是和萧影独处，温情相对。还是以讨论各方面之事为主。

    “人在江湖，身不由己。天下之争又是个更为庞大、更为复杂的江湖。天知前辈的卜算能力无需置疑，有时候并非对方不想就不会发生！”

    萧影微笑应道，大手轻轻摩挲着吕雉柔软如绸的肌肤，引得吕雉如玉肌肤泛起阵阵晕红，随即又接道：

    “当然，卜算只是大概，不一定会是蒙古方面或仙神阵营出手，具体因为什么也不清楚，变数很多。可以肯定的是，想对付我们，成为我方威胁，肯定需要大规模行动。没经过蒙古方面和降世仙神的默认许可，肯定不可能，所以无论如何，他们都脱不开关系！”

    “明白！”

    吕雉若有所悟应道，随即抓着深入衣物，正撩拨心旌的大手，嗔了一眼说道：

    “如今各方仙神势力代表，齐聚此城，隐约以俄斯联邦国区为大本营。此处名为佛门掌控，恐怕佛门无法做主，尚香妹妹能镇得住他们？”

    “镇不镇得住，有什么区别吗？天弓香后是公认的大桓第二强者，又不是一方主帅。不带上她，岂不是会让对手多想？”

    萧影有些好笑应道，又接道：“当然，我等虽然还没查出天弓香后的真正身份，但肯定不低。不只是佛门，估计其余仙神阵营（指神魔鬼怪等诸道）也会投鼠忌器！”

    吕雉俏脸潮红，凤眼涟漪如水调侃道：“不知者无罪，陛下不多临幸香后，以后可能没机会咯！”

    “想什么呢？”

    萧影没好气加大力气捏了把柔软，没好气啐道，引得吕雉一阵娇呼。

    不过，难得和萧影独处，吕雉也知道机会难得，却也不会故作姿态，拒绝萧影的亲热！

    不可否认的是，萧影虽然并非贪欢之人，但相对其他大桓妃子来说，和孙尚香相处时间较多，但除了初次，却没第二次了，说萧影没顾忌孙尚香的身份，那就太假了！

    ……

    伊尔库茨克皇城，禁宫。

    等成吉思汗告别大桓众人回宫，诸多仙神代表已经在主殿争议良久，还包括了俄斯联邦白银帝国、冰雪皇朝、天狼皇朝等首领，与及来自其他国区的领袖。

    所谓的蒙古天朝，是指大桓北部诸多势力的联合，并不只是蒙古众人，只是尊蒙古帝皇成吉思汗为主而已。

    真正的蒙古嫡系，成吉思汗的铁杆心腹，也就是复生的四杰四勇，四弟四子四大将（养子）等二十人，全都实力惊人或能力非凡，却是光杆司令。顶多再加上被绑架着撤出北狄大草原的北狄一族，算是跟蒙古有种一脉相承的特殊关系，所以关系较近。

    “大桓天主真以为我方不敢动他吗？就带这些人也敢前来我方首府！”

    一位身穿亮银为底，紫金鎏边帝袍，背披纯金色宽大披风的英俊中年，状若恼怒朗声叱道。随即瞥了眼成吉思汗，冷笑接道：

    “机不可失，失不再来！我方最好立刻尽起大军，围杀大桓天主。如此一来，大桓天朝的势力肯定大打折扣，岂不比我方劳心劳力，四处征伐、联盟等好得多？”

    此人便是俄斯联邦国区最强国家之白银帝国的大帝，索罗德大帝，“君王风范”之称名传天下，拥有极强的蛊惑人心的特殊天赋，所以白银帝国的凝聚力和归属心很强，丝毫不下于那些宗教信仰型的国家势力。

    不过，如果被索罗德大帝的称号和天赋骗了的人，大多死得很惨。因为索罗德大帝看似优雅随和，极具亲和力，那只是天赋使然，实力却是极为恐怖，性格更是暴戾嗜杀。

    因为他得到了极为稀罕的金翅大鹏鸟的精魄，速度、力量和精力等，极为强悍。而金翅大鹏鸟的凶残暴戾，也一定程度上影响了他的性格！

    只是索罗德大帝极少离开白银帝都，极少参与战事，连之前北方联军征伐华夏神州也没参与，又擅于隐藏，所以真正了解索罗德大帝的人很少。

    “围杀大桓天主？！”

    刚到来的成吉思汗，心中咯噔一声，低声呢喃着看向博尔术，却见博尔术微微点了点头，表示之前众人就是在争议这件事。

    一位身穿贵族服饰，金发碧眼且五官如刻，状若温雅贵族少年的人，率先附和道：“索罗德大帝所言极是，大桓天主乃大桓天朝支柱、象征，乃至精神领袖，击杀大桓天主，等于打残大桓天朝，更能一战定局，一劳永逸！”

    人不可貌相，此人便是凶名赫赫的天凶王朝的王者……尼科莱，人称天杀或天杀者，这也是天凶王朝之名的由来。

    顾名思义，尼科莱战斗起来极为疯狂，凶性大发之际，战斗力爆表，至少翻倍。同时，他的凶性还能影响周围群体，使之跟随着凶性大发，战意大涨。

    成吉思汗嘴巴张了张，欲言又止，不由朝博尔术使了个眼色，因为他不适合插嘴，毕竟如此多国家势力联合起来，最终仙神阵营却选择了他这个光杆司令般的复生帝皇登基为天主，其他领袖没想法肯定不可能，特别是索罗德大帝！

    博尔术会意，郑重出声反驳道：“大桓天主的到来，确实大出我等意料。但是，大典之前，我方是否不该节外生枝呢？毕竟登陆的大桓众人，虽然不多，但贝加尔湖中却集结着大桓重兵，显然不是摆着好看而已，大桓天主率领少量随从到来，只是表示身为天主的气度和自信，不表示没有准备！”

    索罗德冷笑斥道：“那又如何？就凭那些海军，难道还能击败我方？别忘了这是谁的地盘，此一时彼一时矣，草原雄师不会被打怕了吧？”

    “就凭那些海军，我方自然不惧！但是，若是战争爆发，大典还能顺利举行吗？”博尔术毫不在意反问道。

    索罗德毫不犹豫应道：“只要能击杀大桓天主，击溃大桓天朝，大典是否举行还重要吗？”

    “说出心里话了？可惜，组建天朝并非为了大桓天朝！连真正原因都搞不清楚，可悲！可叹！”博尔术毫不客气冷笑应道。

    天下皆知，如今盘古天地只剩两大阵营，就是大桓天朝和各个势力联盟（也就是仙神阵营），没有第三个阵营，极少数中立势力都面临着随时灭国亡族，忽略不计。

    但是，降世仙神绞尽脑汁，又付出不少代价，拉拢合并无数势力，只是为了击溃大桓天朝吗？！

    答案显然是否定的……(未完待续)

    ps：网站改版了，拜求保底月票，有没有都支持下吧，拜谢！！！