    在很早之前，朱元璋就想来一趟市舶司了，只是一直被政务缠身，加上路途稍微有些遥远，一直就这么拖着。

    现在火车通车了，朱元璋也没有之前那么多担心。

    这才多长时间，火车就到了松江府。

    这种速度，朱元璋自然不会太担心什么。

    朱元璋走的很慢，周围的那些侍卫，将朱元璋半包围在里面。

    路上的那些百姓，倒是没有多少疑惑。

    这条路上，时常能看到一些非富即贵的人，这里是如今大明境内大宗货品集散地，时不时就能看到身价不菲的豪商在这里采买货物，这里的百姓早已经见怪不怪了。

    “陛下，目前的这个商业街，只是初级规划，在臣之前的计划当中，整个松江府会变成如今商业街这种样子，将松江府打造成大明境内商业最为发达之地。”陈松走在朱元璋的旁边，开口说道。

    朱元璋道：“接着说下去！”

    “陛下，臣是这样想的，当今天下最赚钱的便是对外海贸。一个小小的松江府，每年能为朝廷提供海量的财富。

    等到陈祖义这些海上巨寇被消灭之后，往南洋那边，几乎畅通无阻，到时候再大力发展泉州府市舶司和广州府市舶司。

    这两个地方因为时间关系，目前比不上松江府市舶司，臣以为，可以在这两个地方设置减税区。

    规定，凡是在这两个地方的某些区域兴办作坊，开展贸易，可以减免一部分税务。

    这样可以在最短的时间之内，吸引到大量商人来这里贸易！”孙杰的声音在朱元璋的耳朵边不断的响起。

    “这些东西朝廷之前从来没有经历过，减免税收的话，会不会影响到朝廷的钱袋子？”朱元璋看向陈松。

    陈松摇摇头，道：“陛下，此事不用太过担心。

    税收的上限虽然降低了，但总量却在增大，一增一减之间，朝廷不会损失多少。

    再说了，在这些地方设置税务减免区，相应的，那里的土地价格也会上涨，到了那个时候，光靠土地，都能将损失赚回来！”

    听陈松这么一解释，朱元璋心中的疑虑少了很多。

    “你说的这些很有道理，只是一时半会想要实行起来不是那么容易，先慢慢来，不急于这一时半会！

    此事应该让有能力的臣子督办，茹太素在金矿那里也干了好多年了，这么久了，也该让让他回来了，还有你那个学生，也让他一并回来吧！”朱元璋说道。

    当初朱元璋挑选管理金矿的官员时，将陈松的学生曹贺和茹太素调到了金矿那里。

    现在过去了这么多年，一直没有调回来。

    茹太素这人的本事还是有的，就是聒噪的紧，喜欢说一些道德话语，让朱元璋非常恼火。

    广州府市舶司，这是朝廷的重中之重，事关朝廷钱袋子的事情，得要让一个能扛得起责任的人来督办。

    茹太素这人的能力还是有的，加上在金山那里干了这么多年，也不错了。

    “你的那个学生确实有本事，如今的金山，已经变成了塞上江南，甚至还在那里建造了一个金山城。

    不得不说，你的这些学生，还就是有本事，有本事啊！”朱元璋看向陈松，眼睛中满是赞许。

    “陛下谬赞了，这都是臣应该做的，这都是臣应该做的！”陈松连连说道。

    “什么应该不应该的，好好做事吧！”

    朱元璋说罢，大踏步的往前走去。

    很快便转完了整个商业街，又在陈松的陪同下，去了码头。

    码头那里停靠着数量众多的船只，这些船只基本上都是一些商船。

    有往上面装货的船只，也有往下面搬货的船只。

    码头上的工人数量繁多，密密麻麻的就像是蚂蚁一样。

    站在码头不远处，朱元璋看着码头，问道：“码头上的劳力有多少？他们的工钱是如何支付的？”

    陈松站在身后，道：“陛下，码头上的劳力差不多有三万人，他们以搬货为生，码头上有专门管理劳力的衙门，属于市舶司管理。

    商船到站，会先通知衙门，衙门会根据商船的货物多寡，布置劳力。

    劳力们的工钱，是每日一结，从不拖欠。要是干的多了，一个月能赚十几个银元，就是累一些！”

    “这天地下哪里有不累的活计？种地也累，当年俺种地的时候，天不亮就要起来，要是老天不赏饭吃，可就遭殃了。

    这些人一个月挣的钱，都快比得上种地一年的收入了，可以了！很不错了！”朱元璋一脸赞许。

    “你做的很好，在码头上的这些劳力，基本上都是精壮，要是不好好管理，被某些歹人扇动，将会成为朝廷的祸害。

    现在被衙门管着，也能免除很多祸事。”朱元璋一脸平缓的说道。

    “他们的收成一直都这么好吗？”朱元璋看向陈松。

    “倒也不是，在码头上干活，也分淡旺季。淡季时，码头上几乎没货，自然没有收入。

    大部分情况下，冬季便是淡季！”陈松回道。

    朱元璋点了点头，朝着码头走去。

    在码头转了一圈，看了看环境，便回了松江府知府衙门。

    第二天天刚亮，朱元璋一行人坐着火车又回了京城。

    这一次出行，让朱元璋大开眼界，回去之后，拉着马皇后说了好久。

    马皇后也高兴，乐得听朱元璋在自己面前说这些东西，笑吟吟的附和着。

    随着朱元璋回来，火车站那边的生意也开始好了起来。

    京城中的百姓，很多在听了传闻之后，便想着去见识见识。

    有一些富户，甚至还买了车牌，坐上去体验了一番。

    从京城到城外有些远，连带着城中的车马行，生意也跟着好了起来。

    火车站一下子被百姓们接受，站稳了脚跟。

    几天之后，一封从松江府发来的军报，通过火车，送到了皇宫。

    朱元璋在看到军报上面的内容后，整个人高兴的无法自拔。

    大明水师大胜，汤和率领大明水师，全歼盘踞在南洋的陈祖义势力。

    陈祖义被活捉，其麾下船只尽数烧毁，家族成员，要么在海战中被击毙，要么被俘。

    所在的爪哇，无数大小国家闻天朝上国威名，纷纷臣服，将会跟着大明水师战船，一起朝贡。

