
　　“我的天，瞎了我的狗眼！”

　　金色狮犼瞪大了眼睛，看着那沉浸在顿悟状态中的罗修，满脸的不可思议。

　　“这小子到底是什么来头？持有五色仙炉不说，竟然可以得到太上仙帝遗留于此地的大道烙印共鸣？”

　　纵然是这头金色狮犼见多识广，此刻也是有些想不明白，因为这一切，太过于不可思议。

　　仙帝级强者的烙印不可磨灭，纵然是一缕意志，也可永世长存，蕴藏无量神威。

　　这片混沌天地纵然荒芜死寂，但在昔日曾经的开天之所，必然会有大道烙印留存，印证太上仙帝对大道规则的感悟与升华。

　　金色狮犼并不知道，这是无相共鸣，换做别人来的话，根本就不可能出现这种情况，唯有身怀无相法门的太上后裔，方可满足触发的条件。

　　这也是太上仙帝留给后世之人的遗赠。

　　恍惚之间，罗修感觉自己似乎回到了曾经开天辟地的那一刻，他依稀看到，混沌中有一尊金光遮天的身影，那身影不是他自己，而是昔日的太上仙帝。

　　留存于此地的大道烙印，将他的意识带入了古老的岁月，让他可以亲眼目睹太上仙帝的开天之景！

　　一种种感悟涌上心头，让罗修有种醍醐灌顶的感觉，他能清晰的感受到自身对于大道规则境界的感悟在升华，在蜕变。

　　太上仙帝对于规则的感悟已经到了极其高深的境界，三大至高规则所蕴藏的一切奥妙，似乎都被演化的淋漓尽致，没有丝毫的秘密可言。

　　无穷的仙光弥漫，罗修盘坐于其中，周身仙光璀璨，如一轮仙日，悬挂在高天。

　　不知过去了多久，他豁然睁开了双眸，他感觉到自己的识海之中流转轮回之力，无时无刻不在淬炼自己的灵魂本源。

　　他还感觉自己的身体中蕴生混沌之气，淬炼他的身体，让他的肉壳变得更加举世无双。

　　他也感觉到自己体内仙元的流转，蕴藏了造化的玄机，只要随便一个念头，诸天万法，无尽神通，皆可信手拈来。

　　这一刻，罗修真切感受到了一种蜕变，似乎自身对于大道规则的掌控更加的圆满如意，他甚至感觉自己犹如那飞仙石刻中的身影，将要举霞飞升！

　　与此同时，弥漫整个天地的仙光都朝着罗修汇聚过去，他身上的衣衫在呼啸的风中猎猎作响，肌体绽放如玉般的光泽，似有一股无上尊威，蕴藏于身躯中。

　　“不会吧？你小子到底是什么来头？本尊怎么看不懂了？”

　　金色狮犼的眼睛瞪的滚圆，无上尊威可不是寻常人可以蕴藏的，这意味着眼前这个家伙在天仙境界，就已经具备了将来问鼎无上仙帝的资格！

　　无上尊威，唯有无上仙帝可拥有，如今只是蕴藏，引而不发，但若将来踏入仙帝之境，这股尊威就会化为可怕的气势，镇压一切对手。

　　尽管修为没有变化，但罗修给人的感觉，却比之前高深莫测了不知多少。

　　如果之前的时候，罗修给金色狮犼的感觉是如同深渊般不可测，那么现在，罗修带给他的感觉，却是犹如浩瀚的星空，无边无垠。

　　“妈的，难道说这小子将来会成为一尊无上仙帝？”

　　金色狮犼心情复杂难平，无上仙帝是何等的存在，纵是仙帝远古至今都没出过几位，何况是无上？

　　远古纪至今，历经数个大时代，也只是出了一个绝世仙帝。

　　即使是在那更古老的几个大时代里，也不是每一个时代都能出无上仙帝的。

　　就在金色狮犼失神之间，一道霞光飞来，悬浮在他的身前。

　　“五色仙炉？！”

　　金色狮犼回过神来，看到眼前黑不溜秋的残破仙炉，心绪不由自主的泛起了一丝波动。

　　他抬眼看向罗修，眼中带着一丝疑惑。

　　“你不是一直都想要这尊仙炉么？你带我来到这里得到了太上仙帝的大道烙印，让我收获甚多，这尊仙炉按照约定，自然会送给你。”

　　罗修的脸上挂着微笑，他不知道这头狮犼到底是什么来历，但这尊残破仙炉正如狮犼兽所说，不能修复也没有特殊的秘法的话，并无法将之发挥出证道帝器该有的威能。

　　何况帝器这种东西，罗修不缺，他甚至还有无上源根这种远超证道帝器的至宝。

　　再说了，别的仙帝的本命证道帝器，终究不是自己的，就算是斩仙刀和镇仙铁，也只是目前拿来用一用，将来他若可以达到高深的境界，他还是会使用自己的证道仙器。

　　如今他已经祭炼了轮回盘，对应轮回规则大道，淬炼肉身对应混沌规则大道，只差最后一件对应造化规则大道的仙器，在炼制仙器这一方面，他便可以三大规则圆满无缺了。

　　一听罗修这话，金色狮犼连忙张嘴就把五色仙炉吞下，唯恐他反悔似的。

　　“你今后有什么打算？”

　　原路返回，离开太上诸天，似乎经过此行合作之后，金色狮犼对待罗修的态度，也比过去和善了许多。

　　“修炼进阶，入大仙。”罗修淡淡说道。

　　他的目标很明确，当前最迫切的就是突破到仙王的境界，踏入大仙层次。

　　如今他是天仙，战力就已经媲美仙君，若成仙王，罗修估计自己应该可以具备正面抗衡仙主的战力。

　　到了那时，仙界之大，何处皆可去得，因为就算是各大圣地的圣主，也是仙主的境界而已。

　　可以说，只要到了仙王的境界，除非遇到至仙，他在这仙界之中，近乎没有性命之忧。

　　也唯有到了那一步，有些想要做的事情，才能真正的去开始实施。

　　不过这条路，并没有那么容易去走，他如今的修为不过是天仙中期，还需踏入天仙后期，天仙巅峰，才能有机会去冲击仙王的境界。

　　“若无合适的去处，不如先和我一起回东唐仙门吧？”金色狮犼提议说道。

　　“可以。”罗修并未多想，随口答应下来。

　　金色狮犼要回东唐仙门，估计是想尽快修复五色仙炉，让这尊证道帝器重现仙帝之威。

　　而罗修跟他回去，也是想要找一个僻静的地方，好好的体悟刚刚得到的感悟。

　　太上仙帝的大道烙印，蕴藏奥妙无穷，他越是感悟，就越是觉得深奥不可测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十六章 仙帝烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 