    云清心急如焚，可她越想清醒过来，越是动弹不得，急得额头渗出了冷汗……更要命的是，她的头，忽然剧烈地疼了起来！

    好像有一双无形的手在撕裂她每一根脑神经。

    头疼得下一秒就要炸开！

    云清痛得脸色苍白，冷汗直冒，她拼着一口气，终于将眼皮撑开。

    云清艰难地转动眼珠，能看见前方驾驶座上，男人的后脑勺。

    而她随身的针灸包，就掉在座位下面……

    ‘叱——’

    汽车一个急刹，停在了一片渺无人烟的空地上。

    尤坦从车上下来时，扫了眼车后座的云清，被剥掉衣服，只穿着内衣的女人依然昏迷着。

    尤坦的目光从她脸上滑过时，眼底淌过一丝不忍。

    “下辈子投个好胎，离霍景深远点吧。”他说完这句，径自走到车尾，一刀扎破了油管，汽油瞬间漏了出来，很快流成一滩。

    他丝毫没有察觉到，身后，一双赤裸纤细的脚正悄无声息地在靠近。

    尤坦取出口袋里的打火机，低着头正准备打燃丢进去……但下一秒，他颈部突然传来尖锐的刺痛感，尤坦整个身体瞬间僵住。

    他连叫都没来得及叫一声，直挺挺地栽倒下去。

    眼前的世界天旋地转，云清那张清冷苍白的面孔，出现在他头顶。

    尤坦瞳孔惊颤，却看见女人动了动嘴唇，面无表情地开口：“下辈子，你最好还是祈祷自己别惹到我。”

    话音落，云清又给尤坦补了两针，让他彻底失去意识。

    但她没想杀他。

    毕竟她不是凤知微那个疯婆子，把人命当蝼蚁；而且，凤知微那个女人身上藏着太多秘密……她口中的‘他们’是谁？那伙人究竟想从霍景深那里拿到什么？

    这些问题，她必须得查清楚，否则后患无穷！

    而尤坦，是眼下唯一的突破口。

    现在的当务之急是让霍景深知道，凤知微假冒了她！

    此刻，云清身上只裹了一条小毯子，她是拼了命才在最后关头，给自己施针，让自己清醒过来。

    但迷香的药性还没完全解开，更要命的是，她突发的头疼也没有得到缓解。

    强忍到现在，云清已经快到极限了，她眼前的视线开始变得飘忽……

    云清用力甩了甩头，强迫自己维持清醒，伸手去掏尤坦的口袋，想摸出手机，给霍景深报个信。

    但就在摸到手机的那一刻，云清支撑不住，身体一软，直接磕在了地上，膝盖被冷硬的石子割裂，血肉模糊……但她感觉不到疼。

    因为迷香的后劲儿又返了上来，此刻，云清唯一能感受到的，就是脑袋里快要炸开的碎裂感，有什么东西，拼命从她脑海深处往外钻……

    云清脸色苍白，整个人都在风里发抖，她用颤抖的手抓起尤坦的手，解开手机的指纹。

    视线模糊成一片，她艰难地凭着记忆输入霍景深的号码，拨过去……

    铃声响起的同时，云清已经撑到极限，整个人瘫软在地，两眼却死死盯着手机，在祈祷着：霍景深，接电话！！

    几秒之后……

    “哪位？”男人底醇冷淡的声线终于从手机里溢出来。

    云清扯开一丝欣慰的笑容，她想说点什么，张了张嘴，喉头却涌上一股腥甜，堵死了云清所有的声音，她急得眼眶生疼。

    就在这时候，一双锃亮的黑色皮鞋，一步一步出现在云清的视线里……

