    “幸会，幸会，斯凯这孩子性格很好，听话还经常帮忙分担家务，我们夫妻二人都将其视为己出，看成是自己的女儿一般，所以老院长您就放一百个心吧。”

    听到老院长直白的话，本爸并没有任何不开心，因为这意味着她是真的将斯凯牵挂在心里当成是亲人看待的，也难怪斯凯一提起这个地方就有这么大的感情了，不由得本爸对着老院长郑重的承诺道。

    毕竟斯凯对于他们夫妻二人来说，不仅是圆了一个有儿有女的梦想，也是一个新的开始。

    “是啊，能够拥有斯凯这样一个乖巧可爱女儿，对我们来说也是一件喜事呢。”梅妈这时也在旁边补充着说道。

    “嗯嗯嗯，斯凯姐姐，如果不帮着艾伦欺负我的话，那么相信她也一定会是我心目中那个最称职的姐姐。”这个时候彼得也点着小脑袋对着老院长开口说道。

    “哈哈哈哈！！”

    听到彼得的话，一时间在场的几人都不由得大笑出声来，只留下一脸懵逼的彼得在原地莫名其妙的看着周围突然笑出来的几人，就仿佛是GET不到他们的笑点一般。

    “好了时候也不早了，你们先进去吧，晚安马上就要开始了，第二排206的位置，那是我专门给你们留的。”看了看手表上的时间，老院长对着本一家人开口热心的说道。

    “麻烦你了。”听到老院长的话，本爸和梅妈同时对院长开口说道，然后一家人便在斯凯这个熟人的带领下坐到了已经编号的座位上。

    而艾伦则是主动要求坐靠最外侧的走道的位置，因为坐里面进进出出的特别麻烦，而艾伦又是个不喜欢麻烦别人的说，所以与其自己麻烦别人，还不如等别人来麻烦自己，然后依次向里面的座位顺序则是彼得、斯凯、梅妈还有本爸。

    “姐姐，这就是你小时候生活的地方吗？”坐在位置上后，满脸好奇的彼得东张西望的看着四周，对着斯凯开口说道。

    这次因为是在孤儿院里面举办晚会的原因，所以一切都是露天仪式，但是也因为老院长用心布置得体的原因，倒也显得不是那么的寒酸突兀。

    原本的孩子们，也因为都知道晚上院子里会有大活动，所以都早早的吃完饭各自回到各自的房间内休息起来。

    “对啊，不过以前的条件要比现在艰苦很多了，那个时候，我们每个月的衣食住行全都是靠着瑞秋阿姨一家一户上门拜访，拉资助，然后我们这些小孩子也在院子里干农活种蔬菜帮衬着，就这样才慢慢过过来的，而且就连衣服也是大的穿了穿的不合身了小的再穿。”

    听到自家弟弟的话后，斯凯不由得回想起以往小时候的经历开口说道。

    虽然对于现在的自己来说那段时光已经彻底过去了，但是也肯定还有着很多的家庭像是自己小时候那样食不果腹的生活着。

    而这次来，则是因为这里是小时候的故地，既是自己长大的地方也是梦开始的地方，所以斯凯想要回来看看，看看能不能在帮点什么。

    “放心吧，斯凯，以后不管在怎么样，都有我还有你爸爸，我们一家人一起走过去。”听到斯凯这孩子竟然还有这么令人心疼的过往，梅妈心里不由得就是一软，母爱的光辉瞬间笼罩了她，握住斯凯的手，开口对着斯凯坚定的说道。

    “嗯，我相信！”感受着手中的温暖和坚定充实的话语，斯凯不由得眼中泛着泪光感动着点了点头肯定着说道。

    “老哥，你心里能不能有点数，今天斯凯姐姐都哭的够多了，因为你的话又要哭出来了。”看着眼中泛着泪光的斯凯，艾伦不由得用小拳拳锤了一下彼得的手臂，怒其不争的说道。

    “嗷呜！哪有，我这明明就是帮姐姐走出以前的迷茫，更加坚固我们一家人的羁绊。”被艾伦突如其来的一击小拳拳锤的生疼的彼得，不由得大叫一声，然后开口强行解释着试图为自己开脱道。

    “哼，就知道狡辩……”听到彼得的话，艾伦不由得就是一阵无语，还想要继续说下去，不过却被门口传来的突然喧嚣起来的动静给盖住了。

    “大家好！大家好！”随着艾伦视野的望去，只见一个穿着西装革履的中年人正带着一个十岁出头的小孩子下了车，走上了已经铺好的红地毯上，然后一脸热情的对着周围宾客朋友还有媒体记者们打着招呼道。

    “奥斯本先生，能说说是什么让你来参加这个慈善拍卖会的呢？”在看到诺曼奥斯本下车的那一刻，所有的媒体记者们都激动了起来，不由得全都围了上去，虽然被诺曼奥斯本的保镖夹在了红毯两边，但是记者们还是高举着话筒激动的问道。

    “奥斯本先生，我想请问下，有传言说贵公司在斯塔克集团撤出国防部军火的业务后，已经开始在和军方接洽交谈接受斯塔克集团的军火业务请问是真的嘛？”

    “奥斯本先生，有传闻说你和洛圣都孤儿院的瑞秋院长之间有过一夜情，甚至是恋情的存在，请问就此事你有何回应吗？”就在诺曼奥斯本一脸和和气气的走上了台阶之后，突然一个不合时宜的突然出现的记者问题，却让诺曼奥斯本触不及防之下，差点脚下踩空摔了了下去。

    “没有回复吗？那就是默认的意思咯？好的，那我知道了，感谢诺曼奥斯本先生的配合采访，咱们下次再见。”还没等诺曼奥斯本回过神看向提出问题那人时，那人仿佛预料到诺曼奥斯本的反应一般，提前就直接说道，然后在旁边一种记者朋友们目瞪口呆的眼神中直接飞也似的离去。

    一时间原本还嘈杂热闹的记者们此时此刻也陷入了诡异一般的死寂当中，他们是真的被自己这个同行给惊呆了，还能有这种骚操作？一时间无数个类似的问号，在他们心中产生出来，不过随之而来的却是一喜，这样看来明天的新闻又有搞头了。

    ‘震惊，诺曼奥斯本竟然被记者当中怼的哑口无言’，‘诺曼奥斯本与孤儿院院长不为人知的秘密’，‘神秘记者竟让在场所有人震惊’

    一时间各种各样的新闻标题都出现在了他们的脑海中，这一趟哪怕是得不到诺曼奥斯本的其他新闻，对于他们来说也都值了。

    萌娃超人在美漫   

