    华国将每年的11月11日作为国医节的消息很快传遍了全球，西方媒体嗤之以鼻，不少西方媒体相继发表了文章，极力贬低和取笑中医，不过并没有引起多大的波澜，毕竟在西方，中医真的没太多人光柱。

    不过这条消息却是把棒子国刺激得不轻，十几年前，联合国教科文组织把华国针灸确定为非物质文化遗产时，就曾让他们闹腾了好几年，说是针灸乃是他们国家发明的。

    现在华国又搞出了一个国医节，瞬间就如同打翻了他们的泡菜坛子，得知华国的国医节的由来，更是气不打一处来，棒子国的一些人便密谋在神威集团庆典上给魏武制造点事情，让他下不来台。

    同时，华威娱乐和山南卫视、神山市政府共同举办的“庆祝首届国医节慈善演唱会”得到了有关部门的批准，正在紧锣密鼓的筹备当中。

    魏武得到消息的时候，虽然有些担心过于高调影响不好，但也没坚决反对，朱书记亲自打了电话给他，说这是宣传神山以及九龙开发区的最好契机和平台，以后每年都要举办一次，让他务必配合，他还能有什么话说。

    不过他也没去配合，而是继续躲在他的地下室，直到11月8号傍晚才出来，因为魏冉他们回来了，他必须去高铁站接人。

    杨顺开着车带着魏武和金丫，一路赶往神山高铁站，而杨礼波则是开着另一辆车，远远地跟在后面，自从那次火箭弹事件之后，杨顺和杨礼波就接到了命令，任何情况都不能让魏武离开他们的视线。

    尤其是神威集团庆典这段时间，又是神山市的招商洽谈会，现在又搞了个慈善演唱会，到时候小小的九龙开发区，将会有无数人涌入，其中还会有不少外商，所以安保工作尤其重要。

    这段时间除了神山市的所有军警都出动了，山南省公安厅还从其他各个市抽调了不少民警过来支援，当然916基地也安排了不少便衣。

    魏冉是和迟惊雷、水如常一道回来的，由于今年是首届国医节，按照有关部门的规定，国医节当天，所有中医以及中医院校都放假一天，加上周末，一共有三天假。

    不过，由于金陵医大中医学院与神威集团有研究生班这个合作项目，白院长特意在学院组织了一个100人的志愿服务队，为神威集团的庆典提供服务，所以整个中医学院多放了两天假。

    白院长知道魏武不想魏冉太引人注目，所以魏冉和迟惊雷并不在志愿服务队里面。

    回到种植公司后，笨熊和花花早就在门口，对魏冉的到来表示了热烈的欢迎，随后金丫就拉着魏冉去看闺女和闺女它妈了。

    晚饭他们是在食堂吃的，五嫂知道魏冉回来了，早就准备了一大桌的菜，玉龙一早还在野猪岛弄了一只不大的野猪，又在水库里撒了几网，弄了不少鱼。

    吃完饭，杨顺把魏冉和金丫送去翟知秋住的那个酒店了，魏武则是带着水如常进了地下室。

    风无影这些天很郁闷，一个元婴后期的绝世强者成了阶下囚，虽然每天都是好吃好喝的供着，可是却没人理他，魏武回来之后，把他扔在这就不去管了。

    不过现在他也不再是什么绝世强者了，虽然境界勉强维持在了元婴初期，但断了一只手，身上好几处大穴也被制住了，根本翻不了大浪。

    魏武带着水如常开门进去后，风无影的目光瞬间就聚焦到了水如常的身上，他虽然境界跌落了，可见识还在，一眼就看出水如常比他没受伤时还要高那么一丢丢。

    水如常走过去审视着风无影说：

    “你是方士门的大长老？”

    风无影从椅子上站了起来：

    “你是谁？”

    水如常淡淡地说：

    “方技家经方家传人水如常。”

    风无影有些不明白：

    “方技家和经方家早就没了，现在只有方士门！”

    魏武在一旁说：

    “徐福和水安你听说过吗？水叔便是他们的后辈传人。你们也算是同门了。”

    说完，魏武简要地把水如常的来历说了。

    风无影将信将疑：

    “此话当真？不是框我的？经方家在海外还有传承？”

    水如常随口背出《神农丹经》中的一大段口诀，风无影立即躬身道：

    “不必说了，我信了，方士门大长老风无影见过水兄。”

    “不必客气，我是水安先祖的后人，水安先祖是医经家的，而我所学的又是经方家的传承。

    水安老祖之所以远走海外，就是不愿看到方技家同门相残，先祖师徐福脱离方士门也是这个原因，所以在我的心中，只认方技家，什么医门和方士门，我都不认。”

    风无影愕然问道：

    “这小子就是医门的，你跟着这小子，还说不认医门？”

    水如常断然道：

    “宗主虽然是姜家后人，但他并没有加入过医门，更没有残杀过同门。”

    “宗主？”

    “没错，他是仙祖神农转世，觉醒了六条六合神脉，还得到了圣灵发簪，方技家门规，持圣灵发簪的便是方技家的宗主。”

    “啊？你得到了圣灵发簪？”

    魏武点点头，然后把在长白山石洞里见到姜卜的遗骸，得到发簪和医经家全套传承的经过详细地说了一遍。

    风无影听了神情复杂，喃喃地说：

    “原来如此！原来当年姜卜老祖并没有归天，也不是失踪。”

    魏武点点头说：

    “没错，他是因为饮用阳性葫芦里的酒，造成神志混乱，这才造成了方技家分崩离析，方技家从内斗到衰败，的确是他的罪责，所以他才自困于那个山洞之中。

    如今三千年过去了，医经家和经方家同门相残，死掉了多少门人弟子？仙祖神农的传承也遗失了大半，如今既然知道了姜卜的下落，医门和方士门就应该摒弃前嫌。”

    风无影把眼一瞪：

    “三千年的恩怨，岂是一句话就能了结的！”

    魏武正要说话，突然就听到了上面有人大喊“公子”。

