
　　兑换了两个世界的世界之钥，林克并没有着急着进入，而是拿起神光棒，尝试了一下变身迪迦的感觉。

　　迪迦是可以变成等身大小的。

　　所以林克也不必担心自己变身后，会引起现实世界的恐慌和好奇，他关紧门窗，又把窗帘拉起来，随后按下了神光棒。

　　在一阵耀眼的光芒中，林克变身等身大小的迪迦，出现在自己的房间内。

　　他看了看镜子里的自己，眉清目秀，轮廓优美，简直是奥特曼中的顶级帅哥——这就是迪迦！

　　林克低头看了看自己的手和身体，并没有想象中的皮套感，他已经成为了迪迦——通过火花棱镜。

　　迪迦……

　　林克忍住心中的激动，并没有太过兴奋。

　　毕竟此前他在迪迦的世界中成为赛罗过。

　　林克解除变身，变回了自己。

　　他大概已经知道神光棒的作用了。

　　通过神光棒，林克可以变成迪迦，而且没有什么时间的限制，但是体力耗尽后，他也无法继续维持迪迦的变身。

　　不过没事，以林克现在的体力，只要不释放技能，同时保持等身大小，他几乎能维持迪迦的变身达到一天24小时的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　最重要的是，只要林克能得到更多的光，他还能变成闪耀迪迦。

　　怎么得到更多的光呢？

　　林克想了想，没有什么头绪。不过他也不在意，毕竟就算变不成闪耀迪迦，普通形态的迪迦也非常厉害，基本少有敌手。

　　没有什么事情，林克也不想直播。

　　虽然直播间里的粉丝一直在催他，但林克刚在迪迦世界和深渊加坦杰厄大战了一场，正需要好好休息。

　　所以林克吃完自己做的晚饭，就躺在床上玩起了手机，他打开D站，惬意地刷着视频，忽然他刷到了一个和奥特曼相关的视频。

　　只见视频中的up主穿着迪迦的皮套，走在超市里，一路和小朋友握手合影，场面看起来让人感动而温馨。

　　但林克注意到，当up主和孩子们握手合影的时候，孩子们的身上会飞出一点光亮进入up主的身上。

　　但因为up主不是真的奥特曼，那些光在up主的身上转了一圈后，又回到了孩子们的身上。

　　“所以，获得更多的光，是要这么做吗？”

　　林克看着视频，喃喃自语着。

　　虽然不是很在意能不能变成闪耀迪迦，但真的可以变，谁又不想呢？

　　“不过我不能直接变身成迪迦去做这种事情，我还是需要皮套……”

　　真的迪迦可没有那种皮套的感觉，而是真真切切的触感，如果林克真的变成迪迦去做视频里up主做的那种事，绝对会被人察觉的。

　　所以林克也需要皮套。

　　想到这里，林克登上自己的小号联系了视频里的up主——

　　“您好，我想订一套迪迦奥特曼的皮套，请问先生您是在那里定制的？”

　　那边并没有立即回复，估计是还没看到。

　　林克也不在意，继续刷着视频，直到晚上九点半左右的时间，林克才收到了那up主的回复。

　　“我是在这家店定制的，这是他们的链接，你点进去就可以咨询他们，希望对你有帮助。”

　　林克欣喜，打字回复道：“非常感谢您提供的帮助，谢谢。”

　　想了想，林克登上打号，将这位up主的视频转发，没过多久，这up主的视频就冲上了热门。

　　视频底下的评论几乎被林克的粉丝占领。

　　那up主完全没想到自己的视频就这么火了。

　　林克和店家联系，把自己的身体数据给对面发过去，定制了一套迪迦的皮套。

　　这皮套的价钱很贵，差不多要三万六千多，但林克不在乎，而且看了对方发来的一些成品，品质相当不错，林克立刻打去了五千块钱的定金，叮嘱他们快些做好。

　　店家那边说尽量，但再怎么快，都要三四个月的时间制作。

　　林克倒也不着急。

　　又休息了几天，期间开了次直播，还问了一下游戏工作室和慈善那边的事情。

　　工作室这里，做了几个小游戏联手，林克去下载玩了一会，发现还挺有趣——因为游戏里没有氪金内容，只是单纯地探讨游戏的玩法。

　　反正林克去翻评论，大家都说还不错。

　　至于慈善那边，依然在稳步进行，并没有遇到什么困难。

　　休息好后，林克使用斗罗世界的世界之钥，去了斗罗世界。

　　当初离开斗罗的时候，正好是武魂人民共和国的第一届联欢晚会之后，虽然已经结束了，但大家还是兴奋地讨论着联欢晚会的内容。

　　林克回到斗罗的时间点，正是联欢晚会之后。

　　此时正好是夜晚，夜空中星河闪耀。

　　林克打开屋子的窗户，仰头看向窗外，从他这里，可以清晰地看到共和国的旗帜。

　　只见闪耀的星空之下，一道巨大的六翼天使雕像举着一面飒飒的旗帜，旗帜上是红色的镰刀和锤子交织。

　　“锤子和镰刀的旗帜……”

　　看着共和国的旗帜，林克心里非常感慨，嘴角露出笑容。

　　人类最终极的目标和希望，能否在这个奇幻的世界实现呢？

　　林克很期待，他憧憬那样美好的未来和世界。

　　“一定会实现的！”

　　林克笃定地说道。

　　他所在的现实世界能不能实现，林克无法确定，但在这个奇幻的斗罗世界，只要他林克还活着的一天，那伟大的目标和希望就会一直存在。

　　林克坐在窗户上，就那么静静地看着旗帜在夜风中飘扬。

　　时间一点点过去，当晨曦洒下第一道光照耀在旗帜上，林克看到比比东和阿银从不远处走来。

　　看样子，她们是来找林克的。

　　果然，没一会，林克的房门被敲响。他去开门，就看到美丽的比比东和阿银俏生生地站在门外。

　　“两位女同志，一大早就来找我，是有什么急事吗？”

　　比比东和阿银对视一眼。

　　随后比比东说道：“阿银说，她想去星斗大森林找些朋友来这里。”

　　阿银补充道：“我想让魂兽更加了解我们的国家。”

　　林克看着两人，“所以……”

　　比比东道：“所以我打算和阿银一起去，来这里跟你说一声。”

　　“要不，我跟你们一起去？”林克微微沉吟，随后问道。

　　“你和我们一起去？”比比东皱眉，道：“可是这里还有很多事需要你坐镇吧？”

　　林克摆手，“只要按照计划书来，不用什么事情都要我把控。而且我们解放的不只是生产力，还有人民的创造力。要相信我们的同志，没有我，没有我们这些人，只要拥有锤子和镰刀的思想，他们也能很好地走向未来。”

　　阿银柔柔一笑，轻轻点头。

　　比比东摊手，无奈笑道：“好吧，反正你说的话总有道理。”

　　“我们去跟布瑞奥娜说一声。”

　　林克笑道，走出了房间，朝天使之神布瑞奥娜的办公室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第261章 回斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 