    兵器有灵，就褪去了凡兵的身份，相当于武者中的脱胎换骨。

    由于是普胜亲自来信，普惠对于这个师兄的要求不敢怠慢，所以亲自出手；用了数种珍稀的材料，加上通体为玄金矿石所铸，已经颇为不凡。

    周奇得此武器，只要长时间以自身心神之力蕴养，便可以让武器蕴含他的气机，时间一长，神兵便会和周奇愈发融洽。

    据说舍空寺有一串祖师所留的佛珠，是十分珍贵的神兵灵宝，一经用出，便可以重现祖师三分力量的法相真身，厉害无比。

    “不错，当真不错！”

    周奇在院堂内耍了一套杖法，欣喜不已的抚摸着这柄禅杖。

    前些时日碰到蟒妖时，他手中要是有这柄禅杖，绝不会让蟒妖那么轻松的离开。

    这暗金禅杖有八环，四环圆润，四环利刃；据普惠所言，取半面慈悲，半面杀生之意。

    在周奇看来纯粹扯淡，这武器就是为了杀生所铸造的，说是半面慈悲；但是周奇一杖砸下去，修为相近的有几个能抗住，不被砸成碎尸就算对方炼体有成了。

    武器入手，丹药自然痛快送到周奇手中。

    舍空寺的丹药在大康皇朝内斗赫赫有名，就连大康皇室，有时候都会找舍空寺采购丹药。

    成了精的妖兽精血加上数百年上等药材，周奇只是闻了一下丹药香气，便知道此次舍空寺给他的丹药绝非以往的那些，都是上品。

    想来和他的实力有关，以前周奇虽然帮元真拿到了蛟龙珠，但实力太低，所以给的丹药也实属一般。

    但是周奇现在晋升先天，一身浑厚的修为在先天之境中也少有敌手；除非打通了上百个穴窍，才能和周奇相比。

    实力带来地位，普胜老僧自然不能像以前那般，随意给周奇一些丹药糊弄了事；这次送到周奇手中的丹药有三灵壮气丹、白虎驱邪丸，每种丹药有十颗，刚好两个瓷瓶。

    一种增长修为，另一种解百毒、驱邪气，刚好针对蛮族驱兽虫和异术手段。

    周奇服用了一颗三灵壮气丹，随后盘坐运功，半响之后才将丹药炼化完毕。

    确实有用，一颗丹药抵周奇两个月苦修吧，不过他不准备服用三灵壮气丹了；周奇自创的明王金身功法参照了战神图录之效，可以吸收周围天地之力壮大修为打通穴窍，虽然不如服用丹药之快，但对他来说也差不了太大。

    剩下的九枚丹药周奇准备带回去给周云和周钰，赵单和张百牛也可以分得两粒。

    丹药和武器都没问题，周奇也准备前往破蛮城镇守府，看看有没有合适的功勋任务。

    战事未启，破蛮城内的散修武者都可以自由行动，只要完成了镇守府发布的任务，便可以在令牌上录入功勋，积累到一定数额，便可以向大康皇朝兑换奖励。

    如果说得功勋最快的，便是斩杀蛮族高手了；当然，若是数名先天武者组队，对蛮族普通战士下手，也能得不少功勋，而且此举胜在安全。

    周奇从清远口中得到有关蛮族的消息，全部和嗜血，好战，残暴，未曾开化等等有关；但是周奇还未真正的见过蛮族，而且连蛮州的地形都没搞清楚。

    不能贸然行动，就算周奇晋升先天，打通了十几个穴窍，他也是如此告诫自己。

    来到镇守府，此处武者倒是不少，先天境的武者就有数十名之多，大多人气息甚远悠长，一看便知道修为不弱；先天之下的武者扎堆凑伍，好似准备结伴立功勋。

    看到周奇到来，有不少武者眼睛一亮，想要凑山前来拉周奇入伍。

    不过周奇面色冷淡，拒人之意十足，让不少想要和周奇组队的武者望而却步。

    进入镇守府后，周奇便找了一个任务薄看了起来。

    普通蛮族战士，每人一点功勋。

    一纹蛮族头领，杀一人得五十点功勋。

    两纹蛮族头领，杀一人得四百点功勋。

    三纹蛮族头领，杀一人得一千点功勋。

    至于身有四纹的蛮族战士，基本上都是一个部族的首领，不仅实力堪比法相境武者，大多还会一些诡异的秘术，难以防范。

    杀掉蛮族部族的首领，可以直接到大康皇朝的国库中任意挑选一件宝物。

    据说四纹蛮族战士之上还有祭祀，他们本身实力一般，但能沟通蛮族始祖，从冥冥之中借来力量，就算法相境武者稍有懈怠，也会直接丧命。

    蛮族战士身上的纹身是承载了蛮族始祖的祝福，每位蛮族战士想要获得新的铭纹，都要祭祀蛮祖，这也是他们力量的源泉；身上的铭纹越多，实力越强。

    四纹蛮族族长，已经可以一拳轰碎一座小山。

    周奇翻看了一下镇守府对蛮族情报的记载，心中大抵有了个数；蛮族战士的实力还是很好辨认的，只要看他们身上的铭纹，就可以大致判断。

    不像大康皇朝的武者，有的先天武者功法特殊，气息内敛之下，只有心神之力强大的人才能勉强感知。

    就是蛮族展露的秘术需要防备一些，周奇皱眉翻看到；镇守府记录上的蛮族秘术十分繁多，有的相隔千里咒杀，还有凭空掏心、诅咒之术等等。

    若初次面对蛮族秘术，恐怕很难防范。

    “小兄弟，在外获得功勋该如何记载？”

    周奇放下关于蛮族的情报，向镇守府的官吏问道。

    有的武者一出去就是十天半个月，总不能杀了蛮族战士后将头颅带在身上吧，那样也太繁琐了点。

    镇守府官吏闻言，直接拿出几串骨链，放在周奇面前说道：“以此为凭证就可以，这是蛮族以兽齿祭炼而成的，里面有蛮族独特的气息，很难仿制。”

    “此物对于蛮人相当于第二条生命，只有在他们向蛮族始祖祈福增刻铭纹时，才会增添新的兽齿。”

    周奇接过骨链仔细感知，发现此物确实特殊，蕴含一种不同于妖兽的力量。

    观摩了一会后，周奇放下骨链问道：“若是以其他手段得到此物呢？”

    单单凭借一条骨链，就能获得功勋，怕是有不少人会贪心大起，将目标放到自己人身上吧。

    “这些朝廷不管，反正镇守府记录功勋，只认此物；偷也好，抢也罢，只要能拿来此物，便能换取功勋。”

    “当然，以前有过特例；有一人从蛮族头领那偷来骨链，没有杀人，最后引来数百蛮族追杀，被镇守大军拦截围杀，以此法获得骨链又給镇守府带来麻烦的，功勋只有三分之一。”

    周奇点点头表示明了，随后转身去买了一份蛮州附近大致的图册和情报消息，花了一千两银子，便直接离开了镇守府。

