    汹涌澎湃的大海边，商朗静静站在一块岩石上，他的对面是一只巨大的海兽，海兽双眼闪着森冷的光芒，死死盯着商朗，商朗缓缓拔出剑。

    海水开始咆哮，一波几百米高的巨浪朝着商朗冲过来，商朗手中剑一挥，巨浪从中被拦腰砍开，露出海兽狰狞的面容，这只海兽很是狡猾，表面用海浪攻击，实际上它藏在海浪里，想要偷袭。

    似乎对自己偷袭计划胸有成竹，没想到半路就被商朗破坏，海兽一愣，接着它就看到又是银光一闪，接下来它陷入黑暗。

    海兽的尸体被等候一边的姜恒收起来，几百米长的巨兽被装在一个半人高的布袋里，姜恒扛在肩上，看起来轻松的就像布袋里只是装了一些棉花，他朝商朗靠近：“老大，你没事吧？”

    商朗摇头，他刚刚似乎听到什么声音，有人在呼唤他？不过让他收了谁是什么意思？

    “最近都不知道是怎么回事，好像这些奇怪的东西越来越多了。”姜恒接着说。

    商朗抬头望天，嘴角轻微的扯出一点点笑容：“这是应该经历的过程。”

    姜恒一愣，虽然听清楚商朗说了啥，却没明白。

    商朗像是对他解释，又像是在对别人说：“挺过去就好了。”

    姜恒马上笑起来，发自真心的说：“有老大在，没有什么能难倒我们的。”

    商朗意味深长的看了他一眼，转身离开，姜恒赶紧跟上去。

    商朗掏出手机，看了看，手机上依然很干净，没有未接来电，连信息都没有一个。

    没良心的家伙，只是那天告诉他，接下来十天要去玄方寺，之后这几天完全不联系他，别以为他不知道去玄方寺是怎么回事，明明只有在玄方寺的三天三夜不能用手机，前后几天都可以用，而她却心安理得的不联系他，太没良心了。

    商朗心情不佳的收起手机。

    姜恒偷瞄一眼手机屏幕，再瞄一眼老大，老大来这里好几天了，每天都要看好几遍手机，像是在等什么人联系他，却偏偏每次都没有，老大每次看完心情都不大好。

    姜恒这几个月一直在外面，从前他没看自己老大这么频繁看手机过，以前老大可是好几天都不一定看次手机的人，现在这么频繁的看，莫非是在等很重要的事？

    “老大，实在不行你给对方打个电话问问呗。”他小心翼翼的建议说。

    商朗叹息：“晚了，现在手机应该不在她身边。”

    姜恒：“……”既然知道手机不在身边，那你又何必一脸不爽？

    还有，他是谁？何方神圣？

    离开特管局几个月，他似乎有点落后了，回去后定要跟阳曜好好聊聊，紧跟八卦最前沿，时尚最时尚。

    两人靠近车，姜恒自动走向驾驶位，扣好安全带却发现老大还没上车，他手握在门把上，脸上有纠结之色。

    “老大？”姜恒怪异极了，老大的表情实在太新鲜，要不是这几天一直在一起，他都要不敢认这是他老大了。

    “你自己回去，我还有事。”商朗放开车门把手，转身离开，在姜恒目瞪口呆中，很快消失在他视线可见范围内。

    老大吃错药了么？怎么说一阵是一阵的？

    ……

    玄方寺内，宾客们一大早就起来，集中在食堂里吃饭，一边吃一边看着外面玄方寺的和尚们练武，有些人看入迷了，连饭都忘了吃，更有一些年轻人跟着外面的人比划起来，试图能学的一招半式。

    卫和轩好他爸和叔叔在一起，他心不在焉的喝着粥，心里则是想着和赖倪的对话，最后他忍不住小声对他爸说：“爸，要不今天中午，你就去把问题问了吧！”

    玄方寺规矩，今天中午开始到离开玄方寺，这中间的白天都可以询问，当然极少有人第一天就问的，应该说绝大部分人都是等到最后一天快要离开才问。

    卫爸爸和卫叔叔笑了：“哪有第一天就问的。”卫爸爸压低声音，“再说，我和你叔叔有三个候选，还没决定问哪一个。”

    他们这种家大业大的，每一个决策都可能导致家族未来发展方向的变化，平时每走一步都要小心翼翼，更何况是这种机会。

    从接到门贴开始，卫家几个掌权的就闷在书房里，提出上百个问题，又删除掉绝大部分，最后留下三个问题无法抉择，于是兄弟两决定随机应变。

    就好像面前摆着三张彩票，其中有一张奖金好几亿，你要从中选一张，相信真的面临这样的场面，绝大部分人都会很踌躇，不到最后一刻很难下决定的。

    这次接到门贴的，有好几个就是首都的富豪，大家平时有合作又有竞争，这导致他们更加踌躇，更加不敢轻易问问题。

    卫和轩也知道，如果太早问，很可能会被后面问的人察觉到端倪，如果对方有意针对他们家，他们早问的很容易出问题。但现在赖倪摆明是准备搞事情的，不早点问，也许就没机会问了。

    他叹气，最终没有把这件事说出来。

    算了，反正如果因为她搞事情而不能问问题，那别人也一样，他们家不吃亏，如果他说了可能对赖倪不利，她对自己有恩，还救过萧和，他不想她因为自己而出事。

    当然，如果她是搞事情途中而出事，那他真的就无能为力了，外面随便哪个和尚，随便一根手指头，他就搞不定了。

    卫和轩不再纠结，在人群中找到赖倪那一朵奇葩，她一边吃一边喂狗，看起来悠闲极了，半点不像准备搞事情的人，卫和轩定定看几眼，便把目光移开，环顾一遍食堂。

    “啪嗒”一声，卫和轩手中的碗掉下来，在地面发出清脆的撞击声，整个食堂的人都看过来。

    “抱歉，不好意思，手滑。”卫和轩弯腰捡碎屑，隐藏起眼睛里深深的震惊，刚刚他发现，食堂里所有和尚都在盯着赖倪，眼里的光芒没有一个是和善的，甚至有几个和尚一边吃饭一边格拉格拉的捏着手指，感觉下一秒就会冲过去对赖倪一顿打。

    难道他们已经知道赖倪准备搞事的事？

    他重新盛了碗粥，再次看过去，赖倪依然很悠哉，似乎完全不知道，她已经成为和尚们眼中钉的事情。

    卫和轩又叹息，早知道他就不来了，这些年没操过的心，全在这几天操遍了。

    心好累，玄方寺那么厉害，能治好这个吗？

    赖倪被全部和尚“怒瞪”的事情，不仅卫和轩发现了，很多人都看到，毕竟和尚们实在太不掩饰，只要赖倪出现的地方，和尚们全部看向她，眼里都有熊熊燃烧的火焰，双手更是各种不自然的动着，那举动看着一点都不像是要上去跟她进行友好交流的。

    更何况，和尚们看着赖倪的时候，他们手脚靠近的东西，比如桌子椅子，都有不同程度的损害，赖倪一顿早餐吃下来，食堂里结实的金属桌子就报销了三张，椅子报销八张，受到损害的桌子椅子就更多了。

    没有人知道赖倪究竟做了什么，和尚们对她态度为何如此奇怪，他们只知道一件事，离她远点准没错，于是赖倪所到之处，三米内无旁人，那些人全都挤在离她很远的地方，好奇的观察着她和那群和尚们，一边小声的提出各种猜测，一起讨论着。

    “哼，那帮虚伪的人。”田大方觉得和尚们之所以这样表现，肯定是看出姑姑的不凡，他们眼中闪着的火焰，那肯定也是仰慕敬佩的目光。

    赖倪：“……”大方这么可爱，她都不忍戳穿他了。

    玄方寺占地很大，风景很好，她带着田大方和小美各处去玩，没心没肺的样子让卫和轩越发疑惑，她真的是准备搞事情？会不会在诓他？

    其他人一开始还很拘谨，后来见赖倪都玩疯了，他们自然也就放开点，也在各处溜达起来，尽管没有商量好，大家都很统一，根本没人去找方丈。

    于是赖倪就遇到无所事事的方丈，方丈坐在一座凉亭里，手里拿着一个杯子，桌子上放着一壶酒和一个空杯，方丈时不时的喝一点手里的酒，看起来十分悠闲，不像和尚，更像闲云野鹤。

    “你带着小美去周边玩玩。”赖倪对田大方说，她朝凉亭走去。

    原本远远跟在她后面的其他客人，见她朝方丈走去，他们反而不敢再继续向前，就连那几个修炼者也一样。

    墨向天拉着赖姣的手，状似跟她恩爱的闲逛，实际上他一直在关注着赖倪，跟她保持着不远不近的距离。

    他一直觉得赖倪古怪，到玄方寺后这份古怪达到顶点，他没有阴阳眼，看不到赖倪身上遍布的罪孽，所以在他看来，玄方寺上下对赖倪的态度实在诡异极了。

    他不喜欢事情脱离自己掌控的感觉，更想弄明白赖倪的秘密。

    等看到赖倪坐在方丈对面，几个修炼者退出去，墨向天面露不甘。

    赖倪和方丈的谈话肯定很重要，但方丈的修为高深，不是他现在可以比拟的，在方丈背后想要偷听，犹如白日做梦。

    如果不主动离开，不仅听不到，还会给方丈留下很差的印象。

    他和玄方寺这些人同为修炼者，以后还会经常见面和交际。

    尽管不甘心，墨向天还是拉着赖姣离开。

    赖姣觉得被墨向天握住的手有点痛，她扭头看向后面，正看到赖倪含笑的侧脸，她跟方丈似乎相谈甚欢？

    园子那么大，她和向天为什么要出来？

    还有，赖倪和那个方丈，能有什么好谈的？

