    休整一夜之后，小宋站在高处眺望这一片山林，心中盘算着如果这条路如果能够贯通的话，从长安到南边的距离大概能够缩短一倍的时间。

    造火车现在还不太现实，但如果在这打通一个关口，形成一条正经的通路的话，其实还真的是挺不错的。

    就像高速公路一样，可以进行两地的直线行进，而一条高速公路的建设除了道路本身，还有就是许多配套设施，比如服务区、加油站等等。

    加油站嘛，自然现在是用不上的，但服务区和补给站是需要不少的，沿途下来每隔五十里左右就需要设置一个。

    山路的五十里，正好便是差不多一日路程了，等到道路修建起来之后，会稍微快一些，但也不不太可能超过百里，休息区的建设大概需要在五十以上一百以下。

    如果按照七十里计算，这条山路总长大概在四百里上下，那么需要六个大型的补给站和休息点。

    这些补给站和休息点的作用除了让来往商队休整之外，还有一个很大的作用就是作为拓展点将人带入山中进行拓荒，以物流带动民生，再由民生反哺物流，最终达到共同繁荣的目的。

    当然了，这里头还少不得需要有完整的路巡部队，也就是传说中的高速交警来保障道路的畅通和安全。

    所以建设一条道路，最难的并不是路本身而是由路引申出的一系列设计和建设，不然光弄出一条路来没人走，浪费资源也浪费时间。

    展开地图看了一圈，小宋最终认为有七个补给点最好，而围绕这七个补给点的工作人员大概能够达到三到五千人，如果后续再加入定居点的话，恐怕人数会有两万人往上，大概就相当于一个小县的人口标准了。

    那么到时候这丰饶迷人的绿水青山就会转化成为真正的金山银山。

    “不错，好地方。”小宋收起地图回头看了一眼后头的队伍：“可以启程了吧？”

    “回宋大人，可以了。”

    “嗯。”小宋点点头，跳下石头：“告诉大家，从现在开始全程戒备。”

    “是！”

    “商队”重新动了起来，后头的路变得越来越不好走，所以小宋也只能让队伍稍微分散一些，避免被人直接给包了饺子。

    等他们走到两座山的山间时，这里的地势陡然而窄，就如宋北云所说的一般，两侧都是高山，中间一条通路，无异于埋伏的最佳地点。

    “宋大人。”前方探马返回禀报：“前方三里处，道路被砂石所阻。”

    小宋轻轻点头，伸手那么一挥，昨日安置好的伏兵立刻得令，转瞬消散在了山野之中，就如猿猴一般的灵巧。

    “秦岭的山都这么险，想想川渝的山……果然是猿猱欲度愁攀援啊。”

    小宋感叹一声之后，继续命令队伍往前走了起来，行进至阻塞处时，他摆出一副什么都不知道的样子开始命人清理淤塞。

    而这时还不知自己已经被人反包围的山贼正隐藏在周围，带队的正是那号称五爷的光头糙汉。

    他趴在草丛中看着前方的车队停下，不由得抹了一把光头：“这么大个车队啊，吃下去了可了不得。”

    “哥哥，是否现在杀将出去？”

    手底下的人呼吸都粗重了，但那光头却是伸手一栏：“不对劲啊，兄弟你有没有觉着这商队人少了许多？”

    “哥哥……咱不识数。”

    那光头回头就是一巴掌：“混账东西，你不识数还看不出多寡来？”

    “好像是比眼睛说的数少了些……不过人少还不好？咱们正好吃他一个满堂彩。”旁边的小弟一脸笑容的说道：“还有那个娘们好俊俏……哥哥，咱们把她也给抢回去罢。”

    “抢，都能抢。”五爷一抹光头：“兄弟们，抄家伙上！”

    随着一声令下，这数百山贼嗡的一声举着家伙冲了出去，他们有刀的拿着刀，没刀的抄着个扁担就跟了上去。

    数百人顷刻间将宋北云他们的队伍给围了起来，那光头五爷扛着一口虎头刀大摇大摆的走上前，举刀一指：“你……你……你……”

    “哥哥……莫要结巴。”

    五爷盯着站在那一脸笑容的宋北云，脑子却是一下子没能转过弯来。

    只因这人好生面熟，但一时之间又想不起在何处见过。

    而他手底下的弟兄见到老大突然宕机，索性上前一步威风凛凛的冲宋北云他们一行人喊道：“你们管事的是谁？滚出来与爷爷说话。”

    小宋往前一步走，先是打量了一圈周围的山贼，人数大概三百到四百，大多数一看就是战斗力不太行的杂鱼。等差不多打量够了之后，他笑着抱拳说：“正是在下。”

    “呵，原来是个白面的书生，这年头书生也敢行商了？来来来，今日爷爷们给你个便宜，放下东西带上你的人滚。”

    这时另外一个山贼走上前指着韩姬和小鱼说道：“还有那两个娘子！”

    “对，还有那两个娘子也留下，放在你个身无三两肉的废物身上也是委屈了，倒不如让爷爷们好好疼爱疼爱。”

    韩姬听到这个话都差点拔剑上去了，但却被宋北云拦了下来，他仍是一副笑容：“几位大爷，这走一趟商不易，还请大爷高抬贵手。”

    “少废话！”

    而就在这时，那五爷突然哎哟了一声，大骂了一句娘：“兄弟们，跑啊！这他娘的是个将军！”

    还没等到他的弟兄们反应过来，小宋却是楞了片刻，他没想到居然会在这个穷乡僻壤的被人认出来，倒也是颇为意外。

    但看到那个为首的光头已经撒丫子跑路了，他顾不得思考那许多了，伸手一挥，后头那剩下的百多超精锐的侍卫和探子立刻以迅雷不及掩耳之势掀开了车上那些油布盖着的箱子，从里头抽出了家伙，嗷嗷叫着就冲了上去。

    那些山贼哪见过这架势，他们平均十个人才能分到一把缺口的钢刀，大部分还拿着木棍、竹竿，见到这么一群装备精良的野狼还没等接战呢，士气就彻底崩了盘，扔下家伙头也不回的就跑。

    小宋站在原地没有动，只是盯着这漫山遍野如同抓跑山鸡的场面，不由得叹了一口气：“这也配叫山贼？”

    “大人……山贼一贯都是这副样子，大多都是一些流离失所的百姓和城中犯事的泼皮，成不得气候。”旁边一个留守的护卫笑着说道：“咱们的人若是那百炼的精钢，那这些个山贼就是上不得墙的烂泥。”

    小宋终归是有些失望了，他摇了摇头，还以为要打上一场呢，没想到这还没开始，对面喊了一嗓子就跑了？

    “宋大人，移步马车上等候吧。”

    “嗯。”宋北云上了马车，展开棋盘，看了看小鱼和韩姬：“咱们来下棋，小鱼咱们来赌钱的。小韩嘛，这样吧，你输一把脱一件衣服如何？”

    韩姬不搭理他，转身跳下了马车到外头去警戒了起来。

    “真不经逗。”

    小鱼倒是笑了起来：“韩姐姐到底是女子，脸皮薄一些呢。”

    而正在他们开始下棋等待的时候，那群山贼已经在他们的临时集合点汇合了起来。

    五爷此刻已经追得上气不接下气了，他也不顾山洞中潮湿肮脏，一屁股就坐了下去，大口大口的喘了起来。

    “哥哥……您……您这是为何啊？您这一跑，兄弟们就涣散了。”

    “兄弟们啊，那个人惹不得啊……”五爷用力摇头道：“哥哥我当年在西夏军中时，负责拱卫长安，后来长安城破时，哥哥偷偷摸摸回城取家当，正巧赶上攻城的宋辽队伍进城，方才那个人就是坐在白马上进城的。”

    “哥哥，你怕不是认错了……那么一个白面书生。”

    “他便是化作灰我都认得！他若不是个白面书生我还记不得，偏偏就是这白面书生……”五爷一抹光头上的汗：“他定是来剿咱们的！”

    下头的人一听，想到方才那个商队的人掏出来的家伙，大家都是刀头舔血的，一看就知道那些兵器不是等闲杂兵能配备的，再被这五爷一吓唬，他们心中顿时慌张。

    “哥哥……咱们也并未作什么大恶，怎的就引来了这般的罗刹？”

    “他娘的，我说怎的会有商队走这条路，原来是为了诈咱们。”五爷一声叹息：“快些回去，收拾东西咱们该是跑路了。”

    而就在他们研究跑路时，那些山中的伏兵早就跟着溃逃的山贼一路狂奔来到了他们的城寨之下，在确定好位置之后，一支穿云箭直射向了天空。

    这一下四面八方分散的队伍顿时开始向这个地方汹涌而来。

    宋北云也听到了这尖锐的呼哨声，他撩开帘子看了一眼，轻笑起来：“看来找到老鼠窝了。”

    “宋大人，您来这里就是为了剿匪？”

    “倒也不是。”小宋摇头道：“我打算在这里拓一条路出来，刚好现在手上力道充足，顺手剿了他们，方便日后行事。”

    说罢，他伸出脑袋：“小韩带上人，咱们看看去。”

