    众人来的如此之快，一来是因为天刚黑不久，他们都没有入睡；二来，做为重臣，府邸原本就距离皇宫不远，这也方便有事的时候皇帝可以随时的召唤他们；更重要的是第三点，前来传话的是宗正府人，这让他们格外的重视。他们弄不明白，皇帝有事为何不派太监传旨，而是让宗正府的人来，难道说是皇族出了什么事情不成？

      想到皇族真有事情，那就是大事，谁还敢去怠慢？当下一个个是有多快就走多快，出现在养心殿之中。

      一入殿中，几位重臣本能性的就想下跪，向皇帝请安。但当抬头一看座在龙椅上的不是乾文帝而是宗正的时候，一个个当即愣在了当场。这...这是什么情况？

      那可是金龙椅呀，自古只有皇帝可以座，即便你与皇帝的关系再亲密，这样的位置也是不能随意而座的。不然的话，就要被视为造反，那是要被诛九族的。

      这么浅显的道理连普通的百姓都知晓，几位重臣不相信宗正会不知道，可他还是那般毫无忌惮的座在那里，这到底是怎么回事？

      明知是死罪，但宗正还是安之如饴的座在那，似乎只有一个结果，或是说可能，那就是宗正要当皇帝。

      嘶！

      这个想法想一想就是那般的让人不可置信。先不说乾文帝去了哪里，纵然就算是他不在的话，他还有子嗣的不是吗？且皇子也有成年的，就像是在大梁城的皇长子庆王。

      再不济不是还有流落在外的襄王吗？亦或是刚挂冠不久的吉王。这些人都不行的话，不是还有五皇子、六皇子和七皇子等人吗？怎么样也轮不到宗正来当皇帝吧。

      一瞬间而已，几位重臣间的脑海中闪过了很多的问题，可以用翻江倒海来形容。而他们的目光都毫无例外的落到了高高在上，安稳般座在金龙椅的宗正唐青河身上。

      大臣们的目光看向自己，宗正是脸不红来心不跳，而是看向着一旁早就等候多时的尹平说道：“念吧。”

      “诺。”尹平恭敬的行了一礼，接着就打开了手中的金黄圣旨，念起了传位诏书。

      诏书的内容并不是很多，归根结底就是一个意思，乾文帝纵观自已的几位皇子，就没有一个让他满意的。为了大乾的江山计，如果他百年之后，或是出现了意外，皇位便交由仁德、才干兼备的宗正唐青河。

      圣旨一念，大臣们是面色不一，但又有一个相同的特点，脸上都充满着疑惑。

      说是皇帝对几位皇子不满，这倒可以理解，也算是勉强可以说的过去。不然的话，岂不是早就立太子了吗？但因为几位皇子能力不足，便不立他们，改立宗正唐青河为新任皇帝，这就太扯了。

      先不说唐青河可是乾文帝唐青山的兄长，年纪比皇帝还要大，怎么可能去当继承人，按照正常的理论，要找不是应该找一个年轻的吗？

      就说皇帝不满几位皇子是事实，但何时看到皇帝与宗正亲近过了。双方可是互相看不顺眼的，打死几位大臣也不会相信乾文帝会立下这般的传位诏书。

      “尹平呀，把诏书给几位大臣们好好看看，看看这是不是前皇帝亲书之笔。”唐青河这一刻不无显摆般的说着。他相信前狄公主，相信这份诏书的笔迹足以以假乱真。

      诏书被送了下去，从几位大臣的手中一一划过。而但凡见过之人都是一脸的凝重。要说这笔迹的确像极了乾文帝的，但也仅仅就是像而已，除非是脑袋被驴给踢坏了，不然的话，谁会相信这一切是真的。想来无非就是找人模仿的罢了。

      唯一能够证明的，就是宗正在这件事情上费了一些的心思而已。但这都不是重点，重点的是皇帝去了哪。

      众人中，做为百官之首的范师通一步上前提出了这个问题。

      “唉。”唐青河一声重重的叹息，一脸十分惋惜的模样说道：“实不瞒众位爱卿，皇帝已然是故去了，他是被襄王引诱所杀。你们来时的路上一定见到一场大火吧，那就是襄王所放，具体之事戴爱卿，还是由你来说吧。”

      “诺，陛下。”戴沐白终于有了表现之地，先向着唐青河恭敬的行礼，接着转过身向着几位重臣诉说了乾文帝遇难之事。

      按着戴沐白的说法，襄王突然回京，然后就约见了乾文帝。考虑着家丑不可外扬，皇帝决定私下处理这件事情，便出了宫去了襄王指定的小院。戴沐白带着天子卫也一路随行保护，只是在院外被拦了下来。只有太监总管严福一并跟了进去。

      具体发生了什么事情，戴沐白也无法肯定，但他在外面听到的是襄王疯狂的喊声，大意就是他得不到皇位，那谁也不想成为皇帝，之后大火就燃烧而起，因为火势太旺，尽管天子卫尽了全力，还是烧死了十人之多，可最终还是没有救出乾文帝来。

      皇帝竟然被烧死了！

      这个结论一出之时，几位大臣都是脸色骤变。他们都被这突如其来的变化给打了一个措手不及。

      要说皇帝会被烧死，却是没有几个人相信的，怎么说乾文帝也是会功夫，还曾领兵打过仗，自身实力不俗，怎么也不可能被大火就给烧死了吧。但或许皇帝不会是这样的死法，可想来宗正能出现在这里，还堂而皇之座在了代表皇权的金龙椅上，想必皇帝出了意外是一定的，也就是说，乾文帝可能是真的是死掉了。

      如果乾文帝已死，宗正凭着手中这道传位圣旨，那皇位还真的要非他莫属。除非...

      除非有人可以拿一道其它的传位诏书来，不然的话，怕是这个结局是无论如何也改变不了了。

      只是真有人能拿出诏书来吗？

      想来是不太可能的，就算是能拿出来，九成九也是假的。即然都是假的，那拿出何益？

      几位大臣才不会相信一向贪权贪到骨子里的乾文帝会提前的立下什么传位诏书，更不会相信会传位于其兄长宗正。

      完全的不相信，可却没有一位大臣站出来质疑什么，他们都注意到此时在养心殿中，可不仅仅只有他们，另一边还站有着几名身材彪悍的宗正府家丁呢。如果现在他们敢表达任何的质疑之意，那基本上也就不会有离开皇宫的可能了。

      好汉不吃眼前亏！

      几位重臣宦海多年，这个道理怎么又会不明白？这个时候又怎么可能笨到跳出来当新皇用来立威之人呢？

      如此，大臣们都不说话了，这个结果让座在金龙椅上的唐青河十分的满意。随后他便道：“事情的经过大家已经知晓了。虽然说皇帝意外而死，想必大家与朕都十分的伤心，但国不可一日无君，为了大乾计，朕也就只能勉为其难的先座上这个位置了。接下来还希望大家能够像辅佐先帝一般的辅佐朕，朕也会以仁心治天下，就此便对外称乾仁帝好了。”

      很不要脸的唐青河，自话自说着，甚至于连自己的皇帝封号都给说了出来，这便是要当仁不让之意了。

      说完的唐青河，也就是乾仁帝就将目光落在了几位重臣的身上，显然他已经表过态了，接下来就是几位臣子表态的时候。

      大臣们你看看我，我看看你，都没有第一时间做出什么举动。人群之中，百里贵的眼珠子是一转再转，相比于其它臣子，他此时的地位是有些尴尬的，南吴王的牵连之下他早已经被软禁在家，早已经没有了实权。若非是今天唐青河派人去通知自已，那他都不会出现在这样的场合之中。

      可以说，乾文帝在世一天，他便没有出头之日。虽然说唐青河上位，也一样不会看好他所支持的五皇子夺权，但从对方主动邀请自己这个动作来看，就算是压制也不会像是乾文帝那般一点活路不给自己。即是这样，他为何不与其处好关系呢？

      想到这里的百里贵，左右看了一眼其它臣子，见大家都没有表态的意思，便下了狠心，扑通一声跪倒在地，“臣右仆射百里贵叩见皇上，皇上万岁万万岁。”

      百里贵就站在范师通的一旁，这一跪可是给他吓了一跳，“我操，你真TM的不要脸。”这些话，差一点就脱口而出。

      乾文帝现在是生是死都不知道呢，唐青河这个皇帝之位合法性显然是有待商榷，此时做为重臣，最应该做的就是不急于表态，看看形势再说，方为老成之见。哪里想到百里贵竟然直接认了主，有了这个榜样之后，其它臣子们就尴尬了不是，是拜呢还是不拜呢？

      如果说大家都没有动作的话，所谓法不责众，即便是唐青河心中有多么的不高兴，这一会也不好对他们做些什么。可是有人带了头那就完全的不一样了。倘若此时大家在像一根木头一样站在这里就不合适了，那是容易遭恨的，弄一个不好，唐青河一怒之下让人抓他们下去，丢入死牢，甚至是直接砍头也并非是没有可能。

