    苍松如峰，被夕阳雕刻成了棱骨分明的俊逸少年。

    山脉下，凌风、柳舒舒并肩而立，傲娇鸟凄惨地仰躺在凌风的肩膀上，他们目光凝重，直视着那一少女，整个人都散出凌厉的杀意。

    毋庸置疑，这是一个野蛮少女，不问事情生的原因，她只需要一个答案。

    她来了，龙狮也安静了下来，因为在它眼中，那少女就是一个不败的神话，她的天赋连龙狮都要臣服，她的强大连神兽血脉都要俯，在年轻一代中，又有谁是她的对手？！

    甚至，在它眼中还有一丝戏谑，眼前这个人类少年，只怕会比自己还要凄惨一百倍。

    “你这个女人蛮不讲理，我们正在和你好好地讲道理，你竟然要对我们出手。”凌风气愤的叫道，虽然后者实力强大，但他也是不怕的，这不是还有傲娇鸟与柳舒舒嘛。

    “你想说的我都已经知道。”

    那野蛮少女冷酷的笑道：“你不觉得这样的谎言，很白痴么？”

    ……

    凌风额头上青筋暴跳，她竟然把自己当成了白痴，世界上有这么聪明的白痴吗？！

    不过，想到那野蛮少女乃是一位精神念师，他也就释然了，那龙狮魂海中有野蛮少女的精神念力，根本不需要开口说话，她自然也会知道生了什么事情。

    所以，再多的解释，都是徒劳的。

    “小野蛮，我们只是想抓龙狮回去研究几天，之后就会还给你。”凌风丝毫不脸红，只是眼神有些阴晴不定，后者身上的气息很危险，丝毫不逊色于寒如月、雨凌天，如果大战的话，就是他都没有把握，而柳舒舒根本就帮不上忙，至于傲娇鸟，它已经重伤了。

    “你说什么？”

    野蛮少女脸色一寒，像是结出了冰霜，她虽然性格刚烈如火，但还从来没有人敢怎么称呼她，这是莫大的羞辱。

    “白痴！”

    凌风振振有词的吐出了两个字，心头顿时舒泰了很多，他才不愿意吃亏，有仇自然要当场就报了。

    “你会死！”

    野蛮少女大步冲来，身上的武皇之力疯狂涌动，如同九天上的闪电雷霆，那是一头头雏龙，仰天嘶吼，带着令人心悸的光芒。

    “白痴！”凌风一面倒退，一面把龙狮给拎了起来，既然已经落到了他的手上，自然不会轻易放过的，这可是大补啊。

    ……

    野蛮少女都快气疯了，她已经连续两次被骂成了白痴，这让她如何容忍？！

    “杀！”

    冰冷的声音，在这方天地中炸开，她手中多出了一柄玉刀，它薄如蝉翼，但却凶戾无比，那是圣玉打造而成，有着极度可怕的威力，比一般的圣金都要可怕许多。

    这样的一柄圣兵在手，野蛮少女身上的气势，以狂潮一般的势头，迅猛地攀升上去，四周的空气、泥土都在炸开，四散纷飞。

    而这仅仅是气势造成的，可以想象，野蛮少女有多么可怕了。

    “你不仅白痴，还很野蛮、暴力！”凌风龇牙冷笑道，既然注定要有一战，他也就不客气了。

    ……

    “不过，在大战之前，能不能让它先疗伤？”凌风努了努嘴，望向了肩头的傲娇鸟，道：“你看我们这边只有两个武者，如果战斗起来的话，我怕会吃亏。”

    ……

    “而且，你实力强大，我怕我打不过你。”

    ……

    野蛮少女气的七窍生烟，眼神愈加的冰冷，后者就是一个无耻的败类，竟然能把两人一兽大战她一个人，说的这么冠冕堂皇，清新脱俗，简直就是一个奇葩。

    “今天，我只想杀人！”

    她双手都哆嗦了一下，为了避免那个少年又说出什么惊人之语，她果断的出手了，手中的玉刀带着九道雏龙，形成了闪电，一刀劈落，石破天惊。

    那一刻，天地都亮了！

    一刀在手，天下我有！

    这就是野蛮少女的霸气，凌厉的就像是一柄出鞘的利剑，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “你这个人也太野蛮了吧？”凌风气恼的道：“就算你不答应，也提前说一声啊。”

    他声音落下，人已经如虹光，迅了闪了过去，同时把小刁蛮给带了出去，以她现在的实力，只会是送死的下场，而傲娇鸟也不可能再战，所以，只能靠他自己。

    “呛！”

    在这一刻，凌风也不敢在隐藏下去，对方是一个天才半圣，一刀杀出了武圣的威势，如果不尽全力的话，今天死的一定是他。

    而在那声音响起的时候，丹田断刃飞旋而出，带着绚烂无比的色彩，把黄昏都点燃了，血光如傲骨，激荡在空气中。

    而后，他一刃斩出！

    五道焚焰、体魄灵光都爆射而出，震得天地摇曳，四周的山石在瞬息之间就粉碎了。

    毫无疑问，这是九天杀的第一杀！

    “当！”

    两人硬撼了一击，凌风岿然不动，强大的体魄让他立于不败之地，而那野蛮少女则是微退了半步，手臂都麻了，九道雏龙武皇之力，当场爆碎。

    “无耻！”

    “白痴！”

    “杀！”两人同时出口，身躯如长虹，在原地留下了一道残影，迅地杀向了彼此，身上的武皇之力不断的冲撞，打得地面撕裂，虚空乱摇。

    在境界上，凌风是要逊色野蛮少女的，但是，他以体魄灵光来弥补这一差距，沉重的压制力，对于野蛮少女也构成了威胁。

    这也让她暗自心惊，之前她还是低估了这一少年，五级武皇就可以与她这样的半圣激战，这种天赋比她都要妖孽一些的。

    “轰！”

    突兀地，地面塌陷了下去，两人身上的气势，轰杀出来的气流，已经把四种轰出了一个个窟窿，而中间的一块大山石，也倒塌了下去。

    “噌噌……”

    凌风眼神肃杀，一刃接着一刃杀出，从第一杀到第六杀，已经全部被他施展出来了，人与焚焰都要融合成一了，而这依旧不是最可怕的。

    “第七杀！”

    刃闪，光芒冲霄，七道刃芒从四面八方横扫那野蛮少女，这是避无可避的杀招，让后者惊异不已，她竟然在气势上被压制住了，如果对方是武圣，乃至是武尊的话，这也是很正常的事情，可偏偏他是一个少年，一个武皇！

    “破天刀！”

    野蛮少女怒喝，身上卷起了一道道刀光，化成了大龙刀，龙口为锋，龙身为柄，它们彼此缠绕，形成了逆袭式的狂风，笼罩在野蛮少女的四周，而后，她直接向着凌风冲杀而来，完全不顾及九天杀的第七杀。

    “砰砰，喀擦……”

    巨爆响起，大龙刀破碎，刃芒龟裂，彼此不断的磨灭，到了最后一切都粉碎了，第七杀最终还是不能伤到那野蛮少女，这让得凌风也很震撼，这还是他第一次失败。

    “第八杀！”

    凌风迈出了一步，气势已经达到了巅峰，如注满酒水的坛子，轻轻一摇，就是纯酿溢出，而此刻，他浑身燃烧，那是焚焰的光芒，也是体魄灵光的颜色。

    人与焚焰融合，人如火！

    “呛！”

    断刃无声颤鸣，像是饮饱了鲜血的战剑，正在散出惊心动魄的光辉，在凌风度的配合下，这一刃势如破竹，根本就不给人躲闪的时间。

    这是必杀一刃！

    这是人如火的疯狂！

    “一刀破天！”

    这时，那野蛮少女也慎重起来了，玉刀缓缓扬起，身上的九道雏龙武皇之力，以肉眼可见的度，快的融合在一起，形成了唯一的武皇之力。

    那不是真正的融合，而是形成了九个头颅的雏龙，身躯交织在一起，而气势与力量倍增，俨然是之前所不能相比的。

    而后，她重重的挥刀，斩下了那一击。

    平平无奇，却给人一种如山的压力，只是最简单的力劈，可是，所有人都看到了挤满天空的刀光剑影，甚至有神龙的虚影飞出，向下压来。

    不需要躲闪，因为那已经没有任何用处。

    也不需要狂傲，因为她就是最强！

    “轰隆隆……”刀光四溢，刃芒折断，一刀破天这是破天刀里面最厉害的一式，有着一刀出手，武圣之下全无敌的美誉。

    而九天第八杀，虽然不被很多人知道，但也绝对是惊魂的战力，两者相遇，整个天地都像是被捅出了一个马蜂窝，嗡嗡地炸开，柳舒舒倒退，傲娇鸟被震飞，耳朵都流血了。

    这是顶尖半圣之间的战斗，比一般的武圣都要凶残几分。

    当然，这也是势均力敌的一战，一道破天固然可怕，也在第八杀之下，缓缓的瓦解了，而第八杀也彻底粉碎，但是，余威依旧把凌风震飞了出去。

    “哇”

    他喷出了一口鲜血，小脸顿时煞白了起来，体魄灵光终究不是焚焰，它代替不了，也正因为如此，他的战斗力，还是逊色于野蛮少女，遭受了重创。

    而那野蛮少女也并不好受，容颜苍白，浑身都在颤抖，那重达三十五万斤的巨重，就是连她都有种骨头被拆散了的感觉。

    可以说，这是一只兽引的血战，但也只是一个开始。

