
　　雨果说这话也有试探白蔻的意思，但白蔻的表情并没有什么改变，只是漫不经心地道：“如果你们能活着出去，把011区变成瘟疫之地也行。”

　　话落音，她打了个响指，那些原本依附在医院墙壁上的金属快速收缩聚拢，凝聚成一枚长条从四面八方射向鲸鱼两人！

　　“哈！”鲸鱼大喝一声，单手抄起身侧的火车头全力挥舞，将那些金属条全部打开，只是那些金属并不是固体，被击中后立刻变成一滩液体，飞溅包裹在火车头上，并向着中心的两人围去，逐渐形成一个巨大的球形。

　　“快出去！”雨果提醒鲸鱼，后者继续甩动变色的火车头，重击在弧形金属上，但却只在上面敲出了凹痕，于是他改变方向，将火车头朝上一竖，赶在金属球合拢之前突围出去。

　　然而白蔻早就在上面等着他们了，手往前一伸，食指上的戒指闪烁着光芒，那光芒笼罩在二人身上，鲸鱼手里的火车头立刻变成了一块沉重的死物，狠狠地压在他头上。M.23sk.com

　　鲸鱼歪着脖子将火车头抗在肩膀上，最后还是成功从圆球包围中出去，只是他连人带车头都被白蔻踩在脚下。

　　雨果抬头一看，用漆黑的手臂在火车头下蹭了一下，黑色的病菌立刻上窜。

　　鲸鱼用了特殊的防护衣和手套，无视病菌的威胁，而站在上面的白蔻还是之前那幅礼服打扮，看起来很容易中招。

　　可惜的是，病菌还没摸到她的鞋边就被一股无形的力量压了回去，而白蔻隔空向下压着右手，像是将空气挤压成了强，若不是病菌挤成一个平面，根本看不出她动手的痕迹！

　　下面的鲸鱼和雨果震惊之余交换了一下视线，因为这个空间内有超级道具，所以时空道具的效果都被压制了，他们用不成，白蔻自然也用不成，当然那件超级道具也可以是白蔻的，只是作为一件超级道具控制这么小的范围未免有点大材小用，且超级道具出手，要么是在其他人毫无察觉的情况下完成了攻击，要么就是看得见的灭顶之灾……

　　因此白蔻这一手是特性或者超级进化的可能性很大。

　　交手这么多次，双方都对对方有了基本的判断，白蔻善用金属，战斗多用金属，特性相关的可能性很大，另外她在精神方面超级进化过，这算是一种自控类的超级进化，两个方面看起来都不会出现控制气体的情况，又排除了道具，那么很有可能这也是超级进化。

　　最坏的结果便是，白蔻是一名多方面超级进化的高级玩家。

　　有了这个认知，鲸鱼全力将火车头一甩，随后提着雨果向远处奔冲，只是没跑出几米远就凭空撞上了什么东西，被挡回来后第二次撞击才破开。

　　看着逃跑的两人，白蔻面上有痛苦之色一闪而过，但随后她又追了上去。

　　双方一路杀到一楼，波及的远不止原本就在附近的红手环和黑手环，还有阿希斯那几名高级玩家——这些人因为内部矛盾现在正打得不可开交，莫娜·道格一方落了下方，她与己方的维森·梅尼交换了眼神，取出了一枚手掌长的尖刺，通体黑色的刺看起来像是金属打造，但细看上面却有无数的虫子一样的东西在蠕动。

　　莫娜·道格将黑刺对准了阿希斯·维尔纳，往上面摸了点明显不是从自己手上流出来的血，道：“目标姓名：阿希斯·维尔纳，辨认标识：血液，任务目的：杀死目标。”

　　话说完，那枚黑刺就像拥有了生命力一样，自己向着阿希斯·维尔纳飞了过去，而阿希斯在看到莫娜·道格将采来的血液抹在黑刺上时便神色微变，他拿出一个三角形状的发光金属一扔：“摧毁万物！”

　　这当然不是真正意义上的可以摧毁万物，发光三角飞出后开始自行毁坏第十七医院——阿希斯要强行破坏副本场地脱离副本。

　　与此同时，那枚黑刺也逼到了他眼前，远程防御道具、特性，以及强劲的杀伤力武器在它面前都像是纸一样脆弱，不但没有起到任何作用，反而极其轻易地被破坏。

　　阿希斯利用道具避到其他地方，但那黑刺像是又追踪能力，转瞬又跟上了他，似乎不杀死他不罢休。

　　他的同伴卷发贵族卡格·赫尔塔和雀斑贵族林恩·奥兹从旁阻拦，两次出手没成功后又被莫娜·道格那边的同伴拖住。

　　发光三角正在不断破坏墙体，半个楼层都摇摇欲坠，闻声而来的徐获干脆在墙上开了个窗，让三角自己飞出去，不过他不能随心所欲地改变医院结构，所以当发光三角飞回来时他下意识往白蔻那边看了眼——这个副本恐怕困不住鲸鱼两人太久了。

　　也恰好就在这时，提着雨果的鲸鱼和追逐的白蔻一前一后地冲入了战场，鲸鱼首当其冲地挡在了黑刺进攻的轨迹线上，瞥了眼飞来的东西，他右臂上覆盖上一层黑色金属扬手一甩，那黑刺便被弹了出去。

　　飞出去的黑刺不到一秒时间又重新回到了轨迹上，而这次撞上的却是白蔻。

　　白蔻沉着脸，将用来修改医院格局的圆球一放，直接用它挡住了黑刺。

　　不知道那黑刺是用什么材料做的，被圆球一撞竟然碎了一地，蠕动的物体落地有部分消融在地面，剩下的再重新融合成黑刺的时候长度就只剩下原来的三分之二。

　　“我的道具！”莫娜·道格肉痛地呼喊，而剩下的黑刺速度虽然稍有打折，但攻势还是迅猛，可惜这次没能顺利地撕开阿希斯的防御道具，反而被道具挡了回去！

　　这么好的一次机会错失了，莫娜·道格咬牙切齿地看着白蔻，不知出于什么原因，她没有再用黑刺袭杀阿希斯，而是将其收了回去，随后自己上阵和阿希斯近身搏斗。

　　不过她运气不好，本来已经走远的鲸鱼又被白蔻逼了回来，正好撞在她身上，鲸鱼拿着的能源炸弹爆了，连带着她一块儿掀飞出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第516章 计时免费阅读。https://xs.23sk.com 