    “哼！人家都答应你不会说了，你都还怕！”

    西门歌韵还真以为楚君只是单纯的害怕她爷爷看见了，一脸不高兴的看着他那副窝囊样。

    楚君也懒得和她解释，他可是需要西门歌韵带自己去皇宫躲起来，要是让西门歌韵知道自己是玄医门执法堂的逃犯，她神经再大条也不可能答应自己。

    正当这时，半空中，熬相屠带着一干玄医门的长老弟子到来后，其余三人也停止了唇枪舌战。

    “既然都到齐了，那就开始吧。”

    俊美男子看了三人一眼，目光看向他们前方的山峰。

    三人没有任何的交流，皆是点了点头，只见他们手中光芒一闪，各自的源宿出现在了手上。

    随后，几乎同时大喝一声，手中源宿光芒一震，直接朝着那山峰上打了下去！

    “轰隆……”

    在那山峰上，霎时间无数的碎石掉落了下来。

    “再来！”

    俊美男子一声高喝，四人再次同时发力！

    “咵啦啦……”

    碎石再一次从山峰之上飞溅，而随着那些碎石飞溅而出的，居然还有着无数的源宿从那山峰上掉落而下！

    不，这不是源宿！

    楚君双目一瞪：“这是怨器本体！”

    “不！这些不是怨器本体！而是源宿！怨器本体是有着自主的攻击性，这里是五行神尊的发迹之地，这些源宿，应该是他当年战败了一些人之后将他们的源宿封印了起来！”

    楚君诧异道：“封印他人的源宿？这也能封印？”

    一般来说，源宿都是随着主人死后而化为源灵分子消失的，就算怨器，还有上上次老者将那面可进化的小旗保存起来，前者是属于在特殊的环境里面，而后者也根本不是封印，只是暂时的将源宿的力量保存起来。

    “到达了一定的境界后，确实可以这样……”

    楚君还来不及进一步发问，突然感觉到自己体内的三角源宿，凌雷剑两件源宿有开始向外冲的感觉了。

    心中大汗，这是又开始出来找食物了吗？

    可向四周一看，那山上的源宿掉落，已经有着不少人去疯抢了，这时候让三角源宿和凌雷剑冲体而出去抢别人的东西，他楚君会立马成为众矢之的！

    但凌雷剑还好，三角源宿他真有些控制不了，这玩意现在根本就不听自己的使唤！

    “轰隆……”

    半空中，四人又是对着那山峰一阵轰击！

    “咵啦啦！”

    繁多的源宿再一次伴随着随时从半空掉落而下！

    “喂！你发什么楞啊！你再不去抢，我可要去了！”

    西门歌韵一脸不高兴的看着楚君，他们四周的人群现在全部都散开去抢那些掉落下来的源宿了，就楚君和他还没动！

    “哐当！”

    忽然，一件形状怪异的源宿掉落在了二人面前，西门歌韵靓丽的脸庞上一喜，笑眯眯的露出了小虎牙：“哈哈！还真是走运！想不到居然这样都能拿到！”

    说着，就钻到地上开始把源宿捡起来。

    就在这时，“嗖”一阵凉风刮了过来，只见一个年轻光头男子身穿袈裟来到了二人面前：“阿弥陀佛，施主，贫僧又与你们见面了。”

    楚君还在尽力的压制着体内的两件源宿准备爆起，而西门歌韵也在为捡到了一件源宿而窃喜，看见一个熟悉的光头站在了他们面前，两人都楞了一下。

    西门歌韵一脸怒气冲天的瞪着光头：“你这个人怎么又出现了，上次还讹了我们一顿饭，还没找你算账呢！”

    光头年轻男子很淡然的一笑：“阿弥陀佛，施主此言差矣，贫僧此次前来，其一，正是为了再次感谢二位的施舍，至于其二……”

    说着，他把目光放到了西门歌韵手里的源宿上面：“贫僧观此源宿与我有缘，施主可否割爱？”

    西门歌韵和楚君同时眼睛一瞪，还有缘了，要不要这么无耻，全场那么多人都在哄抢，他偏偏跑到两人这儿来抢，还真是把他们当好欺负一样！

    可是，不待西门歌韵反应过来，她发现，原本在她手里的源宿已经被光头年轻男子夺了过去。

    光头年轻男子亮着一双眼睛，看着手里的源宿：“多谢施主，果然与贫僧有缘，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    话说完，如同上次吃跑堂那样，一溜烟的就消失了。

    “这……”

    西门歌韵气得银牙直咬，呆呆的瞪着光头年轻男子离去的方向。

    “哐当！”

    忽然，又是一声，一个源宿掉落到了二人面前，可惜，这一次西门歌韵刚刚看见，连捡都没来得及捡起来，就发现一个光头突兀的出现在了她面前：“阿弥陀佛，二位施主，贫僧又与你们相见了。”

    西门歌韵脸色已经完全黑了，根本不用问她都知道这和尚要干嘛！

    “啧啧”两声，光头年轻男子将二人脚边的源宿捡了起来：“我佛有缘，我佛有缘啊！”

    拿起源宿，根本没一点的不好意思，又是一眨眼的功夫跑掉了！

    西门歌韵怒看向楚君：“你怎么不动手啊！”

    楚君嘴角轻轻一抽，他楚君什么时候被人占过便宜啊，就说上一次被这和尚坑了一顿饭，他就已经很不爽这和尚。

    可是，他发现这和尚的步法很奇异，那速度，就凭他现在的瞬步怕追不上！

    而且，最关键的是，他看不透这和尚的实力境界，他问过老者，老者都说看不透！

    这样一个人，他哪儿敢贸然动手，就算被人占了便宜也是白被占了！

    突然间，在那山峰之上又是“轰隆”一声。

    “咵啦啦……”

    源宿随着碎石掉落地面，然而，这一次众人哄抢没有如同前两次那么顺利了，那些本是飞在半空之中的人骤然直直的掉落了下去！

    “我靠！怎么回事！怎么那么重！”

    “不会吧！根本飞不起来！”

    “糟糕！我的源力竟然也被压制了！”

    源力被压制了？

    楚君眼睛瞪了瞪，也骤然感觉到一股强大的压力袭来，将他浑身笼罩，而他本是浑身澎湃着的源力，骤然之间弱了下来，就连那体内的三角源宿和凌雷剑的躁动也消失了！

    不好！

    正当他感觉到自己的源力就要被压制到了一个极低点的时候，他发现，他体内的那九尾狐元神忽然转动了起来！

    身体内“嗖”的一下，那浑身的压力顷刻被反弹了回去！

    再观半空中那四位玄坐，明显也受到了那庞大压力的波动，而且，看起来他们受到的波动还是最大的，因为，这压力正是从山峰之上传来的！

    四人甚至从半空直接掉落，连连下降了数十米才渐渐稳住！

    俊美男子此时脸色有些难看：“何为，若还不拿出点真本事，这山峰压力会越来越大，我们也会被压制得越来越困难，到时里面的宝物我们谁也别想得了！”

    其余三人目光看了他一眼，明显有着几分迟疑，但他们都是老成精的人物，这种事情做出决定还是非常迅速！

    当即，浑身一震，澎湃的源力比之先前更强盛的在他们身体四周涌动了起来，紧接着，齐齐一发力……

    “轰……”

    山峰之上，碎石与源宿齐齐掉落，不过，由于山峰上传来的庞大压力，这一次的掉落虽同样引起了众人的哄抢，却也让不少人惊慌，因为他们的源力被压制，导致现在身体除开比起普通人强硬一些，和普通人没什么分别，也是血肉之躯啊，一旦被碎石或者源宿砸中，必死无疑！

    当然，有这种心境的人还是在少数，因为在场前来的大部分实力都不会很弱，就算源力被压制了，仅凭着那剩余的源力，也足够让他们催动来躲避碎石和源宿。

    楚君眼睛眯了一下，都不能飞了吗？

    他心头有些火热，三角源宿和凌雷剑可是已经在他身体内抗议很久了，而且，说不定这一次再让三角源宿吞噬些源宿，可以进化！

    不管怎么讲，三角源宿还是他自己的源宿，三角源宿进化后，再让它异变，自己还是可以得到不少的好处！

    身子一闪，瞬步展开！

    “喂！你去哪儿啊！”

    看见楚君跑开，西门歌韵心头有些怕怕的，虽然出君人品不太好，可至少对她还算是规矩，这里这么多人，要是没了楚君保护，她被人绑架了都有可能，至于她爷爷……她深知自己爷爷的性格，一生只为追求那虚无缥缈的神仙路，对于他的儿女从来是漠不关心，别说自己被人绑架，就算自己挂了都不会看自己一眼，而且说不定他都不认识自己。

    刚才说出来，那也只是让楚君忌惮自己一下而已，让他别那么不规矩的对自己，结果用计不行，反而被楚君逼着吃了什么七日丧命草。

    想到这里，她都快要哭出来了，她的周围，众人都是在忙忙碌碌的争抢着源宿，可不知道为什么，她总感觉有很多人在盯着她，像是对她有某种企图一样。

    这个大坏蛋，到底要去什么地方嘛，也不和人家说一声，万一人家真的被人绑架了或者怎么样，一定让他后悔死！

    哎呀，自己都和他不是很熟，他可能也不会后悔的，对，那个坏蛋肯定还会为此高兴，他可是狠了心还给自己吃了什么七日丧命草！

    不对不对，自己对他有价值的，自己还要带他去皇宫躲起来呢！

    一时间，西门歌韵心乱如麻，一双美丽的大眼睛不断警惕的看着四周，小拳头捏得绷紧，似乎只要谁敢靠近她，她就会打谁一样，这个坏蛋，到底什么时候回来，他不知道不应该随便丢下一个被封印了实力的女生吗！这对人家来讲是多未下那！

