    第226章清晨琐事

    “深年，你再去水潭捉些白鱼上来。”

    “鱼汤还是红烧鱼？”

    “多捉几条，让长夏都做。”

    翌日，清晨。

    长夏还在睡梦之中，耳边依稀听到有人在交谈。她揉着眼睛醒来，感受着身下温热的体温，以及毛绒绒的触感。

    “沉戎——”长夏轻喊着，赖在沉戎兽身上忍不住打了个滚。这顺滑的手感，这柔韧有劲的肌肉，怎么摸都觉得爽！

    沉戎转身，看着长夏在自己兽身上打滚的可爱模样。

    “醒了。”沉戎温声道。

    兽身状态下沉戎的嗓音很低，透着沙哑。

    听起来，格外带感。

    可惜，四周人太多。

    要不然，长夏真想继续赖在沉戎身上多滚几下。

    “很吵，南风他们搞什么？”长夏嘟囔着，爬起身。

    沉戎看了眼远处的水潭，张嘴道：“南风让深年去水潭捉鱼，说是想吃鱼汤和红烧鱼。”

    白鱼，肉质细嫩。

    与黑鱼不想上下，与黑鱼不同。

    水潭白鱼能缓解疲倦，其他能力目前还不明朗。不过，水潭白鱼特殊，这是已经能够确定的事实。

    “白鱼味道确实鲜美。”长夏舔着嘴角，回味着。

    沉戎起身穿入密林，少顷，就恢复人形穿戴整齐回来。今天，老猿会带他们进巍山深处，众人十分期待。

    “普康长者，西木长者走了？”长夏环视一圈，没看到西木长者的身影，就向普康长者询问。

    普康长者活动着四肢，说：“天刚亮，他就出发了。”

    离开巍山瀑布，西木长者直接兽化，全力往河洛部落奔去。打算用最短的时间赶回部落，让雅米长者来巍山瀑布，商量巍山今后该如何安置。

    “哎呀！”长夏自责道：“昨晚该提前给西木长者准备些吃食的，以西木长者的性格，怕是会直接饿着回部落。”

    闻言。

    普康长者微笑着。

    以西木严谨的性格，长夏猜测多半成真。

    “长夏别担心，我让西木长者拿了些平苹果。”南风过来，插嘴说了一句。

    巍山猿拿来的野果有很多。

    其中，平苹果数量最多。南风给西木长者装了些平苹果，本来还想煎几个果粉饼子让他带着赶路。

    西木长者急着走，拒绝了。

    听完，长夏夸赞了南风几句，就放下心来。南风最近性格变了很多，细心倒是一如既往。

    “老猿，还没起吗？”长夏望着巍山瀑布，没看到巍山猿的踪影，顿时有些好奇。难道老猿它们还兴赖床睡懒觉？

    “起了。”南风道：“巍山猿去巡逻，戈雷阿叔好奇也跟着一起去了。普康长者本来想一起去，被老猿拒绝了。”

    “老猿为什么拒绝？”长夏莫名道。

    南风偷瞄了普康长者一眼，解释道：“老猿说普康长者性格太暴躁，巍山猿只是巡逻，怕他跟着一起过去，会演变成战场。老猿还说回来会带猎物，让我们等着。”

    顿时，长夏脸上露出古怪的表情。

    她就说普康长者怎么安静坐着，敢情是被老猿怼了。

    “长夏，长夏……”

    忽然烽火大声呼喊着长夏的名字。

    长夏洗完脸，应道：“烽火，有事？”

    “长夏，你快过来一下。”烽火招手，让长夏过去。

    闻声，长夏甩掉手上沾染的水珠，跟沉戎朝烽火走了过去。南风见有好玩的，忙跟了过去。

    “长夏，你看看这个是河蟹吗？”烽火举着手上的螃蟹，示意长夏凑近观看，这螃蟹跟他们在白湖白河逮到的不同。

    半个巴掌大小，颜色很浅。

    要不是跟河蟹长得一样，烽火完全认不出。

    “你没认错，这确实也是河蟹。这种河蟹很好吃，去壳，用油炸，贼香。”长夏解释着，这其实算是大的，长夏印象中的河蟹很小只，就手指大小。

    这种的连壳都不用去掉，直接下锅炸。

    只是，这种小河蟹对水质要求极高，一般的河流水域中根本就不会出现。

    “烽火，多捉点。”南风兴奋道。

    长夏摇摇头，说：“捉多点没用，我们没有油。”

    “普康长者，巍山有野猪吗？”南风脑瓜子只要涉及到吃，就转的贼快。长夏前脚刚说没有油，炸不了小河蟹。南风立即就想到了野猪，其他动物油脂不多，野猪是油脂最多的。

    “应该有。”普康迟疑着，回答。

    野猪吃的杂，山林中都能看到它们的身影。

    “沉戎，你要不带深年他们去猎一头野猪回来？”长夏想了下，开口提议道。没有油，他们就算炖鱼汤都会少些味道。

    “好的。”沉戎点头，应下。

    深年烽火从水潭上岸，让其他人捕鱼。

    他们跟着沉戎去猎野猪，可惜老猿他们没回来。要是有老猿指点，他们打猎能轻松些。

    毕竟这是巍山猿的地盘，附近有什么猎物。

    老猿自然是一清二楚。

    “今早的早餐，估计要推迟。”南风唏嘘道。

    这一刻。

    南风脑海里划过一个念头。

    要是有像调味果一样的野果，里面的果汁是油那该多好。

    这样以后外出打猎和采摘，携带些果子，就能解决大多数的问题。

    想着想着，南风脸上禁不住流露出猥琐的笑容。

    “南风，你想什么？”长夏满头黑线，拍醒南风，笑的这样猥琐，南风脑子里想些啥？

    “长夏，你说巍山有没有野果里面的果汁是油？”南风贴着长夏的脸颊，小声道。

    “……”长夏瞪大眼睛看着南风，低声回了句，说：“床前明月光……”

    “什么光？”南风一头雾水，困惑望着长夏。

    长夏这是犯病了。

    咋滴又开始说胡话了？

    “哦！没事。”长夏挥挥手，笑着说：“要是真有果汁是油的野果，那实在是太好了。”

    既然有调味果，说不定真有油果。

    像前世，就有茶油。

    “今年暖季采摘野果的时候，我得提醒族人让他们多采摘些果子。无论是认识的，还是不认识的，最多都采摘些回部落。说不准，就遇上了。”南风满怀期望说着。

    “你说得对。”长夏开心道。

    两人蹲在水潭旁，一边看族人在水潭捕鱼，一边胡侃，心情很是不错。顺带八卦一下巍山深处的情况，越聊两人对接下来的巍山深处之行越感兴趣。

    南风说要是真有油果，说不定就长在巍山深处。

    (本章完)

