    

    首阳山，八景宫中。

    人族忽然冒出来的一群人族圣贤，让诸圣再次汇聚在了一起。

    “都说说吧，对于人族这次的‘反弹’，你们都是如何看的?”太清老子瞥了眼众圣一眼。

    人族这次忽然的表现，是他们所没有料到的。

    作为人族圣母女娲率先开口，道:

    “人族，本就是天道宠儿，即便是我这创造者，对其评价，也只能是潜力无限。”

    听到女娲如此说，元始、通天、接引准提都沉默了。

    他们都是高高在上的圣人，但也对女娲这番话，却也是深表认同。

    从被创造出来的那一刻开始，再到繁衍发展至今，的确创造了许许多都的不可思议。认定胜天这这句话，是人族的信念!

    而事实上，人族在心性方面，真的是不差洪荒万族任何一族。

    “这些突然出现在如今洪荒之上的人族，应该都是来自洪荒碎裂后的诸天世界。”

    这时，平心娘娘开口了。

    “洪荒诸天?”

    几位圣人都是心生诧异，齐齐朝着说话的平心娘娘看去。

    现实洪荒，早就因为封神大战，被诸圣打碎，然后散落成一个又一个小世界。

    这些小世界，有的是重新衍化的世界，由洪荒万族中的某一族为天地主角。

    大肆繁衍，形成独特的修行体系。也有靠着洪荒主世界的投影记忆，一路发展。

    当然也有完全空白一片，重新衍化历史进程。

    但万变不离其宗，不管这些诸天小世界，如何的神奇，诡谲，都殊途同归。

    它们的起点，依旧是在洪荒。一

    在加上对于这些小世界来说，一个世界的进程都是有限的轮回。

    当世界发展到某个点的时候，就会重启。

    根本不如洪荒主世界，是想前发展的。嗯，虽然现在看来，谁也别笑话谁，洪荒也在归元。

    但在诸圣眼中，洪荒依旧高贵，因为洪荒一旦归元，那基本上就是真正的完蛋。

    根本不带跟你商量能不能重来的那种，是不是很牛逼?

    你小世界能有这种待遇?

    所以，当诸圣在最初的时候，明白了这些洪荒碎片化作的小世界的本质后，便不在关注。但平心不同，她掌控六道轮回，这些小世界的生灵死后，都会入地府轮回。

    关于这些生灵，以及所处小世界，她都能随时随地，在任意地方进行查看。

    不错。”

    平心组织了一下语言后，道:“这些人族，应该是来自洪荒诸天。”

    “或许你们不知道，在洪荒碎片化的小世界中，人族除了修行仙道外，还有其他体系。”“有武道，有异能，有魔法，有斗气，有魂力，还有儒道。这些修行体系各不相同。”“但威力却也还尚可，有的修行体系，甚至可达长生，横跨‘碎片宇宙’

    “只要这方‘碎片宇宙’不曾重启，那这方世界的生灵，基本上实现了永生。”

    “如今出现在洪荒的这些书生，就是一群修行儒道的儒生，他们用自己的方式，传人族的道。

    “以文字为传承之法，以诗词歌赋为武器。”

    “调动天地灵气战斗，文字最能入人心，更能凝聚人族意志。调动气运。”

    -番讲述，诸圣心中的轻视，开始变得感兴趣起来。

    “大兄，我等接下来该如何?”元始天尊看向老子，询问道:“人族排斥我等传道。”“单靠这小小的儒道修行之法，想要胜过魔族，，怕是难。”

    老子闻言，轻轻摇头道:“洪荒大地很大，汇聚万族生灵。”

    “这儒道之法虽然很适合人族，但终究无法与道法相媲美，人族不可能完全排斥。”

    “看似如今是人、道、佛、魔四家功能同传道，但本质上，魔始终是我等对立。”

    “如此，不如顺水推舟，助人族大兴。’

    听到老子这么说，诸圣也纷纷点头，道:“善!”一道法旨从八景宫发出，落入三教弟子面前。

    一时间，佛道两家将传道目标，放在了更为广阔的洪荒万族身上，而魔族冒充的佛门弟子。

    人族那些大贤从双方对佛理的阐述就能分别出，东天佛门跟西天佛门的区别。

    一时间，无天率领下的佛门传道，陷入瓶颈。

    无天怎么也没有想到，阻止他的不是天庭，不是道门，不是佛门。

    而是从未放在对手层面的人族。

    朝歌城，这几日，牛尊一直关注洪荒众多闯关者的进程。

    一些人早早的完成了遗憾，领取一笔功德后离开。而一些人则想办法深入因果牵连。

    让自己不断的沾染因果，同时小心翼翼的维持着自己所选出身遗憾，只为更深入的进入洪荒。

    为自己谋求福利!

    抛开佛、道、魔三家的大世之争外，小人物也有自己的谋划和坚持。

    总之，整体上都是呈向上趋势发展。

    作为这次最大的‘幕后玩家’，牛尊更是赚的盆满钵满。

    不仅仅是功德方面，还有第一层的一百个气运场景的闯关率。

    虽然大冒险活动很诱人，但洪荒主世界，以及外面的洪荒诸天碎片化世界。

    人口何止亿万!

    如今冒险指环大肆发放。

    一些凡人、修仙者，总会去闯关，闯关率自然是直线飙升。

    随着进入场景冒险的人增多，闯关率的直线增加，牛尊所拥有的气运，更是成倍成倍的暴增。

    “啧!这次回去闭关。

    算上收获的功德，以及如今拥有的气运，直接让我从金仙初期，提升到太乙，应该不成问题!”

    “即便如此，还能余下不少的气运，用来制造一批数量可观的冒险指环。”

    “啧!一波肥啊!”牛尊躺在床上，舒服的拍打着肚皮，嘴角扬起满意的笑容。

    轰隆隆。”忽然一阵闷雷声响起。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”豆大的雨点拍下，很快便打湿了地面。

    被暴晒了一天的青石地板，被雨水骤然这么一浇，一股说不出来的味道扑来。

    继而便是一股湿润空气的清晰。

    “腾!”牛尊忽然猛地从床上坐起身，头瞥向窗外，看着朦胧的雨幕，双眼微微一眯，心中呢喃道:

    “老天这波助攻，很及时!”

    想着，牛尊匆匆起身，穿好鞋袜夺门而出。

    当然，在夺门而出的第一时间，他手中已经出现一把雨伞。

