
    既漂亮又震撼人心。

    这是独属于凤凰族族长的火焰。

    这一团火焰，被褚成峰弹指一挥就打在了半空中，而这只火凤高兴的不停的扑扇着翅膀，张大了嘴，一口就将那火焰吞了进去。

    随后，这屋子里就发出了一声轻快的欢乐的带着满心喜悦的凤鸣。

    好在这屋子里被褚成峰及时地设置了捷径，所以这清脆嘹亮的声音没有传出去。

    吃了一团金色火焰的火凤，非常的满足，似乎它的身体也大了一些，而且还带着一点点的金色光芒。

    火凤有些怯生生的看了一眼司马小雯，不过司马小雯却没有斥责它。

    毕竟这团火焰对于火凤来讲是很重要的，有的灵物也许直到消失都没有机会碰到，这是它的机缘，是属于火凤的，所以她没有权利去阻止。

    况且她又不是傻子，为什么要去阻止现成的好事儿，推开了才是傻瓜。

    司马小雯冷冷的哼了一声，就将火凤收了回去，这回火凤是非常非常乖的，不过在临消失之前，还是对着褚成峰扣头表示感谢。

    褚成峰再次笑了笑，对它挥了挥手，这一次火凤才彻底的消失了。

    褚成峰这才将视线移到了司马小雯的身上，咳嗽了几声收敛起笑容之后，才开口问道，“……可都收拾好了？”

    司马小雯没有回答褚成峰的话，而是反问道，“听柳灵喊你莫离？”

    褚成峰一愣，点点头，“我的本名叫莫离。”

    “哦，原来是这样啊。”司马小雯轻轻的开口道，“你以后尽量就叫这个名字吧，褚成峰这三个字能不用就不要用了吧。”

    “为什么？”褚成峰蹙眉问道。

    “因为在我的心里，褚成峰已经死了，所以我不大喜欢听到这三个字。”

    小雯没有像平日里盛气凌人，也不再咄咄逼人，她的口气很轻很轻，好像来一阵风就能将这些都吹散掉，可是却每一个字都砸在了褚成峰的心里，让他觉得心口真的是太憋闷了，那一口气儿上不去也下不来。

    他觉得再这样憋下去，他没准会憋死在这里。

    他粗声粗气的开口说道，“叫什么我没意见，可是褚成峰是用惯了的，无论是档案还是驾驶证身份证都是这个名字，我也没有办法。”

    “你怎么没有办法，你本来就是褚家的养子，你就告诉褚爸爸你找到了亲生父亲，你亲生父亲姓莫，你本人叫莫离。”

    褚成峰探究性的目光看向了司马小雯，他可不相信这是她心血来潮说的，这一定是心里早就有成算了。

    “我去哪里变一个父亲出来，总得有这个人吧。”褚成峰的声音不大高兴。

    “你莫离族长这么厉害，这点小事不在话下。”

    “别说的这么轻松，哪有你想的那么容易。”

    “有什么不容易的，你现在身边突然间多了个未婚妻，不也照样行走在这帝都大街小巷和你的朋友之中吗？”

    司马小雯口气平静的诉说着。

    褚成峰被噎的不知道该如何说话了。

    尤其是小雯后面说的几句，让他脸色涨红，甚至连耳朵都是红的了。

    “那是不一样的。”他有点恼羞成怒的样子。

    司马小雯声音很冷，带着淡淡的讥讽，“有什么不一样的，只不过是你自欺欺人吧，既然做了，就索性做个彻底，遮遮掩掩的，有什么意思？”

    “我都替你累得慌，莫离大人。”

    这四个字小雯忽然脱口而出。

    明明是普通不能再普通的四个字，可却在脱口而出的时候，司马小雯和褚成峰不由自主的都愣住了。

    在这一刻，连空气都好像被凝固住了。

    莫离大人！

    司马晓雯的脸色有些苍白，久远的记忆里，她好像叫过一个男人为莫离大人。

    可是她可以确定，这段记忆是刚刚想起来，距离现在很遥远了，她无法确定这样的记忆意味着什么，不过却知道当时的她喊这四个字的时候，是带着笑意心情极是欢快的喊的。

    此时的褚成峰和她的感想是一样的，只不过也仅此而止，室内的空气沉默了一瞬，遗憾的是，两个人什么都想不起来。

    司马小雯看向了窗外，外面的世界，寒风凛冽，白雪皑皑。

    她站在这方寸之地，温暖之乡，似乎不敢朝前探出一步，这温暖与寒冷，不过是一线之隔，她怕出去之后，再也没有了回头路。

    可是路都是要朝前走的。

    就和时间一样！

    司马小雯拎起了脚边的旅行袋，不再去看褚春风，转身漠然的推开了门，快步的朝着门外停车的地方走去。

    她有自己的车，将车门打开，手里的东西放在车后座上，司马小雯上了车启动车子，一踩油门，绝尘而去。

    一连串动作干净利落，如行云流水一般，褚成峰只来得及看到车的影子，随后转过马路，再也看不见。

    他呆呆的站在大门前，凝滞了半晌，这才狠狠的抓了一把头发，又抹了一把脸，然后将门锁好，再次看了一眼这个据说是他婚房的地方……

    平心而论，这个地方真好，风水也挺好，夏天的时候肯定是很漂亮的，因为站在二楼的阳台就可以看到不远处的水泊湖。

    看来这个从前的他，为了司马小雯也真是煞费苦心了。

    而现在好像两个人最后的一点联系也不见了，一想到以后工作上还有牵扯，他就觉得有些头疼。

    他上了车，看着被他放在副驾驶座上的移动电话，想了想，就给柳灵打了一个电话。

    现在的柳灵住在他以前住的公寓里。

    柳灵没有工作，小的时候被一家姓齐的人家收养，不过那家人对她并不好，在她十五岁的时候，就不让她上学了。

    柳灵还有两个弟弟，比她小几岁。

    她早早的出来打工，赚钱养活那两个弟弟和那一家人。

    这对于一个十五岁的女孩子讲是不公平的，可她都咬牙坚持下来，而且一坚持就是十年。

    虽然她这个年龄在他们的凤凰族来讲，年轻的不能再年轻，可是在这个世界，却已经不适合读书了。
