    “你是异能者！”

    屠夫鬼面色阴沉，脚步缓缓后移，显然已经有了离开的准备。

    可这时，林枭却缓缓摇头说道：“不，我是一个喜欢摸男鬼屁股的变态，而你就是我今晚的目标。”

    屠夫鬼：“……”

    老实说，他还是头一次听到变态承认自己是变态的。

    不过从现在的状况来看，这变态的确真的很变态，摸男鬼的屁股，简直尼玛变态的不能再变态了！

    二话没说，屠夫鬼迅速转身朝着自己的幽灵货车跑去。

    惹不起劳资还躲不起吗？今晚他认栽了，青山不改绿水长流，今晚的羞辱咱们来日再算！

    然而……

    “唰！”

    破空声忽然从后方传来，屠夫鬼下意识的回头看了一眼，却见一只人字拖不断的在他眼中放大……放大……

    “啪！”

    一声脆响传来，人字拖稳稳的扣在了屠夫鬼的脸上。

    呃……

    刹那间，屠夫鬼只感觉眼前一黑，而后便彻底失去了意识。

    只不过在晕倒前的一瞬间，他隐约听到了一阵“桀桀桀”的怪笑声，而且似乎在不断的朝着自己靠近！

    “不……”

    他心中惨叫一声，可却无力改变结局。

    “嘿嘿，指哪打哪，一砸就晕，人字拖神器啊！”

    看着倒下的屠夫鬼，林枭顿时咧嘴笑了起来，脸上更是露出了满意的表情。

    显然，他对这人字拖的功效特别满意。

    “话说，这家伙应该怎么处理呢？”

    林枭缓步走进，居高临下的打量着这浑身冒黑气的屠夫鬼：“要不直接弄死它得了，就当为民除害了。”

    想到这，林枭举起鬼头大刀便准备动手，可就在这时，远处却突然有一道灯光亮起，并伴随着有一道厉声炸喝回荡在林枭耳边。

    “该死的屠夫鬼！给我立刻放下手中的屠刀！要不然等待你的将是天海城异能局的全城通缉！”

    屠夫鬼？放下屠刀？全城通缉？

    林枭眨了眨眼睛，下意识的低头看了眼脚下的屠夫鬼，再看看手中的鬼头大刀，嘴角顿时止不住的开始抽搐。

    他这是被当成屠夫鬼了吧！

    “我尼玛，这锅我可不背啊！”

    林枭索性不动手了，打量了一眼那愈发接近的灯光后，他左右看了看，最终将目光凝在了之前屠夫鬼开来的幽灵货车上。

    三步并作两步，开车门，踩离合，加油门！

    伴随着“嗡”的一声异响，那幽灵货车后方冒着鬼焰，极速消失在了十字路口。

    “该死！又被那屠夫鬼给跑了！”

    下一刻，一辆车身刻画有“异能局公务车”的黑色普桑停在了十字路口。

    车上下来一名男性异能者，他注视着那幽灵货车消失在街尾，心中愤愤不平！

    好不容易逮到了他的行踪，可没想到还是被其给逃了，这种愤然的情绪令那男性异能者愤怒不已。

    要知道鬼物通常都异常的警觉，但凡有一次被其逃脱，再想抓住它可就难了！

    然而就在这时，身后忽然有一声惊叫响起：“许队！你快来看！”

    嗯？

    许琛下意识的回头，目光顺着队友的指示向地面横躺着的黑影看去。

    只这一眼，他心头顿时大惊！

    “屠夫鬼！”

    身穿沾满油渍的皮衣，脸上胡子拉碴，一道歪歪扭扭的刀疤贯穿了半边脸颊，身上溢散着邪恶的鬼气……这踏马不正是《庖丁解尸》案件中的屠夫鬼嘛！

    许琛急忙喊道：“快把他给锁起来！”

    闻声，一旁几名队友取出了特制的束鬼绳索，直接五花大绑的将屠夫鬼给锁了个严实。

    可也就在此时，许琛脑海中冒出了一个深深的疑惑。

    原本他还以为这倒在地上的是被屠夫鬼伤害的受害人，可没想到的是，倒在地上的居然是屠夫鬼本人！

    施暴者竟然变成了受害者？这尼玛到底是什么诡异情况啊！

    “唔……”

    突然，身后传来一声异响，伴随着有淡淡的鬼气弥漫而来。

    许琛缓缓回头，只见原本晕倒的屠夫鬼竟然缓缓苏醒了过来，他茫然环顾四周，似乎神情有些恍惚。

    看着屠夫鬼的状态，许琛眉头微皱，迈步走到他身前，直接抬手一巴掌猛抽了上去。

    “啪！”

    一声脆响惊醒了沉寂的街道，同时也打醒了懵逼的屠夫鬼！

    他眼中的茫然迅速消退，取而代之的则是深深的恐惧：“不要过来！你不要过来！不要！不要啊！”

     WTF？

    许琛以及周边的几名队友顿时有些懵，他们有这么吓人吗？居然能让屠夫鬼露出这种表情和神态？

    “不对！他不是在害怕我们！而是在害怕刚刚开幽灵货车离开的那个鬼！”

    许琛敏锐的察觉到了这一点。

    他俯身靠近了屠夫鬼，严厉逼问道：“刚刚到底发生了什么？是谁把你打晕的？那个开车跑掉的是什么人？”

    直到这时，屠夫鬼也从恐惧中缓缓回过了神来。

    他看着面前陌生的几人，以及那带有“异能局标识”的公务车，顿时明白了眼前这几人的身份。

    “呼……”

    屠夫鬼重重吐出一口郁气，可以明显看到他脸上的紧张情绪舒缓了许多。

    可下一刻，他仿佛想到了什么，脸上的表情顿时变得愤然！

    “你们是异能局的人对吧？我要报警！刚刚有个丑陋肥胖的家伙摸了我的屁股，而且还叫嚣着要侮辱我！”

    “我的身心受到了无与伦比的打击！我现在感觉我的精神状态非常的不对劲，我强烈要求你们迅速将那变态缉拿归案，给予其重大惩罚！”

    许琛：“……”

    摸鬼屁股的变态？

    “你把刚才的经过仔细和我们说一说。”

    “好！”

    屠夫鬼急忙点头，一股强烈浓郁的愤慨从他脸上迸发。

    十分钟后。

    伴随着屠夫鬼的讲解结束，在场的几人对视一眼，有深深的困惑在他们心头浮现。

    午夜十二点，一个身材臃肿的变态男人走在人行道上。

    他故意装作行动不便的模样将屠夫鬼给拦下，然而对其进行惨无人道的侮辱，要不是他们及时赶来，此刻的屠夫鬼早已经肝肠寸断！

    卧槽！这尼玛讲故事呢吧？

    许琛目光凝重，视线锁定在屠夫鬼的脸上，略微有些狐疑。

    俗话说得好，鬼话连篇！

    他有些怀疑屠夫鬼这话是真是假，一个活生生的人居然会对男鬼感性趣，这人得有多么变态啊！

    而此时，屠夫鬼依旧在絮絮叨叨的咒骂着。

    “异能局的同志！我知道我的行为是错误的！我愿意为我之前的行为赎罪！”

    “但那个伤害我的变态你们必须将其绳之以法，要不然会有更多的男鬼受害的，他就是个恶魔！”

    “你们想想看，那人心里到底有多变态啊！居然会对男鬼感兴趣！”

    “他刚才的行为给我留下了巨大的阴影，那阴影将会伴随着我的一生！这对我的伤害是无比巨大的！”

    “……”

    “让它闭嘴！”

    许琛冷喝一声，周围的队员纷纷涌上，三下五除二便将屠夫鬼的嘴给堵的死死的。

    这时，身旁一名队员走上前来请示道：“老大，我们要去追那个变态吗？”

    许琛微微摇头。

    “先不去，能够将屠夫鬼欺辱的没有半点反抗之力，这说明对方的实力绝对非同寻常！”

    “更何况谁也不知道这屠夫鬼嘴中的话是真是假，说不定刚刚那位是觉醒了异能的强者，这也是有可能的。”

    “所以我们先等一等再看，静等局势发展！”

    很快，屠夫鬼被强行带上了车离开了案发现场，喧闹的街道重新回归了孤寂状态。

    谁也没注意到，远处忽然有一抹微光忽闪而过。

