    “昂！”

    黑暗领域内光影闪烁，类似哥尔赞叫声响起，利爪闪烁着寒光狠狠落下。

    愣住发呆的孤门被夏树用力推开，原地在异生兽巨爪轰击下土石炸裂，爆炸冲击直扑孤门面庞。

    “砰——！”

    “高、高规先生！”孤门目光紧缩，声音颤抖。

    “嚇！”

    奈克瑟斯遭到浮士德反制箍住脖颈，看到地面遭受异生兽攻击后, 痛苦低吼出声，想要抬手帮忙却被浮士德死死禁锢住，光能不断流逝。

    “哔咚！”

    随着奈克瑟斯红灯亮起，浮士德笑声疯狂：“作为我的一部分被吞噬吧，让我变得更加无敌！”

    “住手！”

    孤门狼狈爬起身，哽咽看了看异生兽攻击下散开的尘雾，握起转头回望吸收光能的浮士德。

    “住手啊，莉子！”

    “呼——！”

    领域战场外，根来和也挂断父亲打来的电话, 若有所感望向山区丛林。

    刚才那个方向好像有什么巨大动静，中间一道短暂持续的光亮映照天空，仿佛某种炸弹无声爆炸。

    “高规先生，你到底知道些什么？”

    根来和也紧抓着手机，看着通讯录里高规茂树联系电话，迟疑着不知道该不该拨出。

    “再等等……”

    “叮叮叮！”

    黑暗领域内，孤门朝浮士德头部连续开枪，大口喘息着迎向浮士德黑色双目。

    原本凶狠的浮士德忽然平静下来，眼中只剩下迷茫。

    “孤门……”

    “你在干什么？！”

    沟吕木真也感知到浮士德松开奈克瑟斯，冷面皱眉。

    “在恢复记忆吗？那就没办法了。”

    “昂！”

    异生兽诺斯菲尔咆哮着继续迈步，目光再次盯上孤门。。

    “游戏结束了，”沟吕木命令道，“杀了他！”

    “砰！”

    “孤门！”

    浮士德仿佛才惊醒过来，不顾一切扑倒在孤门头顶，任由诺斯菲尔利爪刺穿背部。

    “啥？！！”沟吕木面容抖动，怒火燃烧直到奈克瑟斯打爆诺斯菲尔也没有回过神。

    准备了半年的游戏，收尾居然这么荒诞。

    这可不是他想看到的结果。

    ……

    光亮消散。

    战后山谷树林依旧弥漫着薄雾, 巨人还有异生兽全部消失, 沟吕木与姬矢准相继离开，原地只有孤门绝望抱着血流不止的斋田莉子。

    “莉子！醒醒啊，莉子！”

    “哗！”

    精神空间。

    斋田莉子听着耳边孤门哭喊声，缓缓睁开，疑惑力量面前的虚无世界。

    这时。

    夏树笼罩着一层光晕朝斋田莉子走来。

    “这里是哪里？”斋田莉子茫然问道，“我还活着？”

    “你已经死了。”

    夏树挥手投放出外界树林画面，周围虚无瞬间转换为实景，孤门痛哭声音再一次在斋田莉子耳边响起。

    “我可以给你一次重生机会，不过，接下来你需要以另外一个身份活跃，完成任务后我会放你自由。”

    “孤门！”

    斋田莉子心痛看着孤门，想要伸手安抚却直接穿了过去，只能怔怔看向自己双手还有躺在孤门怀里奄奄一息的“斋田莉子”。

    “我还有机会吗？”

    谷贎

    斋田莉子颤声面向夏树，期望中带着几分害怕。

    “你是什么人？”

    “以后你会知道。”

    夏树背身离开道。

    “在你的任务结束前，不管怎样都不能暴露身份，哪怕孤门出事也一样，否则我会收回一切。”

    “铿——！”

    光亮汇聚，斋田莉子微微张口，瞪起眼睛仰望前方树林凝聚成型的光之巨人。

    “这是……”

    随着光粒子流落下，斋田莉子来不及太过惊讶便与光之力同化一体，巨人身躯瞬间成型。

    和奈克瑟斯接近的格斗身躯，但形态更加简单流畅，而且胸脯隆起，腰肢纤瘦，女性姿态十分明显。

    “嚇！”

    斋田莉子试探握起双手手指，细细感受着远超浮士德的力量气息，脑中大量战斗传承涌现。

    不再是傀儡，而是真正自我主导的巨人战士。

    不舍俯视一眼孤门投影，斋田莉子迈步脱离精神空间。

    从此以后她要作为第2个奥特曼活跃，直到完成使命才能和孤门重新相会。

    ……

    TLT总部。

    夜袭队遭到模拟异生兽振动波误导跑了一趟空，等到反应过来时，山谷战场却早已经结束。

    最后和仓队长也只好给孤门批了一段休假时间。

    “队长！”西条凪匆匆找上和仓，“这件事我怎么不知道？这个时候休假……”

    “凪，并不是什么人都那么坚强，”和仓暗叹道，“要从悲伤中脱离需要花时间慢慢处理……”

    “沟吕木不会给他时间的！”

    西条凪着急道。

    “那家伙享受着我们的愤怒还有恐惧，绝对不会放过孤门，他就是那种人。”

    “但是……沟吕木和斋田莉子这件事到底有什么关联，现在还不能确定，我们什么都不知道。”

    “所以才要找孤门队员直接问清楚啊！”

    西条凪在和仓注视下神色忧虑。

    “我必须要去救孤门！”

    和仓面色诧异，顿了顿继续说道：“这件事你决定吧，对了，孤门提到的那个高规茂树，有什么消息吗？”

    “只是正好路过的警察，还活着，不过MP那边说他没有当时的记忆，”西条凪摇头说道，“这件事我正准备告诉孤门。”

    和仓颇感头疼：“诗织好像和高规茂树有什么关系，顺便注意一下。”

    队员家属接连卷入案件可不是简单事情，特别还和沟吕木有关。

    “我知道，”西条凪面色肃然，“不能再让沟吕木肆意妄为了。”

    “路过吗？”

    TLT指挥室。

    吉良泽优交叉手指，倾听西条凪与和仓对话同时，目光思索。

    一次两次是巧合，这么多次还是巧合？

    之前神秘振动波出现的时候，“高规茂树”几乎每次都在场，战斗力达到10万那次未必没有“高规茂树”，只是MP没发现而已。

    但目前调查资料显示，“高规茂树”却没有什么异常。

    “队长。”

    石堀光彦抱着资料进入作战室，和急匆匆离开的西条凪擦肩而过。

    整個作战室内空荡荡的，居然只剩下他和和仓两人。

    “大家都出去了吗？诗织呢？”

    “诗织请假去医院了。”和仓喝着咖啡回应道。

    “哦。”

    石堀光彦朝平木诗织平时座位望了一眼，拿起一张“高规茂树”资料照片，瞬间认出是数月前遇见的幸存者。

    “他就是平木队员天天念叨的那个男朋友啊。”

    石堀光彦放下照片，也没有太在意，回过身后眼底闪过细微紫光。

    计划还很顺利，但总感觉哪里不太对劲。

