    “哼。”

    “不就是凡人？”

    “你个有眼无珠的东西！”

    荒无径沉声说道：“你最好闭上你的嘴巴，别到时候不知道怎么死的。”

    说罢，荒无径怒甩袍袖就要离去。

    可长裙美妇见荒无径这般模样，反而是更有了兴趣，连忙拦住荒无径好奇地问道；“荒无径，认识你这么多年，我还真没见过你这幅样子，今天我还就将话给你撂这里了，你要是不告诉我这个青年到底是什么人，我还就不走了。”

    “你……”

    荒无径看着长裙美妇，脸上充满了愠怒。

    可是她又知道这女人的性格，这才回头怒哼道：“我可以告诉你，但是你最好别说出去，你知道了就给我速速离去。”

    “哎你赶紧说，别卖关子了。”

    长裙美妇胃口被吊足了胃口，连忙问道。m.bg。

    荒无径看了一眼院子里独自喝酒的易枫，深吸了一口气，这才郑重说道：“这位虽然你看不穿他的修为，但绝对是超级恐怖的存在，甚至我怀疑他根本就不是武帝！”

    “不是武帝？”

    长裙美妇微微吃惊，不可置信地说道：“莫非他还能是天上的仙人不成。”

    “不错。”

    荒无径郑重点头道。

    “可是，成仙之路不是已经斩断了么，如今这仙江大陆，哪里来的仙？”长裙美妇疑惑地问道。

    “这个，谁能说得准，但是我感觉他就是仙！”

    荒无径言语之中充满了肯定。

    因为若不是仙，根本无法解释，易枫的雕刻就能杀死火行他们的手段。

    至少，荒无径认为这种手段，哪怕是十命武帝都做不到。

    甚至不说易枫，光是从云琅口中描述，髅本伟一手将水行抓回来的手段，同样超越了十命武帝能做到的能力。

    “行了，该说的我都跟你们说了，你们速速离去吧，别打扰我们兄弟两喝酒，引起他的不快。”

    荒无径沉声说道。

    “兄弟？”

    可长裙美妇却捕捉到了关键字眼，疑问出声。

    荒无径微微迟疑，随后郑重点头道：“对，兄弟！”

    “哈哈哈哈……”

    然而。

    长裙美妇却大笑了起来。

    “你笑什么？”荒无径沉着脸问道。

    “我在笑你荒无径什么时候变得这么天真了。”

    长裙美妇笑咯咯地说道：“本来你说他是个八九命的武帝，以你荒无径对他的态度我还能信个八九分，可你硬要说他是什么仙，并且还说他跟你是兄弟，你未免不觉得让人笑掉大牙吗，哪里来的仙会跟你一个二命武帝做兄弟？”

    “哼，你不信就算了。”

    荒无径涨红着脸，怒声喝道。

    “我也没有说一定不信，你这样，带我们两个和你说的那位仙兄弟认识认识，总可以了吧？”长裙美妇说道。

    “你想的倒是挺美。”荒无径满脸阴沉地说道：“我不管你们信不信，我也不需要你们信，你们赶紧给我速速离去！”

    “你越要我走，那我就偏不走了。”长裙美妇扬起嘴角说道：“我今天就还偏要见一见你的这位仙兄弟。”

    “你……”

    荒无径怒不可歇。

    “荒无径，你何必这么生气，你先别管我们信不信，退一万步来说，就算你说的这位真的是仙，引荐我们认识认识也不为过吧？”长裙美妇又说道：“毕竟三个人招待起来，总比你一个人招待的周到吧？”

    荒无径皱起了眉头。

    这女人的话也不无道理。

    当然更关键的是他知道这女人的性格，若是不让她得逞她还真不见的走。

    与其让她不受控制的在这里闹，倒还不如答应了她。

    “行，但是我去问一声，他答应了才行。”

    荒无径沉声道，随后朝内院走了回去。

    “老弟，我有两位老友知道你来了，也想要过来认识一下你，你看……”荒无径问道。

    “噢，那真是太客气了，快让他们进来吧！”易枫笑着说道。

    “好的。”

    闻言，荒无径这才走回外院。

    “怎么样？”

    长裙美妇问道。

    “我那兄弟答应你们去见他，但是见之前，有些话我必须跟你们说在前头。”

    荒无径沉声交代。

    “第一，到了他面前，你们不得无礼。”

    “第二，他是隐藏身份的，同时我在他面前也是装成一个凡人的，尽管他对这一切心知肚明，但是你们也万万不可挑破，明白了没有，不然休怪我荒无径翻脸不认人。”

    “好，没问题。”

    长裙美妇答应道。

    “你们去吧，我就不去了。”

    而这时，那一直未曾说话的灰衣老者，却面无表情地拒绝了，显然对这些东西没有任何兴趣。

    “你这老头，整天除了你那破棋盘，还有什么是提得起你的兴趣的？”长裙美妇没好气地说道。

    灰衣老者依旧面无表情。

    “走，今天必须去。”长裙美妇坚定道。

    “对，既然我和那兄弟说好了，那就一起去吧，总没坏处的。”一旁，荒无径也劝说道。

    闻言。

    灰衣老者这才默不作声地点头。

    终于，荒无径领着两人走进了内院，来到了桌前。

    灰衣老者依旧是那副面无表情地模样，似乎易枫是不是仙，跟他没有丝毫关系。

    不过，那长裙美妇却扬起嘴角。

    她倒要好好看一看，荒无径的这个仙兄弟，到底有几斤几两。

