    而与此同时，夜枭也赶回了极寒之地。

    却没想到一回来，就看到这样的场面。

    短暂的震惊过后，夜枭迅速奔向了楚月灵。

    然而却在快接近楚月灵时，冰块忽然碎了。

    他和楚月灵双双坠了下去。

    海水刺骨。

    这要是寻常人，早就吃不住了。

    比如之前掉下去的手下，虽然熟知水性，但被这冰冷刺骨的海水直接给冰得手脚施展不开，一路下坠，直至死亡。

    而夜枭非寻常人。

    他的坚毅普通人根本没有办法与之相比。

    而楚月灵更是，她常年呆在雪山之巅，身体早已适应寒冷。

    记住网址

    所以两人掉入海水中后，都双双要游上去。

    而与此同时，诺亚方舟里的夏珠和一众孩子也感受到了这诺亚方舟的地动山摇。

    “麻麻你看，这是海里面！我们来到了海里面吗！”八妞忽然来到窗户边大喊道。

    夏珠立即看了过去。

    透过窗户，她看到了无边无尽的海水，还有……

    夏珠的目光猛然一缩。

    还有一道人影。

    赫然就是夜枭。

    因为角度问题，透过这扇舱室窗户，都只能看到夜枭，而楚月灵则看不到。

    看到夜枭，夏珠怔了一下。

    而接着更令夏珠震惊的事发生了。

    她的视线范围内，出现了一条体积相当于两个成年人大小的鲨鱼。

    只是这鲨鱼比一般大海里的鲨鱼更要通体发白。

    这是极寒之地里的雪鲨。

    即使在冰冷的生存环境中，也能够存活！

    此刻这雪鲨正气势汹汹向夜枭游来！

    ……

    此刻夜枭和楚月灵的头也钻出了水面，正要寻找可以攀上的寒冰，却看到一条雪鲨正向他们飞速游来。

    夜枭的目光一紧。

    在数秒之内，夜枭做了决断。

    雪鲨游到他们面前还有不到十秒。

    这十秒之内，他们无法登上诺亚方舟，也游不到还没有碎裂的寒冰上。

    他们都会沦为鲨鱼的腹中餐。

    思及此处，夜枭当机立断掏出了瑞士军刀，他在手腕上一割，然后迅速潜入水里，向另外的方向急速游去。

    而雪鲨感知到了鲜血的味道，立即也掉头，向夜枭的方向游去。

    而这边，楚月灵满是错愕。

    这孩子，竟然舍命相救！

    就在楚月灵也要下潜海面时，诺亚方舟也浮了上来。

    舱门打开，白夜向楚月灵抛出了绳子。

    楚月灵却没有马上接过。

    她喊道：“夜枭，他还在下面。”

    一向镇定的白夜此刻脸都变了色，她急促说道：“你快上来，我来救他。”

    ……

    楚月灵才被拉上诺亚方舟，就因为体力不支而倒地昏了过去。

    而白夜此刻也顾不上楚月灵，她正准备钻进铁笼。

    她会和这个铁笼一起潜入海里，然后割手腕，用鲜血的味道来吸引雪鲨，等神脱险后，这个铁笼才会被吊上来。

    然而这时，一道人影忽然冲了过来。

    那是夏珠。

    她果断说道：“白夜，我来，这诺亚方舟突然下潜肯定是出了故障或者有人捣鬼，你得在这里镇守，否则出了什么事这后果不可估量。”

