
　　那魔神的虚影轻咦了一声，一双倒影星空的眸子落到了方岳身上。已经不负刚才的威严与冷漠！

　　“鬼贝？那是什么东西？”斯巴图愕然，他从来都没有听闻过这种东西。

　　但旋即，他哈哈大笑：“理查德，你的脑子坏掉了吧！我魔族堂堂的先祖英灵，怎么会因为你那种不知所谓的东西而动心？”

　　然而，下一刻，魔神虚影的话语，却是让他感觉打脸！

　　“三千鬼贝，不足以让我心动！一万鬼贝，我两不相帮，三万鬼贝，我帮你杀敌！”

　　魔神的虚影话语一出。斯巴图的心头陡然一紧！

　　魔神的虚影居然反水，斯巴图的眼睛大睁！这在他看来，简直是不可思议的事情。

　　每一位被召唤出来的魔族先祖的英灵，昔年间，都是征战天下，横扫无敌的存在！他们的威严，不可侵犯，言出法随，乃是天地间至高无上的豪杰！

　　他们怎么可能临阵倒戈，这根本就不符合他对先祖英灵的认知！

　　斯巴图，世世代代都是传承祭祀。

　　但从来都没有遇到过这种事情！唯有方岳明白其中的根由，这些魔族的英灵，看似强大，但是在地府之中混的也就是那样！一辈子只会打架，死了之后连门手艺都不精通！地府，规矩森然，并不是谁拳头硬，谁就是老大的！大家需要的

　　协作与和平发展，手笨的魔族先祖就混的很不如意，除却给人打打零工，做作杂货之后，他们也就是偶尔被子孙召唤，得到一点祭品，换点外快了！

　　方岳开出鬼贝作为价码，让魔族的先祖怎能不心动！

　　三千鬼贝，其实已经相当于他当苦哈哈十年的收入了！

　　如果方岳真的给出三万鬼贝，让他跳个钢管舞估计都是没有问题！

　　“好，三万鬼贝就三万鬼贝！给我灭了他吖的！”

　　方岳作为土豪，不仅在人间界是大爷，到了鬼界也一样牛掰！可以呼风唤雨！

　　于是乎，魔族的先祖英灵反水了。他曾被斯巴图当成杀手锏，给予无限的希望。但头来，却要死在他的手上，不得不说，是一种讽刺和屈辱！

　　方岳说到做到，手中，三万鬼贝出现，它们拍成一条长龙，飞向了那魔族的先祖英灵。

　　鬼贝到手，那魔神的虚影二话不说，转身便是一掌，庞大的手掌落下，犹如一方天穹坍塌。斯巴图连哀号的机会都没有，便是已经瞬间化成了飞灰湮灭！

　　先祖反水，将那些魔族都给惊呆了！

　　他们第一次看到祭祀之战中，居然还有这样的操作！

　　那魔神的虚影毫无顾忌，嘴巴张开，成为了一个巨大的黑洞。桌子上面的香烟与祭品全部都被吸入其中，成为了他的腹中之物！

　　方岳捂脸，见过不要脸的，从来都没有看见过这么不要脸的。

　　大哥，你已经反水了好不拉！

　　居然还要把那些贡品给吃掉。

　　魔神的虚影酒足饭饱。对于这次的行动结果颇为满意，有了三万鬼贝。他足以在阴间逍遥快活一段时间了！

　　然而，这些魔族的虚影并未立刻离开，反而是缩小到了正常人的大小，满脸谄媚的看着方岳。

　　“喂，哥们，咱们打个商量行不？下次有啥事还找我！出场费，我可以给你打个八折！”

　　魔族先祖的英灵一开口，所有人都被雷住了！这还是他们印象中，那个威严肃穆，不苟言笑的先祖吗？怎么感觉着跟一个街头混混没什么两样！

　　“八折？一次两万四？要知道，地主家也没有余粮啊！”对于这魔族英灵的建议，说句实话，方岳的确是颇为心动。

　　虽然这个家伙性格方面不怎么靠谱，可是实力方面绝对是杠杠的。

　　天地境的强者，说杀就杀，跟碾死一个小鸡子一样。

　　这样的猛人，如果能成为贴身保镖，方岳以后的安全系数肯定能增加不少。

　　但是，这价码有些高了点。他虽然不知道阴界的物价怎样，但是听尚婕的意思，里面的通胀不算严重，这鬼贝的购买力还是蛮高的。一个打手而已，一次两万四的出场费不算很值。“嘿嘿，八折不行，那六折，六折成吗？别以为我只有这点实力，如果我全力降临，可以有相当于轮转境第六层的境界！太牛了不说，起码轮转境之下，我几近无敌！当然，消耗也是颇大，需要的祭品和价

　　码，稍微的有那么一点小贵也是可以理解的！”

　　方岳被雷住了。

　　轮转境第六层的实力降临，那在玄黄世界绝对吃得开！这已经是名宿级的标准。只要不惹大事，带着这位他完全可以横着走！

　　方岳在惊讶。

　　但那魔族的英灵却是露出了一丝焦急的神色，他降临的时间已经快到了。

　　好不容易找了一个难得的金主，他不想就这样失去。魔族的英灵咬了咬牙，跺了跺脚，狠了很心，然后说道：“如果你愿意的话，咱们来包月服务也可以！一个月我可以降临三次！你只需要支付给我五万鬼贝即可！这已经是我的底线了！我堂堂魔族的先祖英

　　灵，这身价不能掉的太低！”

　　方岳诧异，瞪大了眼睛，这个也行？

　　还能提供包年服务？

　　咱这还有年卡吗？

　　方岳的心中如是说道。23sk.Com

　　“好，成交！这是五万魔贝，算是这个月的服务费！”

　　方岳二话不说，五万魔贝飞落到魔族先祖英灵的手中。魔族先祖的英灵喜笑颜开，递上了一张名片。

　　“承惠，鄙人魔云天，很荣幸为您服务！下次有事，输入一缕神念激活名片即可！”

　　魔云天的声音落下，时间到点，身影轰然消散。仿佛从来没有在人间出现过一样！

　　斯巴图手下的魔族全部惊呆，在魔云天身影消散的那一霎那，全部伏跪在地，山呼：“主人威武！”

　　连带着理查德领地中的那些人，也都是个个跪拜在地。

　　这理查德从外面逛游了一圈之后似乎比之前更厉害了！连其他祭祀召唤出来的魔神都可以反水，这是要翻天了吗？

　　方岳享受着那山呼海啸一般的阿谀与风城，眼睛不由微微眯起了。

　　怪不得古代的皇帝，都喜欢别人对他跪拜，山呼万岁，这种感觉，的确是别提多爽了！

　　当然，在享受这些崇拜的时候，方岳也没把帝一和司马笑，这倒霉的小哥俩给忘了！

　　“来人呐！把那个两个人族带到我的实验室中，本座要研究出一种新的血脉药剂！”

　　魔族规矩，强者为尊。

　　方岳干掉了斯巴图，自然而然的也是接手了他的一切，财富，领地，甚至还有老婆孩子啥的，当然，方岳的口味很正常，对于人家的老婆没啥特殊爱好！

　　神城，功德碑前。

　　那些外面的人快要疯掉了！

　　方岳的功德值暴涨，蹭一下蹿到了两千功德点的数字上！这是他那魔云天灭杀斯巴图的功劳，但功德碑最后也是算到了方岳的头上！

　　这方岳是神级的大忽悠吗？

　　连魔族的英灵都跟着他反水了！这还主动提供包月服务。

　　这货在百里密境中都快可以横着走了！

　　六合门使者什么的，肠子都快悔青了！他已经预感，自己门中的弟子将被针对。

　　这家伙的优势太大了！

　　其他各教的使者也好不到哪去，方岳的这出戏，简直是给他们的人生观和价值观，来了一次洗刷刷。

　　什么时候人族也可以在魔族中混迹的如此如鱼得水了！

　　要是都有方岳这本是，人族早把整个魔族给拿下了，还天天苦哈哈的守卫个屁的边疆啊！

　　“这个孽畜，居然串通魔族！”

　　玄一道人最不希望看到的就是方岳越混越好，在稍微的惊讶之下，玄一道人很是自然的给方岳扣上了一顶串通魔族的大帽子。

　　其他人错愕，这方岳不是方家的弟子吗？

　　怎么连方家也都这么不待见他，不仅不喜，反而还想要将之诛杀！

　　“没错，方岳串通魔族，的确该杀！这次百里密境之争，无论他得到多少功德都不作数！他必须要死，而且要被千刀万剐，以儆效尤！”六合门的使者也跟着附和！

　　其他心胸狭窄的使者，纷纷跟着附和。

　　反正他们是看热闹不嫌事大的！

　　少一个天才，以后他们的弟子，欲要君临天下，就会少一个竞争对手！

　　只有太一教的王霸道幽幽说道：“有些事情，不是你们说了算的！只希望你们如此针对方岳，到时候不会后悔！”李斯更是匆匆赶来，他听到这百里秘境中出现了方岳的踪影，也是对方岳的下落颇感好奇。方岳和万象阁合作很深，身上牵扯着价值数十亿乃至近百亿灵石的生意，这可不是一个小单！纵然以他的身份，

　　都要谨慎过问。

　　但他赶来的时候，刚好听到玄一道人带人讨伐方岳。

　　他默不作声，悄悄的找了一个犄角旮旯的位置，取出了一个小本本，将刚才所有开口的家族名单都记录了下来。

　　真好，这次又少了一群竞争者！

　　李斯的心中默默地如是想到。

　　帝一和司马笑被带到了理查德的实验室，俩人的确是已经被折磨的出去多，进气少了！他们全部都是陷入到了半昏迷的状态。浑身的鞭痕，衣衫褴褛，狼藉不堪！但方岳发现，帝一的生命顽强，他竟然可以以人族的体质，吸收空气中弥漫的浓烈的魔气。他的身体，在自我修复之中。就算是方岳不给他吃任何的丹药，估摸着这家伙三天之后也会自动醒来，不消半个

　　月的时间，他肯定可以生龙活虎，伤势痊愈！

　　至于司马笑。

　　则是没有那么好的体质了，虽然他也相当不凡，但是和帝一相比还是有着不小的差距。他的呼吸微弱，甚至有些断续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十二章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 