    

    （十分感谢‘双鱼命座’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘林天问’、‘苍兰飞雪’、‘二次元的双蝎座’、‘地狱の哀殇’的打赏！）

    （今天，有人对我说了一句话——‘宅男是娶不到老婆的’——我的心都碎了...）

    “咚…咚…咚…”

    一声声烟花炸裂声在学院里回荡…

    “哦！！！”

    一声声欢呼声震撼全场…

    今天是非常难得的大晴天。

    就举办比赛的方面来看的话，无疑是一个相当合适的日子。

    一大早的，‘安萨里邦骑龙学院’的运动场上便聚集了为数不少身穿骑龙服，手牵缰绳的学员，与他们的龙一起，整齐排列在场上。

    “哦！！！”

    运动场的两侧则是像观众席一样的围栏，上面站满了一个个不打算参加白羊宫骑龙祭，只打算看热闹的学员们，带起一阵阵的欢呼，令得周围的空气都微微有些震荡，可想而知，此时的学员们心中的情绪到底有多高昂。

    白羊宫骑龙祭是春季的庆典，许多学员们虽然都没有想参加，但对骑龙祭的热情却是比那些打算参加的学员们还高昂，在那一声声不分彼此的欢呼声中，一个个牵着‘帕尔’的学员整齐的排列着，目光投向前方。

    在那里，有一个临时搭建起来的高台，作为这一次白羊宫骑龙祭的宣言主场。

    高台两侧并排站着一个个学院的教官，他们会负责监督整一个比赛的过程。维持比赛的基本规则，不让人捣乱，而在高台下方的后台上，身穿骑龙服的无言、西尔维亚与身穿制服的蕾贝卡则站在了这里。

    只不过，与满脸笑容的蕾贝卡与满脸严肃的西尔维亚比起来，无言脸上的表情却尽是无奈。

    “为什么我也必须上台进行发言啊？明明代表选手是西尔维亚不是吗？…”

    “代表选手的名额往年都是选择学年第一的优秀学员作为宣言代表…”回答无言的不是蕾贝卡，反而是西尔维亚。

    瞥了无言一眼，西尔维亚冷静的说道：“但你昨天用一头地龙将我给打败了，理应成为这一次的宣言代表才对，应该是我比较奇怪。为什么我还能获得上台宣言的机会…”

    “这倒是王女殿下想多了…”蕾贝卡带着从容不迫的笑容。慢条斯理的回答。

    “就算有人把王女殿下打败了，王女殿下学年第一的位置仍旧没有人能够动摇，评定成绩的并不仅仅是实战…”

    “那我呢？…”如同表示自己的存在感一样，无言声音微微提高了起来。

    “照理来说我不但是个走后门进来的学员。还是刚刚进入学院不到两天的新人。就这样让我上台。我怕我会被扔鸡蛋啊！”

    “可千万别妄自菲薄，你在学院里的名气早已不在西尔维亚王女殿下之下！”蕾贝卡以一副心神气定的模样开口，脸上带上了几丝似笑非笑。

    “虽然让你成为宣言代表是我的意思就对了…”

    “果然是你吗？！”

    “哦？时间好像差不多了…”无视了无言的反抗。蕾贝卡施施然的走到了高台的中央。

    “会长！！！”

    “蕾贝卡会长！！！”

    “蕾贝卡大人！！！”

    随着蕾贝卡走上高台，学员们的情绪也越发的高涨，一声声震荡全场的拥护声不住的化为音浪，掩盖下现场所有的杂声，一时之间，整个运动场尽是如同疯狂粉丝般的喝彩。

    “大家早！”

    如同波澜不惊的王者一般，蕾贝卡英气十足的出现在高台中央，明明嗓门并不是很大，声音却贯穿了全场，瞬间让整个吵杂的运动场寂静了下来，但学员们看向蕾贝卡的眼中仍旧残留着狂热感。

    毕竟，站在高台上的，正是整个学院里无人能敌的校园偶像。

    瞧见这一幕，蕾贝卡脸上浮现了满意的神情，声音渐渐回荡而起，传入在场所有人的耳中。

    “今天，又到了‘安萨里邦骑龙学院’久违的白羊宫骑龙祭举行之日，作为学生会主张举行的活动，我身为学生会会长，能够站到台上致词，由衷的感到荣幸！”

    说完了场面话，蕾贝卡环视了一眼全场。

    “各位同学，骑龙祭并不是单纯的运动会，而是‘安萨里邦骑龙学院’乃至整个安萨里邦市的优良传统，比赛的结果都会列入正式的记录，成为胜利者们伴其一生的荣耀，所以，既然各位选择了出场比赛，我当然希望各位是以站上这个高台为目标，得到我亲手的授奖！”

    说到这里，蕾贝卡突然闭上了眼睛，嘴角带上一抹无奈的微笑。

    “话是这么说，但我很清楚只有这种程度的话应该并不足以激发各位的求胜意志，因此，这一次的获胜者，我将给予一个特别的奖赏！”

    “特别的奖赏？…”刚刚还一直保持着狂热情绪的学员们纷纷被这突如其来的发言弄得怔在了当场。

    见状，蕾贝卡眼中浮现了一丝丝的狡黠，朗声开口。

    “这一次的白羊宫骑龙祭的获胜者，我将赠于其一日约会的权利当作奖励，而约会的对象，自然便是由我——蕾贝卡?兰德尔来担当！”

    全场，猛然一静…

    所有学员均都目瞪口呆的看着站在高台上散发着高贵气质的蕾贝卡，仿佛不相信自己的耳朵一样彼此面面相觑的对望，宛若压抑着什么一样，脸色一涨。

    “哦！！！”

    下一秒钟，比先前任何时候都惊人与响亮的欢呼充斥了现场每一个角落，差点引发了骚乱。

    “肃静！”

    笑容不减的蕾贝卡声音再一次的响起，致使台下也再一次的恢复到原先的寂静，人气之高，影响力之广，让得无言都为之赞叹。

    “接下来由参赛代表选手进行致词，高级课程班一年级，西尔维亚?罗雷亚蒙王女殿下！”

    声音落下，西尔维亚的身影也出现在高台的下方，带着清晰的脚步声，缓缓的走到高台的中央。

    高台下方，无言的眉头却是皱了起来。

    在西尔维亚上台的同时，无言清楚的感觉到了…

    与刚刚那高涨的气氛不同，现场，一股异样的沉重感正在弥漫…

    西尔维亚却是宛如浑然没有发觉一般，目不斜视的看着前方，紧绷俏脸，冰冷的声音震动着大气，渐渐在场中回荡。

    “任何比赛都必须全力以赴，这是罗雷亚蒙王家的家训，以上…”

    说出了这句不痛不痒的话，西尔维亚便自顾自的走下了舞台，身上，一股咄咄逼人的气息带起了一股紧张感。

    台下，所有的学员们均都沉寂了下来，没过多久便响起了一阵窃窃私语。

    “什么嘛，好像很了不起的样子…”

    “是啊，真正优秀的明明是兰斯洛特，又不是她…”

    “难道王家的人都这么嚣张吗？…”

    “真是让人看不下去呢…”

    无言眉头越皱越深，目光投到了朝着自己走来的西尔维亚，望着对方那冷冰冰的俏脸，酒红色的瞳孔微微泛起波澜。

    “接下来，有请最近学院内名声显赫的新人——洛昂?兰德尔！”

    听到蕾贝卡的话语，无言深吸了一口气，抬起脚，往台上走去。

    在经过西尔维亚身边时，无言陡然开口，说出这样的一句话。

    “现在的你，我一点都不喜欢…”

    西尔维亚脚步猛的一顿，从始至终都没有改变过的冰冷俏脸几乎片刻被击垮，化为了浓郁的复杂…

    站在高台的中央，无言先是看了一眼满脸笑容的蕾贝卡，再看了一眼下方一众参赛者，旋即扫视全场。

    “多余的废话我就不多说了，各位…”无言嘴角轻轻的上扬，声音响彻而起。

    “来追我试试吧，追得上我的话，不管你们提出什么样的要求我都会答应，但可别想我会手下留情哦…”

    闻言，全场再一次的陷入了一片死寂一般的漠然，但是，下一个瞬间，一阵令人窒息的热情，伴随着响彻天地的欢呼，在场地上回荡。

    那番话语，听起来虽然异常嚣张，却是正中不少人的下怀。

    毕竟，无言那神奇的骑龙技能，他们还一直惦记着呢…

    蕾贝卡头疼般的捂住了额头，嘴角却一样轻轻的往上扬。

    西尔维亚怔怔的看着接受所有人喝彩的无言，心中回荡着其刚刚所说的话，久久没有言语…        

