    “你们看见了没有，这就是传说中教育界里呼风唤雨的王堇教授，我还什么话都没有说，她就快被吓尿了。”男生洋洋得意地嘲讽着。

    “也不知道学校是从哪里知道的这个小道消息，更是大张旗鼓地搞了这么一出欢迎仪式，太滑稽了，瞧瞧她那瑟瑟发抖的样子，是知道自己没有真本事，所以害怕被公开处刑吧。”另一名女生也是抑制不住地大笑着。

    “臭丫头，你是怎么冒充王堇的？竟然还冒充得全国皆知，在今天之前，我可是一直把你当成女神啊，结果你就是这个烂泥扶不上墙的鬼样子。”男生叹口气。

    “她不会吓哭了吧，怎么一声不吭的，也对，这种事被曝光了，是个人都不敢解释什么，就这样保持沉默，说不定还能继续蒙混过去。”

    苏瑾听着众人七嘴八舌的声音，真的是吵死了，她不想过多的纠缠什么，本意就只是想要在这个学校挂个名，现在这样的情况，她不得不犹豫要不要换一所学校了。

    “喂，我们还在跟你说话。”男生挡住了苏瑾的去路。

    苏瑾斜睨他一眼，“狗嘴里吐不出象牙。”

    男生闻言顿时恼羞成怒，“死丫头你在说什么？你信不信我现在就让你感受一些大学里的欢乐时光？”

    言罢，七八人全部围了过来，直接将苏瑾围在中间。

    初冬的天，着实是有些阴寒，特别是在乌云遮挡住阳光的刹那，哪怕是朝气蓬勃的学校也有一种说不出来的诡异感。

    冷风吹来，卷起一片落叶洋洋洒洒地落在苏瑾脚边。

    一人感受到有些寒冷，忍不住地搓了搓胳膊，忽然，她发现自己身前多了一道影子。

    “小李，你有没有觉得我们身后像是有人的样子？”女生轻轻地扒了扒旁边的人。

    男生不以为然地回了头，“我们身后能有什么东西？什么东西都——”

    苏瑾径直往前走去，连看都不曾再多看一眼这些初出茅庐的年轻人们。

    几人被吓得踉跄着摔倒在地上，惊恐地看着不知道从哪里冒出来的四人。

    四人穿着黑色长衫，从头到脚都被包裹得严严实实，唯独只露出一双眼，阴森恐怖地看着瑟瑟发抖的几人。

    “他们是什么东西？”一群人被吓得连滚带爬。

    小七瞧着已经走远的小姐，再看了看抱在一起都快被吓哭的一群人，道：“小姐也没有说怎么处理他们啊。”

    “揍一顿再说。”小八挽起袖子就准备给他们一点教训。

    小六拉住了一言不合就动手动脚的八弟，道：“小姐说过我们已经改头换面，不要整日只知打打杀杀，更何况这都是些小孩子，以理服人就行了。”

    小五走上前，居高临下地看着他们，不说话，就这么死死地盯着。

    其中一人大概受不住刺激，血液瞬间往头顶一涌，然后就这么被硬生生的吓晕了过去。

    小五满意地收回了视线。

    校长办公室：

    苏瑾坐在椅子上，手边茶水热气腾腾。

    校长擦了擦额头上的热汗，他刚刚和三中那边取得联系，真的是他一个国内数一数二的大学校长竟然被一所高中校长给狠狠数落了一番，然而他却是连嘴都不敢还一句，老老实实的听着对方的教导。

    苏瑾道：“我以为我和校长说得很清楚，结果事实却是你好像没有听懂我的意思。”

    “是是是，今天是我草率了，我本意是想热烈欢迎苏瑾同学——”

    “可是你现在给我造成了困扰，让所有人都知道我进了京大，我如果需要高调行事，直接在社交平台上发布一条动态，何必绕这么大一圈子？”

    “是我私自安排出现了差错，我立刻去通报全校，今天这事都是学校处理不善，给苏瑾同学带来了麻烦。”

    “不必了。”苏瑾起身，准备离开。

    校长不懂她的意思，直接挡在门口，“苏瑾同学你有任何想法都可以提出来，学校一定竭尽所能满足你的要求。”

    “这点小小的要求贵校都办不到，我并不觉得我的其余的要求你们会当一回事。”苏瑾执意要离开。

    “苏瑾同学我这次真的会无条件地答应你的要求。”校长更是汗如雨下，他这就是典型的偷鸡不成蚀把米，想借王堇造势，结果马屁拍到了马蹄上。

    苏瑾动作停了停，道：“你真的什么要求都可以答应？”

    “是的，苏瑾同学你尽管提。”校长承诺道。

    苏瑾又坐回了椅子上，看那样子是打算好好说了。

    校长如释重负地走过去，笑容满面地开口道：“苏瑾同学有什么想法尽管知无不言言无不尽。”

    “我的要求挺简单的，未来一年，我可能都不会来学校。”苏瑾直截了当道，没有半点拐弯抹角。

    校长明明听懂了对方的言外之意，却又好像没有明白，他道：“苏瑾同学的意思是你不出勤？”

    “是。”苏瑾回答的也是斩钉截铁。

    “这平时上课你可以不用参与，老师们也教不了什么，只是有些活动，比如学校竞赛什么，或者研究开发什么，我还是希望苏瑾同学能够参与一下，这样也能鼓舞鼓舞同学们。”

    “既然校长不同意我的要求，那这事就不用——”

    “不不不，答应，怎么能不答应呢？”校长笑呵呵地拉住苏瑾的手，“只是你这是休学的意思，是吗？”

    苏瑾摇头，“不是休学，只是不到校而已。”

    “……”这又不休学，又不考勤，她这是要闹那一出，就只是一个挂名吗？

    苏瑾也不着急，等待着学校考虑清楚。

    校长也不知道自己能不能问，但他这话不出口，心里又憋闷得紧，他道：“能知道一下理由吗？苏瑾同学如果不愿意说也没有关系，只是我其实想——”

    “回家生孩子。”苏瑾也不打算隐瞒，直言不讳地回答了他的问题。

    “……”

    苏瑾拍了拍肚子，“怀上了能怎么办？不能不生，对吧。”

    校长更是紧张地擦了擦头上的汗，“……是。”

