
　　英雄，这两个字跟梁洛仁全然挂不上钩。

　　说破了天，梁洛仁就是一个普通人，贪图安逸富贵的普通人，是留名千古，还是遗臭万年，梁洛仁真的没有那么在乎，这些话也打动不得他，真的打动梁洛仁的的大唐开出的条件。

　　右骁卫将军，朔方郡公，梁洛仁只要能助大唐夺城，他便可一跃而成功勋之臣，当朝权贵，每日在富庶的长安城恣意享乐岂不快哉，又何必跟在朝不保夕的梁师都的身后受气？

　　眼下梁师都的情况梁洛仁比谁都清楚，除了依靠他口中与他相交甚好的颉利的突厥援兵，梁师都已经没有半分与大唐为敌的胆气，从梁师都固守待援，丝毫不敢出城与唐军交战便可见端倪。

　　可如今突厥人来不了了，光凭一个梁师都，如何能是唐军的对手，与其在此坐以待毙，等到唐军进城后被以叛逆同党处死，不如像刘兰成说的那般，借此良机谋一晋身之阶。

　　短暂的思虑后，梁洛仁便当场应了下来，而为了自保，为了换取大唐的官爵，梁洛仁要送出的是梁师都的人头。

　　就在刘兰成拜会梁洛仁的次日夜晚，亥时，夜幕高悬，梁洛仁独自一人出现在了梁师都的皇宫门外。

　　说是皇宫，其实也只是一个奢华些的府邸，毕竟梁师都全部的家底就在这边，莫说是长安的太极宫了，就算是太原的晋阳宫也比梁师都的所谓皇宫要华贵上不知繁几。

　　“来着何人？”梁洛仁乘着夜色，刚出现在门外，守门的护卫便厉声喝道。

　　“是我。”梁洛仁走到了门外，对护卫轻声道。

　　护卫自然识得梁洛仁的声音，忙道:“原来是大将军。”

　　梁洛仁虽然丢了东城，被梁师都责罚了一顿，但他和梁师都的血亲还在，官职也还在，护卫自然不敢怠慢。

　　梁洛仁问道:“陛下可在宫中？”

　　护卫回道:“陛下方才饮了些酒，正在宫中歇息，不知大将军来此何事？”

　　“我有要事与陛下相商。”梁洛仁回道。

　　护卫面露难色，对梁洛仁道:“陛下方才歇息，大将军此时前往恐怕不妥吧。”

　　梁洛仁厉声喝道:“混账！城外唐军压境，形势危机，守城之事岂是儿戏，你若不敢，我亲自去禀告便是。”

　　梁洛仁说着，竟一甩手，自己进了宫门。

　　梁洛仁身份特殊，以往进出宫门便是自由来去，护卫不敢阻拦，只是在心中腹诽了一句:“丢了东城还在此处耀武扬威，看你还能威风到几时！”

　　梁洛仁现在的心思自然不在这些护卫的身上，他入了皇宫之后，便直奔内院而去，而就在梁洛仁入了内院后，皇宫外围竟突然出现了三千士卒。

　　这三千人士卒不是旁人，正是梁洛仁的部下，而统帅这三千士卒的便是梁洛仁的心腹冯端。

　　当梁洛仁入宫后不久，与梁洛仁早有约定的冯端便率军强攻正门。

　　“敌袭！敌袭！”冯端大军宫门，皇宫的护卫慌乱了起来，谁能想到，在这朔方城内竟还有大股敌军。

　　以三千人马想要强攻皇宫自然是妄想，但冯端的目的本就不是要将宫门攻下，他的出现只是为了给皇宫里的梁洛仁制造机会。

　　随着宫门遇袭，整个皇宫都乱做了一锅粥，甚至还有人以为这是唐军攻破了城门，杀到皇宫来了。

　　一时间乱地乱，逃地逃，梁洛仁反倒凭借着自己特殊的身份，趁着乱顺利进入了内院。

　　“唐军杀进城了，陛下何在！”梁洛仁装作一副前来护驾的模样，冲到内院之中嚷嚷了起来。

　　“陛下正在内室歇息。”听外外面有大军夺门，内院的婢女们也慌了神，而梁洛仁又是梁师都的堂弟，自然是信得过的，于是指着内室的方向对梁洛仁道。

　　外面的纷乱声也传到了内室之中，梁师都本已喝的熏醉，但听到唐军夺门的消息，一下子被吓地酒醒了三分。

　　“护驾！护驾！”梁师都此时脑中正是混乱，难辨真伪，走出了内室的房门，问道。

　　梁洛仁上前拜道:“陛下莫慌，臣弟前来护驾。”

　　“洛仁来了。”梁师都见梁洛仁出现在这里，只当是梁洛仁前来救驾来了。

　　梁洛仁趁势走到了梁师都的身旁，扶住了梁师都。

　　梁师都对梁洛仁问道:“唐军何在？”

　　梁洛仁回道:“唐军正在攻门，请陛下随我退往后院。”

　　“好，快！”梁师都一边说着，一边扶着梁洛仁的手，往后院走去。

　　梁师都喝得晕晕乎乎，几乎已经失去基本的判断能力，听闻唐军攻门。他只知道本能地逃避，但就在不经意间，他将自己的后背留给了梁洛仁。

　　梁洛仁看着自己身旁的梁师都，他知道最好机会已经来了。

　　梁洛仁一手扶着梁师都，一手悄悄探到自己的后背，取出了贴身藏着的匕首，突然刺进了梁师都的后腰。

　　利刃自后腰入腹，一阵凉意袭上梁师都的脑中，紧接着，便是钻心的剧痛。

　　梁师都低头望去，只见自己的腰间正插着一把匕首，而这把匕首正握在他的堂弟梁洛仁的手中。

　　“你敢杀我？”梁师都看着梁洛仁，惊愕道。

　　梁洛仁道：“你曾视你为兄长，你却待我如奴仆，我忍了你十多年，为何不敢杀你。”

　　梁师都道：“如此说来，外面的唐军也是假的了？”

　　梁洛仁摇了摇头，靠在梁师都的耳边道：“不，是真的，因为我就是唐军。”

　　梁师都死死地盯着梁洛仁，双目几欲眦裂。

　　梁师都抓着梁洛仁的手道：“你敢投靠唐人，突厥人一定不会放过你的。”

　　梁洛仁笑道：“突厥北疆作乱，颉利自顾不暇，你的突厥人来不了了。”

　　梁洛仁说完，你不管梁师都的反应，猛的抽出了扎在梁师都腰间的匕首，一挥割下了梁师都的脑袋。

　　朔方城内本就人心不齐，梁师都一死，整个朔方城便没了主心骨，这朔方城算是城破了。

　　自隋末乱世，被梁师都窃据十年的朔方城终于得归大唐，而随着朔方城的回归，大唐与突厥之间的攻守之势瞬间转换。

　　()

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十六章 朔方易主免费阅读。https://xs.23sk.com 