    夏国，现在太可怕了。

    以前，他们都关注的是华尔街的金融变化，对于其他地方的金融变化，他们完全不放在眼里。

    但是，在经历了连续两次重大变化后，他们总算是醒悟过来了。

    以前的华尔街，那个可以称霸全世界金融市场的地方，现在已经彻底没落了。以后，如果你想提前预知全球金融的变化，必须要关注夏国！

    于是，全世界炒股的人开始了解夏国这个地方，他们有些人甚至开始从零学习夏国话，只为能够更多的了解一下夏国。

    当然了，根本原因是他们想要快速掌握夏国的金融变化，然后保住自己手中的股票。

    太难了吧他们！

    为了想要活下去，他们真的是付出了太多。

    但是，陈九鼎可不会管他们付出多少，因为这些人没有一个好玩意。

    之前，这些人炒股害了多少人，他们自己知道，陈九鼎也知道。所以，对于这些人的遭遇，陈九鼎丝毫没有兴趣。

    他们现在所遭遇的一切，都只是给他们之前的行为在买单罢了，或者可以说是在赎罪。

    连续两次金融事件后，夏国在全世界的声望大涨，全世界各国都开始来夏国参观了解夏国的一切。

    毕竟夏国能有这种实力，那么就说明了夏国一定是发生了巨大的变化的，无论是金融上还是科技上，都有巨大的变化的，要不然，夏国怎么可能会拥有这种实力呢？

    于是，一时间，夏国的热度成为了全世界的其他国家的共同话题。

    当然了，有支持夏国的，也有一直对夏国不友好的国家。

    这些国家现在看到夏国的变化后，他们发出了深深的嫉妒，并且还发布了一些不好的言论。

    “夏国再怎么变化，都无法掌握真正的科学技术发展。”

    “夏国到现在为止，连一个芯片都不能自主研发出来，只要我们停止给夏国供应与使用光刻机，夏国的一切电子芯片产业都得凉凉。”

    夏国的一些企业听到外国放出的这些话后，他们全都沉默了。

    没办法，这对于他们来说，的确是事实，因为现在夏国的百分之九十五的芯片都是依靠外国的光刻机才能生产出来的。

    一旦外国停止给他们使用芯片，那么夏国的电子产业基本上都得处于瘫痪状态，这是事实。

    毕竟他们这些企业这么多年来，全都是依靠的外国芯片生产公司，所以才能做到在行业中生存至今。

    夏国当中，也有一些企业尝试着改变，他们想要自主去研发芯片，但是，最后这些公司就是无法攻克最后的难题。

    他们全都停留在了最后的关键步骤上，再加上公司常年在研究芯片上砸进去的钱一直看不到回报，所以，这些自主研发芯片的公司最后都死了，走的很安详。

    但是，安详的背后，却是深深的无奈与无力。

    一个国家，在芯片领域上居然做不出任何突破，居然被外国人牵着鼻子走，居然被外国人吆五喝六的，不难受吗？

    肯定是难受的。

    但是，有一些企业却以此为荣，他们以自己与外国企业有良好的合作关系为荣，他们嘲讽国内那些自主研发芯片的企业。

    这件事，当初还被人津津乐道过。

    而且当时还被一些媒体大肆宣扬过，那些跟外国有合作的公司，以他们能跟外国合作取得芯片为荣，公开嘲讽并且怼夏国的一些自主研发的企业。

    他们断定夏国的这些自主研发的企业一辈子也不可能研发出自己的芯片，还说放低姿态去跟外国合作有什么丢人的？

    只有最后公司倒闭的一刻才是真的丢人。

    这样的企业，以大米公司为主，他们没有少嘲讽夏国自主研发芯片的公司。

    果然，在这些国家说出这话后，全世界对于夏国的火热话题立马降低了热度。

    所有的国家都开始隔岸吃瓜，他们甚至支持这些国家断掉对夏国的芯片供应。

    夏国外联部门在看到其他国家对夏国的这些言论后，他们也陷入了头疼状态。

    这件事，他们也了解过，上面不松口，不说这件事到底是真的还是假的，所以，他们很为难。

    但是，这件事必须要他们站出来去给夏国人一个交代，去给国外一个说法。

    于是，夏国外联部门经过讨论后，决定让一个人去站出来说话。

    这人就是夏国外联部门的部长，人称耿哥。

    “我们夏国在过去的确是依靠过国外的一些芯片，国外的一些言论现在说的，他们会影响到我们夏国的芯片供应问题，这一点，对于夏国的企业来讲，的确是这样的。”

    国外的媒体听到这话，他们瞬间满意了，于是，他们就决定回去把这话发到他们国家的媒体平台上。

    但是，耿哥接下来说：“但是，国外对我们夏国的芯片供应并没有发到百分百的垄断情况，所以，也就是说，我们夏国依旧是有自己独立生产的芯片的。

    所以，我认为，国外的一些人说，只要他们停止对我们夏国供应芯片，我们夏国的电子行业会陷入瘫痪这种言论，完全是错误的。”

    耿哥说完这话，现场的媒体全部哗然起来。

    “噫……夏国这种国家，就是死要面子活受罪，一天天的，就是不愿意去接受现实罢了，他们就是逃避现实的国家。”

    “啧啧，这话听着真的是弱小无力啊！一点信服力都没有，真是不知道夏国是以什么样的心态说出这话的。”

    “好家伙，这一次就连皮球都不愿意打了吗？”

    这一次的新闻发布会结束后，全世界所有国家都开始吃瓜了，毕竟这一次夏国的外联部门说的话，一反常态，不打气球了，这种言论是彻底要挑战芯片供应商啊！

    这一下，是真的有大瓜要吃了啊！

    果然，夏国外联部门这话说完，外国的一些媒体在当天就将这个原话给报道了出去。

    于是，当天下午，外国的一些国家就做出了一系列的措施。

