    梅卿握着手中的两样东西。

    她看着面前的迷雾。

    浓浓的雾气，纯净无暇。

    几乎没有任何杂质！

    深深的吸了一口气，肺里面也没有难闻的味道。

    这里干净的不似人间！

    “到底是什么地方？”梅卿想着。

    可惜，此地的迷雾太过厚重了些。

    而且……

    在这迷雾中，梅卿的法力和修为，都似乎被上锁了。

    她无法动用，也无法使用。

    宛如过去这些年的苦修，做了白工。

    “有人吗？”她问道。

    声音在迷雾中回荡。

    没有任何回应。

    仿佛此地就是一个无人的绝灵之地。

    但……

    脚踩着的大地，却异常坚固，而且非常平整。

    就像踩在王宫的大理石殿堂上一般！

    所以，这里是有人的！

    至少，也是有东西的。

    梅卿抬起脚，勇敢的向前走去。

    迷雾似乎无边无际，没有边界，广阔无垠。

    在这其中不知道走了多久，梅卿已经气喘吁吁的时候。

    前方的迷雾深处，一盏橘黄色的灯，悄然出现。

    “灯？”梅卿停下脚步，她看着那盏灯，犹豫不决起来。

    因为……

    那盏灯出现的实在太过奇怪了！

    在这样的迷雾之地，能见度不过方寸之间。

    而且，所有的法术与神通，都不能使用。

    却有一盏灯，突兀的出现在其中。

    灯光看上去虽然昏暗，但在这迷雾中却极为显眼。

    这意味着什么？

    梅卿自然知道。

    那必是此地之主的灯！

    而这样一个诡异的迷雾之地的主人，会是什么东西呢？

    如今，满天神佛俱丧。

    传说，有人曾在火焰山，看见了太上老君倾倒的八卦炉。

    传说，有人在南海之中，望见紫竹林之中，妖雾滚滚。

    传说，有人曾见那狮驼岭内，大鹏展翅！

    所以……

    此地的主人，会是什么存在，还需要想的吗？

    梅卿徘徊着，犹豫着。

    但迷雾却似乎在此刻活了过来。

    身周的雾气，翻滚着，宛如厉鬼一般。

    远方，有恐怖的诡异声响。

    她隐约中，似乎看见了，有无法形容的怪物，正从迷雾深处爬行。

    她深深吸了一口气：“看来，我是不得不去那灯光所在之地了！”

    她知道了? 这迷雾果然有主。

    主人在催促着她呢。

    来……或者死！

    她没有选择? 只能向前。

    果然，她一开始前行? 迷雾又安静下来? 恢复了安宁。

    很快，她就走到了那灯光之前。

    橘黄色的灯光? 摇动着浓雾。

    雾气因之变薄了许多。

    她甚至能看到那灯光照耀之地的模样了。

    一栋奇怪的红砖建筑。

    灰扑扑的墙面，落满了灰尘? 一块充满了岁月斑驳痕迹的牌匾? 挂在门口。

    门口两面，是某种无色琉璃装饰的。

    一个人影，矗立在门口。

    在人影之畔，一只小小的猫影? 影影绰绰跟随着。

    梅卿咽了咽口水? 鼓足了勇气走上前去。

    她看了看那块斑驳的牌匾。

    “启元书店？”

    那是几个似乎简化了的文字。

    梅卿小心翼翼的问着：“尊驾……”

    门口的人影，走到了灯光下。

    只是看了一眼，梅卿就手脚冰冷，浑身剧震。

    因那人顶着一个近乎是迷雾构成的头颅。

    翻滚的浓雾内，那眼眶处的地方? 似乎有两点流火，慢慢摇曳。

    而它的下半身? 更加古怪。

    穿着闻所未闻的衣服，看上去很干净? 也很诡异。

    他的身旁，一只小小的黑猫? 紧紧跟随着。

    喵呜！

    黑猫轻叫着? 让人头皮发麻? 六神不安。

    神明！

    一位猫妖修成的神明！

    而且，是享受一国香火祭祀，生民供奉的正神！

    因为那猫身后，一个怪异的建筑倒映出来。

    无穷无尽的生民祷告，从中溢出。

    而众所周知，如今因为那邪经乱法，神佛俱丧。

    传说，连西天灵山，也被妖邪侵占。

    如来金身，也被打碎。

    地府之内，再无阎罗，群鬼乱舞，地藏菩萨的法体，被祂曾经的坐骑谛听踩在了冥河之内。

    地狱不空，誓不成佛的菩萨，再也无法完成自己的佛誓。

    因祂自己也成为了这地狱的一分子。

    所以，这位猫妖修成的正神，是怎么躲过那浩劫的？

    梅卿不知道。

    但她知道，自己遇到了从未有人遇到的不详。

    “客人……”耳畔传来那怪物的声音，出乎意料的非常随和，甚至可以说的上友善。

    “您是在这大雾天迷路了吗？”祂问着。

    那眼眶内的流火，慢慢的亮起来。

    恍如金乌，展翅翱翔，在那浓雾的头颅中翻滚。

    梅卿心中警钟长鸣！

    她连忙看了看那门口的牌匾，立刻违心的说道：“尊驾，贫道是来买书的！”

    说着，她打了个稽首，亮出自己拂尘。

    ………………………………

    灵平安疑惑的看着自己面前这个自称‘贫道’的小道姑。

    她大约十八九岁？也可能二十岁？

    反正很年轻。

    只是……

    道袍呢？

    法冠呢？

    拿个拂尘，就自称贫道了？

    现在道教收人这么宽松的吗？

    想了想，灵平安不得不承认，现在的道教收人就是这么宽松。

    戒律？

    学习？

    不存在的！

    正一各派和全真诸派的道籍，只要愿意，是个人就可以花点钱拿到。

    这也是被大和尚们逼得！

    大和尚们如今，只要进了他家寺庙的大门，烧过香的一律是居士。

    而且，各个知名寺庙，还玩起了企业化。

    和尚们上班打卡，有五险一金，还有年终奖和股票。

    某些大和尚，大金链子大手表，跑车夜店一条龙，照样是得道高僧！

    道士们没办法，只能跟进。

    不然，韭菜就要被和尚们割光了！

    想着这些，灵平安就释然了。

    来者皆是客，管她是西边的秃驴还是东边的贫道？

    联邦帝国宪法都说了：宗教平等，信仰自由！

    于是，他笑着说道：“快快请进吧……”他想了想实在没想明白该怎么称呼一个女道士，干脆说道：“这位道长！”

    …………

    梅卿听着面前的怪物的话。

    她连忙打了个稽首，然后战战兢兢的跟着它，走进了那个‘书店’。

    和梅卿想象的一般。

    此地，果然极为恐怖！

    刚刚进步，她就感受到了无穷无尽的威压，扑面而来。

    压的她直不起身子抬不起头。

    只能低头俯首，亦步亦趋。

    好在，这威压似乎只想给她一个下马威。

    所以转瞬即逝，她重又变得轻松起来。

    但身体上轻松下来，精神又变得沉重起来。

    “这到底是什么地方？”梅卿在心中想着，她的眼睛小心翼翼的观察着此地。

    地板是木制的。

    但非常诡异。

    在梅卿的视角看来，这些地板下，似乎有东西在缓缓蠕动。

    这让她忍不住想起了传说，神龟驮着漫游四海的海外仙山。

    两边的墙壁上，篆刻着一副副恐怖而诡异的壁画。

    梅卿只看了一眼，就立刻低下头，不敢再看。

    因为……

    那些壁画里的东西……是活的！

    “道长请坐！”耳畔，怪物的声音再次响起。

    梅卿规规矩矩的按照着它的指示，坐到了一个古怪的长椅上。

    椅子似乎是用着未知名的皮革，坐着很软很舒服。

    仿佛是坐在活的妖物身上一般。

    “我听说……”梅卿想着：“有些强大的修士，就很喜欢将自己的敌人的皮剥下来，蒙在器物上……”

    “其器因而得到灵性，竟如活物一般！”

    这是如今很常见的事情。

    大修士们，以人、妖、鬼为原料，制成种种匪夷所思的东西。

    人皮灯笼、妖皮战鼓、鬼皮符箓……

    但，这已经是很仁慈的修士了。

    往前数百年，甚至数千年，五大部州的仙佛妖魔们，杀人盈野，动辄吞食一国百姓。

    用数千甚至数万童男童女的心脏入药。

    这些都是很常见的事情。

    但偏偏在彼时，漫天神佛皆在之时。

    做出了这样的事情的妖魔仙神，非但没有得到惩戒。

    反而被大能庇护。

    反倒是那些行善守义之人，不过是小有差池，就会被人打上山门，满门杀绝！

    剥皮抽筋不过是小儿科。

    阖府上下，鸡犬不留，魂飞魄散，是常有之事。

    想着这些，梅卿也就微微叹了口气。

    “杀人放火金腰带……修桥铺路无尸骸……”她念着自己师傅日常在嘴边念叨的话，悠悠叹息。

    这个时候，一杯热气腾腾的茶水，被递到了眼前。

    耳畔，那怪物的声音响起来：“这位道长，您可要买点道家经典回去研读？”

    梅卿抬起头，看到了面前的茶水。

    金黄色的茶液，汩汩的沸腾着。

    仿佛传说中，王母娘娘蟠桃宴上的仙茶，又好似那灵山诸菩萨亲手采摘的佛茶。

    那两点流火，慢慢的旋转着。

    宛如两条流火阴阳鱼一般。

    橘黄色的灯光，从头顶洒下，落在此人身上。

    让它整个身体，仿佛虚幻了起来。

    梅卿咽了咽口气，点了点头。

    那怪物就坐到了对面，翘起二郎腿。

    它身边的猫妖，跳到了它身上。

    “那么，道长想要什么样的？”它问道，眼眶里的流火闪闪发亮。

    梅卿皱起眉头。

    她感觉，眼前的这个怪物，似乎不是不详。

    反倒是……

    她看着那猫妖修成的正神，宛如真正的宠物一般，趴在那怪物身上。

    于是，她鼓起勇气，大着胆子，问道：“尊驾，您这里可有能斩妖除魔的道法秘典？”

    谁知，对面扑哧一声，笑了。

    就见它站了起来，居高临下，问着自己。

    “道长……想要斩妖除魔？”

    梅卿点点头。

    谁不想呢？

    妖魔盈夜，不详遍地，怨毒深重，天地沦丧。

    五大部州，已经乱作一团。

    生民如蚁，苍生如彘狗！

    只是……

    她也明白，想要肃清天地，是不可能的事情了。

    连漫天神佛，皆已俱丧！

    如今，是妖魔与不详的时代。

    传说，便是东土，那曾经的锦绣世界，现在也被妖魔肆虐。

    名为安禄山的大妖，率兽食人。

    繁华的长安城，已经被付之一炬！

    所以，她所求的，不过是可以护佑自己和师傅，在这样的乱世与绝望之世中活下去的能力。

    ………………………………

    灵平安看着自己面前自称‘贫道’，穿着似乎是复古装束的小姑娘。

    非常严肃的问自己有没有‘斩妖除魔’的道法秘典？

    他顿时就乐了起来。

    只能说，这联邦帝国，真的是让人吃的太饱了。

    一块钱的炸鸡，五块钱就能买到一个套餐。

    还有遍布每一个城市的食物银行、廉租房系统。

    这些确保了，每一个帝国公民，无论怎样，都不会流落街头，受冻挨饿。

    若是有点技能，进入工厂去当蓝领，也起码是可以一个人工作，养活一个老婆两条狗，二十年再攒下价值数十万的股票。

    所以，现如今的社会，大把的人闲的都要生病了。

    各种稀奇古怪的爱好与兴趣，随之出现。

    南周和北周那边，最近就流行起‘复古战争’。

    一帮闲的没事干的牧场主和农场主的孩子与工人，在农闲时组织起来，购置大批百年战争时期的装备。

    开始模拟起了百年战争中的一场场经典会战。

    上个月，北周甚至组织起了三万人规模演练的新安府战役。

    还拍成了几个小时的纪录片，上传到网上。

    你还别说，这些人搞的像模像样的。

    组织、部署、行军，都和历史上的新安府战役一模一样。

    排队枪毙玩的不要太爽了！

    而在本土，灵平安也听说了，现在封建迷信，流毒甚深。

    互联网圈子和金融圈子，几乎全军覆没。

    几乎所有的互联网大厂总部，全部是七楼。

    为啥？

    因为七上八下啊！

    网上更有传说，现如今，互联网公司内部，香火最鼎盛的是佛家四大天王之一的增长天王。

    某知名大厂内部，更高薪特聘着好几个大师。

    做什么？

    专门给晋升的员工算八字，看看和老板、董事们的八字是否相冲！

    相冲的话，员工就得改名字，不然这晋升就会黄掉！

    传说，某大佬曾经不信邪。

    创业的时候，非要把总部盖个九楼……

    然后那位大佬，就破产亏损，跑去直播带货还债了……

    还成为了行业冥灯，传说中的亏损天王，人憎鬼厌，都没有人敢和他谈项目了！

    想到这里，灵平安就放弃了打算劝说这个小姑娘相信科学的准备。

    毕竟……

    连那些博士、教授学历的互联网精英，玩大数据和计算机的创新人才都笃信封建迷信。

    他又怎么可能三言两语的，就让一个沉迷封建迷信，一本正经的相信这个世界有妖魔的年轻人忽然就相信科学了？

    那不可能！

    就像其他人没办法，让他去信什么鬼神一样。

    而且……

    一个小姑娘，迷信一点道家，好像也没有什么问题？

    这是她的自由嘛！

    灵平安一直觉得，这宗教和饮食其实是一样的。

    有人喜欢吃香菜，有人看见就讨厌，捂着鼻子跑。

    他们有错吗？

    没有！

    香菜更没错。

    一个合格的唯物主义者，要学会客观辩证的看待问题。

    然后从中选择一个最有效最可行的办法来解决问题。

    抱着这样的心态，灵平安就笑了起来：“客人，我这里没有什么可以斩妖除魔的道法秘典……”

    “当然，您要是需要的话……”

    “我可以向您推荐几本修身养性，清静无为的道经……”

    “当然……”他的眼睛眯起来：“您实在想看看道法秘典的妙用得话……我也可以向您推荐几部……嗯……修仙少年逆袭的……”他努力的想了想，终于想到了一个对方可能会接受的词语：“经典！”

    你看啊！

    古代的封神演义、搜神记、西游记是经典。

    现在的网络仙侠小说，怎么就不能是经典了？

    年轻的网文作者，若是有机会的话，他还是愿意为网文发展贡献一点微薄之力的。

