    一脚，就将霸虎和那些小弟全都踢到了门外去了，其他几个人受惊不小，全都愣在了当场。

    “芳芳，你在这里等着我。”

    萧阳说了一句，就走出了包厢。

    “萧阳，你要小心啊。”

    肖芳芳俏脸也有些变化，本以为萧阳就是个普通职员，可是没想到会品鉴红酒，本以为萧阳只会品鉴红酒，可是现在却是一个武者！

    虽然两人成为朋友有段时间了，可是直到今天，肖芳芳感觉才真正的认识萧阳一样。

    萧阳缓步来到了门外，戏谑的看着他们。

    霸虎胸口都快要炸开了一样，一口血沫子吐了出来，还带着一些肉屑。

    这一脚，已经给他的五脏六腑造成了伤害，让他好不容易突破的炼气境，竟然都出现了松动。

    “不可能，你小子怎么会这么厉害，我不相信！”

    霸虎面色狰狞着，好像一头野兽一样。

    怎么说他现在已经是炼气修为了，这个境界的武者，在燕京虽然排不上名字，但是在一般的场所，那绝对可以横着走了。

    而萧阳呢，他竟然连一招都接不住，这实在太难以接受了。

    “说完了吗，说完了就送你下地狱。”

    萧阳冷漠的说了一句，然后一步一步的走向了霸虎。

    霸虎虎躯就是一颤，紧紧的咬着后槽牙，猛地一下子就站了起来，厉声嘶吼着，好像一头受伤的猛虎。

    “想杀我，可没那么容易，就算老子死，也要崩断你几颗牙！”

    霸虎不亏是熊顶天手下的一员虎将，他怒吼一声，整个身体不断的膨胀了起来。

    体内也传出轰鸣之声，好像是在运转什么功法一般，体内的鲜血快速的搬运着磅礴的能量，游走全身。

    他的手臂，已经跟正常人的腰那么粗了，血管高高的膨胀着，随时都可能撑爆了似的。

    看起来触目惊心，十分的恐怖。

    这就是一个行走的生化野兽啊。

    萧阳恶心的看了看这家伙，一股恶寒涌现心头。

    “给我死吧！”

    霸虎的声音，也变的嘶哑了起来，艰难的举出一拳，然后便轰了过来。

    这一拳，看似很缓慢，但是恰恰是这样，才越发的恐怖，说慢其实并不慢，而是人眼造成的假象。

    萧阳也忍不住点点头，“算是一个武技，不过就是变态了点，还算有点意思。”

    “但是以你的实力发挥出这门武技，还是太过勉强了。”

    萧阳虽然并没动，但是却清晰的感觉到，这一拳的力量，排山倒海，似乎是一直踏浪的凶兽冲了过来。

    如果霸虎和萧阳一样，都是先天境的实力，那么这一拳，萧阳还真的要重视起来了。

    不过对方只是刚刚踏入炼气的水平，萧阳依旧没有当回事。

    萧阳随手捏拳，一拳就打了过去。

    这一拳，看似绵软无力，和霸虎的一拳形成了极为鲜明的对比，就好像是一头怪兽和一个普通人较量一般。

    然后，两拳相撞。

    咔嚓咔嚓！

    骨头碎裂的声音，此起彼伏的响了起来。

    随后，嘭嘭嘭！

    霸虎的身上的血管开始爆裂，鲜血变成了血雾，弥漫在周围。

    霸虎眼珠瞪大，难以置信的看着眼前这一幕，紧接着一股强烈的虚弱感，弥漫了他的全身。

    双膝发软，踉跄一声倒在地上。

    萧阳无语的看了看周遭，幸好他有真气挡开了血雾，不然也会被喷一身血。

    霸虎轰隆一声再次倒在地上，一口鲜血喷了出来，冷汗和血水掺和在一起，显得凄惨无比。

    “为什么，为什么？”

    霸虎看着自己的右臂，刚才那一拳，竟然将自己的右臂给轰爆了！

    他从此以后，就变成了一个残疾，堂堂城区老大，竟然是个残疾！

    “混蛋，你敢如此伤我，老子杀了你，杀了你！”

    霸虎眼中疯狂无比，从身上掏出一把手枪，对准了萧阳的脑袋，厉声嘶吼着：

    “死吧，你给我去死！”

    “以为手枪就能杀了我吗，真是弱智！”

    嗖！

    萧阳就在他扣响扳机的瞬间，人影消失了。

    再次出现的时候，却已经在霸虎的侧身，和霸虎在同一水平线上。

    他看都没有看霸虎一眼，只是淡漠的说道：

    “下辈子记得，有些人，是你永远都惹不起的。”

    萧阳举起手臂，顺势砍在了霸虎的颈项上。

    “你……你敢杀我，燕京地下世界是不会放过你的，熊老大，一定会给我，报仇！”

    霸虎身体一颤，眼眶中的瞳孔渐渐扩张，噗通一声倒在地上，没有了生命迹象。

    “可惜，你永远也见不到大仇得报的那一天了。”

    萧阳轻描淡写的说了一句，便在他胸口抽出一张洁白的手帕，擦了擦手上的血迹，又扔在了血泊之中。

    杀了霸虎，他丝毫没有怜悯之心，出来混，迟早是要还的。

    霸虎手里必然也不干净，死在他手里的人，不知道有多少。

    若不是萧阳强过霸虎，今天死的人，就是萧阳了。

    而且萧阳已经和熊顶的地下势力成了死对头，单凭这一点，他也不可能留手。

    他其实对这个熊顶天比较感兴趣，能成为地下老大，还是个武者。

    就是不知道他的实力能有多强。

    一直在门口看着的巴哥，看到这一幕人已经吓傻了，双膝一软就跪倒在了地面上。

    在他心里，霸虎那就是无敌的啊，可是没想到，霸虎竟然被萧阳给秒杀了。

    那萧阳该强悍到什么程度，岂不是一根手指头都能碾死自己。

    四大城区，已经有两个城区的老大被杀了，恐怕这燕京的地下世界，真的要变天了。

    萧阳看着一些四散逃跑的小混混，倒是也没心情搭理他们，一转身回到了包厢之中。

    包厢里，萧阳冷冷的瞥了吕俊辉一眼，单单是一眼，吕俊辉就被吓的浑身一颤，噗通一声就跪下了。

    “骗肖芳芳来这种地方，你也该死。”萧阳冷冷的说道。

    语气之中，还有一股嗜杀的血腥。

    咕咚！

    吕俊辉艰难的吞咽了一下口水，双腿忍不住颤抖着。

    片刻后，地上竟然出现了黄色的尿渍。

    这家伙竟然被吓尿了。

    “大爷，我错了，我真的错了，求求您就把我当成一个屁，给放了吧。”

