    “的确，比起历代备受关注的太阳星，太阴星因为昔日人妖之战后，有着镇压帝流浆的作用，少有人针对，内部神器皓月宝鼎保留的非常完好。时至今日，经过代代的祭祀，内里蕴含的力量，想来已经越过了三品界限，介于二品门槛之间，若无意外，几乎没有夺取去本源的可能。”

    张天师淡漠的回复，随后又望着西洋方向，在玉宸若有所思的目光中，轻声道：“但，现在意外不是已经出现了吗？只要那位融入我等体系，一切光明侧的力量必然重组，日月的位格轻重也将出现变化。”

    玉宸点了点头，按照这个思路，很多问题都可以迎刃而解。

    “果然，你是打算借助那位的力量，但祂现在这情况，我们的天地，真的能够将其融合进来吗？”

    “这件事情，我等仙佛两脉和朝廷已经有了一些思路，不过大多是在我等三品位格之间流传，道友不清楚也是正常。”

    玉宸闻言，皱了皱眉，在他和西洋那位复活的夜之女王尼克斯的交流中，他对于西洋那位至高神灵的力量已经有所了解。

    以光明和心灵为基础，包容日光、月光、星光、流转于眼眸中目光、浮于宝石表面的微光等一切实际上和概念上的光辉，以及公正、荣誉、牺牲、英勇、谦卑、怜悯、诚实等正面情绪。

    依托于神性、智慧、仁爱、法律、慈悲、胜利、荣光、基础、物质十个原质，以三大支柱作为核心，配合四种运转原理，二十二种源道则，构建出一个依托世界，覆盖世界，承载世界的神座，一步步染指全知全能的权柄。

    按照尼克斯的说法，这位西洋的至高神现在虽然已经初步跳出了光明和黑暗的界限，但其根基终究在于圣光。因此，对方一旦被天融合，必然又是一尊对应光明的一品独一型仙神位格。

    而按照九品位格体系的排列方式，一品独一型仙神位格对应的已经是天地内部运转的某一种大道和复数本源结合后的具现。

    西洋至高神对应的本源和大道自然是圣光之道，对应的一品位格一旦出现，那么包括日光、月光、星光、目光、微光、水光等等实际上和概念上的光辉，以及种种正面情绪，都将以其为尊。

    而这也是中土和西洋明明拼死拼活，却又在几次占据优势的时候，放弃了进一步的战斗，让双方一致处在互相胶着状态的主要原因。

    说句不好听一些的，在没有好的处理方法之前，一旦这位至高神，放下自家颜面，散去一方天地之主的位格，化作一品独一型仙神位格，融入九品位格体系，能够造成的威胁远远胜于现在。

    那时候，无论是修行体系，还是凡人生活环境，都将发生翻天覆地的变化。并且佛道、仙道、儒道，以及朝廷祭祀的昊天上帝，都要面临一次位格权能重叠带来的强大冲击。

    在这个冲击之下，一品的昊天上帝、道祖和佛祖，同在儒道之中还可以强行继承的二品儒圣位格比起来，恐怕还要处于更加弱势的一边。

    毕竟西洋至高神可是有留有一定自我意识的存在，不是中土昊天上帝、道祖、佛祖这样没有人格化具现的概念位格。

    因此，仙佛两脉和朝廷没有思索如何解决，玉宸是绝对不相信的。

    此刻，张天师既然提了出来，玉宸也就顺势问了一句：“不知道，你们打算怎么做？”

    面对玉宸的询问，张天师也没借此提要求的想法。

    他非常直白的告诉玉宸：“哪怕我不告诉你，等几个月后，你也会从上清灵宝一脉卫道友和葛道友的口中得知。”

    对此，玉宸笑而不语，作为赵玄朗的老师，指导过对方商道的人。

    玉宸很清楚，任何消息在不同的时间点，价值是不一样的，对方愿意现在告诉自己，从某个角度说，算是一种服软或者拉近关系的方法。

    张天师也是看出玉宸明白了自己的意思，先开口为玉宸简单介绍了一下仙、佛两道和朝廷，针对西方至高神的想法根基。

    “你应该也看出来了西方那位的状态，他原本依托于世界之主位格，混同光明和黑暗权柄，掌握的全知全能力量，已经随着两界的融合出现了缝隙。加上他信徒在过去千百年间，因为信仰互相攻击的行为，也是在这个时候出现了反噬，开始影响祂的神座。”

    说完，张天师继续介绍他们的思路：“所以，便有人提出，我们人为的加剧那位至高神信徒之间的冲突，以此影响这位至高神的权柄，最好是将其本质撕裂了，化作两到三个二品位格的仙神，同对应的地域结合，断去他们笼罩世界，荣升一品的可能。”

    ‘这个思路，倒是和我过去的一些想法有些类似。’玉宸这边在心中暗暗思索，那张天师也是继续解释。

    “说起来，同玉宸道友你关系不错，帮助你坐镇白鹿城的那位西洋女神，其实也是我等当初第一次实验的产物。只是当时，那一位的权柄依旧稳定，哪怕我等借助了昊天上帝和部分道祖、佛祖之力，引起天命倾斜，也无法撕裂那位至高神的本质。”

    玉宸闻言，有些诧异，虽然不同境界看到的东西不一样，但他还真没有想到，这位夜之女神身上竟然还涉及到这些东西。这么想来，当初佛门那么简单就答应帮忙，想来也不单单是为了和他合作。

    心中思绪变化，玉宸面上依旧平静，道：“现在就可以了吗？”

    “那位夜之女神还是有些手段的，在你帮助她凝聚化身的同时，也是不断在西洋领土内传播九品位格体系，让中土的力量，进一步的侵蚀那方土地，让我们很多手段都得以施展。”

    张天师说到这里，又是指着扶桑道：“而扶桑这个岛国，其实也是我们实验的场地之一。”

    “扶桑本身对应了一个二品位格，但其中却只有三个三品位格，其中便有我等实验，怎么样才能尽可能的不合理分配本源，牵制对方位格的整合，让原本足够四五位三品位格的本源，只能够凝聚三位。”

    “并且，现在天照的变化，也不是我一个人的实验，同那八岐大蛇的七原罪一样，都是多位道友合伙实验的成果。区别只是我一直有所关注，并且不定期投入一些东西，而他们只是偶尔投入一些东西，一方面是增加其中的变量，另一方面也是为了更好的观察实验。”

    “张道友你还真是有心了。”

    听到最后一句的玉宸，不由笑出声来，他看着张天师摇了摇头。

    原本，玉宸询问的是张天师的修行之道，但说着说着，却被他带到了西洋至高神，以及仙佛两道和朝廷对其的一些想法，最后再绕回原点，阻拦玉宸前往扶桑。

    其中虽然有玉宸故意不打断，不将话题撤回的缘故，却也表明对方不希望玉宸继续深究自身道路。

    除此之外，结合张天师最后那句话的意思，拿扶桑做实验场地的人不少，其中还涉及到针对西洋至高神的算计。

    这样一来，玉宸还真不好强行进入。但不管怎么说，张天师阻拦玉宸前去扶桑，就是对玉宸拥有的资源造成了一定的损失，少不了一些补偿。

    玉宸非常平淡的将手伸出，张天师也没多说什么，从袖中取出一面宝镜道：“我也观摩过扶桑近来的变化，那阿芦的前世，想来便是玉宸道友你的弟子，你将其送入扶桑，是为了让他占据天照的权柄吧！我这个做前辈的，现在阻拦你进去，也算是坏了晚辈的机缘。这宝镜乃是我龙虎山前辈，仿造太阳神器打造，算是给道友弟子的赔礼。”

    而后，他又是取出一对雌雄剑器，摸了摸，感慨道：“此剑乃是我祖父昔日仿造三五斩邪雌雄剑而成，方便我父亲联系剑诀，经过我、我父亲和我祖父三代人的祭炼，也是蕴含些许阴阳二气，便一并赔给道友你吧。”

    玉宸接过两件法宝，满意的点了点头，其中那三五斩邪雌雄剑仿造品，其实就是一对标准的四品宝剑，其最大价值，反倒是其经过三代张天师之手的来历，属于纪念价值大于实质价值的宝物。

    对比起来，反倒是那太阳神镜的仿造品在实质价值上，看上去更有诚意，同张天师刚才祭出的四灵二十八星宿玉牌一般，都是四品宝物中的极品，蕴含了少许本源。

    收好两件法宝的玉宸，同边上有些蒙的于真君点了点头，便转身离去。

    那于真君虽然不知道具体情况，但才张天师取出宝物给玉宸来看，也明白了事情有所了结，没有深究二人刚才探讨的内容，继续和张天师压制中土和扶桑的气息交流。

    回到白鹿城的玉宸，先是借助梦境世界，将太阳宝镜和三五斩邪雌雄剑的仿制品，分别送给了阿芦和琪钰兄弟，简单嘱咐他们两句之后，便直接从梦境世界去和尼克斯交流。

    在白鹿城附件，紫霄道观中的尼克斯虽然还处在灵胎之中，但梦境世界中她，已经凝聚出了对应的法相。

    在一片黑暗之中，一尊身如阎净檀金色，密布着周天星图，身显光明如日，点缀万千星辰光，天衣彩裙上又有万千星辰纹路，左手放于胸前，托着一朵九品莲花，右手持一卷星辰图录。

    四周回荡着一阵阵似佛音，似仙乐的歌谣。

    而在这法相的眉心处，又有一枚星辰宝箓，散发出一圈又一圈各色星光，正是代表着尼克斯现在的位格——四品独一型仙神灵格·星母元君。

    “恭喜，你也是步入了三品位格了。”

    玉宸并没有特地隐瞒自身，靠近尼克斯一定距离后，自然会被其感受到，她睁开眼睛，看着玉宸，恭喜一句后，询问道：“你这次来找我，是有什么事情吗？”

    “我想要询问一下，你当初复活时候的场景。”

    玉宸开口的同一时间，眼中也是浮现出万千星光，同尼克斯身上的光辉互相辉映。

    作为西方的黑夜女神，又执掌魔法、隐秘、神秘、命运等权柄的三品女神，尼克斯感受到一股勘破虚幻，直指真实命运的力量。

    她没有拒绝，而是随着玉宸的目光，慢慢回忆自己的过去。

    在玉宸和尼克斯的力量之下，过去的迷雾一点点消散，显露出尼克斯诞生时候的真正场景。

    “这是……”尼克斯都没有注意到过去的一些细节，此刻都是在二人的力量下具现。

    一片至高至圣的天之气息下，一缕属于上个时代黑夜女神的神性，在天之力下重新凝聚成型。期间，非常轻微的从西方那位至高神的身上，夺去了一丝丝的气息。

    ‘原来如此。从某种角度来讲，当初仙佛的算计也算是有一定的功效，尼克斯从某种角度上来讲，也算融合了那位全知全能之主的一丝丝影子。’

    看着尼克斯诞生的场景，玉宸算是又明白了一个，尼克斯能够一次次在西洋诸多天使追捕下存活的理由。

    “你早就知道了会发生这样的事情？”

    尼克斯看着沉思玉宸的目光有些复杂，被称之为夜之女王的她，虽然一直很清楚自己的生命是受到中土的一些力量操控的，但她还是保留着一定昔日一方神系最高神灵之一的骄傲，从来没有想到自己的记忆也有问题。

    “只是确认一些事情罢了。”

    对于尼克斯的想法，玉宸能够理解，却没有为其开解，或者劝慰的想法，转而询问其西洋现在的变化。

    尼克斯作为西方三品黑夜女神，东方四品星母元君，心性修为还是有的，她也是第一时间稳定了自己的情绪，稍微思索一下，便向玉宸简单的叙述了一下近期西洋的变化。

    期间没有丝毫的隐瞒，甚至还有些有意提及一些古老历史的倾向，让玉宸成功知道了不少西洋的隐秘。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

