    说完，连楚涵自己都愣住，而后兴奋道：“我靠叶子博不就是那个特殊的叶家人么你想想，姓叶，莫名其妙受到白家人的重视，我说白家找的走狗不找别人单单找的是叶子博，那人无论是能力还是气量，都太过于平庸，现在一想，如果叶子博就是那个叶家人，这倒是能解释的通了”

    “叶家人天生就是神秘家族的附属，这命运从千年前就开始了，从叶默对待白允儿和肖七的态度来看，到了如今也依然如此只不过看到叶默和叶子博的不同，说明这叶家也存在大量分歧啊”楚涵一步步分析着，思维也越明亮。

    整个过程中旺财都愣愣的看着楚涵，巨大的信息量和推理过程，让它脑袋根本跟不上楚涵的思维节奏。

    “所以，我们只需要找叶子博就行了”旺财皱眉道：“可他是白忧的人啊”

    啪

    楚涵打了一个响指，笑着道：“我们要找的人不是叶子博，叶子博只是我们的一个突破口，我们的目的是要找到其他的叶家人，能看懂叶永安全部遗留信息的叶家人这样，我们才能安全的行走在阳谷各处地方，八门墓穴也能闯了”

    永远图纸和阴阳谷具体情况信息的叶家人，肯定不存活在这世上，有也早就被神秘家族用各种手段灭口了，所以楚涵断定自己拿到的这个盒子，恐怕就是唯一遗留下来的信息，说不定神秘家族中人知道的都没这日记本上多。

    至于上一世为何这么重要的东西没暴露出来

    这一点楚涵也瞬间猜到，那就是白允儿

    试想上一世楚涵是在下方的神秘湖泊旁遇到的白允儿，如果白允儿是从八门墓穴中的一门来到了那里，那她是怎么出来的

    要知道那墓穴中的机关可是非常之多，楚涵这回能从水族墓穴中出来，很大一部分是靠着运气，其他水族人想进来都不一定能像楚涵这么顺利。

    先需要定力走完那一段巨大压迫力的通道，而后需要水族圣女的金色鳞片护体，搞定那些杀伤力强大的水人鱼，最后还要有准确的判断力找到出口。

    所以上一世和楚涵一起来到这阴阳谷尽头，能够独自走出一门墓穴的白允儿，是否就是那个得到了叶永安遗留物的人

    不用想，必然是

    “可是我们怎么从叶子博那里找突破口”旺财并不知道楚涵在想什么，只是对最明面上的问题犯了难。

    “叶子博的身后有白家，断然行事肯定不行，必然会打草惊蛇。”楚涵摸了摸下巴，双眼精亮：“但是白家一直想对付我，我们可以利用这一点反向摸索上去，放诱饵从而将叶子博控制住，然后顺藤摸瓜的找出其他叶家人”

    “你又想坑顾凉晨”旺财敏锐的察觉到了这一点，目前一直在和叶子博迂回的人，正是在玩碟中谍的顾凉晨。

    “哪能叫坑”楚涵嫌弃的看着旺财道：“那是为了大我牺牲小我，而且他完全就是一个内奸天才，我相信他可以胜任”

    “得得得跟着你混也太惨了，心疼顾凉晨一百遍。”旺财翻着白眼，将地上的东西一一收起，紧接着问道：“那现在

    我们干啥去，先去一趟水族驻地把情况说清楚他们要找的钥匙根本没有，那墓穴也完全被水淹了啊”

    “先不去那里，阳谷的出口离阴谷入口十万八千里，鬼知道这地方当初是到底怎么建成的，我们想去找水族人也一时半会儿去不了，走也得走一年半载啊所以先回狼牙，有了天照3ooo哪里都很近。”楚涵否定了旺财提议。

    继续道：“而且现在找到叶家人是重点，有了叶家人再加上这图纸和日记，水族的墓穴我们想再进应该还有机会，到时候再和鱼勇男他们商量，至于钥匙不钥匙的，看他们自己还想不想继续找。”

    “行”旺财这会儿已经将所有东西放进了次元空间，轻车熟路的跳到楚涵口袋里道：“那咱走”

    “嘿嘿”楚涵咧嘴一笑，带着旺财就直奔阳谷出口而去。

    此时的时间，已经是距离上京秘密大型会议结束之后的好几天，陈少爷也早就被人稳妥的送回了狼牙基地，只是从那一会之后，几乎所有参加会议的人都知道了陈少爷身上能藏一整个盒子的枪和秘密武器，以及这个名声远扬的神之狙击，好像脑子有点不好。

    这时候已经距离楚涵离开狼牙长达了近两个月的时间，猎者联盟的秘密山谷已经建设完工，苏行等人都已经回到了基地继续建造其他工程，那批带路的狼牙成员也依照流程从狼牙明面上除名，一个个全部划进了暗部，直接跟随从南沙港回来的猎王进入了猎者联盟。

    至于江凌若，自从上一回强势霸榜之后，就再一次消失在了所有人的视线里，可能是天生性情古怪，也可能是单纯的想避开楚涵，以便逃债。

    于是和楚涵一起出行回来，现在又呆在狼牙基地的徐锋，便成了所有人每天追着问的头号目标。

    楚涵长官到底去哪了

    你和他一起出门的，你咋不知道他在哪

    这简直就是你的失职

    于是在徐锋每天日子过的苦不堪言，除了训练都不敢出房门的时候，忽然有一天狼牙基地迎来了一名贵客，狼牙目前手握最大权势的何峰与刘玉定双双出关迎接。

    来到狼牙的此人，正是从阳谷出来溜达了一圈后，前来此处的高少辉

    “高少爷。”何峰虽然不卑不亢，但语气也带着绝对的尊敬，将高少辉引到了狼牙基地新建立起来小型会客室里。

    “哇塞两月不见，这狼牙简直大变样啊”高少辉就像一个好奇宝宝，到处参观：“这工程谁建的啊，太厉害了吧，你们狼牙了笔横财不成以前的穷乡僻壤，一下子变成了高大上基地了唉”

    刘玉定在一旁笑道：“一些小伎俩而已，狼牙壮大也是必然趋势，风花雪月城和丧尸引诱剂所赚的钱，不用留着霉不成”

    “哈哈这倒也是”高少辉笑道：“你俩别看着我了，楚涵在忙我等他忙完去找他。”

    何峰与刘玉定顿时面色古怪，齐声回答：“长官已经失踪两个月了。”

    “啊”正在喝水的高少辉一下子杯子都没拿稳：“我十几天前还和他在一起呢”