    江夏并没有在收到委托信的第一时间，把这件事告诉琴酒。

    因为这封信来得其实有点晚。

    尽管可能性很小，但他也不想让琴酒注意到具体的时间线、并下意识地进行理顺，进而感觉乌佐的“杀人布局”有时显得很仓促——江夏还想继续顶着“乌佐”这个身份划水拿任务，薅组织的杀气和鬼，得装成一个有用的好员工。

    而到了现在这种当口，再把信拿出来，就更容易让人把重点放在“竟然有一封委托函？”上面，以便于将时间点模糊成“之前收到的”，而不是具体拿到信的当天。

    琴酒接过江夏递来的委托信，目光扫过上面措辞精细的文字，蹙眉道：“怎么不早说？”

    江夏想了想，找了个借口：“想给你们一个惊喜。”

    “……”琴酒没说话，但手背上蹦出一道青筋，指间的信纸也随之被捏出一片皱痕。

    昨天在火车上的杀人事件，虽然也是乌佐自作主张，但出云启太郎本来就是最后一个抹杀目标，而且出云老板离东京很近，那边直系人手充足，有不少更专业的人士负责善后，因此琴酒没去做“一枪打死”以外的抹杀计划。

    所以在偶遇出云启太郎、打算用炸弹炸死他后，忽然发现乌佐有更好的处理方式，琴酒当时确实感觉到了一点惊喜。

    但这一次，武田家里的客户名单、库存的毒品等都需要琴酒来费心处理，他也已经安排好了相关的人手，并做了几套详尽的计划。虽然其中也包含了以乌佐临时发挥为主的部分，但如果早知道乌佐有蜘蛛公馆的邀请函，计划能做出很多更优的调整。

    另外，武田信一好端端地忽然要请侦探，这个行为本身也隐藏着一些耐人寻味的信息，需要他们去挖掘分析，以免事情有变。因此武田家送来的邀请函，明显属于重要的事先情报。

    可乌佐竟然一个字都没透露，现在才说要赶时间去处理……

    琴酒想起自己熬夜做出的布局，和很可能不得不调整它们的现状，话里顿时带上了一点沉沉的杀意：“这是任务，不是游戏。”

    江夏还没来得及做出反应，挂在他身上的人鱼和小白已经发出一声惊喜的嘀咕。两只鬼熟练地扑向琴酒。

    父母鬼因为移速很慢，很有自知之明地没动，只是慈爱目送。

    雾天狗和宫野明美就矜持了一点。等它们挪到琴酒旁边，刚长出来的杀气已经被两只积极的鬼薅得差不多了。

    人与鬼之间的悲欢并不相通。

    琴酒对身边发生的一切一无所知。

    他斥责完沉迷布局、不顾协调队友的年轻部下后，看到乌佐点了点头，似乎在认真反思。这才收回阴森的注视，怒意稍缓。

    ……说起来，虽然乌佐的行事方式带着明显的玩乐性质，但至少他的工作态度没有问题，在某些事情上，甚至比伏特加还要积极。

    而且乌佐手里既然有委托信，刚才又说要“赶时间去蜘蛛公馆”，说明他应该已经有了成套的计划。

    鸟取县的后勤部门虽然不如东京的那些用着顺手，但只是配合着乌佐调整一下收尾工作，也不算是一件太难的事……

    衡量完乌佐的自作主张带来的后果后，琴酒发现，似乎没什么严重后果。

    心态于是逐渐平和了一点。

    ……乌佐这次确实做得不太对，但他是个聪明的新人，得到提醒后，应该会主动调整行事方式……至少他现在反省的样子看上去非常诚恳。

    想到这，琴酒重新把注意力集中到了暗杀任务上。

    他转向江夏，简单问道：“武田什么时候死？”

    江夏从“发现了新的薅杀气方式”的惊喜中回过神。

    他想了一下：“如果顺利的话，预计在晚饭后。”

    至于具体顺不顺利，就要看服部同学的发挥了……

    琴酒点了点头。现在刚过中午，傀儡峰离车站有一段距离，乌佐现在过去，下午到，傍晚出事，时间刚好。

    而且到时候，他和伏特加应该也已经解决掉了鸟取分部的老鼠，能赶去蜘蛛公馆盯着，控制场面。

    这么想着，琴酒重新看向江夏递过去的委托信纸。

    他这次仔细浏览了一遍，发现武田信一没说为什么突然请侦探，言语之间神神秘秘的。

    ……难道是察觉到最近风向不对，担心组织对他下手，想试着自救？

    这么多名侦探里，武田一眼就选中了乌佐……真会挑人。

    琴酒露出一抹饱含恶意的冷笑，同时又不禁想起了以后有大人物在被组织追杀时，跑来找乌佐求救的画面……啧，组织应该早点培养一批侦探，这样能省掉不少暗杀的功夫。

    不过转念一想，这似乎也不是一件容易的事——能力不弱的波本开了那么多年侦探事务所，至今也没有一点成为名侦探的迹象，可见这种事也需要足够的运气……或者足够的制造命案的天赋。

    乌佐的成功是不可复制的。

    想到这，琴酒刚才的一点不满终于消失。

    他把信纸递回给江夏，顺口提醒他武田家的事：“这种人狗急跳墙的时候，什么都敢做。他那里的东西未必干净，你自己多注意——组织的戒断所可不是什么好地方，我不想在那看到你。”

    江夏点了点头。心想组织竟然还有戒断所这种东西？你们的设施是不是太齐全了点……

    旋即想起报告里那个因为乱吸别人递的加料香烟而过敏被送icu的组织干部，又觉得这确实有存在的必要——过敏人士都撞见了，那说不定有更多没过敏的干部不小心接触过成瘾药物，弄个戒断所确实有用……

    简单的交流很快结束。

    在江夏的要求下，伏特加随便找了个路口，开心地把他放下，然后快速起步离开，留给江夏一片车尾气。

    江夏默默瞥了一眼车辆离去的背影，抬手挥散污浊的空气，心里给伏特加记了一笔仇。

    下次一定要找机会把这个大高个的杀气吓出来，看清楚究竟是什么味……不过，伏特加的话，就算他只会冒普通杀气，江夏发现自己也不会觉得惊讶。

    ……

    江夏很快打了一辆车，来到了傀儡峰所在的城市。

    在这座城市的小车站，江夏看到了一辆载员三人的敞篷卡车。

    车边靠着一个下巴方阔，体型偏胖的中年男人。那人叼着一根烟，目光来回扫视，打量着站口出站的人群。

    看到江夏后，中年人怔了两秒，从口袋里取出一张照片，对比着看了看。

    然后他放下照片，朝江夏挥挥手。

    江夏走了过去。

    ——来接他的人，并不是这一次的暗杀目标武田信一，而是他的三弟，武田勇三。名字里自带排序。

    傀儡峰交通不便，没有能直达那里的公共交通工具。武田信一为了展现他请侦探的诚意、也担心侦探嫌麻烦不肯来，特意安排自己的弟弟出来接人。

    江夏拉开车门，坐上副驾驶座。

    两人简单寒暄了几句，武田勇三踩下油门，一路开往傀儡峰。

    路上山脉起伏，逐渐爬高。

    江夏胳肘支在窗框上，转头看着绵延广阔的树林，随着离目的地越来越近，他逐渐开始走神。

    蜘蛛山也是一个有过传说的地方。

    而在江夏的印象里：有雾天狗传说的山泥寺出过雾天狗，有人鱼传说的人鱼岛出过人鱼鬼……那现在，这里会不会再来一只蜘蛛？

    等等，说起这个，蜘蛛有点丑吧。

    没记错的话，那个预定的死者大叔武田信一也很丑……

    不过再怎么说也是鬼胎，如果真的掉了，日后生成傀儡时他中和一下，或许能达到平均颜值往上。但是如果真的是蜘蛛人，平时应该也很少能用到这种马甲……

    啧，思来想去果然还是有点嫌弃。

    但是又想要鬼胎……

    江夏一时陷入纠结。

    不过很快他又想开了。

    提前想这些干什么？这就像现在纠结日后是该上东大还是上阪大一样——反正他一个都上不了，毕竟只要柯南还在，他就毕不了业……总之，还是等真的掉了鬼，再去纠结这种事吧。

    要是武田信一一蹬腿，只掉一只式神，岂不是白白浪费了用来纠结的脑细胞。

    放平心态后，江夏继续欣赏风景。

    不过很快，他的心思就从风景上，移到了前方的路上，眼前一亮。

    ——有三个人正站在路边，两男一女。

    其中一个皮肤黢黑的高中男生推着摩托车，正是令江夏期盼已久的服部平次。

    服部旁边是他的青梅竹马，远山和叶。

    另一个，则是一头金发的陌生外国人。

    三人似乎正在因为什么事发愁。

    江夏目光在他们身上一扫，坐直了身体，对旁边开车的武田勇三说：“停一下吧。”

    ……

    服部平次会来这座深山，是因为前一阵，他接到了一封匿名委托信。信里惯例夹着钱，他只好跑过来还钱。

    远山和叶听说他要来鸟取，立刻开心地说要同来，并信誓旦旦地说，她对鸟取的路很熟，认路的事包在她身上。

    服部平次信了她的鬼话。

    然后两个人就一头扎进了这座深山。

    再然后，从上午迷路到现在。

    途中，在两个人一边憔悴地找路，一边思索要不要就地露宿的时候，他们遇到了一个热情的外国人——罗伯·泰勒。

    罗伯·泰勒是个摄影师。

    三年前，他来这一带拍摄风景，却不幸被倒塌的土石压伤。

    后来是武田信一的女儿，武田美沙把他捡了回去，照顾到他伤势好转。

    罗伯说他今天回来，是为了探望恩人。

    服部平次听到这，露出开心的笑容，想抱牢这一条认路的大腿，在天黑前赶到武田家。

    然而他还没来得及开口，反而被罗伯先一步抢话。

    这个外国人笑眯眯地说：“你们要去武田家的话，我就跟你们一起去吧，正好我不太认路。”

    “……”

    沉默地对视一秒后。

    服部平次收起热情的笑容，不再搭理这个奇奇怪怪的路人，转而开始跟远山和叶商量如何在山里露宿的事。

    远山和叶不想睡在这种到处都是虫子，或许还有蛇的深山。她想起那时的场景，脸色一阵红一阵白。

    这时，一辆卡车路过，停在了他们旁边。

    三个迷路的难兄难弟顿时一喜。

    服部平次快步走到车边，试图跟驾驶员商量：“我们想去傀儡峰的武田家，能不能……”

    他正想说能不能帮忙指个路，或者干脆帮忙把他们运过去。

    然而话到一半，服部平次察觉到了一股存在感强烈的视线。

    他若有所感地一抬头，就越过陌生的驾驶员，看到了坐在副驾驶上的江夏。

    “……”

    服部平次很不明显地一呆。

    江夏无视了大阪侦探复杂的表情，朝服部平次，以及他身后一脸惊喜的远山和叶一笑：“好巧，你们也去武田家？”

    服部平次短暂丧失了表情。

    片刻后，他干巴巴地说：“不，我其实是来看风景的。”

    说着，转身想走。

    却被远山和叶一把拽住。

    “对，我们已经找武田家找了好久啦。”远山和叶本来就对江夏印象很好，再加上现在遇到江夏，意味着她不用在满是虫子还有蛇的地方露宿，她看向江夏的目光顿时比平时还要友善数倍。

    她在服部平次反应过来之前，主动解释道：“其实是平次接到了一件委托。委托人把预付款一起寄过来了，但信封上没写回寄的地址，我们只能过来看看，顺便还钱。”

    “……”江夏默默看了一眼服部平次，心想这种金钱召唤术真的很好用啊，下次他也要试试。如果成功，以后就不用担心拐不到命案吸引器了……

    看出服部平次仿佛有一点想跑的苗头，江夏没有给他说话的机会。

    他转向武田勇三，主动问道：“能顺路带他们一程吗？”

    武田勇三长着一张丧丧的不爱理人的脸，但其实还挺好说话。

    他闻言点了点头，趴在窗沿上看了一眼路边服部平次的那辆大摩托，然后从车里找出一捆绳子，帮服部平次把摩托搬上车，固定在车斗里。

