    第615章半天没见，想你了

    寒蔺君在书房看了一下午的书，不时看看时间，快4点了，林羞还没电话过来让他去接。

    他正考虑要不要提前过去，桌上的手机响了起来，拿起来看了眼，是林进打来的，滑动接起来。

    “林进？”

    “姐夫，你现在有空吗？”

    “有，逛完了吗？”

    “不是，”林进压低了声音，道，“是姐和妈刚刚出事儿了。”

    寒蔺君心里一紧，问道：“出什么事了？”

    林进道：“刚才我也没在场，听妈跟我抱怨的，说是我离开的那会儿时间里，有一个男人和一个女人合起来欺负她们俩，还动了手……”

    他脸色一变，“对谁动了手？”

    “我妈，不过没事，后来就不了了之了，但我觉得特别后怕，万一出了事儿，她们俩都是女的，我……”

    寒蔺君坐不住了，拿起车钥匙就往外走，还不忘安抚道：“没事就好，这件事交给我，你安抚好她们，尤其是你姐，别让她生气，我现在马上过来。”

    林进道：“好，不过我姐倒没怎么生气，姐夫你开车别急。”

    “好。”

    林妈和林羞坐在一家面馆吃饺子，林进说要去洗手间，这会儿回来，林羞随口问道：“怎么那么久？”

    “跟朋友打了会儿电话。”林进坐下，吃自己的那份。

    林羞便没再问什么，她的手机也响了起来，拿出来看了看，是寒蔺君打来的。

    “喂？”

    寒蔺君声音很温柔：“在做什么？”

    林羞：“和妈，林进一起吃饺子。”

    寒蔺君：“逛完了吗？”

    林羞：“算逛完了吧，买了好些东西，现在也不想逛了。”

    寒蔺君：“那你等我，我在路上了，很快就到。”

    林羞：“哦。”

    寒蔺君：“……有什么事要告诉我的吗？”

    林羞：“没有。”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“怎么啦？”

    寒蔺君：“没事，等我。”

    林羞：“哦。”

    挂断电话，林羞放下手机，道：“他一会儿就过来，”然后看了看碗里的饺子，有些纠结，“早知道就不吃了，他过来就是要吃饭的，我这还怎么吃得下？”

    林妈道：“不吃就不吃了，你们回去吃吧。”

    林羞道：“可是他肯定跟阿姨说了晚上不在家里吃，等回去了就没人做饭了。”

    林妈道：“这算什么问题，没饭吃就回咱家吃。”

    林羞一想也是，便点头，“好。”

    很快寒蔺君就到了商场和他们碰面，看到他们，他大步流星地走过来，林羞远远地看着，就觉得脸红心跳。

    大boss不论何时何地都是这么帅～

    寒蔺君走过来，牵着她的手上下一番打量，确定是没事的，才放了心。

    林羞被看得莫名其妙，“干嘛？”

    寒蔺君微微一笑，“半天没见，想你了。”

    林羞：“……”

    林妈林进：“……”这是没当他们存在啊。

    寒蔺君对他们说要去林家吃饭没有异议，4人一起离开商场，林妈坐飞度车，林羞坐保时捷，两辆车朝着同一个方向开去。

