    春秋商会，议事堂。

    庞凯波笑嘻嘻道：“今天单单是饮品小吃，就有差不多快一万元的进账。明明价格比外面平常贵了很多，为什么他们还是会买很多呢？”

    洪康轻声道：“就像波叔你平日里花十几元买瓶好酒都要扣扣搜索老半天，但是去“大富豪”夜总会的时候，也愿意花上百元点一杯【蓝色妖姬】。”

    “咳咳……”庞凯波正喝着水呢，闻言顿时尴尬的咳了起来。

    “阿康，你……你怎么知道我去夜总会的？”

    作为长辈，庞凯波被洪康这么一点出，感觉脸上有点挂不住的。

    “那只是应酬而已，你波叔我现在都是警长了，那应酬自然就多了，对吧！呃……你怎么知道我点的是【蓝色妖姬】？莫非你也……”

    庞凯波别有意味的挤动他那感人的小眼睛，嘴里还“嗯嗯”得打趣着。

    洪康面不改色，毫无被打趣的窘迫。

    “有点好奇，去见识过，也就一般般吧！怎么，波叔觉得里面很有意思？”

    洪康是真的认为很普通，喝喝酒，跳跳舞，也就那样儿。

    既没有劲爆的DJ伴奏，也没有炫彩的水晶球灯。

    “其实……我也觉得很枯燥。”庞凯波违心的说道，“你波叔我也是见过世面的，都说了是别人邀请我去的，实在推辞不了。”

    “波叔，我相信。”洪康表情看起来很认真。

    不，你不信！

    庞凯波在心里不断腹诽。

    ……

    第二天．

    赛场人人山人海。

    许多人在听说了比赛的精彩后，也买了票进来看。

    导致又多卖了一百多张票，又是一笔进账。

    今天的比赛还没开始，现场的气氛就很热烈。

    人们天生就向往强者，而这种拳拳到肉的搏击，透露着一种原始的美感。

    有记者随机询问观众：“你为什么喜欢这比赛呢？”

    那人高声道：“这多酷啊！厉害啊！”

    他旁边的应该是他的朋友，满是嫌弃地说道：“你这家伙，连话都不会说。”

    然后看向那记者：“记者先生，我跟你说啊！这比赛体现了我们人类的力与美，智慧与技巧，斗志与拼搏的精神。”

    他朋友诧异的盯着他：“你是吹水华吗？你竟然能说出这么有文化的话？？”

    “靠，我平时也是博览群书的好吧！”

    ……

    “第一场，【贾鑫彬】对战……”

    主持人声音戛然一顿，面色怪异，嘴角抖动，似乎在忍耐着什么。

    几秒后，才继续道，“对战【宇宙超级第一猛男：朴勇顺】！！”

    乍一听这个外号，观众顿时哗然。

    “这家伙……就不知羞耻吗？”有人笑骂。

    “另外一个就很低调，就一个名字。”

    “低调？你是认真的吗？那可是【小刀哥】啊！”

    “这种起名风格，莫非——是个棒子？”洪康猜测。

    果不其然，一个穿着白色跆拳道服的青年上台后。

    马上来了几个快速地双腿连踢，然后一个后旋踢，再以高鞭腿定住。

    顿时引来一阵喝彩。

    起码这几个动作颇具观赏性。

    但是懂行的高手纷纷一愣，任何武术或者格斗技法，都讲究个“力从地上起”。

    除非双方实力相差甚大，不然高鞭腿完全是送破绽上门。

    结局，无论多说。

    贾鑫彬垫步一划，身如游鱼。

    以掌代刀，直接砍在朴勇顺的大腿内侧肌腱。

    这一掌，发劲直脆，就如钝刀子切肉。

    在朴勇顺吃痛弯腰时，贾鑫彬又一记膝盖，重重的撞在他的腹部。

    这一撞，凌厉，迅捷，不留情。

    顿时，朴勇顺身子躬成了虾状，面容扭曲，连痛都喊不出来。

    看着贾鑫彬徐徐走来，朴勇顺满目惊恐，手在地上疯狂的拍打，以示自己认输。

    裁判员及时出来宣布：“胜者，贾——鑫彬！！”

    接下来的几场，都是平平无奇。

    直到……

    “第六场，【柔道：大岛一郎】对战【眼镜蛇：奎恩】！！”

    大岛一郎沉着冷静地上台，一步一步，不紧不慢。

    他体型并不壮硕，甚至略显修长，特别是两臂和大腿的肌肉，呈现一种极致的线性。

    而他的对手，是一个迷彩军装的白人。

    气质看上去挺彪悍的。

    奎恩是位雇佣兵，有一半的日耳曼人的血统。

    他和队友接受雇佣去东南亚执行一个任务，任务结束后现在有两个月的假期。

    他所在的团队这点是他最喜欢的，每次任务之后，都可以自己找点乐子，香烟、红酒、女人、博彩……

    他们队长不会逼着他们任务一个接一个。

    而他就喜欢打黑拳。

    他热爱那种拳拳到肉的刺激！

    奎恩在知道港岛举办什么【综合格斗】大赛，特地报了名来看看。

    一看果然不得了，虽然只看了第一天的比赛，但已经出现好几位高手。

    多年的雇佣兵生涯让他对危险有种惊人的敏锐，奎恩察觉到这里给他危险感的不下十人！！

    这就很离谱。

    不过，既然没有生命危险，那么玩玩也是不错的选择。

    “哔！”

    哨声一吹。

    奎恩笔直地冲了过去，迎面就是一记刺拳。

    似乎刺破了空气，带起呼呼声。

    大岛一郎一个猫身前冲，抱住了奎恩的腰，一个扭身就来到了他的背后。

    奎恩战斗经验丰富，立刻判断出大岛一郎要对其进行抱摔。

    膝盖一弯，身体重心降低，同时背阔肌发力，反手一记横肘，扫向大岛一郎。

    大岛一郎眼睛里闪过狡黠之色。

    “中计了！”

    大岛一郎两条手臂顿时缩回，如老虎钳一样扣向奎恩的胳膊。

    左手扣住上方，另一只手放在下方，死死地固定住。

    只那么一瞬间，就按出了红痕。

    同时大岛一郎腰背发力，身体向左侧移动，双腿一窜一跳，一腿控制对方的颈部，另一腿控制对方的胸膛，让自己的身体和对方的身体形成九十度。

    不等奎恩反应，大岛一郎双腿猛地夹紧对手的肩部，双手抱紧对奎恩的胳膊，防止其手臂来回扭转。

    奎恩发狠，两只脚在地上来回蹬着。

    他不愧“眼镜蛇”外号，身体柔韧度惊人，眼看就要一脚踢到大岛一郎的脑袋。

    大岛一郎，无视对方的攻击，扣住手腕，“咔嚓”一声，把其拇指向上一掰。

    “啊！！”

    奎恩吃痛惨叫，全身劲道一松。

    因为大岛一郎这一掰，用上了【关节技】的原理。

    当人的拇指向上的时候，其关节是反方向的。

    在奎恩力道松懈得那一刻，大岛一郎另一手紧紧控制对方的肘部，并贴向自己的身体，身体后仰，胯部上挺起桥，动作完成。

    大岛一郎露出得逞的笑容。

    “死亡——十字固！”

    “参上！！”

    ……

