    金月大6，末来的天地变化，有不少的强者都感受到了，人心惶惶，各大势力的强者开始相继闭关，弟子也开始进行历练，沉重的压力压在每个人的心头。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金月大6不知道存在这个世间到底有多久，从上古时代就已经存在了，据传闻这片大6每隔几十万年，就会生g一次大劫，天地重组，毁灭一切，只有巅峰的强者才能够存活下来，这是天道轮回，无法改变。

    大劫过后，一切尽归原始混沌，重新诞生万物生灵，而那些存活下来的强者，也会修养生息，受天道规则所限，不会轻易的出现在这个世间，一切任其自在展。

    这是传说，是传闻，可是没有人知道具体的情况，只是通过上古的只言片字，后人所揣摩的，大劫过后，任何的法宝，灵宝，天宝将不复存在——

    更是有极少的人知道，这片大6，虚空无限，不知道天有多高，传闻大6的天境强者也无法到达那极致的高空，还在大日之上，没有人知道大日之上是什么，有人说那是荒寂的存在，没有任何的生命，空间风暴，恐怖无边。

    还有人说，那是一界界主之所在，俯视这片天地，这片天地规矩均是由他来制定，包括天劫，雷霆，生老病死——

    下方的万事万物均在界主的掌控之中，可是他们的大限呢，谁来掌握，没有人知道，不到那个境界，无人知晓，除了到了灵圣境，才能窥得一丝天机——qL11

    强者有强者的生存之道，弱者有弱者的生存之法，只有慢慢的变强，才能通晓天地，掌握自己的末来——

    此刻的百花谷，迎来了新鲜的血液，白如风，青灵，石王还有沙陀的加入，让千道盟的实力大增，虽然还没有天境强者的高手，不过已经隐隐的和一些大势力开始争峰了。

    “冰凤，我一定会想尽办法，让你恢复自由之身，脱离这神识之苦，”

    百花谷僻静之处，白如风黑披散，眼神坚定，望着寒冰盏中的冰凤的神识虚影坚定的说道。

    “白兄，你对我的好，冰凤永远记在心里，神识之体恢复肉身，不论是哪种方法，都是千难万难，你千万不要因为我而太多的浪费精力，好好修练，你是战血之体，以后的成就不可限量的，”

    冰凤柔和的望着白如风轻声说道，来到百花谷，让她感觉温馨了许多，这里没有弟子之间的内斗，极为的和睦，而且百花谷目前的实力，让冰凤也极为的惊讶，顶峰的高手不多，不过中坚力量却是极为的强横。

    和冰凤有同感的不止她一人，还有白如风，青灵，石王及沙陀这些人，本来以为百花谷只是一个中等偏下的实力，现在一看，让他们也震惊不小，虽然还不能和精武学院相比，不过潜力却是巨大，这也让他们安心下来。

    “不管有多难，我也会让你恢复过来，你是冰雪之体，成长起来，并不比我弱，”白如风微笑道。

    “白兄，你是什么时候对我——有感觉的？”冰凤望向白如风目光有些闪烁。

    “我——也不知道，应该是进入精武学院之后吧，那个时候你和陈祖庭走的很近，我——”白如风有些不好意思的挠了挠头。

    听到陈祖庭，冰凤的神色黯然下来，过去的一幕幕，如同噩梦一般的浮现在冰凤的脑海中。

    “白兄，放弃我吧，我配不上你，那个青灵对你不错，你——”

    “冰凤，不要说了，你现在舍弃了肉身，斩断了过去，现在的你是全新的你，即使不如此，我白如风对你的感觉也不会变，”白如风坚定的说道。

    “唉，你这又是何必呢？”冰凤心中叹息，对于白如风的痴情，心中感动的同时，又极为的惭愧。

    此刻，百花谷大殿中，诸多强者都在，冰女，紫衣圣，青灵，石王，沙陀，沙千雪，天妃，落英，黑猛 ，夏九真等等。

    “现在九幽剑派也加入了我们千道盟，西域的白家也开始行动，准备商谈加入事项，到时由白如风具体负责即可，还有机械族，也答应加入，甚至陈莹已经决定，会带来几十架极品机甲，不日就会到来，我千道盟的实力越来越大。

    诸位，俗说话，蛇无头不行，我们千道盟必须要主事之人才行，紫兄贵为紫府之主，实力强横，理应作为这千道盟的主事人，不知大家意下如何？”

    大殿中，冰女此刻微笑着征求大家的意见，从精武学院冰把冰凤带回来后，她再没有后顾之忧，心情轻松了许多。

    “不错，紫府之主实力强大，又是前辈，作为我千道盟的主事者倒是极为不错的选择，”有人符合道。

    “不，我认为冰女前辈更适合，毕竟这是她带人一同创下来的千道盟，”还有人说道。

    众人的说法不一。

    “冰女，你这是要老夫无地自容么？”

    此刻紫衣圣站了起来，扫向众人，然后看向冰女苦笑道：“相比之下，你我的实力相当，不过这千道盟确实你带人创下来的，你又是洛小友的伴侣，而且对于这内部的事宜可是比老夫熟悉的多，这个主事人你可是当之无愧，千万不要抬举老夫了，”

    “冰女，紫兄说的也有道理，不如这样，你来任主事人，我们和紫兄一起来辅助你，论心机，实力，还有大局意识，你可是不输于任何人，”

    此刻一身五彩霞衣的天妃微笑道，说到底，她是支持冰女的，紫衣圣总归是后来加入的，再说，这千道盟其实背后真正的主事人还是洛天，冰女现在都是是按照洛天的计划办事，只有自己最亲近的人才可相信，不可假手他人。

    “不错，前辈，只有您才能胜任这个位置，毕竟这是您带人一手打造来的千道盟！”

    一个声音从大殿门外传来，正是白如风，他自然是大力的支持冰女。

    “冰女，你就不要推脱了，否则的话会寒了大家的心啊，老夫从旁协助即可！”

    紫衣圣微笑道，随着千道盟的壮大，再加上末来的变化莫测，紫衣圣已经答应把紫府真正的合并到百花谷，加入到了千道盟中。

    “小女子何得何能，受此大任，既然众人如此，那在下就只能暂时屈于主事人一职了，不过紫兄，这副职你就千万不要推辞了，这千道盟需要你的大力相助才行！”冰女并没有再推辞，而是看向紫衣圣微笑道，紫衣圣轻轻颔，愿意担当此职。

    千道盟的势力算是临时合成的，有百花谷，天家，紫府，九幽剑派，还有玉皇山的一些人等等，所以必须经过整合才行，这样才好统一行事。

    俗话说，没有规矩，不成方圆，所以很快的，冰女在天妃等人的协助下，制定了千道盟的盟规，这点白如风也颇有心得，毕竟，他的白盟在精武学院都曾制定了详细的规定，赏罚分明。

    于是千道盟的盟规制定了出来，另外，设立了护法，执法队，还有负责训练，丹药，后勤等职务，天妃，沙千雪，白如风，黑猛，青灵，夏九真还有百花谷的原长老苏长老等人都有了相应的位置。

    “相敬如宾，如同一家，没有任何的勾心斗角，这种感觉真好——”

    青灵感叹的说道，即使在精武学院，也是弟子之间内斗不断，派系林立，活的很累，在这里，倒是过的很自在，另外，几大势力的资源合拢在一起，丰富异常，再加上沙千雪这个炼丹大家，更是为大家提供了不不的帮助，只要有材料，王品丹药沙千雪也能炼制得出来。

    几天后，陈莹，这个机械族的实际当权者回来了，借用冰女的原始魔罐，弄回来不少的极品机甲等机械武器，让众人又好奇又兴奋，陈莹亲自充当了这方面的导师。

    另外，还有紫薇圣地，随着天家的加入千道盟，紫薇圣地和千道盟来往的更加的密切，除此之外，周围的一些小势力也许听到了什么风声，纷纷要求加入千道盟，这方面的审核工作，冰女直接交给了颇有心机的天妃还有白如风等人负责。

    一时间，千道盟水涨船高，一时间，盖过了一些中等势力，除了底蕴有些不够外，隐隐和一些大势相提并论了，千道盟的名字越来越响，让任何势力都不容忽视。

    当初冰风谷被人覆灭，成立了千道盟，冰女的愿望算是实现了，并且现在的千道盟可是比冰风谷强大一百倍也不止。

    这一天，千道盟内收到了一个灵力书信，是来自天宝阁的，是邀请沙千雪来天宝阁炼丹，以丹会友。

    “以丹会友——”

    沙千雪，这个一身紫，身体丰盈，酷似地球张颜玉的女人，一时间陷入为难的境地。

    对天宝阁，她没有好感，自己的恩师天宝道人被杀，天宝阁一直没有讨还回公道，甚至和阴阳教不了了之。

    而且在那段时间里，还曾有人冒充天宝阁的人，想对她百花谷不利，在百花谷最艰难的时候，天宝阁不闻不问，现在千道盟成长了起来，很明显的是来示好，建立关系。

    “没有永恒的朋友，只有永恒的利益，天宝阁非同小可，他们有此举，也很正常，这次你最好过去一趟，和他们建立关系，要知道天宝阁不但是炼制丹药，还有重器，甚至灵宝，对我千道盟好处巨大，”天妃建议道。