
乐小同学和杨小青年边走边说话，偶尔会遇见一二个人，七转八拐的拐了几条小巷子，再钻到大街上，赫然就是大酒店对面。

两人穿过街道，小青年在大酒店外等，乐小同学以最快的速度奔回酒店，将赌回的石头倒出来，留两块放酒店的柜头里，其他的全扔进空间。

收藏好石头，又背着腾空的背包出酒店，找到年青的小青年，两人直奔街上的奶茶店，买了一杯奶茶边走边喝。

一大一小俩没去珠宝交易市场，小青年带小女孩去他认识的翡翠商人那里看毛料，他目前在Y南省首府经营店面，家在芒市，全家族都是从事与翡翠相关的行业，他从小跟父辈们在瑞市经营翡翠生意，住了十几年，对瑞市大街小巷熟悉，也认识很多翡翠行业的商人。

杨炫推荐的翡翠商人叫阿铖，也是缅籍华夏人，在缅和在Y南省都有房子，在缅和人投资共同拥有矿口，货源充足。

交谈之间，杨炫听说小女孩还希望出国门到对面的缅甸国的小镇走一走，淘一淘宝，不由得追问了一句：“小妹妹，你真想去国门对面的那里看看？”

“嗯嗯，我想出国到对面去看看，等我明天有空再去问怎么办出境手续。”

“小妹妹想去一日游，我倒有办法，你之前赌石的那两位老板阿江阿夏人品可靠，可以让他们以带你过去看货的名义带你出国界到缅甸那边去玩耍，只能一天，如果要住宿，就要去办出境和入境手续。”

“真可以？”乐韵激动的差点跳起来，嗷，太好了！她当初一时于心不忍，所以给大哥哥塞了张字条，没想到阿炫的人脉这么广，果然好心有好报啊。

“一日游完全没问题。我跟阿江阿夏也是老合作伙伴了，你又在他们那里赌石，也是他们的大主顾，这点小事根本不是事儿，而且，他们俩都有货存放在对面小镇，你去看货，他们百分百欢迎。”

“大哥哥，出国一日游的事就拜托你啦。”乐韵双手合十，像模像样的拜托青年大哥哥。

“不用客气，等晚点我联系阿夏，阿江明天有两位主顾到他家提货，上午可能没时间。”

有人带自己出国，乐韵喜得眼睛像火炬似的晃亮，翡翠珠宝在流进瑞市之前，一般都停聚在国门对面的小镇里，那边比瑞市的货源更丰富，有机会去淘一淘，说不定能淘到奇宝。

小女孩喜形如色，杨炫禁不住也微笑，小女孩还真是个豁达的人，人小胆大，都不防人，竟然没被拐卖，真不容易。

去找阿铖的路上经过经过一段珠宝交易街的卖毛料的商铺，乐小同学立马撒开脚丫子冲过去，睁大了钛合金狗眼寻找猎物。

小女孩看到毛料就管不住脚，杨炫只好舍命陪君子，跟着当跟班。

乐韵到路过的各个商铺都去转了转，转到第四个商铺，挑中一块碗大的毛料，以一千的价格入手，到七个商铺，又入手一块一斤的小料子，又去了三百。

共十几个商铺，她也只入手两块，揣背包里，迈着小短腿，像头初出栏的小马驹似的，欢脱的冲冲冲。

阿铖的家就在街旁，商铺卖精品珠宝，雇有专人看顾。

阿铖看到阿炫，久未见面的两人愉快的拥抱了一下，听说他带个朋友来看料子，热情的招呼小姑娘，带小姑娘去家里看货。

边城居民家的家具都带有些地方特色，乐韵没有乱瞄，跟着主人进家，穿过客厅，又过了两个门，到存放翡翠原石的专用间。

房间约有二十几个平方，摆放一地大大小小的料子，连架子上也排满小料，那些是半明料或者是片料，当灯打开，光泽闪烁。

顶级的明料和成品自然藏在保险柜里，摆出来的明料和半明料也不太差，都是高中档品。

“暗料都在这里，我还有几块非常不错的明料，小妹妹和阿炫对明料有兴趣我可以拿来。”阿铖打亮灯，站在一旁让阿炫的朋友看货。

“比起明料，小妹妹更乐衷于赌暗料。”杨炫笑着站阿铖身边，将场地让给小女孩，任她发挥。

有好料！

乐韵走进房间时眼前就划过了几道灵气光，心中有几分雀跃，等主人开灯，举目打量，一眼扫过，看到了好多散着白色灵气的原石。

主人的货源应该没有经过多少中转，被人挑选的次数也比较少，所以有品质高的料子。

灵气有强弱，白色灵气最浓郁的是一块纯绿原石，大料子，大约有二十余公斤，原石本身的绿色干净纯粹。

另外还有一块紫春，两块飘花，一块小块的纯绿，一块白、绿相间的料子，还有块无色的料子也很好，虽然不是顶级的，用专业术语说种老，色正，都是冰种或高冰种的。

还有几块略差一丢丢，应该是糯种的料子，也是高档货。

搜巡到好料在哪，乐韵拿着小电筒，装模作样的装行家，东看西摸，挑出一块有绿与紫色光芒的石头，摸到纯绿的小料那块区域，将石头挑出来，又一路看过去，将自己看中的比较小，单手能搬动的料子都挑出来，最后才停在灵气最浓郁的毛料旁，围着它打灯观看。

看了很多遍，将小电手筒收起来，站好姿势，抱起来大毛料，将它从石头里移出。

“哎哟，小妹妹，你又赌大的？”杨炫看到小女孩不费吹灰之力的抱起来几十斤重的原石，忙跑去帮忙。

“要赌就赌大点。”乐韵心中乐开花，赌回去，一定暴涨。

阿铖看小姑娘挑石头，内心那叫个复杂，你说她瞎子摸象吧，她挑中了他十分看好的一块料子，你说她内行吧，别的买家千挑万选有时需要跑好几遍才能决定，她不到半个钟就挑出八块毛料，看起来十分草率。

当看到小女孩抱起一块大料，他也赶紧的跑去帮忙，和阿炫帮衬着，将大料搬到比较宽的地方，再去帮小女孩将她的料子全搬过来。

乐韵相中六块，另两块纯属拿来凑数。

等毛料全聚集，摆好列，买卖双方坐地谈价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022153"  chaptername="第三百四五章  买买买">加入书签</a>
</div>
