    苏米并没有回答，而是垂下眸子，心中杂乱不已。

    蓝焰的那群人自己曾经见过，他们身上传递出的气息是真的在杀伐战场上挺过来的，只是他们若是真的找上自己，该如何应对？

    她知晓自己不过是一介平民医生，甚至还不是急救医生，只是一个妇科医生，就算是去了战场又能怎样？累赘罢了

    况且现在应该不会找到自己吧！

    毕竟娜灵可是龙煜的未婚妻！

    “听见了没！”慕晚瑜很是严肃，这件事关系到自家好友的安慰，绝不能掉以轻心。

    苏米仰了仰头，“知道啦！”

    “别不当回事，龙煜失忆，蓝焰他们也不是傻的，肯定会来找你，至于你心里想的娜灵，呵！她还没有资格！”

    “我去！”苏米惊讶地看着慕晚瑜，“你怎么知道我心里想的什么！”

    “呵！”慕晚瑜冷冷地看了女人一眼，“我看你是越活越回去了，你知道你脸上是那几个字吗？”

    “不管我事！”慕晚瑜摇了摇头，“自你拿上蓝焰首领标志后就已经和他们有着斩不断的关系了！这意味着，若是蓝焰现有的首领发生意外，则有曾拥有过手牌的人暂代该位！”慕晚瑜缓缓吐出一口气，“我直接跟你说明了吧，蓝焰的事能别管就别管！龙煜的事也被掺和！现在你最好给我乖乖待在宿舍！医院也给我小心点！”

    苏米略带惊讶，她从未想过事情会发展成这般严重，“那些人不会还来到x国吧？”

    慕晚瑜并没有回答，只是神情的严肃让苏米有了答案。

    这是自己从未接触过的世界，一时之间竟是有些激动。

    将苏米送到宿舍后，慕晚瑜又像是老妈子一般叮嘱了大半天，才三步两回头地离开。

    瘫在沙发上，苏米脑中思绪混乱，没有想到，自己竟是在不知不觉间卷入了这么刺激的场景。

    “龙煜！”一道怒吼，将躺在床上的男人瞬间惊醒。

    打开床头灯，看着昏暗的房间，龙煜伸手揉了揉自己的太阳穴，已经多少次了，每次都会被各式各样的叫喊声惊醒。

    无一不是苏米的声音，娇俏的，生气的，撒娇的，醉酒的，哭泣的...

    龙煜知道这是自己的记忆正在出现松动，只会是出乎他意料的，竟全是关于苏米的！

    模模糊糊，没有丝毫的头绪，甚至连里面的人物都看不清，但是龙煜就是知道，她是苏米，曾经自己深爱着的苏米。

    一时之间，他竟是分不清现实和梦境，龙煜感觉自己像是分裂出了两个，一个是对苏米无感，对任何人无感的性格，一个是深爱着苏米，发疯似地爱着她的龙煜。

    双手紧捏成拳，略带充血的眼扫了眼窗边，并没有动作。

    片刻后，那道隐在窗外的黑影动了起来，飞速窜进了屋内，一道银光在龙煜眼前闪过，刀！

    连忙一脚将来人的手臂踹开，翻滚至床下，防备地看着来人。

    借着月色，只能看清来人眼中的淡褐色，不是z国人！

    来人手中拿着匕首，横在胸前，脚步后退，退至窗边翻身跃下。

    龙煜连忙冲了过去，看到的是一身黑衣的人迅速窜进了远处的灌木丛，消失了踪影。

    到底是谁，怎么会来杀害自己！

    虽只是交手短短一次，龙煜就察觉到了来人身上释放出的嗜血的气势，这必然是经历过类似的血腥战斗而成，不是战争就是专门培养的杀手。

    相较于前者，他更为相信的是后者。

    龙家势力强盛，其中在拓展的过程中不可避免地会和一些人产生冲突，有人会雇佣杀手刺杀自己很是正常。

    正准备关窗，就看到窗台之上闪着一道银光。

    是一条项链，提溜了起来，映着月光，闪烁着点点光亮，一个赤luo的男人被捆缚在十字架上。

    经此，龙煜也没了睡意，将衣服换好，大步走出了房门。来到院子里，仰着头看着上方，是自己的窗台，看着地上明显的痕迹，眼神幽暗，这人训练有素，以求一击必中，不论是否成功都不恋战，看来谨遵着一套杀人手法。

    只是，到底是谁会来杀自己？

    龙家得罪的势力并不是这么好排查，一个个查过去指不定会打草惊蛇，但是既然出现了一次，这个杀手定会有第二次！

    能够突破龙家的防守，进出自由地在里面窜行。看来也是对龙家老宅有一定的了解。

    “叮咚”一声，在寂静的夜晚中显得格外突兀。

    龙煜从兜里掏出手机，看着上面发来的信息，眸色加深。

    缓步回到房间，坐在窗边，任由晚风吹拂。

    “呵！”不知过了多久，龙煜冷笑一声，带着浓郁的嗤笑和讥讽。

    原来自己曾经真的深爱着苏米，那般低下地身份和她结婚，只是没有想到，最后还是会因为自己而和她分开。

    难怪在琼花岛的时候，苏米说起自己和她的故事时脸上带着的笑那般真实，现在想来，似乎在那时，她的脸就已经再次深深印刻在心底。

    虽然没有回复记忆，但是通过手中的这些资料，龙煜已经能够在脑中组出当时的场景。

    现在的他难以想象，自己会真的爱上苏米，不过是个医生，一个普通的医生罢了，要不是因为不经意的碰见，怎么会有瓜葛？

    只是现在，自己是龙煜，却不是以前的龙煜，现在的我没有对任何人动心，就算是苏米现在在自己身边，那也不会有任何改变！

    想到在隔壁房间睡觉的娜灵，龙煜眼中一抹沉思，娜灵这个女人并不似外表这般简单，自己看在是自己救命恩人的份上一再忍让，但是最近却越发放肆。那日不过是爬山巧合碰上了苏米，就用那般肮脏的手段来对付，幸好最后老人无碍。

    自以为高明的手段，骗骗那些单纯的人还行，自己一直站在一旁，这具身体与生俱来的观察力让自己第一时间就发现了事情的不对劲。

    只是自己对她再也没有任何感情，就当是龙家多养了一个人，没有任何差别！

