    “这价格……”

    苏平看到上面的售价，有些惊讶。

    这上面每一种粮食，最低都卖上百块，兑换成能量点的话，最低也是1点能量！

    而其中三四百，七八百的粮食，比比皆是，都是能卖出好几点能量的！

    而他去一趟培育位面的传送费，仅需1点能量！

    如此算来，他这一趟的采集可以说是翻了上百倍都不止啊！

    不过……

    想到那三十次痛苦的死亡经历，苏平忽然觉得一切也没那么令人愉悦。

    而且，这次能够大赚，除了挑选的培育位面令人意外的不错之外，另一个主要原因就是系统给予的免费死亡次数。

    如果没有这三十次免费死亡，他根本没机会采集到这么多粮食。

    “不过，总的算来，去培育位面采集粮食还算是一笔非常划算的买卖，就算没有死亡次数赠送了，以后自己购买，三十次也就三点能量，足以赚回来，只是有些死亡的经历，实在太恶心……”

    苏平摇了摇头，瞬间毙命他倒不怕，就怕慢慢折磨死。

    “岩朱果，一粒就是130块，当初拔出的那一颗，上面怎么也有二三十粒吧？”

    苏平还记得获取岩朱果的经历，他看了看数量，果然是跟他估量的差不多，34粒！

    如果售卖出去的话，至少有40点能量！

    单是一株岩朱果树，就让他大丰收了。

    “嗯？这一颗的价格……”

    忽然，苏平看到旁边一处孤零零的粮食，像盆栽一样，模样奇特，像一颗小树幼苗，但上面有七片不同颜色的叶子。

    “七彩佛心叶，售价20820，一颗……”

    苏平还以为自己看错了，仔细数了一下，才发现并没有错，居然是二万？

    震惊之余，苏平忽然想到这东西的效果，这不是普通的宠兽粮食，而是堪称启灵宝物级的灵草！

    “能够极大程度启发宠兽灵智，让宠兽悟性大大提升！”

    悟性，对宠兽来说至关重要！

    有悟性的宠兽，能够轻易领悟到强大的能力，并且在战斗时，也能轻易领会主人的意思。

    此外，有悟性的宠兽在进阶和进化时，都会比一般宠兽更容易！

    尤其是在遇到同族的时候，悟性更高的宠兽，往往是同族中的王者，能够轻易打败同类，因为它领悟的能力，战斗的技艺，远远超过同族！

    简单来说，这东西是能够让宠兽成长为同族中称霸级的存在！

    苏平依稀还记得，此物似乎是在一处水池边采集到的，收获的过程并不凶险，还意外的轻松，当时也没细细多看，只知道此物是能吃的便收了，没想到却是他收获的粮食中，最最珍贵的东西！

    “两万……这卖出去的话，就是两百能量点？”

    苏平换算了一下，顿时心血沸腾，单是这一颗七彩佛心叶，就解决了他购买‘觉醒液’的问题，还远远有富余！

    “这次简直是赚翻了！”苏平心情激动，忽然觉得多死几次也不是太大问题。

    很快，苏平将心情平复下来，他立刻向系统问道：“这价格，咱们会不会定的太低了？这要是给高等宠兽用的话，所带来的效果，哪是区区两万块钱的事？”

    苏平可以肯定，这东西如果能启发到一只高等宠兽，让其领悟出稀有能力，那就算是后面再加个零，都算廉价了，也就是自己走狗屎运了才捡到，一般人想买还未必有卖的呢！

    “宿主无权商讨价格问题。”系统冷漠说道：“七彩佛心叶并非是提高悟性最好的食物，只是寻常灵草，效果最高也仅仅只对九阶宠兽有效，售价300能量，合理！”

    苏平险些吐血，“能对九阶宠兽有效，这效果已经是很逆天了好不好，再往上可就是王兽了，整个陆地都没多少，你还想要怎样！！”

    “无需再说，否则，痛感体验惩罚！”系统干脆利落地说道，声音也更冷了几分。

    苏平一脸悲愤，这完全是不讲道理！

    最后，苏平还是只能乖（bei）乖（po）妥协了，他一边哀叹，一边将剩下的粮食清点了，等计算出最后的总共售价后，他的心情又略微好转了许多。

    “现在，粮食已经就位，就等卖出去了！”

    苏平舒了口气，将店铺的卷帘门拉开，耀眼阳光照来。

    他此去培育位面花去大半天时间，但在这里只过去一个小时不到。

    回到店里，苏平坐在柜台后面一边用电脑查联邦的宠兽资料，加快适应这个世界，一边等待着生意上门。

    没过多久，便有生意上门了。

    “老板，来一袋暴焰犬的狗粮。”进来一个休闲服青年，边走边玩手机，头也不抬地说道。

    苏平从电脑上收回目光，转身在货架上看了一遍，终于找到一个低阶犬科宠兽能吃的粮食，道：“喏，这是三叶炎草，刚好是火系犬科宠兽能吃的，售价380。”

    “好的。”休闲服青年下意识答应，刚准备付款，顿时错愕地抬起头，“多少？”

    “380。”苏平微微皱眉，解释道：“这东西能够增强火系宠兽体内的火焰元素浓度，而且长期服用的话，还有一定概率让低阶火系宠兽蜕变，进化成更高等的宠兽。”

    “火焰元素浓度？进化？”休闲服青年眉毛连连挑动，他的目光扫向苏平身后的柜台，当看到上面的众多粮食价格时，顿时目瞪口呆，尤其是看到售价两万的‘七彩佛心叶’时，他顿时便二话不说，直接扭头就走。

    “我靠，居然进了一家黑店，卖个狗粮还跟我扯进化，我去你大爷……”

    望着对方骂骂咧咧离去的背影，苏平脸色一冷，有些愤怒，但最终还是忍了。

    从粮食价格来说，的确是贵了，但东西却是物有所值的，非但没有坑人，反而在他看来，是在低价贱卖！

    出师不利，但苏平也不气馁，只要东西好，总会卖出去的，是金子必然花光！

    “老板，你们这有鸟兽宠食么？”

    临近中午时，门外再次迎来一个客人。