    “这内里似乎还有东极祖庭众仙的气息！”

    林渊目光望向那先天混元一气元胎，在先天混元一气元胎中，除了三气之外，另有一道道仙光充盈在其中，斑斑点点，如各色仙芝灵花，绚烂异常。

    太清天尊道。“师弟看的不差，此物还蕴含着东极祖庭真灵位业图，吾玄门祖庭一干帝君，大仙都有参与炼制的资格，在其中留下了一缕气运痕迹，未来此宝炼制成功，当有他们一处容身之地！！”

    “这不就类似于天书吗？天书能够容纳元灵，与轮回之地一般能够凝聚破碎元灵，玄妙异常……”

    林渊心中有些怀疑，他倒不是怀疑太清天尊，上清天尊在算计众仙。

    到了神话天尊境地，若是说背后算计，或许有可能，当面取出这等宝物，以他道行，不可能看不出其中玄妙。

    更不用说他手中还有先天至宝。

    “应该只是为稳定众仙人心，为众仙留存一条后路！”

    但有一点，林渊几乎可以确定，太清天尊定然是参悟过那天书的。

    天书即使不在太清天尊手中，也在东极祖庭当中。

    结合神话传说，林渊心头有个猜测。

    那天书在玉清天尊手中？亦或者是在东极纯阳天帝手中？

    “既是三尊所请，贫道自当出上一份力气！”

    林渊点头应下来，

    如今这先天混元一气元胎更像是个模型，一个具有无边伟力的模型。

    林渊目光望去，此时的无上大罗天三气盘旋，泾渭分明。

    三清境居于最高之上，下方众多仙神气机如同万象罗列，星罗棋布，隐隐形成一个奇异的形状。

    上面三气形成三道奇妙业位。

    一曰清微天玉清境；

    二曰禹余天上清境；

    三曰大赤天太清境；

    在太霄天尊掌心中，那先天混元一气元胎漂浮起来。

    林渊抬起一只手，指尖凝聚一点紫金色仙光，化作一枚先天宝珠垂落在先天混元一气所化的模型当中。

    紫金玄光强盛无比，在先天混元一气元胎演化出的苍茫大势中，如同煊赫紫金色大日，与另外三天并列，在其中一个区域，收拢仙道气运，形成一片紫金色光芒笼罩的妙境。

    与三清天并无区别，同样是清净光明，虚白朗耀。

    盛景与三清天一般无二，也有凝灵之阁、祥鸾之阁、飞香之阁、澄真之阁、凝仙之阁等阁。也有八真之宫、十轮之宫、光明之宫、洞阳之宫、青元之宫等等。

    林渊将其取名盘皇天太霄境。

    只是与三位天尊的清净光明不同，这里的清净光明中绽放着紫金色龙气光芒，皇道无边。

    看到这种变化，两位天尊神色怪异，尽管已经有所猜测，但还是没有想到这位地仙之祖真的有如此野心。

    只是随着盘皇天太霄境立下，原本无上大罗天中的大势格局顿时有所变化。

    按照三位天尊原本的格局，是三位天尊并列，共同主导玄门天庭大运。

    但随着变化，这种格局也产生了极大变化。

    整个无上大罗天还是屹立在玄门大运上空，只是多了一条涌动的长河围绕，如同涛涛大势。

    在林渊的牵引下，这条长河上游出现了更多变化。

    内里浮现出了太清天尊的身影，包括太清天尊化身三洞尊神点化众神，还有形成最初炼气士法脉的景象。

    太清垂目望向这一幕，在他看来，那条长河更像是气运长河。

    那么这种变化，自然也代表着他在炼气士一脉的变化，他将作为过去炼气士一脉的源头，万道初始，过去的玄门最高教主！

    这无疑是个极高的评价，无论是未来玄门大势如何发展，未来的炼气士都应该礼敬天尊，称之为道祖亦无不可。

    而之后玄门大势应运而出，在气运长河上，将另外两位天尊，与林渊所代表着的气运第四清气运已经分开，各自执掌一段大劫的劫运，如同天庭天帝。

    实际上林渊也不喜三位天尊共掌玄门。

    在神话当中，三位天尊与其是因为弟子们之间的矛盾闹翻了，不如说是在谁主导玄门这件事情上，给闹掰了。

    这其实很容易搞出内部矛盾来。

    所谓一山不容二虎，一个山头出现三个首领，不乱套才怪。

    亲兄弟也要明算账。

    眼前的计划则是很好，太上道祖代表着过去玄门的源流，引导玄门众仙出现。

    而玉清天尊，上清天尊，乃至于包括他自身，也完全可以效仿林渊，轮流进入玄门中枢，未来影响中枢。

    所谓流水不腐户枢不蠹。

    所谓流动的水不会发臭，经常转动的门轴不会腐烂

    洪荒大势浩浩荡荡，无数变化滋生，每一位天尊执掌一段时间玄门大势，不但能够避免互相冲突，陷入自我内讧，还能够与时俱进，让玄门大势始终保持着旺盛的生机，不至于成为一潭死水，生出蛀虫。

    这也是林渊要表达出对玄门天庭未来的设想，三尊并列，不如三尊轮掌大势。

    “这样格局的话？”

    太清天尊，上清天尊并非愚顽之辈，一点既透，而且很容易看出其中好处，三兄弟轮流执掌玄门大势，成为轮值教主。

    不但好处没拉下，还避免三位道尊道统互相倾轧的乱局，再不会给人有机可乘！

    至少其他强者再想挑拨，难度提升了无数。

    元神三花显化，只片刻印证了这套模式的优越性，至少比他们原来形成的势力模型也好的多。

    “妙哉！”

    两位天尊暗自点点头。

    最妙的是，这位天尊已经为他们各自的定位，隐隐提出了建议，隐隐避开了一些关键性的冲突。

    “不过这位师弟对于自身的定位却是有些……”

    两位天尊目光中，玄灵天太霄境立下之后，顿时龙气勃发。

    在这种大势变化中，这位太渊师弟给自己定位十分奇妙。

    太霄天尊将作为玄门踏入天庭的契机，而未来太霄天尊也将作为第六代天庭天帝，引领玄门炼气士入主天庭中枢，与众神分庭抗礼。

    这股龙气出现，无上大罗天中顿时如同鸡窝里挤进了一头黄鼠狼，风起云涌，无数仙光流转，隐隐凝聚成一头金光灿灿的龙气投影。

    内里纯阳浩荡，更有一股力压天地的先天气运凝结在其中。

    这是另外一股龙气自然深处的反击，在玄门众仙的计划当中，东极纯阳天帝才会是带领着群仙进入神族天庭的人选……

    也就是他们玄门支持东极纯阳天帝作为第六任天帝的候选人！

    两头巨龙在虚空中撕咬，翻腾，很快那道金色龙气被咬的体无完肤，哀鸣着垂落极上层的四层天境。

    显然，东极纯阳天帝凝聚的龙气根本斗不过眼前这位人族圣皇。

    按理说他们应该支持这位人族圣皇。

    但两位天尊也有两位天尊的难处！