    ……

    ……

    ……

    圣土。

    一座显得有些阴暗的密室内，有一方石台，上面放置着一个巨型的玻璃器皿。

    此刻玻璃器皿上的透明盖子已经被取了下来，里面沉睡着一个女子。

    这女子长得极美，容颜绝世，脸上挑不到丝毫瑕疵，只显露了脸和颈部在外，身上盖着一件白色长袍。

    一个长着一头白发的男子，正站在石台边，他一头的白发被扎成了一个辫子垂在了身后，此刻双手背负在后，观察着玻璃器皿里沉睡着的女子。

    在他身边，恭敬的站着一个男子，他左手上还拿着一个天使面具。

    “有了鬼子母血，还需要花四天时间，她才能完全恢复过来，伤她的力量，真的很可怕。”拿着天使面具的男子，脸上难掩那一丝震惊。

    白发男子道：“当然，否则怎能破了我赐给陆雪的古老力量。”

    语气里有些凝重，又有些傲然。

    拿着天使面具的男子脸上露出一丝羡慕神色，这白发男子很宠爱陆雪，同为引导者，也只有陆雪获得了白发男子赐予的古老力量。

    “这一次她倒是因祸得福，她一直被困在了破境，未有寸进，我让她去当引导者，也是希望她能沉浸下去，多些参悟和磨砺，这一次的生死大劫必然令她有些感触，又获得鬼子母血，对于破境，必有领悟。”

    听得白发男子的话，拿着天使面具的男子心头一震，道：“白大人，您的意思是陆雪这一次，有可能会破境？”

    白大人微微颔首，道：“只看她醒来，如何看待这一次的生死劫难，如果她能放下，那么破境有望，接下来几天，必能破境，反之……”

    “如果她执念于此，放不下，一心想着去复仇……那依旧破境无望。”

    天使面具男子有些迷惑了，道：“大人的意思是，如果陆雪不介意这一次被人杀了的事，就能破境？反之如果念念不忘被杀之事，就无法破境？”

    心想破境如此艰难，难倒了无数的人，又怎么会如此简单，竟然在于这陆雪的一念之间？这也未免太过匪夷所思。

    见他迷惑，白发男子淡淡一笑，道：“是不是觉得有些不能理解？是否在想，破境怎么会如此简单？成败又怎在她的一念之间？”

    “是。”天使面具男子老老实实点头，他的确不懂。

    “就因为你看不透，所以你还不能破境。”白发男子脸露沉吟之色，似乎在思考如何解释，才能让对方明白。

    想了想，才继道：“破境分两个阶段，第一个阶段，我个人将其称之为蓄洪，所谓蓄洪，就是筑起堤坝，积蓄足够的洪水，这是一个积累的过程，如果说得更官方一点，便是你们所熟知的‘寻境’，需要寻找到适合自己的境界，毕竟，现在你们受困于旧有的境界，既想破出这旧的境界，自然便需要寻找到新的境界，此谓不破不立。”

    天使面具男子微微点头，类似这方面的话他听过很多次了，而且他也一直在遵循着这个方向在积蓄着，只是到现在，依旧未能成功破境，也想不明白为什么陆雪是否能破境，竟只存于她的一念之间。

    “不论是陆雪，还是你，这么长的时候，经历了这么些磨砺和积蓄，实际现在对破境的积累都已经够了，如果说这新的境界就像一条路，那么，这条路早已经出现在了你们的前面，甚至，你们的脚都已经踏足在了这条路上，只是……”

    “在你们的眼前，有一层纸，遮蔽住了你们的眼睛，所以你们看不到这条路，于陆雪来说，这层纸，便是她的执念，能否捅破这一层纸，就在她醒来时候的一念之间。”

    听得白发男子这么说，天使面具男子，若有若悟，虽然初听起来，有些玄妙，但仔细想想，却有些领悟。

    对于陆雪来说，遮蔽她双眼的那么层纸就是她的执念，那么自己的？遮蔽自己的那层纸又是什么？

    天使面具男子突然间明白了过来，只要自己找到遮蔽自己的这层纸是什么，也许，他就能够破境了。

    看着天使面具男子那若有所悟的神色，白发男子微微颔首，道：“孺子可教。”

    正在这时，那躺在玻璃器皿中的陆雪，嘴唇微微一动，然后，一声若有若无的声音从她的嘴唇里发了出来。

    白发男子和天使面具男子立刻都朝着玻璃器皿里看去，明白，陆雪苏醒了。

    陆雪醒来，眼睫毛微微颤抖，很快就睁了开来。

    刚刚醒来，还有些迷茫，忍不住伸出一只手，来抚摸着自己的额头。

    然后，她像想起了什么，猛地就从这玻璃器皿里坐了起来。

    胸口一凉，原本盖在她身上的白色长袍滑落，她这才反应过来，忙着伸手抓住白色长袍，掩住了裸露的身体。

    “大人……”

    她扭头，看到了白发男子。

    白发男子脸上露出一丝微笑，道：“现在感觉如何？”

    “很好，浑身都是力量，比之前还要更强大。”短短时间，陆雪脑海里就像电影快进一般，各种场面不断浮现，很快，她就明白发生了什么。

    自己被一个人类新人，持着石器杀死了，因为鬼子母偶发挥作用，自己在这里重新复活过来。

    想到那个人类新人，陆雪眼里，立刻就射出可怕的光芒，这个仇不报，誓不为人。

    白发男子一看陆雪眼里泛出可怕的光芒，就明白她在想什么，禁不住一叹。

    天使面具男子想到了刚刚白发男子所说的话，如果陆雪苏醒，能够看破之前的发生生死劫难，必能在这几天中破境，反之，她就破境无望了。

    现在看到陆雪双眼泛出那一抹可怕而仇恨的光芒，他就明白了，陆雪并没有放下之前的仇恨，看来，她这一次，依旧无法破境。

    看到这里，不知为何，天使面具男子有些暗暗松了口气的感觉。

    陆雪没能在比自己更快破境，让他心情变好。

    就算自己没能破境，也希望同伴无法破境，否则，这心里如何能够平衡。

    谁也不希望自己的同伴超过自己。

    陆雪身体表面，一套显得十分厚重的机械铠甲出现，很快就将赤裸的身体覆盖起来，然后，她掀开原本盖在身上的白袍，轻轻一翻身，出了玻璃器皿，单膝跪地，朝着白发男子行礼。

    “大人，让你担心了。”

    白发男子挥挥手道：“起来吧，这次你倒是因祸得福，我在你的身体里融合进了鬼子母血，你的实力必然会有所提升，而且还能助你早日破境。”

    “多谢大人。”陆雪站了起来，脸上露出一丝兴奋神色。

    “说一说吧，到底是怎么回事？连我的古老水晶都能破开，对方是破境者？还是说对方动用了某种罕见至宝？”

    陆雪轻唇嘴唇，感觉到了这件事实在太丢人了，难以启齿，微微犹豫才道：“也不算什么至宝，只是我大意了，中了对方使用的一次性爆炸类宝物，至于详细的……大人见谅，这件事我暂时实在不想说，只待我报了仇，自然会回来详细禀报大人。”

    她不提苏黎，一方面自然是因为说自己被一个人类新人杀了，太丢人了，当然更重要的是她看中了石器。

    所以她并不提石器，只说自己被某种一性次的爆炸类的宝物给炸死了，因为她明白，像石器这样的宝物，别说自己动心，只怕就算是眼前的白大人，也未必不动心。

    如果白大人动心了，那可就没自己的份了。

    天使面具男子看在眼里，暗暗佩服，心想也只有陆雪敢跟白大人如此说话。

    听得陆雪说是一次性的爆炸类宝物，白大人也就没有过多追问了。

    这种一次性的爆炸类宝物，最大的优点就是威力巨大，甚至有些爆炸类宝物一旦引爆，威力惊天动地，不过缺点也很明显，一来是一次性的，二来就是想要击中目标，并不容易。

    特别是对于他们这样的超级强者。

    这类爆炸宝物，需要远距离投掷，近距离的话，就算炸到了对方，自己也要遭到波及，而远距离投掷，想要伤到超级强者，实在太难了。

    所以这类爆炸宝物，多半都运用在了大规模的战争中，一般的强者之战，使用的概率极小。

    “大人，我需要一枚新的古老水晶。”

    看着面前的陆雪，白发男子有些无奈摇摇头，道：“你可知道，鬼子母偶是一次性的宝物，只有一次机会，你确定一个人可以吗？”

    一边说一边翻出左手，手掌里出现一枚水晶，然后，他右手伸出，覆盖于这枚水晶上，突然间，便有一股能量出现，注入这枚水晶里。

    等这一枚水晶完全被一团光芒笼罩后，他才收回了右手，然后将左手托着这枚水晶，抛给了陆雪。

    “这这枚古老水晶里，我存储了双倍的古老力量，关键时刻使用，不要随便浪费。”

    陆雪收了起来，道：“谢谢大人，那我现在走了。”显然，她急着去报仇，刚刚醒来，立刻就想去。

    “等等，还有点事要吩咐你们。”

    白发男子摆摆手，让陆雪停下，之后又取出一枚水晶。

    “徐雅，你过来一趟。”

    他对着这枚水晶吩附了一句。

    显然，这是一枚联系使用的通讯水晶。

    说完话，他收起了水晶，不一会儿，一个全身缭绕着雷电光芒的女子走了进来。

    这女子，除了头脸显露在外，全身都覆盖在了装备之中，这蓝色的装备上，有着雷电光芒在闪烁着，显得神威凛凛，便如同一尊女雷神降临。

    而其中最引人注目的无疑就是她的后背，还收敛着一对雷电翅膀，正在不断的发出轻微的劈啪声响。

    圣土的规定和基地不同，在这里，并不限定他们必须要收敛全部装备，只需要露出头脸即可。

    如果此刻的苏黎等来自南江市的人在这里，必然会立刻感觉这个叫徐雅的女子很熟悉。

    只因为当日他们第一次见到莫六道的时候，除了全身笼罩在了一套火红铠甲中的莫六道外，还有一个拥有雷电翅膀，持着雷矛的女子，当时这女子正在追杀着莫六道。

    双方似有某种过结，不过莫六道并不怎么愿意和她交手，在斩杀了伪龙后，就迅速离去了。

    此刻，这女子显露出了容貌，脸色有些苍白，便如同玉质，带着一种奇异的美。

    她见到了这白发男子，单膝跪地，行了一礼。

    “徐雅。”白发男子一只手背负在后，另一只手伸在前面虚引，示意她站起来，道：“徐雅、启光，还有陆雪，‘江东省’一直由你们三个引导者负责，今天，把你们叫到这里，是因为遗忘战境将要开启，你们都需要早作准备。”

    显然徐雅、陆雪，还有天使面具男子启光都知道遗忘战境是什么，听得这话，皆是神色微微一动。

    启光道：“想不到这次开启得这么早。”

    “这一批的新人很不一般，其中有一些气运极是强大，远胜之前各批，这种情况，十分罕见，有可能这一批就是真正决定胜负成败的关键，你们一定要记得认真栽培。陆雪，说起来你这个引导者很不合格，如果实在不行，你还是去当个巡视者吧。”

    陆雪被他批评，却不以为意，只是点点头道：“好吧，巡视者也不错。”

    白发男子似乎有些拿她没办法，只能不理会她，道：“圣土、基地和不死城各有十个名额，我们圣土需要在内部先选拔出十个新人。”

    启光道：“十个名额，那我们‘江东省’出几个名额？”

    “每一省先出三个，之后再在这些名额里挑出十人进入遗忘战境。”

    白发男子说到这里，挥挥手道：“好了，叫你们来主要就是为了这事，你们散去吧。”

    徐雅、陆雪和启光这才相继退去。

    离开了这里，陆雪双眸便泛出了可怕的光芒，双手紧紧握在了一起。

    “该死而低贱的人类，这一次……我要将你碎尸万段……”

