    而此时，金瞳-大师级制卡师-韦娜卡正在搓卡。

    已然熟稔近似本能的制卡技艺，让她能够不时间抽空观察下周围的动静。

    虽然由于曾经的某些惨痛经历，让团长非常排斥混乱阵营的综网玩家。

    可不得不说，在整活儿方面，大部分综网玩家都还是有着各自的绝活。

    天空之上的云海，几乎贴着脸飞过。

    再近些的话，就算是这片位于沧澜巨兽之上蚁人文明的雨天了。

    这也是蚁人们获取水资源的重要途径。

    隔着那连绵的、恍若沙丘般的蚁人建筑，金瞳-韦娜卡能够看见那直入云霄的高耸建筑。

    那是蚁人专门用来，从云层中收集水分的魔法建筑。

    金瞳-韦娜卡其实不太明白，蚁人为什么要定居在这样的地方。

    她之前听团队的人交流情报的时候，也知晓了这个世界底下相关文明的情报。

    这是一个由多种族联合支配的世界，就目前来说，还没有诞生一个真正意义上能够统治整个世界的势力。

    那应当有某些曲折的历史和精彩的故事。

    金瞳-韦娜卡其实对此颇为感兴趣。

    可作为团队里为数不多，能够提供堪称高等酸腐法术/火焰免疫的加持效果的制卡师，金瞳-韦娜卡也没有太过空闲的时间。

    好在她本就热衷于制卡。

    不然的话，也不会走上这条并非她世界原生职业的道路。

    曾经团长问她，有没有兴趣成为一名旅法师，但需要脱离团队去另外的世界进修。

    按照团长获得的信息来看，以她的情况，如果顺利的话，大概能够在五十年左右毕业。

    金瞳-韦娜卡自然是婉拒了。

    她喜欢现在的生活。

    除了某些偶然有些犯二的家伙之外，并没有太多值得烦心的地方。

    哪怕有时候的冒险过于艰辛，可大家也是咬牙挺过来了。

    成为一名真正的超凡者，哪怕不是纯粹战斗偏斜的，也总要经历一番霜寒。

    而就在金瞳-韦娜卡一边制卡，一边静静地眺望着外边喧闹的综网玩家的时候。

    一个有着一身蓬松金发的家伙，毛毛躁躁地从外边跑了进来。

    尽管在进入房间之后，对方下意识控制了自己的脚步。

    可过于雄壮的体型和蓬松的毛发，还是让它不慎碰掉了旁边桌子上的一些小物件。

    “叮咚咚……”

    随着小物件在地上滚落发出的清脆响声，它一脸讪笑地凑了过来，然后神秘兮兮地看着金瞳-韦娜卡说道：

    “韦娜卡！你听说了嘛？团长好像招募了一个了不得的家伙。”

    金瞳-韦娜卡忍着想要拿出制卡的工具，给这头蠢狮子敲上一记的冲动。

    这家伙总是这般莽撞，从小生长在迥异于人类文明的部族中，养成了它现在这般的性子。

    却也不是个坏心眼的家伙，只是有时候着实令人头疼。

    随后金瞳-韦娜卡尝试着平复自己的心绪，然后不怎么温柔地说道：

    “我在制卡呢，蠢狮子。”

    被唤作蠢狮子的家伙不以为意，而是用脚将房间的家什拨弄开了一些，然后一屁股坐在地上，又看向金瞳-韦娜卡：

    “团队频道里已经炸锅了，小罗布说团长从上次侥幸招来那个有着强效复生的mt打工之后，就一直忍不住尝试这种‘随机抽卡’。”

    “我倒觉得无所谓，团长除了有些阵营歧视之外，也没有别的毛病。”

    金瞳-韦娜卡没有理会这头在一起许久，仍然难以融入人类文明的狮子。

    她耐心地进行着当下的制卡工艺，然后嗯了一声。

    有时候，金瞳-韦娜卡会有种错觉。

    就像自己年幼时候玩闹，而母亲在一旁打着毛衣。

    而狮子则还在絮絮叨叨地说着。

    好在不多时，大概是收到了团长的召集讯息。

    狮子的话语声陡然停了下来，然后在略微的停顿之后，它站起身来：

    “摸鱼的时间总是短暂，该干活了。”

    “韦娜卡，记得给我的卡上多搓点腐化抗性……那些家伙打不过了就吐口水……”

    而伴随着这句话，狮子已然风风火火地跑了出去。

    金瞳-韦娜卡看着狮子远去的身影，不由得摇了摇头。

    这家伙……

    而就在那头狮子走后没有多久，金瞳-韦娜卡的视网膜上就刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的加急留言。”

    金瞳-韦娜卡一愣，然后用意识点开。

    下一瞬间，金瞳-韦娜卡的耳边出现了团长熟悉的声音。

    金瞳-韦娜卡：……

    在一个副本场景里还用留言？

    团长的留言并不长，金瞳-韦娜卡很快就听完了。

    大意的等会儿可能会有一个新的综网玩家传送过来，那大概率是一个极为强力的角色，让她负责接待一下。

    本来这种事情，并不是金瞳-韦娜卡负责的。

    可由于之前负责这块的综网玩家，因为家乡的某些习俗而暂时返乡。

    所以除却制卡的任务外，金瞳-韦娜卡还同时兼任这块工作。

    因为进入的综网玩家，都是由团长亲自把关筛选过的。

    所以，整体来说，这份差事也没跟金瞳-韦娜卡增添太多的麻烦。

    毕竟是来挑战这个难度副本的，太不靠谱早就被颇为苛刻的条件给拦在了门外。

    当然，综网玩家这类物种，有时候也不好说。

    好在金瞳-韦娜卡只需要进行基础的接待，剩下的团长有专门安排人手进行后续的工作。

    想了想，金瞳-韦娜卡先停下了手头的制卡工艺。

    这里自然并非新的综网玩家传送过来的地方。

    因为她当前职责的缘故，它被团长设在了隔壁。

    金瞳-韦娜卡起身走了过去安静地等待着。

    希望不会是像狮子那样跳脱的家伙……

    金瞳-韦娜卡如是想道。

    安静的传送室中，窗外的阳光洒在她的脸上，透露出一股安详和宁静的气息。

    而不多时，那空间传送所导致的类似嗡鸣声的反映打破了这股宁静。

    随后，金瞳-韦娜卡看见了有一个并不高大的人形身影出现在了虚空之中。

    下一瞬间，一双缭绕着无尽火光的双眸映照在她泛着璀璨金色的眼睛中……

