    这一刻，李泰胜简直以为他碰上了一个输红眼的赌徒。

    还好，与山君打了多年交道，知道这人豪迈强势的外表之下，是一个谨慎惜命之人，所以他心念百回间，还能笑着回答：

    “山君，你这就让我没法应了。”

    “咱们不是一贯直来直去？”

    山君仍亲热地揽着他的肩膀，刻意屈伸裸露的臂掌。

    这位超凡种，人虽瘦，却是骨架粗大，暴露在外的肌体青筋突出，每一根肌肉纤维，都如铁线般牵引拉伸，其中更蕴藏着远非单纯肌肉所能计量的力量。

    “泰胜啊，可能是我没说清楚。我的意思是，你帮忙，给我这条手臂临时置换过来一些东西。”

    山君这话仍然不清不楚，李泰胜却是心中微动，似乎有些明白，但仍要装成一无所知：“涉及到形骸根本，山君您是专家里的专家，既然说了，肯定有道理，但置换这件事儿非同小可，置换的对象……”

    “你们驾轻就熟。”

    山君的语气，感觉要比李泰胜对公正教团更有信心，也确有所指：“此前，你们和深蓝实验室不是合作的挺好吗，就是结局有点偏差。哦，我是指夏城那回。”

    李泰胜保持笑容的难度突然翻倍。

    “山君……”

    “这没什么可瞒的吧，去年人面蛛酿出的乱子，夏城大大小小的势力，数你们玩得最开，收获最多，当然最后被打脸也是最响……也亏得被打脸，否则怕是有更多人在心里挂着呢。”

    “挂什么？”

    “当然是人面蛛那玩意儿，怎么就让你们一抓一个准？就算有真理天平吧，也不带这样的。”

    山君开始还一本正经的搞逻辑分析，但很快就掀了牌：“稍稍留心就知道，那个被运到夏城，搞什么发掘的畸变种，本身没有什么特殊，是它体内封装的人面蛛失控，才闹出那么大的声势来。

    “人面蛛的来历咱们先不提，后面是怎么封装进去的？

    “不是我说，深蓝实验室还真没这技术，天启都未必有，也就是贵教团的真理天平，才有这样不科学的置换能力……在深蓝那边，这又不是啥秘密，摆出这张脸给谁看呢？”

    李泰胜想抽边上这张脸，可真没这胆气，只能尽力保持平静，维持笑脸：“山君，我觉得我还够不上讨论这些事的级别，而且这也不是讨论事情的地方……”

    “触景生情，我觉得挺好啊，有什么不能说？”

    山君一副理所当然的模样：“你们在夏城搞风搞雨，说到底不就是为了教典上那一处所在？几十年来，你们折腾的次数多了，谁不知道，那绝不是地球上、本地时空的某处，只能往外找寻？可外面……哪有那么多外面？任何机会你们都不会放过，这里也是。别说你们没有在猜，这地洞究竟通向哪里！”

    不等李泰胜回应，山君就在他耳边森森发笑：

    “是真理之门吗？”

    “……”

    山君携着超凡种实力的直球，实在是不好接，而他轻率吐露的关键词，也终于让李泰胜对他怒目而视。

    只可惜，两人现在勾肩搭背的姿势，使得眼神的杀伤力根本打不到点儿上。

    山君毫不在意，他继续说：“所以，泰胜啊，合作吧。就用之前那种置换模式。让鲜活的生命体禁锢特殊的暗面种，以此获得指向新位面的感知！”

    肩膀上的臂掌又在屈伸，告诉李泰胜，所谓的“鲜活的生命体”，是指哪个。

    “那次实验失败了。”李泰胜咬牙提醒……又或诅咒。

    “哦，是吗？我以为成功了呢。但没关系，我难道不能给予你们信心吗？”

    山君表现得像是一个无所畏惧的英雄，而且理由充沛：“没有比这更好的机会了！对面，未知的区域，与本地时空出现了接口破溃，这比当时在夏城连方向都搞不清的情况，实在是要清晰太多了。”

    “接口破溃？”

    “这是那个袁大胆的表述，屠格也默认了。你在这里晃荡了好几天，难道没有一点感应？”

    老子便是有感应，犯得着对你提？

    李泰胜心中着恼的时候，也不由得想起梦境地图转译的种种信息，还有那反复重叠的呼唤，特别是其中疑似熟稔的特质。

    此前他不急着定性，是避免自身念头的污染，可偶然深思一层，又岂会没有猜测？

    但这绝不是简单与山君合作的理由，这说服不了他。况且，他也没有这个能力和权限。

    山君这时候倒很理解他：“我这个既是请求，也是提议。为什么不去问问？说不定你们首祭、大主祭也会感兴趣？感觉有志一同呢？”

    有着充分耐心的山君，让李泰胜很不适应。

    他也很不以为然：要是高层真有这想法，早早变更模板干什么……唔？

    李泰胜忽然怔住。

    聚焦地洞的新模板，已经实验过的旧方案，两种元素凑在一起，似乎也不是说不过去。

    甚至有点儿相得益彰的味道。

    按照这个思路，如果……如果真是首祭、大主祭中某一位的想法，通过山君这样的超凡种，以外部合作的形式提出来，共担风险，在高层会议上会增加砝码也未可知。

    首祭不好说，拉尼尔大主祭绝对是干得出来这种事的。

    通过这种方式，确实更容易绕开教团内部复杂的决策流程。

    所以，这是默契球？

    李泰胜被揽住肩膀，身子难以动弹，脑子却飞速转动。

    不管怎么样，山君把话说到这份儿上，他不可能再拒绝了。最起码，向教团高层请示的基本姿态，是必须要拿出来的。

    你说去哪儿找置换进去的暗面种？

    这种“细节”，哪是他需要关心的？

    觉悟后的“李泰丧”，对自家功能定位有了更现实清晰的认知。

    当下，他完美担当了传声筒的角色，将山君的提议，用最正规的渠道，传递给了教团高层。

    随后不久……起码是超出李泰胜常规认识的短暂时间之后，教团那边就有了回应，是首祭和大主祭会签的指令：

    “计划尚可，当力所能及，合作共赢。”

    “……”

    这时候，要我发挥主观能动性了？

    看着“力所能及”这样的字眼儿，当然还有指令上两个签名，李泰胜仿佛同时面对首祭和大主祭的注视。

    李泰胜当然是有派系的，这些年，他一直是教团世俗侧的干将，是拉尼尔大主祭的嫡系。

    可这时候，派系绝不是什么护身符，反而是吸引黑锅的磁铁！

    李泰胜陡然发现，他陷入到了一个内外交困的局面里。

    要说，他也有牺牲的觉悟，可那是直面某人的壮烈。在这种情势下……

    “怎么样，泰胜啊，贵教团是否感受到了我合作的诚意呢？”山君保持着趣味儿和耐心，如同吃饱喝足后的猫科动物，随性地玩弄掌下垂死的猎物。

    李泰胜暗吸一口长气，挤出笑容：“山君言重了，这是根本无需验证的。”

    越是在这种时候，越不应该将负面情绪带入到当下的情境中，尤其不应让山君感知到。

    李泰胜的表情变得稍微夸张了一些，以方便心境的转换：“实在是我思路不清，完全没有想过用这一种方法……”

    “哎，这也是大家凑在一起，搞头脑风暴，激活了脑子，恰又看到你过来，才福至心灵想到的主意！”

    山君说着完全无法取信于人的鬼话，将话题导入正轨：“既然你们那边也没有异议，我们就抓紧时间商量一个可行性方案，再给大家报备吧。”

    “啊？”李泰胜又愣住了，“报备？”

    给谁报备？

    “要不你以为呢？周围这么多人，咱们搞那么大的响动，就不要提前告知一下？”

    山君的豪迈笑容，在这一刻简直在绽放刺眼的正道之光：“地洞这边，关系到时空奥妙，诡秘深邃，单独一两家独走，济得什么事？现在当然是要集思广益，汇聚各家之长，才好尽快获取答案，解决问题啊！”

    ……狭隘了！

    李泰胜觉得，他的思路一定是被山君的铁臂压迫给干扰了，竟然只是单纯从技术和内部派系的角度考虑问题，而忽略了地洞周边这些人所映射的更加复杂的势力分布作用。

    现实没给他多少懊恼的机会，等他回过神来的时候，已经被山君用一个细思来都未必靠谱的计划，从相对超然的位置，一把拽入到地洞研究最核心的漩涡里面。

    半小时后，与山君草草对接了一些计划流程的李泰胜，加入了最新一次的现场会。

    主持会议的，竟然是那个张嘴就能得罪人的袁无畏，他没有任何客套话，直入正题：“来吧，7月20号第二次方案讨论会，鉴于上回没有一个靠谱的方案活到第一次会议结束，现在一切重新开始。就按照顺序，从我左手边开始，依次提出计划建议，看谁的方案更靠谱，能把这个破溃的口子撕开些……”

    袁无畏说话的时候，李泰胜的眼睛扫过会场内人员，这里并没有什么新面孔，仍然是他早前见过的那些人，身份不同，立场各异，彼此之间勾心斗角。

    可当这些人物，以这种相对务实的方式聚集在一起，认真讨论之时，一个松散却又渐具实质的同盟，恍惚间已然成形。

    军方、政府、深蓝……某人？

    李泰胜再看刚刚放弃发言、冷眼旁观的猫眼，觉得似乎可以将最后一个势力暂时划掉，再将自身代表的公正教团填进去。

    同盟成形，它的对立面，表面自然是“地洞”，可再深挖下去呢？

    李泰胜再看猫眼，猫眼也正看他。

    两人都面无表情，视线随即错开。

