    此刻秦尘脑海中，一股可怕的危机之感涌动，很显然，再不走，极可能会陷入危险。

    “我们也走。”

    罗睺魔祖见状，连对着魔厉和赤炎魔君传音一声，一挥手，嗖，紧跟着秦尘离去。

    魔厉和赤炎魔君就更不用说了，跑的比谁都快。

    “不好，他们要走。”

    “拦住他们。”

    黑墓至尊、炎魔至尊齐齐变色，连对着秦尘和罗睺魔祖阻拦过去。

    “哼！”

    秦尘冷哼，反手便是一棍砸来，轰隆，这一棍之中死亡之气暴涌，直接对着炎魔至尊席卷而去。

    而那罗睺魔祖也是咆哮一声，哈哈大笑，魔气冲天，身体之中仿若有魔日炸开，混沌魔气爆卷，汇聚在他的右手，那右手大若星辰，一拳轰向炎魔至尊，宛若一片大世界冲击向前，震天摄地。

    轰隆！两股力量极有默契，同时轰向原本就受伤的炎魔至尊。

    “该死。”

    炎魔至尊大惊，这两人简直太卑鄙了，竟然全都针对自己一个。

    须知，炎魔至尊本来在秦尘的偷袭之下就已经受伤了，此刻面对两大强者的全力一击，心头惊怒，一股强烈的危机感从脑海之中升腾，连大喝道：“黑墓，赶紧来助我。”

    闻言，黑墓至尊急忙出手阻拦。

    轰隆！可怕的魔气疯狂碰撞在一起，瞬间爆发出来惊天的轰鸣，仿佛一片天地直接炸开，下方乱神魔海都直接炸裂，化为齑粉，无数鲜血涌动出来，也不知道是乱神魔海中的什么魔物被冲击波直接灭杀，尸横遍野。

    魔气散去，炎魔至尊和黑墓至尊从那魔光中冲天而起，两人神色都有些狼狈，身上衣袍鼓动，森寒的目光看向远处，但是却一无所获，再也感知不到秦尘和罗睺魔祖的丝毫踪迹。

    论逃跑的本事，秦尘和罗睺魔祖绝对是宗师级的。

    “该死，竟让他们给逃走了！”

    炎魔至尊和黑墓至尊全都变色，脸色铁青，一颗心猛地沉了下来。

    若是让老祖知晓他们放跑了对方，必然难逃责罚，一瞬间两大至尊强者的额头竟然全都冒出了冷汗，后背被冷汗浸湿。

    “一定得找到对方。”

    两人对视一眼，神色惊怒，可这茫茫大海之上，他们哪里去找对方的踪迹？

    就在两人身形一晃，要到处搜寻秦尘和罗睺魔祖踪迹的时候，突然远处的乱神魔岛之上，因为先前的轰击，瞬间坍塌了一半岛屿，一股深邃的魔气隐隐弥漫了出来，那似乎是一个什么阵法。

    “那是什么？”

    两人对视一眼，身形一晃，瞬间降临乱神魔岛，就看到原本汇聚在这里的黑暗池，一些稀薄的池水涌动，其中的魔气本源之力早就已经被吸收的一干二净。

    “完了……”两人心中绝望，乱神魔海的黑暗池，竟然变成这样了。

    这可是老祖无数年来的心血啊。

    “不对，你看。”

    两人突然感知到了黑暗池深处黑暗本源池中秦尘离开前所布下的魔阵，顿时脸色微变。

    “那是什么？”

    两人对视一眼，瞳孔收缩，这黑暗池深处，竟然有一片大阵。

    “难道说，这黑暗池中，还有别的什么？”

    两人心头都冒出来一个念头。

    他们两人虽然都是至尊强者，知晓这乱神魔海中有老祖的一个重大部署，却不知道有关黑暗冥土的事情，毕竟这样的消息，越少人知道越好。

    所以两人心中顿时惊疑。

    紧接着。

    两人对视一眼，眼眸中都是掠起一丝坚决，然后抬手。

    轰！两人齐齐轰在秦尘布下的魔阵之上，顿时整个魔阵轰然爆裂开来，一片蕴含着无尽死亡气息的黑暗冥土呈现在了他们面前。

    两人眼珠子蓦地瞪圆了，骇然道：“那是……”黑暗冥土中散逸出的可怕死亡气息，瞬间震慑住了两人。

    然而不等两人分辨清楚那黑暗冥土中究竟有什么，阴阳漩涡中，一道森寒的死亡之气蓦地席卷出来。

    “是谁？

    破坏了大阵，天渊至尊，是你回来了吗？”

    轰！滚滚死亡气息冲天，朝着炎魔至尊和黑墓至尊瞬间席卷而来。

    “不好，是冥界之人。”

    “想不到之前那两人还在此地留下了后手。”

    “好大的胆子！”

    炎魔至尊和黑墓至尊神色惊怒，咆哮出声，轰隆一声，面对这如此恐怖的死亡气息，瞬间爆发出了自己最强的力量，想都不想，两股可怕的至尊气息倏地席卷出去，要镇压住对方。

    并且，黑色墓碑和熔炎长鞭更是如同囚笼一般封锁这方天地。

    “嗯？

    不是天渊至尊？

    还强行破开大阵干扰本座恢复。”

    “该死，看来是黑暗一族的人，找死！”

    不死帝尊暴怒，本来以为魔阵破开是天渊至尊和乱神魔主回来了，却不曾想，竟然是两个陌生的至尊气息，而且一上来便试图封锁自己。

    这让不死帝尊如何不怒？

    这黑暗一族真把自己当成软柿子了吗？

    随便派出来两个至尊就想对付自己。

    是可忍孰不可忍！“杀！”

    不死帝尊怒吼，是彻底震怒了，一瞬间施展出了自己巅峰的手段。

    就看到阴阳漩涡中一股可怕的死亡气息席卷，隐约可见，在那阴阳漩涡对面好像出现了一片死气沉沉的天地，天地间，一尊巍峨到无法仰视的身影盘坐，眼瞳中爆发出恐怖虹光。

    轰的一声，两道虹光竟然化作利刃一般爆射而来。

    那两道虹光激射，穿透阴阳漩涡，化作两柄蕴含无尽死气的长矛，轰咔一声瞬间撕裂开黑墓至尊和炎魔至尊的攻击，顷刻间就来到了两人身前。

    这是蕴含了不死帝尊暴怒的一击。

    虚空直接被撕裂。

    什么？

    炎魔至尊和黑墓至尊神色惊怒，身形急忙后退，仓促之间，只能将自己的两大至尊宝器横在自己身前。

    轰的一声，两柄死亡长矛轰然轰在两人的至尊宝器之声，就听得轰咔一声，可怕的死亡气息纵横，黑墓至尊的黑色石碑上竟然发出了一道细微的碎裂之声，而另一边炎魔至尊轰出的熔炎长鞭也直接裂开，砰的一声，两人瞬间被轰飞出去，身体裂开，不断有血雾喷溅。

    

