    废都的大建设红红火火，上都的‘矩阵’布置有了点小变动。

    核心安置在哪，上头到现在没拿出个章程来。

    “各怀心思，都想多占一点。”老宅里，叶瑾斓坐在摇椅上一针见血。

    屋里叶小姑端着刚削好的水果出来了，把盘子放在摇椅旁的桌上。

    这才拉了个小马扎坐下，听着两人叙话。

    别看她是小姑，在这院里‘身份’却比叶瑾斓矮了一截。

    谁让她来得晚，又不占理呢！

    叶瑾斓能原谅她，让她进老宅，叶小姑心里已经很满足了。

    女人，一旦易满足，幸福感油然而生。

    如今的叶小姑就很幸福……

    “上头就由着他们争，议会没消息吗？”

    如今议会才是做主的，上头再争也是枉然。

    也就是‘矩阵’布置在上都，涉及到切身利益，各家才有话语权。

    “其实，也没什么好争的，说来说去就是在皇城里，无非就是前后脚。”

    “看似是在争位置，实际上不同派系在角力，议会的耐心也是有限的。”

    叶瑾斓翘着二郎腿坐了起来，双臂张开撑着椅子扶手，资本更雄厚了。

    “跟你有关系？”

    听她的意思，这里头是皇城根的争权夺势。

    叶老在的时候，叶家也是领头羊。

    这几年势弱了些，可余威尚在，怕是也要被牵连进去。

    “跟我有什么关系，我就是个孤苦伶仃的女人。”叶瑾斓说着横了他一眼。

    其中的妖娆妩媚，不足为外人道也！

    两个钟，秦昱才从屋里出来，有点意兴阑珊的砸吧着嘴。

    吃是吃好了，就是觉着差了点意思。

    再看院儿里乘凉的叶小姑，秦昱知道差在哪了。

    可惜，叶瑾斓性子烈，怎么也不同意一起上桌，只能挨个品尝。

    你说这吃个海鲜，还得整两桌分开吃。

    麻烦！

    到了躺椅前，秦昱一眼就看出叶小姑是在装睡。

    睫毛抖得，跟红地毯前的闪光灯一样。

    睡了？谁信！

    不过女人嘛，该矜持还是要矜持……

    上前‘轻手轻脚’的给她抱起来，秦昱脚还没跨进屋门。

    怀里的玉人，鼻息渐重……

    夜色朦胧，漫天星光照亮老宅的院子。

    秦昱一个人躺在摇椅上，桌上放着壶热茶，旁边站着的正是凡兵。

    当年，叶老给孙女安排的护卫。

    到现在还在给叶瑾斓开车，忠心耿耿，是她最放心的人。

    “坐，别拘束。”秦昱指了指小马扎请他坐。

    凡兵老老实实站着，闷声道：“秦先生，我站着就行。”

    抬头看了他一眼，秦昱也没勉强。

    这些人就是个倔脾气，可在忠诚度这块是真没的说。

    要不，当年叶老也不会把他放到孙女身边。

    “这两年，工作还顺利吗？”

    听秦昱提起这个，凡兵眼带无奈，转瞬即逝。

    顺利，怎么可能顺利的了？

    从前，他们这些人不敢说比肩子龙，杀个七进七出。

    万军之中，取敌将首级。

    可也是精锐中的精锐，要不也不会轮到他们来保护大领导。

    现在……

    飞天遁地，呼风唤雨。

    一手一辆小汽车，扔着玩杂耍。

    浑身被打成筛子，要不了几秒就复原的怪……异变者。

    怎么比？

    这让凡兵想起一句话：大人，时代变了！

    要不是小姐需要他，凡兵可能已经心灰意冷，找个地方隐姓埋名过平凡人的生活。

    或许，也不错！

    “有没有兴趣参加训练？”秦昱随口问道。

    凡兵眼眸一亮，正色道：“想。”

    说完凡兵又犹豫了，他是想去参加训练，可又担心自己过不了改造那关。

    作为叶瑾斓最信任的人，对于基因战士的培训流程，凡兵不敢说一清二楚。

    但有什么风险，成功率多少。

    这些，他心里都清楚。

    他不怕死，可怕辜负了叶老的嘱托。

    当年，他可是在叶老面前发过誓。

    除非自己死了，否则不会让小姐受到任何伤害。

    要是自己死了，到下面怎么跟老领导交代？

    “你现在的实力，真要有什么针对瑾斓的危险，你可护不住。”

    秦昱没讲什么大道理，只是把事实摆在他的面前。

    跟这种倔驴讲道理，纯属自找麻烦。

    只要找到他的软肋，稍微一激将，他自己就把自己说服了。

    何必费尽口舌，去跟他将什么道理！

    “秦先生，你能护小姐周全。”

    凡兵知道他可以，如果连他也不行，这个世界就没人行了。

    但他不确定，两人的感情会不会一直维持下去。

    在凡兵眼里，他什么都好！

    唯独在女人这方面，太花心了……

    自家小姐是什么身份，有了她还不满足，在外面沾花惹草。

    小姐也是，竟然甘心给他擦屁股。

    还有叶小姑……

    凡兵知道自己逾越了，不该想主人家的事。

    可这些事就摆在面前，出于职责不说，还不能想了？！

    “我的女人，我当然不会让她出事。”

    对他像是质问的态度，秦昱也没较真。

    他要不这样，也不会对叶瑾斓忠心耿耿，差点连职称都给辞了。

    “我去。”

    凡兵也不是优柔寡断的性格，他知道拖得越久，自己的作用越小。

    哪天要真有危险来临，他能做的……

    恐怕只有死在小姐前头，连反抗的能力都没有。

    凡是跟他从一个地方来的，都对自己的能力有清楚的认知。

    实际上，他的老搭档们都陆续加入训练营。

    就是为了在新的环境里，更好的完成工作。

    增强实力，弥补自身不足！

    凡兵也早就想去了，就是放心不下。

    今天要了秦昱一个承诺，他也该下定决心了。

    看他转身要走，秦昱笑道：“不跟你们家小姐告别？”

    “不了。”

    凡兵停下脚步，语气坚定：“要是成了，自然还有再见的时候。”

    “不行，就是我辜负了叶老的嘱托，还有什么脸见小姐。”

    说完，人就走了。

    “嘿，还真是个犟驴。”笑着摇摇头，秦昱将头枕在躺椅软垫上。

    重心向下，躺椅‘咿呀咿呀’的晃着。

    夜，歇了！

    皇城根里的会议，却还在紧锣密鼓的开着。

    诸多大佬齐聚一堂，屋内布满朦胧的烟雾，老烟枪们叼着烟吞云吐雾。

    眼看烟盒里已经不剩几根，每个人的脸上都带着疲惫。

    可眼里的精光，却是丝毫不减。

    都是人老成精的家伙，一个个脑子转的比雷达还快。

    就算身子疲惫，脑子也一点不带磕绊的。

    只是，讨论了一天，也没拿出个章程来。

    有人心里不免急了，再这么下去，议会可不会任由他们胡来。

    别忘了，议会也不只是中央区一家。

    别人家眼巴巴盯着这点好处，落到中央区手里，你自家的东西，无话可说。

    可东西到你手里，你不赶紧收下，非要拿着显摆。

    这就不对了！

    就是本来没打主意的人，都免不了要多些心思。

    叶桦也在这些人当中，身为六部大佬，这种事怎么可能会少了他。

    只是，他如今不再是C位，也就当个辅助，给人打打配合，冲锋陷阵。

    察觉到上首的眼神，叶桦本该出面打破僵局。

    将话题引向对自家有利的切入点。

    可一想到来之前儿子的叮嘱，他就压下心里的冲动。

    “咱们叶家树大招风，没了老爷子，却还霸占着那么多的好处。”

    “看咱们家不顺眼的人多了去了，就差一个由头……”

    “出头这种事，千万别做。否则，一个不好，火就得烧到咱们自家头上。”

    “矩阵布置在哪不是布置，咱家都能受益，让他们自己争去。”

    叶桦当时也反驳：“这么做，岂不是恶了跟咱家交好的？”

    “恶就恶了，爸，难道你还真指望老叶家出点事，他们能出手帮衬？”

    “不扑上来生吞活剥就是好的。别想着其他的，守住咱家这一亩三分地，等来年……”

    想到儿子志满意得，运筹帷幄的表现。

    叶桦劳神在在的端坐着，双手交叠捧着，眼观鼻、鼻观心、心……

    咋突然，有点困了！

