    

    第272章六道轮回，成型！

    与此同时，另外一边。

    先天灵宝生死簿之下。

    魏恬，赵青龙，钟志英，彩霞，金灵圣母等人当他们回过神来的时候。

    就已经出现在了这里。

    “主人！”

    “师尊！”

    两道声音从魏恬口中发出。

    前者是恭敬，后者则包含了师徒的情意。

    尤其是钟志英，时隔万载再次见到师尊叶凡。

    此刻的他早已经是激动地泪泪盈眶。

    “噗通”一声，钟志英便跪拜在了叶凡跟前。

    “不肖弟子钟志英，时隔万载再拜师尊！”

    叶凡看着钟志英如此，缓缓走到其身边，摸了摸他的脑袋。

    “好徒儿，你的事情我听说了，不过你还是留情了。若我是你，必把那些圣子全部杀光一个不留。”

    叶凡摸着钟志英脑袋，关爱的说道。

    生死簿下，魏恬等人听到叶凡的话，却是眼角狠抽。

    难怪钟志英化身杀神，这么狠呢，感情是有出处的。

    真是有什么样的师父，就有什么样的弟子。

    “师尊，徒儿惭愧，那十二祖巫神通，徒儿即便穷经皓首，也未尝修炼至大成。”

    钟志英很是惭愧。

    当年叶凡传授钟志英这门祖巫神通的时候。

    曾经告诉过他，这门神通无上的威能。

    可是钟志英本身就不是祖巫血脉，修炼的只是祖巫法相。

    他现在连小成都没有修炼到，就更别说大成了。

    “你做的已经不错了，以法相修炼祖巫神通，能做到这一步，已经是顶峰了。”

    叶凡开口安慰道。

    现在若是想让钟志英再进一步，就只有在这个血脉上下功夫了。

    关于这一点，叶凡也早已经有了考虑。

    那就是叶凡宝库中的盘古精血。

    祖巫血脉本就演化于盘古精血，若是能让钟志英融合盘古精血。

    日后修炼起十二祖巫神通来，定然是一日千里。

    当下，叶凡便从空间里取出了一滴盘古精血。

    嗡！

    金色的盘古精血一出世，便带出了磅礴到无法想象威压，直接迸发出来。

    原本弥漫着的阴气，在盘古精血的影响下，直接演化成了先天灵气。

    若不是被先天灵宝生死簿笼罩，恐怕这方天地都要崩塌。

    显然，盘古精血太过强大了。

    看到叶凡取出盘古精血。

    孙悟空，杨戬和金灵圣母都是微微变色。

    他们本是洪荒世界里的人物，对于盘古精血自然是很熟悉的。

    尤其是金灵圣母。

    她所在的时代，跟盘古大神还是隔得比较近的。

    故此，金灵圣母深切知道盘古精血的无穷神威。

    只是她没有想到的是，叶凡居然可以获得盘古精血。

    金灵圣母下意识的摸了摸剑匣里的绝仙剑，便释然了。

    是了，主人连绝仙剑都能拿的出来。

    一滴盘古精血，好像也没什么奇怪的。

    若是让金灵圣母知道，叶凡宝库里面，还流淌着一整条盘古精血的大河。

    恐怕她当场都能吓傻了。

    “以你只能，现在只能融合一滴盘古精血，多了反而有爆体的危险。”

    叶凡朝钟志英淡然道。

    说着这话，他屈指一弹。

    那一滴精血便朝着钟志英激射而去。

    越来越大，眨眼间就将他笼罩。

    轰！

    刚刚被淹没的一瞬间，钟志英的脑海被是一阵轰鸣。

    神识世界被金色光华充斥，体内世界里天地大变。

    他好似来到了一片混沌的世界。

    触目所及，有浩瀚气息爆发，震动了混沌。

    嗡嗡嗡！

    就在钟志英愣神之际，只见眼前，有一株金色圣莲开放。

    花开三十六品，其中，有一尊伟岸到无边声影，从混沌之中站立起来。

    头顶着玉碟，手握着神斧，混沌之气缠绕身体。

    “吾为盘古，今日开天！”

    伟岸声音发出一声苍茫之音，声震乾坤大地，无边混沌。

    “这便是师尊所说的盘古大神吗？”

    钟志英口中喃喃，脸色惊撼无比。

    他曾经听师尊叶凡说过。

    神话世界里面，鸿蒙尚未开天之际。

    先天生灵们都游历于混沌之外，鸿蒙之中。

    是这盘古大神以自己身躯化为天地，山川河流。

    这才有了后世的繁华。

    盘古掌握力之大道，一己之力，镇压三千神魔，开辟天地，造化众生！

    演化日月，躯干化为天地，鲜血化为河海，脊梁化为山川。

    可以说盘古乃是创世之神，造化之神。

    这等存在，钟志英一直以为是神话传说。

    可是没有想到，今日有幸可以亲眼目睹。

    虽然并不是完整开天的过程，只是这滴精血里蕴含的一个小片段。

    可饶是如此，也足够钟志英受用无穷的了。

    就在他准备继续观摩的时候，眼前的景象便消散不见。

    他心中了然，却又升起了可惜的念头。

    若是可以完整观摩开天，好处将是无穷尽的。

    不过现在他能看到盘古出世的场景，也感悟到了无穷奥妙。

    当下，钟志英便盘腿坐下，开始参悟起来了。

    钟志英在这里参悟的同时。

    外界。

    叶凡大手一挥，顿时在生死簿之下，一轮大日便升腾了起来。

    之前杨戬等人看到过这一宏伟景象。

    这轮大日里面，蕴含了无穷力量的轮盘。

    现在近距离观摩，杨戬马上认了出来，“六道轮回盘！”

    “正是。”

    叶凡点头，“我欲开辟六道轮回，今日既然你们都在，那么就做个见证吧。”

    金灵圣母咂舌，没有想到在他有生之年，还能亲眼目睹如此划时代的事情。

    昔年她曾听过祖巫后土，以身化轮回的壮举。

    不过她出身的时间尚晚，并没有亲眼看到。

    现在有机会，可以亲眼看到叶凡开辟轮回，确实是一件具有纪念意义的事情。

    轰隆隆！

    随着叶凡召唤出六道轮回盘，无限制的膨胀，瞬间覆盖了三千道州。

    此时此刻，三千道州无数生灵全都下意识抬起了头，但是他们什么都看不到。

    六道轮回盘乃是阴间的产物，生者自然是看不到的。

    所以，三千道州无数生灵只感觉自己被什么关注上了。

    但却又没有什么感觉。

    好像只是一场幻觉罢了。

    但在高天之上，所有人都没有注意到的是，一个十分奇异的世界。

    此刻正在悄无声息的成型。

