听说自己会被任命为事业群总经理，邵一鹏顿时就感到一阵欣喜，可随即，他又咽了咽口水后觉得后背有点发凉。
如果没有被胡铭晨发现，如果没有与胡铭晨的那一段经历，现在的邵一鹏应该欣喜若狂，应该立刻对郭名利大加感激和拍胸脯表忠心。
能当事业群的总经理，那就属于公司的高层了，起码不会比许宇泽差，而且，这个项目一旦弄好弄成功，那么他在名利公司的地位就会节节攀升，最终成为仅次于郭名利的重要副总裁都很有可能。
可问题是，这个项目能做成吗？显然是不可能的嘛，这一点，邵一鹏比任何人都清楚。就算那些资料没有修改过，一旦让胡铭晨晓得他负责这样的一个项目，还不将他给整死才怪。
所以，这样一个美好的梦幻一下子就成了烫手的山芋，接也不是不接也不是。
“怎么？还有问题？”见邵一鹏还想来想去，郭名利的脸色一下子不高兴的沉了下来。
“不是，郭总......”邵一鹏赶紧收回心神，“能得到郭总您的如此信任，我内心里面激动澎湃，无以复加，可是，我之前没有领导过这样大规模的部门，我怕......名利公司是一家庞然大物的企业，再加上我加入公司的时间也不是那么的长，我担心我会领导不动大家。”
邵一鹏的话说得诚惶诚恐，而且也充满了真挚的诚意，毕竟他的心里面是不想接这副担子的，所以神态上就完全没有作伪。
“郭总，我觉得邵经理说的也有道理，事业群的总经理责任重大，不仅要懂技术，还要懂管理和懂市场，邵经理能有这样的清醒认识，实属难能可贵，我觉得他前期阶段还是当副手比较恰当，等他属于了整个系统的运作，再接班掌控全局也不迟。”主管市场的副总裁马上就附和道。
“宇泽，你觉得呢？”郭名利问许宇泽的看法道。
“我差不多也这么认为，在我们部门，像邵经理这种资历的还有好几个，如果邵经理一下子就提拔到事业群总经理的位置，我担心队伍会出现情绪，那就不太好了。”许宇泽也持反对态度道。
只要能阻拦邵一鹏的进步，许宇泽基本上现阶段都愿意干。
“这个项目非同小可，关系到我们集团的转型之路，而且，这个事情要做好，也必须集合全体的一直才能办好，所以我觉得，郭总，要不你领衔得了。如果你来领衔，也从侧面说明了我们公司的一个决心。”主管生产的副总裁道。
在所有人都反对的情况下，郭名利再是一个霸气的人，也不好真的一下子就很重用邵一鹏。
刚才许宇泽的反对的理由就是会使得队伍不好带，郭名利如果一意孤行，这个问题他一样会面对。
“好，既然这样，我们就赌一把，这事我来牵头做，不过，邵经理，具体落实还是得靠你，当然了，其他的部门也要全力给予配合。我们公司虽然是代工起家，可是我们不能一直代工下去，所以，各位，这是公司的机会，也是你们的机会，如果公司转型成功，你们每一个都是公司的功臣，我一定不会亏待大家。”稍作犹豫，郭明亮一咬牙，下定了决心道。
郭名利他们开过会没多久，胡铭晨就知道了名利公司这边的动向。
胡铭晨放邵一鹏一马，要求不仅仅是让他将那些资料带回去，同时还要求他反向传递消息，起码关于这款产品的信息内容，邵一鹏得知道什么传递什么。
得知郭名利下决心要不经过反向测试的情况下就上马这个项目，胡铭晨吃惊和佩服郭名利的果敢魄力之余，也替他默哀。
虽然胡铭晨让邵一鹏将资料带回去，虽然也想过名利公司这边会照搬，但是这种可能性他自己都觉得并不高。
在胡铭晨想来，最有可能的还是名利公司会将那些东西转售，或者以此拉住一些大客户。所以胡铭晨将那些资料做修改，起目的还是为了故意设置障碍，延缓那些大的国际企业的进度，或者给他们误导到另外的错误道路上去。
哪知道，郭名利如此的有决心和魄力，要是真如邵一鹏所说的那样的话，这回名利公司恐怕是要惨了。
名利公司在电子代工领域，那是数一数二的，起实力强大，名气一样响当当，如果真的让他拿到原物，那么这样的公司一发力，还真的是汹涌澎湃，弄不好一个世界级的科技企业就此诞生了。
但是他实力强名气大，同样对也是拖累的强大力量。
就像一个农民工偷钱包，虽然也可恨，但是社会不会太过于计较，本身就是无名小卒嘛，谁会上心呢。可换过来，是一个大学教授或者一个领导干部偷钱包，那这新闻就大了，保证要不了几天就会被炒得人尽皆知，并且，绝大多数人一定会气愤的口诛笔伐。
相同的道理，如果名利公司在这件事情上出大的岔子，甚至上市一大批不合格产品，那不仅仅这个项目要黄，连同其他的代工也会受到波及，因为自己的产品都那么差劲，说明生产不行，技术不行，谁再找他们代工，也意味着要冒产品大批量不合格的风险，名声跟着就一落千丈。
晓得郭名利要这么干，胡铭晨根本不可能去提醒他，叫他不要饮鸩止渴。
支持下属偷自己的知识产权就是罪大恶极了，何况，郭名利也家伙也不是个爱国实业家，天堂有路他不走，地狱无门他偏要闯，胡铭晨是不会去阻拦的。
一时间，全世界有三家公司都在摩拳擦掌的要发布新款手机产品，除了鹏博公司，名利公司，别忘了还有美国的苹果，人家实力是杠杠的。
说起来，名利公司与苹果还是非常紧密的合作伙伴呢。
只不过胡铭晨他们的发布会日期已经定下了，名利公司这边还没有定，至于美国那边，胡铭晨则是一点消息都没有。
此段世界，胡铭晨他们整个团队所有人都忙碌得连轴转，移动网络那边陈学胜出马，效果并不是太好，这种大型国有集团听说一家小公司都要他们设立移动基站和临时发射塔，人家怎么可能会有兴趣，陈学胜在别人的面前连句硬话都说不了。
这个问题后来还是胡铭晨给解决的，或者应该说是罗浩才给帮着解决的。
目前国内能够提供移动网络的就两家公司，在被第一家最大的公司给粗暴拒绝了之后，胡铭晨他们选择了另一个联合移动网络。
恰好这间公司的鹏城总经理曾经在乾亮任职过。了解到这个信息之后，胡铭晨就找了罗浩才，看他与这位老总有没有关系，或者能不能找一位认识这位老总的人给疏通一下。
很巧，罗浩才居然真的认识联合移动网络的这位王总，虽然他们之间的关系谈不上多么的亲密，但是，介绍胡铭晨他们见个面，这点还是能够办到的。
也正是利用这次见面的机会，胡铭晨说服了王总，使得王总愿意提供这样的协助。
胡铭晨说服王总的理由就一个，那就是如果胡铭晨他们的产品不成功，对于联合移动网络来说，毫无损失，甚至公司还可以出一部分资金，尽管联合移动网络压根不缺钱。
反过来，如果胡铭晨他们成功了，那么对于联合移动网络来说，就会是一大助益对他王总也是一大助益。
联合公司虽然也是大型国有运营商，可是他们也有个强大的竞争对手。五年前，国家就对国有大型企业集团做市场改革，消除垄断，扩大内部竞争。
他们竞争的要点除了市场覆盖面，营业额之外，利润总额也是很重要的。可惜在这三个方面联合公司都处在落后的位置，全国手机的用户数量，他们比对手少了整整一亿多。
因此胡铭晨就告诉王总，如果他们协助，那么要是这款手机产品成功了，就会与联合公司进行捆绑销售，到时候不仅可以给他们增加用户数量，关键是在销售手机的环节，还能给他们带来巨额的利润。
因为鹏博公司的这款手机走的并不是低价位的中低端市场，而是瞄准高端客户，售价的不便宜也就意味着利润的丰厚。
看起来胡铭晨是牺牲自己来成全联合公司，实则不是这样。
鹏博公司是第一次操作自己的品牌产品，他们并没有现成的销售渠道，而作为渠道为王的今天，如果没有渠道，那么再好的产品也是白搭，因为他根本就到不了消费者的手里。
而联合公司在全国各个县市都有营业网点，换言之，他们拥有一个巨大的渠道市场，要是联合公司愿意做这样的深度合作，那么国内的市场基本上就算是打开了，不会出现那种广告漫天遍地，可是产品却见不到的尴尬境况。
国内市场可以通过联合公司来前期落实，但是对于境外市场，对鹏博公司来说，那才是真正的考验，如果国际市场操作不好，单凭国内市场，这就是一锅夹生饭，可以吃，但是并不香，能吃得饱，可是也可能会拉肚子。
