    “你们几个等一下，本座有话单独和凌虚子交代。”

    门口，通天教主让其它人停了下来，只带着陆川进入碧游宫内。

    过了许久后。

    “师祖，你找弟子……有什么事吗？”

    陆川小心翼翼的看向道台上的通天，他已经被盯着看了好半天，都有些头皮发麻了。

    通天道：“凌虚子，今日之后世上再无截教了，你入本座门下时恰逢大劫到来，碧游宫关门闭讲，从未听吾讲道，今日本座给你专门讲一次以做离别前的饯别之礼。”

    “讲道？”

    陆川精神一振，他修行的日子也不短了，如今只差得道后就能晋升仙道领域。

    可是或许申公豹也没有想到，他能在这十多年内修至合道境，所以并未对他多讲仙道领域的奥妙。

    当然申公豹自己本身也不过是一个真仙，太高深的讲不来。

    穿心锁是先天灵宝，而天尊是仙道领域的巅峰人物，他们的讲道是这世上多少人都梦寐以求的机缘，连祖境人物都忍不住这种诱惑。

    通天点点头，接着还真就讲起道来。

    初时陆川也没什么感觉，也没有见到传说中的什么天花乱坠的异象，感觉平平无奇似的。

    可是渐渐的，他的感觉有些不对了，通天口中发出的道音中带着玄之又玄的妙理，让他的心神都沉浸了进去，

    他却不知以通天这等修为，他们早已返璞归真，与天道同在，讲道也是以大道之音阐述出天地之理。

    传说中，天花乱坠地涌金莲陆大人没看到，但听得如痴如醉这倒是真的。

    以前他对自己悟性挺自信，直到听通天讲道他感觉自己脑袋不够用，智商是不是有些低了。

    通天讲了三日，陆川沉醉其中悟了半月。

    这算是他给陆川开的小灶。

    也的确如他所言陆川从未听他讲道，他这人对门下弟子一视同仁，自然也会给陆川一个机会。

    此外他还有个用意，那就是想问一下怎么抵御西方，陆川一向智计过人或许有办法，但想了想他还是决定和元始、道德天尊一起商量。

    半月后，陆大人从悟道中醒来，神采奕奕，拜谢道：“多谢师祖，弟子一天截教人，终生都是截教人。”

    这悟道说起来挺玄乎，他也不知怎么把这形容出来。

    总之就是他学到了很多仙道知识就是了，如果他以前对仙道领域的了解是一片迷雾，那现在通天就替他扫清了迷雾。

    至于以后可以在仙道走多远，那依旧还得看他自己。

    “终生截教人……”

    通天目光暖了一下，哪怕是他不图报，但肯定也希望看到门人知恩，而非白眼狼的弟子。

    “锵！”

    通天抬手一指，一柄暗红色的古剑浮现陆川眼前，此刻它收敛了所有杀气但依旧难掩锋芒之利，让他遍体生寒神魂震颤。

    “诛仙剑？”陆川一怔，不知通天这是什么意思。

    通天说道：“穿心锁是你祖师赐吾之物，看你不是短命之相，大劫过后吾便收回了，记得你的兵器毁了，诛仙剑吾已封印了凶煞之气和杀气给你使用……”

    这次一去上界他基本上就没有和人动手的机会了。

    另外哪怕和人动手，只要他想布诛仙阵自然就可以将诛仙剑召回来，很简单的事儿。

    “给我？”陆川有种中了彩票被当头砸晕的感觉。

    诛仙剑啊，有了这把剑他还要啥自行车？

    通天教主点点头，道：“去吧。”

    至于抵御西方的事，他还得和道德天尊他们再细细商议一下才行。

    陆川以灵力画出藏兵诀法印，将诛仙剑收入其中后恭敬道：“弟子告退，师祖保重，待弟子日后登上天界时再来看你。

    这半月时间内金鳌岛上的截教弟子基本上走光。

    这世间天大地大，除了神州大地和现在的西牛贺洲外，四海内还有不知多少座仙岛，容纳他们绰绰有余。

    只余十多个愿意跟随通天去上界修行的仙人。

    陆川走后不久，东海之中突然掀起狂涛骇浪，一座万里方圆的仙岛在海中飞起，光芒一闪，直接消失在天空中。

    这座岛消失后此地的灵气锐减。

    陆川和闻仲凌空而立，静静的看着那座仙岛消失。

    与此同样一幕也相继在昆仑山、大罗山两个地方发生。

    元始天尊将昆仑山巅与玉虚宫移走，道德天尊直接将大罗山一并转移到了天界。

    还有西方，接引、准提将须弥山搬入极乐世界之中，而在原地多了另一座山，名曰：灵鹫。

    自此后世间再无四教，六位天尊也于世间不显。

    ……

    又花了几日时间后，陆川与闻仲出现在殷商大军班师回朝的途中。

    他们两人这一去加上回来的时间，将近有二十天，他们的分身已经指挥大军还朝，不然老留在汜水关也不是办法。

    此外，邓九公等将领也赶往他们的镇守的关口。

    “报，太师！”

    当大军过五关，渡黄河到渑池县时，张奎妻子高兰英送来了一则消息。

    “两日前子启和子衍带了五万兵马去了朝歌勤王？”

    闻仲惊怒道：“没大王传唤，他们岂可擅自离开自己的封地，还带兵去朝歌勤王，难道不知大王御驾西征么？”

    “看来他们不仅知道大王御驾西征的消息，而且怕是已经得到大王驾崩的消息了。”

    陆川道：“不然就算给他们十个胆子也不敢擅离封地，更不敢趁着朝歌空虚直接带兵到朝歌来。”

    子启、子衍，这是帝辛的大哥、二哥，因为帝辛看两人心烦所以给他们的封地离朝歌比较。

    这两人终究也是王族，所以封地势力在诸侯中也是中等偏上的。

    “他们这次要造反不成？”闻仲寒声道。

    陆川道：“这是明摆着的事了，还有什么敢不敢的，师兄，事不宜迟，我先带一支人马前去镇压了他们在说。”

    闻仲微一沉吟后点头。

    论职位，闻仲这位太师是文官之首，比陆大人这样一个上大夫大多了。

    陆川点起哼哈二将和辛环，以及陈奇的三千火麒兵，侵略如火，率先赶往朝歌。

    此刻朝歌城外，这五万大军的确已经堵住了朝歌的四周大门。

    “王叔！我已经说了几次了？老三为平叛已经驾崩了，侄儿还年幼，可是已被陆川、闻仲控为傀儡正要造反。”

    微子启抬头对城楼上的比干喊道：“他们已经在回朝的路上，王叔再不打开城门让我们入城的话，等他们到来一切就都来不及了，你忍心看我大商江山落入他们的手中吗？”

    “这是你们的一面之词，老太师刚正不阿，为大商南征北战上百年，说他们造反，我看是你们兄弟想造反吧？”

    比干冷笑道：“看来以前我这个王叔还真是小看你了，子启，人人都以为你性格软弱，可没想到你的胆子比天还大，连造反这种事都敢做。”

    “造反？造谁的反，难道我不是帝乙的儿子？更何况这王位本就是属于我的，我只是拿回属于我的东西有何不对？”子启咆哮道。

    “哈哈哈，你的狼子野心终于露出来了。”比干冷笑道。

    “比干，难道你不知我才是父亲的嫡长子么，按照古法应该是我继承王位。”

    微子启吼道：“本来父王也喜欢我，打算将王位传给我的，可是子受那个混蛋买通礼官说母后生我时只是妾，生他时是王后，这才取得王位，我不服。

    现在他死了，武庚年幼，按以前的古礼他死后该是我继任王位了，你凭什么不开城门？”

    “子启……”

    比干长长叹息一声，这殷商的继承制度的确十分混乱，所以之前有九世之乱。

    “只要有我在这里你们兄弟两个就死了进入朝歌城的心吧。”

    “大哥，别跟他废话了，我们强攻吧，闻仲他们也快来了。”

    子衍冷冷道：“这朝歌城内现在的兵力不足五千，我们强攻半日就能攻下来。”

    子启看向比干，终于，点了点头。

    接着，子衍开始组织大军对朝歌城门发起冲击和进攻，顿时喊杀声震天，大军如潮水般涌来。

    此时攻城还没有云梯这样的装置，有的只有巨大的木头撞击城门。

    “放箭，放箭！”比干拿着把剑大喊道。

    帝辛御驾西征的确将朝歌已经掏空，只剩下五千多的兵马，要挡住五万大军的确有些难，而他也只能尽人事坚持等待闻仲到来了。

    一炷香后，一只大鸟从远处振翅而来。

    “大人，开打了！”

    仔细看哪里是什么大鸟，而是一个生着翅膀的异人，手持锤钻，在他背后还站着一个人。

    “造反？他们这点儿人也敢造反，是该给他们天降一波正义了。”

    陆川说道：“辛环，让他们尝尝你这位雷公的厉害，五雷轰顶，雷霆万钧，天打雷劈，电光一闪，上吧！”

    在西岐遇到的对手和场面太强太大，两百多万叛军乌压压在那，这次只有五万人让他提不起兴趣。

    “好！”

    辛环精神一振，陆川脚下腾起朵云两人站在上面。

    辛环道：“大人，这种不忠不义之人留着何用，劈死吧？”

    陆川往下瞧了一眼：“你知道的，我是和气生财的财神，又不是嫉恶如仇的雷神，这些事你自己看着办就行了。”

    辛环若有所思，拿起锤钻用力一敲。

    咔嚓！咔嚓！

    两道正义的雷电从锤钻之间迸发，劈在两人的头顶，当场让他们浑身冒着黑烟，跌落马下，抽搐了两下后就不动弹了。

    “劈死了？”陆川讶异道：“可以哦辛环，你这位雷神果然嫉恶如仇。”

    辛环尴尬道：“不是，大人，我已经很小力了……只是没想到普通人这么脆弱，我不小心……要不我再重新劈一次？”

    陆川：“？？？”

    还是你发个善心放过他们俩吧。

    你这样不合格的雷神……还是早点下班吧！