
　　“我……”老乞丐连续吃瘪，肺都快气炸了，咬牙切齿的道：“看来你伤的还太轻。”

　　李牧不理他。

　　运转【先天功】，调整呼吸节奏，催动状态，李牧那恐怖的自愈能力彰显，身上那些流淌着鲜血的伤口，几乎是在几个呼吸之间，就愈合了。

　　力气也恢复了许多。

　　李牧一咬牙，握住剑柄，狠心将那插在身上的古剑，直接拔出来，握在手中。

　　掂量了一下，重量还可以。

　　这柄古剑，材质似是白色岩石一样，有一道道的天然印痕，犹如石岩的纹理一般，剑身触手温热，似是美玉一样，剑刃看起来也很锋利。

　　“这古剑，有点儿奇特，也许可以斩破蛟龙的皮。”

　　李牧心中一动。

　　在恐怖的肉身愈合能力之下，他腰间的剑创，已经停止了飙血。

　　李牧咬着牙，以剑为刀，再度出手。

　　而这时，巨蛟摇晃着巨大的脑袋，也从峭壁中挣扎了出来。

　　它浑身上下，鳞片脱落了不少。

　　尤其是头上的犄角，断裂了一截，隐隐有鲜血沁出，看起来也很狼狈。

　　同一时间，李牧弹射杀到。

　　仇人相见，分外眼红。

　　大战又开启。

　　轰隆隆！

　　天崩地裂，湖水翻覆。

　　老乞丐等人，站在一边观战，看的那叫一个瞠目结舌。

　　黑色巨鸦盘旋在半空，一个俯冲，将地面上的数块岩石掀翻。

　　然后，一个轻微的呻吟声在石头缝里响起。

　　盲眼道人从石头堆里爬了出来。

　　他竟是没有死。

　　不过模样也是极惨，浑身是血，比【魔心】凌厉好不到哪里去。

　　那只黑色巨鸦，似是被他召唤而来，将他从石头缝里扒出来之后，就一动不动地守护在了他的身边。

　　他瞪大了眼睛，看着远处的战斗。

　　一炷香时间之后。

　　轰！

　　巨蛟再度被狠狠地砸在了山壁上。

　　它庞大的身躯像是一根绳子一样，在山壁上抽出来一个极深的印痕，身躯直接镶嵌在了山壁之间，头晕眼花，犄角断了数根，一对前爪上裂开了一道口子，拼命地怒吼，但却一时挣扎不出来。

　　而李牧的身上，周可儿赠送给他的那套黑色衣物，却是再度爆碎成为碎片，飘散在了半空，浑身上下几乎都是赤条条的了。

　　又光屁股了。

　　“服不服？”

　　李牧踩在它头上，一拳接着一拳，大声地问。

　　“昂吼！”

　　巨蛟发出愤怒疯狂的吼叫，疯狂地反抗。

　　“不服是吧？你已经弄坏老子两套衣服了……必须陪我，老子先给你放点儿血。”

　　李牧挥动古剑，斩在了巨蛟的头顶。

　　铿锵！

　　火星四溅。

　　这一剑像是斩在了精铁上面，李牧的手掌，都被反震的发麻。

　　不过，蛟头上，也被斩出来一个一指长的伤口裂痕。

　　嗤！

　　一蓬血箭，从其中喷出来。

　　这鲜血激射，喷了李牧一脸，又淋了他一身。

　　说来也是奇怪，只是一个手指长短的小创口，但却像是高压水龙头一样，喷出来打量的鲜血，几乎是在一瞬间，李牧像是从血水里捞出来的一样，赤裸的身躯上下，都被这蛟血给湿透了。

　　还有一些蛟血溅到他嘴里。

　　猝不及防之下，李牧吞了一口。

　　“咦？甜的？”

　　他有点儿惊讶。

　　这蛟血竟然像是蜂蜜一样，有一股沁人心脾的甜味。

　　“蛟血啊，宝贝……他妈的这个臭小子，简直是暴殄天物啊，淋到身上都浪费了。”一直在远处静观其变的老乞丐，眼睛一下子都绿了。

　　而大黄狗则像是看到了天底下最美味的肉骨头一样，汪地一声，闪电一般地就窜了过去。

　　周可儿、中年术士……地上半死不活地躺着的盲眼道人，都动心了。

　　这可是蛟血啊。

　　具有造化一般力量的蛟血啊。

　　几个人的呼吸，都粗了起来。

　　这时，又有新的变化出现。

　　远处一道白光闪烁，很快就到了近前。

　　却是之前暗算了李牧的天狼道传人白如霜，去而复返。

　　不过，暗算李牧得到了蛟角的他，脸上并未有多少得色，反而是神色极为难堪，还带着愤怒，断了的腿恢复了一点，但除此之外，身上还多了几道利刃砍出的伤痕，仿佛是经历了一场大战一样，行迹狼狈。

　　而且值得注意的是，这一次，他不是一个人返回。

　　在他身后，竟是由三四道身影，在峡谷峭壁上如闪电一般弹射跳跃，展现出了极为高明的身法，速度很快，从几个方位极速而来，隐约将白如霜从各面围住。

　　其中一个五十多岁的老者，身形魁梧，头发灰白，面色暴戾，额头上有一个十字刀疤，背后背着一个直径一米多的黑色巨大锁链铁锤，落在地上，轰地一声，地面都震荡了起来。

　　“白如霜，交出蛟角，饶你不死。”

　　十字刀疤老者冷笑道。

　　刷刷刷！

　　其他数道身影，都落在了周围。

　　每一个身影的身上，都缭绕着肉眼可见的内气氤氲，色泽不一，但气息波动强度，令人侧目，赫然都是合意境的巅峰一流高手。

　　其中还有几个，内气氤氲几乎化形，只怕已经踏入了超一流高手的门槛中。

　　这些人，赫然正在追杀白如霜。

　　白如霜是逃回这里的。

　　“卫长老。”

　　周可儿面色一变。

　　她认出来，这个十字刀疤老者，正是情杀道中十二长老之一的长老卫充。

　　情杀道之中，十二长老无一不是宗师境的超一流高手。

　　长老之位，在情杀道中的地位和权力，还在她和凌厉这两大左右护法之上，更为重要的是，情杀道内部也有不同的派系，而卫充所在派系，和她与【魔心】凌厉两个所属的派系，关系极为紧张。

　　卫充为何会出现在这里？

　　难道是因为草原大哲别这对夫妻的缘故？

　　不应该啊。

　　之前她放出消息，乃是通过己身派系的渠道，按理来说，受到消息之后再赶来的人，应该是己身派系中的刘云飞长老等人才是，但现在……

　　宗门中，为什么会派卫充来此？

　　哪里发生了错误？

　　周可儿目光扫过，立刻就认出来，卫充身边的其他十几名强者，都是卫充派系之中实力极为强横的硬角色，很是难缠。

　　“巨蛟就在这里，蛟角不过是它身上最不值钱的东西，那个太白县主李牧，得到的更多，卫长老何必舍本逐末。”白如霜沉声地道。

　　他在将祸水往李牧身上引。

　　不用他说，这个时候，卫充等人，也都注意到了周围的局势。

　　尤其是在看到了巨蛟被摔进峭壁，被岩石夹在其中挣扎不出，根本就没有了还手之力，蕴含着无穷能量波动的蛟血，从蛟首上喷出来的时候，十字刀疤长老卫充的眼睛里，就绽放出来制热贪婪的光芒。

　　“蛟？原来是真的，这里竟然真的有一头活蛟……哈哈哈，这可真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　卫充大笑了起来。

　　六道宗门之中，情杀道绝对不算是什么名门正派。

　　卫充等人，原本是因为草原大哲别而来，不分日夜地赶来太白县城。

　　一个时辰之前，他们一共近百名情杀道各级强者，才刚到县城外围，但就在准备连夜入城的时候，却是意外碰巧遇到了奔逃的天狼道传人白如霜。

　　情杀道与天狼道乃是六道宗门之中的累世宿仇，但卫充身负重任，围剿寻找那对夫妇要紧，所以一开始只是象征性地拦截了一下，但在接触的过程中，却惊讶意外地发现，白如霜受了伤，弄丢了【天狼古剑】，还身怀重宝，疑似龙角……

　　于是卫充立刻就认真了起来。

　　一番战斗，断了一条腿的白如霜脱身不得。

　　他情况狼狈，连续受伤，被逼带着卫充等人，来到了这里。

　　站在湖泊边的白如霜，很震惊地发现，挨了自己一剑偷袭的李牧，在那种重伤的状态之下，不但没有死于蛟吻，还不可思议地再度击败了巨蛟，以蛟血沐身……

　　这个太白县主，简直就是一个变态。

　　有那么电光石火的一瞬间，白如霜的内心，突然后悔了起来。

　　他是看过李牧和巨蛟战斗的过程的，那根本就是不属于人类的战斗方式，蛟角固然是无比珍贵，但说实话，为了这么一截东西，就得罪了李牧这样一个变态，到底是是否真的值得？

　　而卫充等人，却是并未看到这场战斗的过程。

　　他们只看到了最终的结果。

　　所以，他们也并不知道李牧的变态和可怕。

　　巨蛟宛如山峦一样的庞大身躯，还有那一缕喷射出来的蛟血之中蕴含着的奇异幽香以及力量波动，让卫充等人，心神狂跳，眼睛僵直，口水都快流淌下来了。

　　天赐神宝啊。

　　这一头蛟的价值，不比那对夫妇弱啊。

　　“哈哈，真实天助我也，哈哈，我宣布，这头蛟，还有它身上的一切，都属于情杀道了。”卫充语气霸道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他面带杀意地扫过周围的老乞丐等人，直接不容置疑辩驳地道。

　　“年轻人，还不退下来，将你得到的蛟血，全部都献出来？”他大踏步地来到湖边，运转内气，大声地喝到。

　　霸道的声音，如滚雷一般，回档在水潭湖泊之上。

　　这时，巨蛟头顶那个指头长的伤口中，开始愈合，竟是不再喷出蛟血。

　　李牧这时，也注意到了岸边发生的动静。

　　“啊咧？献出蛟血？”他用一种看白痴一般的眼神，看着卫充，皱眉，道：“刀疤脸，你哪位啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0080、你哪位免费阅读。https://xs.23sk.com 