    “桀！”

    魔吟响彻天地，被朱雀神焰笼罩的战台之中，一尊狰狞霸怒的远古蜥龙魔影竟是冲霄而起。

    突如其来的一幕再度令全场众人感到心惊肉跳，只见那战场之上，数之不尽的壮观火舌狂舞。每一道朱雀神焰都散发着极为强大的吞蚀覆灭力量。

    远远的望去，就像是诸多的狂暴火蟒游窜扑杀。

    也正是在如此具有碾压性的场景下，那尊远古蜥龙魔影撑开一对布满鳞片的魔翼，顶着可怕的天罚火柱怒冲而上。

    在那焕发着黑暗气息的魔影前方，邪君临持握魔枪，两眼绯红，暴涌着惊天魔威。

    最为骇人的一点，不论是邪君临的身上，还是那道庞大黑鳞魔影的身上还都燃动着赤色的朱雀神焰。

    也就是说，邪君临又是一次以命搏命的打法。

    他完全无视身上朱雀神焰带来的创伤，爆发最强攻势，进行反击。

    “砰砰砰……”迎着巨大的火柱扶摇之上，邪君临的强势冲锋直接是令朱雀口中喷出的火柱如大伞般炸开。

    分叉错开的烈焰火柱在虚空中非常的壮观，但邪君临却告知了众人，何为不可压制。

    “哼！”朱雀画容凌天而立，以居高临下的姿态俯瞰着冲袭而来的邪君临，她赤瞳中有着烈焰燃动。

    “我岂会怕你？”

    “唳！”

    朱雀神吟响彻云端，九霄苍穹为之颤抖。

    但见朱雀画容同样是携带着无比庞大的神鸟兽影俯冲直下，正面迎向魔气暴涌的黑暗鳞甲魔影。

    一红一暗，两股飞瀑怒潮强势压近对方。

    天地已然失色，风云再度交汇。

    无比震撼性的画面尤为的刺激视觉神经，当前的场面，就像是远古神兽和古老魔物在虚空中不期而遇。

    “朱雀神舞！”

    “鳞魔噬天！”

    “……”

    “轰嗵！”

    霎那间，两道撼天动地的庞大巨影正面交摧，譬如山崩海啸般的撞击在了一起。

    乾坤震荡！

    云霄炸裂！

    一圈接一圈的乱流赤潮爆冲天地，这座凌驾于帝宫城之上的空中城台全面晃动。一道道纵横交叉的余波扫荡出去，极具震撼场面譬若星辰陨石的碰撞，巨力渗透各自的对手，并于两者间引发惊天大爆炸。

    “砰！”

    防御大阵全力运转，仍见裂痕布满决战之台。

    各大观众席上的众人无不遭遇恶风砸脸，更有甚者，脸色泛白，气血倒流。

    神道院和帝流院阵营的观战者皆是死死的盯着前方的上空，赤色神焰和黑色魔潮的争锋，谁能够夺下这一局的胜利？

    气流不断加剧，空间持续扭曲。

    就在全场所有人的视觉神经都绷紧到极致的霎那，“嗵！”的一声剧烈的爆响炸开虚空。

    两股无限扩散的波潮在天空之城的上方冲开，两尊庞大的兽影就像是撕裂的光翼，各自破碎。

    上空中的两道身影皆是被对方的力量所吞噬。

    目睹这一幕，神道院和帝流院席位上的众人纷纷站起身来，一个个神情透露着凝重。

    帝流院副院长青穆，神道院副院长罗逐等众都是眼神郑重。

    白虎封禹，玄武灼，苏逸辞，南幕野等诸位天才强者的目光也都有所触动。朱雀画容和邪君临对战，竟是引爆了如此剧烈的力量。

    战台。

    热浪不断，魔潮肆虐。

    最为极端的杀招对轰过后，四下寂静。

    场上的余温也是逐渐散去，众人的目光由紧张而变的更为紧张。

    “谁赢了？”

    “不知道！”

    “应该是朱雀画容吧！毕竟邪君临已经战过一场了。”

    “我也觉得是朱雀画容，邪君临刚才的伤势可不轻。”

    “不一定，邪君临是鳞魔族的圣王血脉，功体强度非同寻常。”

    “……”

    “哗！”

    在众人带着几分颤抖的声势下，那千疮百孔，遍地黑土的决战之台上，两道身影相继映入了每个人的视线中。

    只见邪君临背握魔枪，气宇仍旧轩昂，上一场对战杜落歌的伤势依旧在往外淌血，可他的身形依然屹立不倒，冷峻的宛如一尊雕塑。

    再看朱雀画容，她脸色苍白，一手捂着胸膛，艰难的喘息声中，嘴角已然见红。

    “我天！”

    霎那间，全场一片哗然。

    “这都能赢？”

    “邪君临不愧是鳞魔族的圣王，这战力简直太强了！”

    “厉害，我还以为邪君临要败了。”

    “……”

    主裁决使目光左右一斜，他判断了一下场上两人的气息，但见邪君临稳稳的压制着朱雀画容，当即主裁决使进行宣布。

    “这一战，神道院，胜！”

    “轰隆！”

    沸腾！

    止不住的沸腾！

    振奋！

    压不住的振奋！

    在继狂战骁，梦羽诗，杜落歌之后，邪君临再度力挫朱雀画容，为神道院豪取四连胜。

    “炸了炸了，邪君临师兄真的威武！”神道院观众席上，几乎全员起立，就连几位天王级别的妖孽都是犹有惊叹。

    “试问谁还敢说要取代神道院？四连胜了，四连胜了。”

    一位情绪较为激动的弟子双手握拳，大声呼喊。

    对于帝流院，神道院可谓是非常排斥反感。

    这些年来，帝流院挖走了神道院非常多的天才院生，甚至都还带走了一众上师，就连巨天王沈步涯和长老青穆都是帝流院派来的卧底。

    尤其是在第二轮的时候，四神谷一战，神道院损失惨重。一系列的新仇旧恨更是加剧了两大院的矛盾。

    现在，巅峰之战，最强争锋。神道院豪取四连胜，向上天界的众人诠释了什么才是真正的“强者摇篮”。

    “豁，真的是猛啊！”南幕野也是摇头赞叹。

    旁边的苏逸辞亦是眼角微眯，邪君临的确是强悍，且对方身上有着一股非常极端的狠劲。

    不过，就算邪君临实力再强，也已经连战两场。

    副院长罗逐当即开口道，“你们两个派一人去换他下来……”

    邪君临展现了超强的决赛统治力，罗逐必须要保住这一员猛将。

    至少邪君临身上的伤势需要处理一下。

    然，就在神道院这边欲要进行人员轮换的时候，一道褐色双眸，身穿白衣，散发着与生俱来的杀伐戾气的身影缓缓的踏上了决战之台。

    “人员轮换，懦弱之举！”

    登台者，开口便是最为直接的挑衅。

    四下众人的心头一怔，上台者不是别人，正是，号称‘杀星’的帝院之王，白虎封禹。

    “哗！”凛风呼啸，气流逐地。白虎封禹每一步都带着极为强烈的入侵之气，其每一步都拉锯着全场的紧张氛围……

    入场之后，白虎封禹单手轻抬，五指握拳，一尊白色虎影盘踞在其身后。

    其指着前方的邪君临，道，“胜过我，帝流院，直接让位……冠军！”

