    app2();

            这几幅壁画，大概的场面，是一名持剑的人类，与能量体的以太特使，有一场激战。

    如果这三尾老虎真是6吾，那从6吾当初所言，几乎可以推断出，这持剑人，很可能就是姬轩辕！毕

    竟，当初6吾最后追随的神龙氏先祖，就是轩辕帝，而且刚好，轩辕氏也是帝王级剑意的剑道高手。

    “如果这些画，也是以太特使的经历，它当初似乎是败在了这名剑客的手下”，艾儿这时也露出了认真的神色。

    叶帆点点头，以太会输给轩辕黄帝，他一点都不奇怪。

    毕竟从九天帝君的口中所言描述，除了叶无涯外，轩辕氏是他们见过最强大的古武者，那可是从氏族黄金时代留下来的老人所评价的，绝无半点水分。

    “问题是……这后面的画，是什么意思，是以太变成了两个人类？还是它孕育了两个孩子？”

    艾儿指了指那上面，一幅图上，一个球体内出现了两个人类的身体，仿佛是孕育着两个生命一般。叶

    帆安静地看着画，脑海里思绪万千，眼神变幻不定……

    “暂时还不确定，但我会找到答案的……”

    叶帆寻思着，或许该找凌雨薇，翻阅一下神龙氏族的古书，或许能从姬轩辕的记载里，找到一些有用的信息……从

    以太圣塔的密室走出来后，叶帆问道：“小辉还在协会吗？”

    “在啊，小辉现在是协会图书馆的管理员，也是协会正式员工了，他工作很认真，大家都挺喜欢他的”，艾儿称赞了下，随后补了句道：“绝对不是因为你的面子哦”。

    叶帆哭笑不得，“我又没质疑，话说他的异能，提升得大吗？”

    “他的异能比较特别，因为本身就是隔绝各种形式的精神能量，所以理论上，他需要提升的，只有自己的精神力，来做到扩大范围，增加持续时间这些……虽

    然没有一开始进步那么快，但也是在稳步提升，就算我在他面前，也根本不能用精神力影响到他。其

    实他的这异能，除了进攻性很弱外，本身还挺无赖的，精神系法师见了他估计毫无办法。元

    素系法师，也只能通过周边的物质环境影响到他，不能直接用法术攻击他本人，因为一旦法术到了他的无效化范围内，就会散去……你问这个干嘛？”艾儿美眸露出一丝疑色。叶

    帆耸了耸肩，“小舅子总要关心下，对了，要春节了，我直接带他回去吧，也该放假了，不能老待在图书馆，会成书呆子的”。“

    没问题，本来他也申请了后天回老家过年”，艾儿道。

    两人随即走到图书馆，找到了冯小辉，听说叶帆要带他回去，冯小辉也是很乐意。毕

    竟以前家里不富裕，能省一笔飞机票钱，他还挺开心。

    叶帆带着冯小辉，回到华海后，又通知了冯月盈，一起叫到九鼎的家里，气氛欢乐地聚了个餐。接

    下来趁着苏轻雪还没回家的日子，叶帆除了修炼、陪孩子、陪女人们，就是和凌雨薇沟通，让女人查阅轩辕氏的资料。

    只可惜，凌雨薇并没找到关于轩辕氏和天人交战的记载，年代实在隔了太久，很多东西都已经无法追溯，一些资料也早就遗失了。叶

    帆看着家里那只整天吃得肚皮圆滚滚，喜欢撒娇和陪团团玩的胖虎，不得不惋惜……

    要是老6吾还在就好了，自己之前也没想到，老6吾可能有许多珍贵的记忆，没能多问一些。

    对叶帆而言，这种平静却充实的日子，总是过得特别快。不

    知不觉，一周时间过去，苏轻雪也回来了。

    小胖妞这些天都颇为认真，考试成绩也没出什么问题，让苏轻雪这当妈的很满意。

    等慕氏祖孙三代也从京城回来后，一家人收拾完行礼，坐上私人飞机后，开开心心地来到南半球，叶帆所准备好的小农场。聂

    无月和莎莉叶早就在农场里待了两天，准备得妥妥当当，等着叶帆等人。苏

    轻雪现真的只有婆婆和莎莉叶在，没有其他的红粉出现，心里也多少舒服了些。要

    是来举家渡假过年，叶帆还敢带其她很多女人，她都不想过这个年了。叶

    帆自然是知道女人的想法，所以之前这些天，把每个红颜知己哄得好好的，还一个个都“喂饱”了。

    来到这样一个新鲜的环境，最开心的莫过于团团，小胖妞带着馒头，在草地上肆意奔跑，翻滚。

    因为周围都没什么陌生人，团团完全不用考虑克制自己的惊人身体天赋，跑得跟一阵小旋风似的，一蹦都能跳到屋顶上去，一跳就掠过农场里的小河。这

    把聂无月这个当奶奶的搞得一惊一乍，虽然叶帆一直在说团团不会有事，但聂无月还是跟着四处跑，生怕孩子磕着摔着。看

    着像是脱缰小野马一般，在农场里四处飞奔、打滚的女儿和馒头，苏轻雪无力地一头靠在叶帆的肩膀上，嘀咕道：“老公……你不是说要给团团买乐器吗？快点去吧，这也太不像个女孩子了……”叶

    帆看着女儿灿烂笑着四处跑的身影，看着她一颤颤的脸蛋，倒是很享受，“多可爱啊，有什么不好的，小孩子么……”

    “姐姐，你就放弃吧，团团的性子再怎么练也不会去维也纳金色大厅，去氏族大会的擂台应该比较容易”，一旁喝着牛奶的慕沐沐，直接补了自己姐姐一刀。

    苏轻雪瞪了妹妹一眼，可随即一想，又喃喃道：“也是……学了乐器，也未必能变淑女，沐沐学了这么多年不也这样么……”“

    咳咳！”慕沐沐一口牛奶直接呛着了。除

    夕夜的当天，叶帆带着苏轻雪、慕沐沐和小胖妞，开着一辆六十年代的甲壳虫，悠哉地来到附近的市，采购了大量食材。回

    到农场里，一家人做起了以前不常做的饺子。苏

    轻雪和慕沐沐显然对这方面天赋不行，看着聂无月、姬晚晴做出来的，一只只白白胖胖又瓷密的饺子，她们俩姐妹做的，就跟毁容了一样。“

    老婆，莎莉叶包得都比你好，你还是过来一起看看电视得了”，叶帆趴在沙上，看着开放式厨房那边，每个人面前放的饺子，笑得很开心。

    苏轻雪不禁瞪了男人一眼，不由看看莎莉叶那边，现果然比她的要像模像样一点，不由鼓了鼓嘴，“莎莉叶，你以前学过吗？”莎

    莉叶抿嘴笑着摇摇头，“没有啊，只是学着样子包，感觉放进肉，捏住边缘，不怎么复杂”。“

    你说得轻巧……我跟姐姐怎么都包不好，手太笨了”，慕沐沐回头对苏轻雪道：“姐姐，虽然修炼天赋上，我们很不像，但厨艺方面应该很像的”。“

    闭嘴，你这丫头说话没一句中听的”，苏轻雪很是郁闷，随即眼角突然注意到什么，赶紧扭头道：“叶团团！你干嘛呢！？饺子生的！”

    小胖妞不知道何时溜到橱柜边，竟然拿起了一只姬晚晴包好的大饺子，想要放到嘴边去尝尝的样子……

    被苏轻雪叫住，团团才依依不舍地把饺子放回盘子，一脸怀疑和憋屈的样子，“生的不能吃吗？闻着香香的呢……”众

    人顿时都笑了起来，小家伙的表情实在太可乐了。

    年夜饭后，一家人看着电视节目，到很晚才休息。

    农场的主屋卧室里，舒软的大床上，叶帆搂着苏轻雪，望着屋顶。屋

    顶是特意改造过的，用透明的钢化玻璃打造，只要打开防护罩，就可以望到星空。“

    老公……这是我们一起度过的第二个春节了呢”，苏轻雪目色迷离，柔声说道。叶

    帆也颇为唏嘘，“是啊，感觉很神奇，在咖啡厅里第一次见面，好像就在昨天……但又仿佛已经在一起了几百年一样……”

    “或许是因为，这两年经历了太多事了吧”，苏轻雪喃喃。

    叶帆扭头，在女人芬芳的间亲了口，“老婆你辛苦了，这两年没少担惊受怕”。

    苏轻雪一双秋水似的眸子，静静地望着男人一会儿，扑闪了两下，“老公，反正我们在一起这么久了，要不你别跟我求婚了吧，婚礼也别办了……

    我知道你肯定是想不好怎么做，太难想就算了，反正再过几年，我们女儿都长大了，还求什么婚，办什么婚礼呀……”

