    “你掌握天地之势？”李圣紧紧盯着何亮清澈双眸，忍不住凝声问道。

    何亮微微点头，含笑道：“前一两周运气好，掌握了。”

    运气好？

    李圣和付海两人，面面相觑，只觉得荒谬！

    掌握天地之势，这可不是什么运气好能说明的！

    在以往，全国每一届各省束武营特训，也未必能出一两个掌握宗师之势的合气妖孽！

    纵然如今“时期特殊”，全国掌握宗师之势的天骄变多，可也绝对不超过十指之数！

    更遑论是天地之势了！

    那是另一个概念。

    武势共有三大境界。

    控频之势，这是最基础的武势，或者说是局部武势，是任何武体修炼者都有的，无外乎有没有意识的运用罢了。

    其次，便是宗师之势。

    顾名思义，掌握宗师之势的，要么本身就是宗师，要么就是几乎的未来宗师！

    之后，才是天地之势！

    以个人之力，引动天地变化。

    莫说年轻一辈，就算是整个武体修炼界，又有多少人能掌握？

    这绝非运气能说明的！

    “这个小子...太妖孽了！”李圣望着何亮俊朗而又年轻的脸庞，心中忍不住波澜道。

    可他毕竟也是见过世面的人，很快压下心中惊动，回归正题，沉声道。

    “也就是说，这项技术暂时难以广为使用了？”

    这是个问句，也是个肯定句。

    基础和关键是要掌握天地之势，全国有多少人能做到？

    而能做到的人，怎么可能花费精力帮普通人跨入淬体？

    那是大材小用。

    “目前是这样。”何亮微作沉吟，点头道：“就算是我，一天最多也就能帮助七八个人突破到淬体吧。”

    “不过，我有个建议，建议可以从特殊能......‘灵力’入手。”

    “我记得官方是有限制手环的吧？我使用过，那个设备就能起到模拟环境的作用，当然目前的效果肯定差点，但也是一个突破方向。”

    何亮的话语，让李圣与付海两人眼睛微微一亮。

    他们看向何亮的目光，越发惊叹。

    也不知道这个小家伙的脑袋究竟是怎么长得！

    付海教授越想越是有可能，连连点头，激动道：“如果按照这个方向去思考研究，技术得以进一步突破的话，的确有可能帮助普通人突破淬体！”

    当然，其中要解决的问题很多。

    比如要考虑个体差异性，年龄差异性，副作用等等。

    但这玩意，绝对是值得投入精力去研究的。

    “好！”李圣点点头，脸上不见失望，甚至是越发重视了。

    他完全不觉得这一趟白跑了，甚至是有些庆幸自己来了。

    他重视的不仅仅是这项技术与研究。

    更是......何亮本身！

    一个掌握天地之势，并且堪称百年难遇的研究性天才！

    只要有何亮在，势必会研究出越来越有用的技术！

    何亮，才是真正的价值所在！

    像旁边的郑桂教授与田芳交手，此时此刻只是隐隐明白其中难度。

    但他们终究没有成为过武体修炼者，对“天地之势”这种略显缥缈的东西，更是没有个直接的了解。

    所以，有些研究他们只能进行“理论”研究。

    这也是为何李圣先前对何亮无比重视的原因。

    武体与生命科学领域都极其妖孽的存在，只有何亮一人！

    两者集在一人身上，或许会让目前研究瓶颈得以突破。

    如果说先前何亮只是表现出这个潜质，那今日就是实打实的展示了这个能力。

    “何亮，你的这些研究，不要再透露出去了。”李圣郑重强调。

    犹豫了一下，他便是正色道：“就凭你如今表现，我可以再为你往上申请护龙等级！”

    “有些事情，你还不是正式成员，碍于规定无法告诉你。”

    “但我可以透露给你一点，你的这项研究，远远比你想象的要重要。”

    旁边的三位教授，也皆是郑重点头。

    “这一项研究，即便目前还没有完善，但只要有一个可行性，就足以轰动整个武体修炼界与学术界。”郑桂与田芳道。

    “丢给我们研究室里的那些老家伙，会让他们疯狂的。”

    李圣点点头，露出一抹温和笑容：“等全国武体天骄赛之后，我会为你最快申请护龙等级。”

    “多谢李老！”何亮表情微动。

    他心中，越发好奇官方究竟隐藏了什么秘密。

    会与他失踪的父亲有关吗？

    他加入护龙，初心便是借用护龙的能量搜寻自己父亲的踪迹。

    可现在看来，他似乎接触到了什么不得了的秘密？

    李圣深吸一口气，犹豫了一下，才认真道：“何亮，如果你愿意的话......”

    他微作沉吟，才肯定道：“我可以立刻向上面申请三位宗师初阶，贴身保护你！”

    何亮都愣住了，反问道：“三位宗师？”

    这可不是什么大白菜！

    一市，都未必能有一个宗师！

    偌大的光东省，也不见得有十个宗师！

    而且每一个宗师，都绝对是大人物，轻易不得动用。

    像自己爷爷何华突破到宗师初阶之后，地位已与往常截然不同。

    即便是光东省束武营的彭家都要拉拢何华，何家也因此毫无疑问的成为了深真市第一家族！

    而李老开口就是三个贴身保护自己！

    显然，他在众人眼中的价值，高的不可思议。

    可何亮很快反应过来，摇了摇头：“多谢李老好意，不过我想应该不用。”

    有人跟着的感觉，并不美妙。

    何况，即便是现在的他。

    最保守的估计，真实战力也完全不逊色于三位宗师初阶联手。

    何亮并不想因为满足虚荣，就给自己套枷锁。

    李圣犹豫了一下，还是点点头：“也是，你掌握天地之势，战力怕是不会比普通宗师初阶低了。”

    “而且，在对各种杀意之类的，应该更为敏锐，的确不用太担心你。”

    不低于普通宗师初阶，这还是他保守的估计。

    天地之势，远比宗师之势要可怕！

    李圣想了想，便是道：“在我华夏，你有束武营身份，加上自身战力，应该无忧。”

    “但我要提醒你，若是遇到国外之人，务必小心！”

    “小心自己，也要小心不要泄露你的研究。”

    何亮略带好奇：“国外的人？”

    李圣点头，眉头一蹙：“尤其是樱国的人。”

    “更多的东西，等你正式加入护龙便知道了。”

    他也觉得，自己应该是忧虑太多。

    外面，知道何亮真正“重要性”的人应该不多。

    何亮也不是个文弱研究员，他有自己的战力。

    接下来，李圣多次强调嘱咐何亮。

    旋即李圣便是准备离开前往魔都沪上那边，事情突变，他要赶过去处理事情。

    忽的，李圣脚步微微一顿，看向何亮：“何亮，你在苏大再呆一两天。”

    “等我处理完事情，就从沪上回来，我传授你一门源技。”

    他低声道：“顺便，告诉你如何锻炼天地之势。”

    何亮眼睛猛地一亮，点点头，恭声道：“多谢李老！”

    李圣温和一笑，拍了拍他的肩膀，便是离开了。

    只留下三个教授，拉着何亮。

    是真正意义的“拉”，抓着何亮，俨然不让他走了！

    要和他讨论诸多研究。

    李圣一出来，李源便是上前道：“爷爷！”

    李圣朝他微微点头，开口道：“走，去沪上！”

    李源点点头，眼中带着一丝疑惑，低声询问道：“爷爷，刚刚你在里面为何爆发天地之势？”

    李圣脚步一顿。

    那可不是他爆发的啊......

    李圣忽然道：“你觉得刚刚你见过的何亮怎么样？”

    李源凝眉：“何亮？”

    他英俊脸庞划过思索，微微点头：“我知道他，光东省特训第一，应该是合气中阶吧？”

    “不过，我感觉他有些不简单，应该是个有趣的对手。”

    其实，他知道何亮更多是因为他“满分状元”，以及爷爷最近经常提及这个名字的缘故。

    李圣看着李源良久，随后摇了摇头：“不是有趣，对你来说应该是可怕。”

    “若是你在全国武体天骄赛中刚开始遇到他，最好...不要立刻爆发矛盾动手。”

    “为什么？”李源神色一震，眼中顿时锐利起来。

    他很少听到爷爷会有如此评价！

    “他比你想象的要强很多。”李圣再次摇摇头，却并未解释太多。

    何亮的信息，已被列为机密。

    即便是他，也不能透露太多！

    李源驻足，回头看着c103。

    何亮，竟让爷爷如此告诫他？

    他，真的很强吗？

    可他心中没有丝毫的凝重，反而隐隐有一丝兴奋。

    全国武体天骄赛，若是有机会与何亮交手，他必然不会错过！

    李圣在旁边，心中微微一叹。

    他忽的发现自己说多了，有些弄巧成拙。

    自己的孙子表面看起来冷傲，但实际是一个不折不扣的武痴。

    “爷爷，我不会输给任何人的。”李源舔了舔嘴唇，眼中闪烁微光。

    “我已炼成了‘最后一刀’。”

    ......

    同时。

    整个c103中，所有学生坐在原地，不敢动弹。

    官方的部队，严密控制全场，要求他们签订保密协议。

    同时，还有专业黑客人员在电脑上删除资料痕迹，不准信息外露。

    连监控，也在核对销毁。

    对一些人而言，这体验似曾相识。

    比如陈梦彤、王傲、郑可欣、林羽等人。

    这.......是他们第二次签订保密协议吧？?

    中章，继续码

