    身为万古葬土最美的女子之一，琅嬛的眼光很高。

    因此，她看不上葬土的任何男性生灵。

    但面前这位白衣少年，哪怕是以琅嬛挑剔而苛刻的眼光，都是找不到一丝瑕疵。

    不但如此，竟然还带给了琅嬛一种自惭形秽的感觉。

    好像感觉自己有些配不上他一般。

    这种感觉对琅嬛来说，还是第一次。

    琅嬛的目光，就像是要吃了君逍遥一般，很有侵略性。

    “小奶狗，你想当本公主的圣卫吗？”琅嬛语气魅惑，粉嫩的舌尖轻轻舔了舔红唇。

    “你再骂？”君逍遥眸光一闪。

    “咯咯，这可不是骂呀，是赞美。”琅嬛美眸溢着笑意，眼底却有一丝思索深意。

    “我说过，我不是来当圣卫的，是来收丫鬟的。”君逍遥淡淡道。

    “想让本公主当丫鬟侍女吗，没关系，只要你能胜得过我……在床上的那种。”

    这般直白的话，令得周围一众葬土生灵都是目瞪狗呆。

    其中有不少琅嬛的倾慕者，一个个都是面带不甘，脸色十分难看，像是吃了屎一样难受。

    虽然他们和琅嬛并没有任何关系，但看到自家女神说出这种话，总有一种自己被绿了的感觉。

    “呵……”君逍遥呵地一笑，没有说什么。

    琅嬛是很美。

    但君逍遥见过的美人太多了。

    以他的身份地位，在荒天仙域，只要勾勾手指，成千上万的绝代骄女，大国公主，都会自荐枕席。

    一个琅嬛，他还真没有放在眼中。

    不过琅嬛那隐约显露出来的气息，倒是令君逍遥稍微注意了一下。

    她的气息，也在神火境大圆满，甚至离虚神境都是不太远。

    “这场圣卫选拔就此结束，只要你一个就够了，随本公主来。”琅嬛语气魅惑而勾人。

    她转身，前往深宫。

    君逍遥从容一笑，跟随了上去，没有任何顾忌。

    原本这次是要选拔五位圣卫的。

    但是现在，琅嬛却只要君逍遥一个，其余人全都被筛掉了。

    “不，告诉我这不是真的！”

    “琅嬛公主怎么可能会看上其他男人！”

    诸多男性天骄都是发出心碎的哀嚎声。

    这发展未免也太快了，竟然直接就带回了寝宫。

    “厉害啊……”头生犄角的青年咽了一口唾沫。

    忽然，他旁边的一位生灵，像是想到了什么似的，身躯突然一颤，道：“不可能吧，难道他真的是……”

    “这话什么意思？”头生犄角的青年问道。

    “你们难道忘了吗，那时候，我们聊到阴冥域堕羽圣子之死，他说是他杀了，我们还以为是开玩笑，但现在看来……”

    此话一出，那些和君逍遥一同前来的生灵，一个个都是如遭雷击，浑身发颤。

    “你的意思是，公子就是那位君家天骄？”头生犄角的青年也是头皮发麻。

    他们还以为是开玩笑，结果现在，结合君逍遥的表现。

    毫无疑问，他就是那位强势斩杀堕羽圣子，让得堕羽族全族上下都不敢吭声的狠人！

    想明白这一点，这些生灵，一个个都是如同石化了一般，心情久久无法平静。

    而另一边，君逍遥也是跟随琅嬛，来到了一处深宫。

    周围有许多阵法禁制，外人是无法进入的。

    君逍遥看了一眼这宫殿，很明显是琅嬛的私人寝宫。

    琅嬛径直走了进去，君逍遥也没什么顾忌，直接进入。

    然而，刚一踏入宫内，琅嬛竟是反手就对君逍遥出手了。

    神火境大圆满的修为爆发，玉手拂出，血色的修罗煞气迸发而出。

    琅嬛身为修罗魔国的九公主，其修炼的功法，乃是至尊法，修罗魔诀。

    这一出手，就显示出了琅嬛不凡的修为。

    和荒天仙域天骄相比，都是站在顶级梯队。

    然而面对琅嬛的出手，君逍遥甚至连手指都没有动一下。

    那足以将一般的神火境天骄都撕碎的修罗煞气，在靠近君逍遥时，皆是直接消散于无形，好似从未出现过一般。

    琅嬛眼中闪过一抹惊异，不过却是没有太多的意外。

    “果然是你，君公子……”琅嬛玉容露出妩媚如花的笑意。

    之前她就猜测的差不多了。

    只是君逍遥身上的死气，让她有些不解，因此才有现在的试探。

    这次试探下来，果然如传闻那般。

    君逍遥拥有一种特殊的法力免疫能力，虽然不是绝对的免疫，却也足够令人感觉惊奇。

    “不必试探了，我就是君逍遥。”君逍遥也懒得掩饰什么，直接开口道。

    “啧啧，本公主之前还以为传闻有些不实，现在看来，君公子比想象中的更厉害，也更俊俏。”琅嬛美眸更是有光彩绽放。

    论实力，君逍遥在葬土未尝一败。

    论容貌，在仙域都堪称绝世，更别说在这葬土了。

    论背景，如堕羽族那般，不弱修罗魔国多少的势力，都是只能在君逍遥面前服软认怂。

    琅嬛说不心动，那是不可能的。

    而且君逍遥的长相容貌，也刚好符合她的癖好。

    身躯欣长而匀称，没有那种爆炸性的肌肉，却带给人一种无比完美和谐的感觉。

    肌肤如仙玉般，晕着流光，简直让琅嬛这位女子都要嫉妒了。

    “君公子，本公主看上你了，不用你做我的圣卫，做我的男人如何？”琅嬛语气很是直白。

    不知等了多久，才碰上这样一只俊俏的小奶狗，琅嬛自然不想错过。

    况且论身份，修罗魔国底蕴堪比不朽势力，她也算是不朽势力的公主，在万古葬土一手遮天。

    身份地位，也绝对不能算低了。

    君逍遥听到这话，却是脸色不变。

    “琅嬛，我觉得，你好像误会了什么。”君逍遥道。

    “哦，君公子莫非不情愿，本公主自问也不差吧？”琅嬛有些意外。

    平常追她的那些臭男人，想让她多看一眼都不得。

    她这回主动开口，君逍遥反倒还不乐意。

    她肤白貌美大长腿，不仅是个尤物，而且活好，哪一点没有吸引力了？

    “君某是来收丫鬟的，不是来收女人的。”君逍遥淡淡道。

