    北慕寒觉得这个提议挺好的，可行。

    “行啊，等改天找到他了，我们联手打他一顿。”

    顾炎跟在两人身后，听见这话笑了，被打的眼睛也不那么疼了。

    他现在就盼着北慕寒多说点什么，多说多错，错的越离谱，以后的脸才会越疼。

    顾炎折腾了两个时辰，做出一桌子的好菜。桌边坐了三个人，就显得有点太冷清了。

    顾炎叹了口气，又想小九了。

    “要是小九在的话，看见这些好吃的肯定很开心。”

    他的话让另外两人也陷入了沉默，过了好一会儿，北慕寒出声。

    “去把谢景安叫来。”

    “啊？”顾炎微微一怔，马上明白了他的意思。“我这就去！稍等！”

    谢景安听到北慕寒找自己，有些谨慎。

    说实话，他打心里是有点害怕北慕寒的。

    但九州太子亲自来请，他又不能不去，最后只能硬着头皮和顾炎回去了。

    推门进屋，谢景安看着桌边只有北慕寒和那个小鬼，心里更害怕了。

    北慕寒见他拘谨的样子，轻声开口。

    “坐。”

    “多谢国师殿下。”

    谢景安赶紧规规矩矩的行礼，然后挑了个离北慕寒稍微远一点的位置。

    其实坐在哪儿差别都不大，人家想杀他，眨眨眼的功夫他就得死。

    谢景安见其他三人都开始吃了，这才慢吞吞的拿起筷子。

    屋里气氛有点怪，三大一小，四个男性围坐在桌边，埋头吃饭的画面实在是算不上好看。

    谢景安心情复杂，怎么看这满桌子的饭菜怎么觉得它是个鸿门宴，是自己这辈子的最后一顿。

    他实在是吃不下去了，便坐直了身子，看向北慕寒，主动问道。

    “不知殿下和太子找我来，是所为何事？”

    顾炎不说话，看热闹似的看向北慕寒。

    北慕寒不紧不慢地咽下口中食物，这才抬眸看谢景安。

    这一眼，把谢景安看的后悔莫及。

    这男人太可怕了，举手投足之间那种气势，就让人忍不住胆颤心惊。

    谢景安从见他的第一面起就知道这人肯定是个狠角色，这段时间发生了这么多事情，就更加确定心中的猜测了。

    谢景安满脑子想的都是自己最近做过什么有可能招惹到这位狠人的事情，以至于北慕寒问他问题的时候，他都听的有点不是太真切。

    “啊？”他怔愣看向北慕寒，手心都是汗。“那个……殿下刚刚说什么？”

    北慕寒微微皱眉，又重复了一遍。

    “你可知道我和九儿的事？”

    “……？？？”

    谢景安一脸懵逼，你们俩的事儿？谁不知道啊？只要眼睛不瞎就都能看出来你们俩关系不一般好吧！

    可是，你问我这事儿干什么啊？

    北慕寒见他呆的像个木头，只好又说。

    “你说说，我和九儿的儿子现在在哪儿。”

    这一句话，差点没把谢景安直接送走。

    他倒吸一口气，连坐都快坐不稳了。

    他们两个有孩子吗？什么时候的事儿？自己怎么没听说？

    谢景安心脏怦怦跳，想了想，委婉的回答。

    “这是殿下和箫姑娘之间的私事，我一个外人怎么可能会知道。”

    谢景安用余光瞥了眼手边的碗筷，觉得这饭里下了毒，自己马上就要死了。他好像连呼吸都开始不畅了。

    北慕寒有点不耐烦了。

    “不知道你可以算啊，你不是最会算了吗？”

    星星左右看了看这两个人，插话。

    “那你也给我算算我爹现在在哪儿吧！”

    顾炎看了看谢景安崩溃到想哭的表情，差点没忍住笑出声。

    谢景安薄唇紧抿，一言不发。

    但是，顾炎很肯定自己从他脸上看到了一些话。那就是——

    你们两个脑子有病吧？

    怎么什么问题都问我？

    一个找儿子一个找爹。

    “你们要不要凑一对得了？”谢景安一个不留神，把心中所想说了出来。

    他说完以后猛地反应过来，脸色瞬间煞白。

    谢景安拍案而起，不安地看着北慕寒。

    “殿下，我不是那个意思！我……我就是随口一说，我突然想起我还有点事，我先走了！改天有空再陪殿下用膳！”

    他说完，转身就跑。狼狈的样子，像是身后有疯狗在追着他咬一样。

    北慕寒看他离去的背影，眉头紧皱。

    陆晨会不会是记错了？当年那个死掉的小乞丐真是这个垃圾废物？

    北慕寒叹了口气，收回目光，斜了一眼身边的小不点。

    “别看了，吃饭。”

    “哦。”

    星星乖乖点头，继续啃手里的肉骨头。

    顾炎忍笑忍到咳嗽，他知道，占卜师一派人数很少，而且也不是各个都有本事的。

    但现在，他已经在心里把谢景安推上了“第一占卜师”的位置了。

    这是什么神人啊？随随便便一句话就道破了真相！

    顾炎不动声色地揉了揉忍笑忍到疼的脸，快速填饱肚子，站起身来。

    “我吃完了，你们慢慢吃。对了北爷，星星今晚就住你那儿吧，我有点事情，很晚才回来。”

    北慕寒本来就被谢景安弄得心情不是很好，听见顾炎要把这小鬼扔给自己，更是不乐意了。

    “你能有什么事？”

    “我怎么就不能有事了？！”顾炎惊了。“未婚男人总该有点私人空间吧？我去找我哥谈谈心不行吗？”

    他说完“哼”了一声，扭头就走，屋内只剩下北慕寒和星星两个。

    单独和北慕寒相处，星星还是拘谨。

    他举着肉骨头看着北慕寒，不吃这肉还能不能再吃。

    北慕寒看着他泛着油光的小嘴，叹了口气。

    “慢慢吃，我等你。”

    “真的吗？我可能还要吃很久，我一点都没有饱的。”

    “嗯，等你。”

    有了北慕寒这话，星星就放心吃了。

    饭桌上，两人的吃相简直南辕北辙。

    北慕寒细嚼慢咽，星星狼吞虎咽。

    没有别人，两人吃饭的过程毫无交流。但这并没有影响星星吃饭的心情，因为大坏蛋说了会等他，那就肯定不会生气扔下他不管的。

    吃了很久，星星打了个饱嗝。

    他摸了摸自己圆滚滚的小肚子，转头看北慕寒。

    “饱了，我们去散步吧！”

