    只有一个老妈？

    那爹呢？

    刘晓兵突然想到什么。

    正欲开口询问，陈四平便抢在他前头开口道：“老爷子，您是本地人吗？您父亲是做什么的？”

    老爷子瞥了陈四平一眼。

    “你小子查户口的吗？”

    陈四平也不将老爷子这点脸色放在眼里。

    “我们这不是为烈士寻亲嘛，得到的线索就是当年烈士的媳妇跟着抗日联军撤离，在上南沟这个地方生下了孩子，我们盘算着，她一个孕妇刚生完孩子，肯定不能立即跟着撤离，所以没准就留在了上南沟生活。”

    刘晓兵也放下碗筷点点头。

    “我们若有什么话说得不对的地方，老人家您看在我们年纪尚轻的份上，千万别跟我们计较，主要是您这个情况，倒蛮像是烈士后裔的。”

    老人闻言皱了皱眉头。

    “我不可能是烈士后裔，不然在得知你们是为烈士寻亲的时候我们就问了，我父亲虽然没得早，但不是军人，他只不过是采石场的一位工人，再说我父亲去世的时候，我都已经出生了。”

    原来如此。

    看来是他们相差了。

    刘晓兵瞧老人的神色不好，想来是他们的问题触动了老人家的伤心事，一时之间自责不已。

    陈四平这大大咧咧的性子，压根也不会看人家的眉眼高低。

    老人家明显心情不好了，他还在问。

    “那您父亲当年是怎么没的？”

    刘晓兵闻言瞳孔一缩，恨不得伸手将陈四平一把按进装大米粥的盆里。

    忍了又忍才低头喝粥没说话。

    空气静默了一瞬。

    老人这才开口回答：“我父亲没的时候我年纪还小，压根不记事，我母亲说我父亲以前就是在山上打石头的，后来抗日战争爆发，周围好多地方的人逃难逃到我们这里，在抗日联军的掩护下，我们本村的村民和难民一起逃进了山里的矿洞里，我父亲和抗日联军为了保护妇孺，将开采好的大石头从山上往山下推，直到石头耗尽，被残余的日本军给杀了。”

    刘晓兵闻言眉头一动。

    这事……

    怎么好像也和他们所知的线索重合了？

    “那您父亲也是个英雄了。”

    老人神色有些悲伤。

    “是啊，也算个英雄了，只是剩下我们孤儿寡母的，我母亲身体又不好，家里越过越穷，就变成了现在这样。”

    从老人的居住环境上也能看出来，老人的日子确实过得比较艰苦，

    刘晓兵咂摸咂摸嘴。

    “那您知道当时被救下来的妇孺，就是别村的那些，都被安顿到哪去了吗？”

    老人摇头：“不清楚，这事你们可以去问问村长，或许村长一家清楚。”

    既然这样，两人吃饱喝足之后，便将早就准备好的礼品从车里搬进老人家里。

    老人一看他们拿东西，顿时不高兴了，阴沉着一张脸不悦道：“我留你们吃早饭是看你们远道来的辛苦，可不是为了收你们的东西，我日子虽然过得清苦，但还不至于接受人家的施舍，你们将东西拿走吧。”

    陈四平压低声音和刘晓兵嘀咕：“这老头的脾气还真是古怪的厉害。”

    好歹吃了人家的饭，哪里好这样低声嚼人家的舌根子。

    刘晓兵没好气地白了陈四平一眼。

    “你闭嘴吧。”

    然后又耐着性子对老人解释：“老先生，是这样的，我们车上准备了不少礼品，就是为了这一路上得了谁的帮助也好表达一下感谢，这东西都不贵的，只是我们的一份心意，并没有别的意思。”

    “助人为乐又不是为了你们的感谢。”老人冷哼一声。

    陈四平有点急了。

    “嘿！你这个人……”

    他话还没说完，就被刘晓兵拉到身后。

    刘晓兵看了一眼老人，再看看摆在屋子里的东西，顿了顿道：“是否要表达感谢是我们的事，是否要接受我们的感谢是您的事，您若是觉得我们这两个年轻人还行，那就把我们的东西留下，若是觉得不喜欢我们，大可以等我们走了之后将东西给扔掉，我们都没有异议的。”

    刘晓兵说完拉着陈四平就走。

    走出几步之后发现老人居然一言不发地跟在他们身后。

    见刘晓兵回头看他，老人冷哼一声。

    “你们不是要去找村长吗？不需要个人领路？”

    刘晓兵笑道：“自然需要，若您愿意帮忙，那就最好了。”

    “先说好，不许再往我屋子里搬东西。”

    “好。”

    老人这才绕过他们两个走到前头。

    刘晓兵和陈四平跟在他身后。

    陈四平贴着刘晓兵耳边嘀咕：“这老头的性格也太奇怪了，人嘛倒是个好人，就是说话的态度和说出来的话实在是扎人。”

    刘晓兵轻叹一声。

    “你不觉得这人的脾气和你爷爷比较像吗？”

    陈四平闻言一愣，咂摸咂摸刘晓兵的话，还真觉得是那么回事。

    “你不说我还真没注意，这老头的脾气还真是和我爷爷一模一样，所以说我和我爷爷合不来，每天都想着逃走。”

    刘晓兵没说什么。

    他能理解老人为何是这个脾气。

    一个人独处的久了，难免不擅长这种人际关系的交流，人倒未必是个坏人，只是不大懂人与人交流的这些门道罢了。

    刘晓兵见陈四平还准备说话，低声呵斥他：“好了，别再说人家的不是了，别人要是在你身后嘀嘀咕咕地说你，你什么滋味？”

    陈四平乖乖闭嘴。

    二人跟在老人身后，很快走到村长家门口。

    刘晓兵正准备上前敲门，就见老人十分不客气地将手伸进铁栅栏的大门，直接将门栓给拽开了。

    刘晓兵见状愣了愣，哭笑不得。

    不过既然门都已经开了，他跟着往里面走就是了。

    刚走进院子。

    就听老人扯开嗓子喊道：“老不死的！我给你带来两个小朋友。”

    额……

    感情这老人和村长的关系还挺好。

    果然，他这么喊完，房门便打开了，紧接着一位精神矍铄的老人从里面走了出来。

    两位老人一碰面。

    村长就笑骂道：“回头我必须得让我儿子给我弄条大狼狗来，说什么也得将你这老不死的拦在门外。”

