    　　裴清已经保持着手撑下巴的姿势很久了，一直徜徉在自己的思维小世界里，而他越是往下想，心中的那股冲动就越发地清晰起来。

    　　他有些迫不及待，甚至今晚就想尝试一番。

    　　因为沈佳梦今晚不来上晚自习，说想要在家里多陪陪她妈妈。

    　　那他自然就没有要来晚自习的理由了，回家打打直播，然后回头再琢磨琢磨该怎么挥发出自己这异于常人的智慧。

    　　“睇吓老師發嘅類張圖喂？（看下老师发的那张图）”

    　　老爸裴卓碰了碰这个灵魂出窍、魂飞天外的家伙。

    　　裴清晃了晃神，久坐带来的肌肉僵固让他下意识地想伸个懒腰。

    　　但势到一半，他还是放弃了伸个舒服的想法，最后只是挺了挺腰，小幅度地扭上一扭，发出的闷响就像老树翻身。

    　　要是在这众目睽睽之下伸出个慵懒的大懒腰，那就太过立异了，感觉也不太雅观。

    　　顺意往多媒体荧幕上看去，是张关于成绩排名的PPT，排位第一的名字赫然在目。

    　　只不过肖姐没有将他那各科都夸张到不可思议的分数给罗列出来，具体的成绩单已经在家长微信群里发过，家长会上就不必要过多强调了。

    　　肖姐也不希望自己的学生在这家长会上受到太多的瞩目。

    　　在她的理念中，年轻人气盛，过刚易折，受了太多的赞捧反而不是件好处易见的事。

    　　“嗨，有咩好睇。（有什么好看）”

    　　裴清摆摆手，满不在乎的语气听不出有什么波动。

    　　人与人之间不可一概而论，这对他来说真的没什么值得炫耀的。

    　　裴卓乐呵呵地憨笑着，想着上来一趟N市，能给儿子带些什么奖励？

    　　可再仔细去想，自己儿子好像已经是完全可以脱离自己的经济支持了？

    　　这么快就长大了，哎！

    　　裴卓虽然没念完初中，但他的思想却是相当开明的。而且望子成龙也是天下父母的归心所在。

    　　他释怀地暗叹一气，既有欣慰，也有怅然。

    　　欣慰儿子的成长之快，怅然儿子的成长之快……

    　　在肖姐开的家长会上，没有出现请成绩优秀的同学来给其他人推广经验这类的环节。

    　　大器免成，有些东西是学不来的。

    　　……

    　　下午五点，准时放学。

    　　“同学们，先静一静，还有件事情没说完。”

    　　站在讲台后的肖姐抬手按了按这浮躁起来的人气氛围，脸上挂起微笑。

    　　“还没有背完《师说》的同学，这个出门卡……”

    　　话未竟，意已明。

    　　阿喜一声哀嚎，愁眉苦脸地望望自己老爹，做足了模样。

    　　阿喜他爹还有点没回过味来，不解地问：“肖老师是说什么？”

    　　不待阿喜解释，肖姐把话说得更明白了：“还没背完的同学，抓紧时间来我这背了，最迟等到五点半。”

    　　阿喜他爹恍然大悟：“哦，背书是吧，得得你快去背吧？我出去等你。”

    　　“……”

    　　阿喜面色灰暗，生无可恋。

    　　不过肖姐给出的背诵任务并不重，也早就给足了一周多的时间来完成，这中文天天挂在嘴上说的，花点心思下去根本不难背。

    　　所以说喜哥这就是该，之前还想着要借着家长会的风头混过去，这下惨了，他爹压根就没摆出配合的样子，全权交给班主任处理。

    　　“背書？你背咗冇（你背了没）？”

    　　裴卓听明白肖老师的话后，又看到儿子已经站直起来收拾桌面了，似乎是打算直接走人，不禁好奇。

    　　“背完了啊，等阵去邊度？（等下去哪）”

    　　裴清完完整整地把忍了个把小时的懒腰给伸了出来，现在只觉百骸通顺，畅意无比，有着说不出来的爽感。

    　　虽然已是晚秋，但仗着太阳的余晖未褪，空气中的余温未散，他现在还能穿着校服短袖。

    　　于是就难以避免地将那精瘦的腰腹暴露于空气当中。

    　　沈佳梦浅眉微折，扁起了小嘴，显得有些不乐。

    　　他怎么能这么不矜持呢！

    　　“梦梦我们走吧？”

    　　沈爸爸笑笑呵呵地捏捏女儿的小肩膀，按摩的力道恰到好处。

    　　“回家吗？”

    　　沈佳梦这才返过神来，仰头问。

    　　“哎呀，我们就去一趟市中心，很快就能回家咯！”

    　　见女儿又起了摇头的势，他赶忙补充：“还记得杨叔叔吗，就是做海产生意的那个。嗨，他今天中午的时候打电话给爸爸……”

    　　是这样？

    　　哼，还以为是要带我去玩呢！

    　　看着女儿投来的鄙夷的小眼神，沈爸爸笑着笑着就有点囧了，本意就是想带你去玩，过去一趟不就是顺便的事情嘛。

    　　“那，那你自己去，我要回家陪妈妈。”

    　　“哎呀你爸爸我一个人去多没意思，去嘛去嘛！”

    　　“去到市中心？咁遠，萬象城唔係加方便啲？（这么远，万象城不是更方便吗）”裴家父子俩走过。

    　　“爸爸有個朋友喺嗰邊開店，唔係中意食海鲜咩？我哋过去試一下呗。（有朋友在那边开店，不是喜欢吃海鲜吗？我们过去试一下）”

    　　“邊度？”

    　　“海晶宫。”

    　　裴清若有所思地点头，海晶宫在N市确实鼎负盛名，是个上流地儿。

    　　不过他并不继续深想，因为这都是些无关紧要的小事。

    　　真正重要的事情，当然是朝自己心上的女孩眨眨眼，眉目传情呀。

    　　“芜哟，清哥，今晚去海晶宫吃大餐？”

    　　国立和阿水投来讶异的目光，当然这是他们的惯常操作了，整天就喜欢捧捧捧，捧得不亦乐乎。

    　　裴清可太熟悉这俩了，也知道他俩就喜欢嘴头上吹吹，大概率没什么想法。

    　　“嗯哼，那你们今晚有什么打算？”

    　　阿水呵呵笑着：“没打算没打算……”

    　　见儿子和同学们攀谈起来，裴卓笑说他先出学校把车开过来，家长会很多家长都开车过来，他来得晚，找到的停车位离学校小远。

    　　本来，沈佳梦是听不懂裴清和他爸爸间的交谈的，但刚才的国立却在不经意间充当了翻译机。

    　　海晶宫？

    　　他和他爸爸今晚要去海晶宫吗？

    　　杨叔叔……

    　　她这才追索起脑海中的记忆来。

    　　好像是在海晶宫开餐厅的？好像是吧？

    　　那……

    　　沈佳梦扯扯爸爸的衣角，问：“那如果去的话，我们要多久才能回家啊？”

