    “吼吼吼吼吼吼——！”

    咆哮声出，暗黑无式横裂乾坤，遮拢长空！

    此际，半魔化的楚云，在众人悲叹眸光的注视之下，一次又一次地搏命冲杀，但又一次又一次地溃败，根本就难以突破冥王号的防线。

    面对山护法坚固无匹的血烙武体，一切都显得徒劳无功。

    这太惨烈了！

    即使战吼有多么动天，杀势有多么凶戾，暗黑无式都无效，让失去理智的楚云，屡屡被打飞到海域里头，连武体都出现狰狞的血痕。

    到了后来，随着楚云毫无节制地使用奥义。

    黑白交缠的无式剑罡，开始变得极为脆弱，以致于山护法屈指一弹，就能将所有的剑势都破掉。

    “脆弱，脆弱，脆弱……”此际，山护法沉声道。

    他轻松爆开一指，就弹灭了稀薄的剑霞，旋即，他整个人直接横天而去，神拳挂空，将猛冲的楚云再次击飞到海域中，激起万尺惊涛。

    “轰隆隆——！”

    乾坤动荡，海潮爆散。

    “吼吼吼……”

    等到楚云重现，众人就见他不断喘息，低吼声不绝，宛若一头渐渐衰败的人龙，浑身都染血了，气息越发虚弱。

    见状，很多人都绝望了，目光不忍！

    他们都知道，以楚云现在的状态，下一次冲击，就是落败的下场。

    “孩儿！别再冲过来了……不用管我的生死！走啊……走！”幽姬神色悲怆，凤目涟涟，连声音都变得沙哑了，也不知呵斥过多少遍，很无力。

    只是，哪怕没有水牢的阻隔，楚云都丝毫听不到。

    “吼吼吼！吼吼吼——！！！”

    然而，当幽姬拍打水牢的时候，楚云也在悲吼，就像是回应一样。

    他血色的双目，正隔空凝望着幽姬，不屈不挠，不离不弃，再一次紧握着魔剑，让一滴又一滴热血，流淌到剑柄当中。

    即使失去了常性，他也认得出干娘。

    其实，他之所以不断地纵横冲杀，就是因为想要去救亲人，本能所致。

    只不过，在水先生和林护法眼中，这只是送命的行为。

    “差不多了。”此际，水先生望向凌空的林护法，让他微微点头，笑道：“嗯，一头失去理智的怒龙，是时候该低头了。”

    说话间，林护法手中木元缠绕，苍霞绽放，形成了一只光灿灿的仙木法手。

    恰在此时，“吼”的一声咆哮，震裂苍宇！

    “轰轰轰！”

    楚云血目瞪圆，再次出击，释放支离破碎的暗黑无式，带起一道摇摇欲坠的黑虹，杀向山护法！

    “目标，捕捉。”山护法低吼，单臂血管凸显，如战柱擎天，要捏碎楚云的骨，好让身后的林护法出手，进行修为镇压。

    众人提心吊胆，更有女子直接捂着眼睛，完全不敢看！

    这一场碾压的武斗，即将要结束了！

    “孩儿——！！”幽姬撕心裂肺地吼叫，伴着炙热的眼泪，却又只能眼睁睁地，看着楚云杀进一个精心设置的天罗地网。

    悲吼声在回荡，沧浪声在激发。

    诸人神色皆惶恐，连呼吸都停滞。

    时间仿若停止。

    这短短的一瞬，望着楚云缓缓到来，水先生和林护法，都挂上了得意的笑容。

    然而，就在这千钧一发之际！

    “叽叽叽嘶哑哑——！”

    突然之间，一道悲哀的鸟鸣声，从绯羽号的瞭望台上传出，带着玄异的圣音。

    就见一只小红鸟，那圆溜溜的乌黑小眼睛，泛起了火焰圣印，双翼横展而开，一根天羽炸立，朝着远去的黑影叫喊，像是在喊耙耙归乡。

    这是嘶哑的声音，嘎嘎作响，听上去很可怜，让旁边的兔子都听得心酸，一双大眼泪珠打滚，它喃喃地道：“云云……不要去！”

    与此同时，当沙哑的小鸟悲鸣声，回荡于天地之间。

    “咚咚！”

    “咚咚……咚咚……”

    “咚咚……”

    很奇怪，魔气涌动的心跳声，瞬间变得平缓下来了。

    这让往前冲杀的楚云，双目猛然一瞪，神色清明，那一抹血色亦极速消退，连手臂上的鳞片，都宛若回收的闪电，转眼间就消失得无影无踪。

    “这……我在干什么？”

    当念头才刚刚冒起，前方山护法的巨手，已经迅猛地拍击而来，带着崩天裂海的爆炸凶威！

    “哼！”

    一瞬间，楚云神目如电，战血沸腾，本能乍现！

    他立即施展断空神通，险之又险地避开，令得巨手从鼻子尖上擦过。

    而后，他想也不想，立马飞速后退，守在绯羽号那一方，不断大口大口地喘息，试图重整阵势。

    “目标，丢失。”

    捕捉无果，山护法当即不悦，吐出如烟的鼻息。

    “嗯？怎么回事……”林护法也眉头一凝，不曾想到手的猎物，居然就这么白白地溜走。

    明明只是发了疯的小子，怎么突然就懂得闪躲了？

    至于水先生，也是微微一惊，不明所以，远远望向了小红鸟，露出若有所思的神色。

    情况变化得太突然了！

    以致于幽姬和绯羽号等人，都一时间发怔，只能呆呆地看着明显收敛战势的楚云。

    到底发生了什么？

    原先滚滚的杀戮魔气，居然顷刻间就消散，如今剩下来的，或许只有怒气。

    唯独是两只小萌宠，在那里兴奋叫嚷，开心地呐喊助威。

    “叽叽叽！”叽叽鸟左右溜达，耸动着毛绒绒的小翅膀，满满都是活力，见到耙耙回来很高兴。

    “云云！你没事了吧？刚才吓坏本宝宝了！”兔子也腻声嗷嗷叫，皱眉娇哼哼。

    “对不起……我……”回头望了俩宠物一眼，楚云心窝一暖，魔血彻底收敛。

    旋即，他环视愕然的众多伙伴，再转过头遥望水牢中的干娘，只见到所有人脸上，都带着惊惧之色，显然是被他的疯魔举动给吓坏了。

    这一刻，楚云回想起自己疯狂冲杀的一幕，也是心头一颤。

    因为，那根本就不是他的本我。

    “那个我……好可怕。”

    意识到自己，因为仇恨攻心，差点就走火入魔，楚云便是深吸一口气，暗忖幸好听到叽叽鸟的呼唤，而及时醒悟过来。

    否则，后果不堪设想！

    毫无疑问，要是他刚才不闪避，非但要被山护法拍到粉身碎骨，还要被后方的林护法捉捕，连挣扎都再也做不到。

    至于绯羽号众人和幽姬的下场，也不会好到哪里去！

    “好险！”楚云双目猛地一凝，稳稳捉住魔剑。

    “看来清醒了！”

    与此同时，眼见楚云目光清净，武行空等人也是松了口气。

    毕竟，如果楚云不是悬崖勒马，那么就是在亲手葬送全局！

    当然，众人也都很清楚，以楚云的战力，哪怕已经清醒过来，对上山护法和林护法，都只不过是能让败局来得晚一些而已。

    双方的战力差距，似乎太大了！

    “我的好孩儿，终于回来了……”望见楚云魔气收敛，气元归正，幽姬也是凤目湿润，如释重负，心想即使接下来败局不变，也不想看见干儿子入魔的样子。

    只要不迷失，还有反击的机会，可一旦失去自我，就只能成为一头野兽。

    “真可惜啊，如今小兔崽子已经清醒过来，怕是要再花费一点功夫了。”此刻，水先生笑呵呵，倒也没有感到太过诧异。

    毕竟在他眼里，楚云就是瓮中之鳖，注定要被捕捉的，只是时间问题而已。

    只不过，在水先生、林护法和山护法戏谑目光的注视下，楚云却是目光熠熠，神芒大放，丝毫没有放弃的意思，反而战气腾腾！

    他虎目沉凝，先是检视自身的状态，再而怒视冥王号，旋即紧握着拳头，猛握着魔剑之柄，但这一次，他将满腔的仇恨和杀意压抑住，不让其侵扰到心灵。

    “冷静……要冷静……”

    “楚云啊楚云，你最擅长应对的，不就是逆风的战局？”

    “即使是绝对劣势，也能尚存一线生机！”

    “呼……”

    此际，远远凝望着两名大武王，楚云眸光沉稳，战血翻涌，就像昔日面对所有困难局面时一样，不断寻找着破局的战机，永不言弃！

    而感受到那汹涌澎湃的剑道意志，绯羽号众人当下目光大亮！

    那一位熟悉的剑道天骄，似乎已经归来了！

