    “野性的呼唤！”

    什么叫野性！

    皮帆用他的大脑稍微思索一下，瞬间就能联想出一大堆东西。

    一个深藏在大山之中远离现代社会的民族，一个天然淳朴，崇尚自然的民族！

    他们有着自己独有的装束，薄薄的一件外套，露出里面的肉身，这就是对自然的渴望！

    他们还有着飘逸的长发，这是因为脱离社会，没办法理发的结果！

    或许在很久之前，他们也曾是社会的一份子，因为要躲避某种灾难，战争或者是饥荒，这一些人的祖先远离人群，独自为生。

    但是，那些文字已经很好表明了他们的文明，有些字迹跟汉字繁体一样，证明了他们曾经生活在汉字的文化圈中，可还有很多符号和字迹完全不同，证明在后来的发展，他们逐渐形成了自己的文化。

    这就是自由的葬爱一族啊！

    皮帆看着视频中的那几个年轻人，越看越喜欢。

    不过就算看到这，心里的确定的感觉已经上升到百分之九十，皮帆还是足够小心的想要再次确认。

    绝对不能让人抓到任何把柄！

    不！

    根本就没有什么把柄！

    他点开下面一个视频！

    视频开始，他发现出现的是两个人。

    一个红头发，一个绿头发，头发的款式依旧是那样的狂拽霸酷帅！

    其中的样貌却不是前一个视频的那些人。

    这让皮帆明白了，这个文件夹里，放的不是某个组合的视频，而是有很多这样的人。

    至于为什么叫葬爱一族圣经，皮帆到现在还是有些不懂的。

    不懂没关系，接着看下去。

    两个年轻人头顶着头，似乎在那里斗牛。

    可以看得出来，他们的表情咬牙切齿，像是在愤怒。

    难道这是要打架？

    皮帆不解，打个架为什么要拍视频呢？

    接下来发生的一幕，让皮帆立马觉得自己的想象能力实在太有限了。

    只见两人迅速的分开，然后不知道从口袋里掏出了什么东西，狠狠的砸在在地上。

    一阵灰雾弥漫着，然后，两人摇摆着身躯，同时使出一招扫堂腿！

    灰雾瞬间被击中，大量的灰爆开成一个灰色的花朵，弥漫四周。

    皮帆：(?｀?Д?′)!!

    这...这是在干嘛？

    然后，他刹那就明白了！

    这是在跳舞！

    就像他之前想的那样，每一个民族，都有独属于自己的舞蹈！

    这不，它就来了！

    想到这，皮帆瞬间就激动了。

    最后的百分之十被补上，他已经可以铁板钉钉的宣告世人，他发现了一个崭新的，不会古代华夏所认知的新民族！

    这是什么！这是荣誉！是星币！是名声！

    按捺中内心的躁动，皮帆接着看下去。

    视频之中，那两个年轻人疯狂的用腿扫着地面，无数的灰烟弥漫，像是在打对攻一样。

    他们脚步轻盈，用拖步不停的在地上摩擦，试图荡起更大的灰尘。

    一人进攻，一人躲避，外表是在跳舞，内在却是在进行战斗。

    用舞蹈的方式表现战斗的过程！

    妙啊！妙啊！

    皮帆相信自己看出了这种简单舞蹈的更多含义，看出了深藏在动作里的每一份不容易！

    在皮帆的眼中，用他‘专业’的眼光评判，他不禁自顾自的鼓起掌来叫好。

    “神奇！简直太神奇了！”

    “瞧那简单又不失优雅的舞步，伴随着灰尘的扬起，竟然透露出无尽的美感！”

    “好！好！！！”

    将视频看完，皮帆又忍不住点开其他的视频。

    那些视频的内容跟这个大差不差，有一人独舞，有双人舞三人舞，甚至有一个视频中，至少有十多个人在一起舞蹈。

    并且，在这些人周围，还围拢了很多的观众，那些观众还是拍手称赞。

    看得出来，对于这门艺术，古代华夏的普通人，还是喜欢！

    这些动作，让早已沉寂多年的舞蹈之心，又再一次在皮帆心中熊熊燃烧起来！

    看到这，他已经想好自己如何将这种舞蹈化为自己挣钱的工具了！

    不过，这事他一个人干可不行，还需要有人配合他！

    想到这，他叫来了自己手下的几位亲信。

    “队长，有什么事吗？”

    看着列队站好的三人，皮帆不住的打量着他们的身材。

    嗯...不错，一个个的身材维持的都很好！

    葬爱一族的舞蹈，没有太多的花里胡哨，简单，直接，并且直冲人心，很适合初学者学习！

    他要做的，就是在最短的时间里，让自己这三名亲信学会并熟练。

    其中几人看着皮帆上下打量着自己，眼神绿油油的不怀好意，一个个不禁缩缩脖子，屁股猛地加紧。

    不会吧...

    老大这么饥不择食了吗？

    一来就一挑三，这么猛？

    看着自己队员那样子，皮帆就知道这些人脑子里究竟在想什么鬼东西。

    他咳嗽一声，看着羞红了脸的三人，缓缓道：“今天，叫你们过来是有一件重要的事情要跟你们说...”

    “啊！队长，你是知道我的，我这人有痔疮，一呼啦全是血！”

    “队长，你是知道我的，我拉完屎总擦不干净！”

    “老大，你是知道我的，请不要怜惜我，尽情的蹂躏我吧，哦~”

    Σ(っ°Д°;)っ

    (?Д?)ノ

    (?????)

    ？？？

    好像出现了什么不得了的情况。

    突然发现了队员隐藏属性的皮帆不禁咳嗽一声，一脚踢向那名满脸期待的队员。

    “说正事，我希望你们能在最短的时间里学好一个舞蹈！”

    “舞蹈？”

    众人满是疑惑。

    “对！来自古老的葬爱族的传统舞蹈！”说到这，皮帆的眼睛里充满了光芒。

    他转过头，看向几人。

    “你们想发财吗？想成名吗？想每天躺着挣钱吗？”

    “肯定想啊！”三人一同出声，这谁不想啊！

    皮帆点点头，靠在椅子上，打开了一个视频。

    “出名发财的机会就在这里，就看你们能不能把握住了！”

    三人看向视频画面。

    良久，有人抬头。

    “队长，就凭这？”

    “当然不是！”皮帆翘起了二郎腿，在刚才看视频的这一小段时间里，他已经想好了很多后续招数。

    “白浩既然可以通过时尚界明星给他的喜事店做宣传发财，那我们直接省去中间商赚差价。”

    “什么意思？”三人齐齐看向皮帆。

    “咱们自己成为明星！！！”

