    电影节分有很多环节。

    但是现在主办方直接把很多环节省掉了。

    现在就直接颁奖。

    没办法，台下那位尼古拉可是来看颁奖的。

    现在要是不颁奖，尼古拉绝对会发飙的，他们可不敢得罪尼姑拉。

    一个又一个的奖项颁发，最后终于轮到了最后含金量的“金棕榈奖”，这可是导演的最高奖项了。

    大屏幕上出现了《霸王别姬》的名字。

    镜头也给到了萧央、姜华和苏牧野三人。

    国人全部愣住了。

    获奖了？

    戛纳的最高奖，金棕榈奖是我们的了？

    “是真的，真的获奖了！”

    “卧槽，真的是《霸王别姬》，我们真的拿奖了。”

    “姜华要封神了！”

    “只是这一个奖就够老姜吃一辈子了，国内没有哪个导演拿过这个奖啊。”

    “牛，实在是牛，我现在对萧央和姜华佩服的五体投地。”

    “扬我国威啊，我们终于有电影能在戛纳拿奖了。”

    “《霸王别姬》不愧是历史上最高评分的电影。”

    整个华夏娱乐圈都被这个消息给震惊了。

    这对于华夏娱乐圈来说，无异于大地震。

    萧央的粉丝终于出来说话了。

    “谁说萧老师他们不能拿奖？”

    “谁说换了评委就一定是我们输？”

    “就是，我们这不是拿奖了吗？”

    “现在我只想说一句话——萧央牛比！”

    “之前让萧央回来的人，无非是觉得戛纳歧视我们，但现在看来并不是的，因为《霸王别姬》拿奖了。”

    “得了，别吹牛了，要是是辉煌娱乐带头给戛纳施压，你觉得萧央他们能拿奖吗？”

    “就是，没看到刚才信号中断之前，戛纳好几个评委在排挤萧央吗？”

    又替萧央他们感到高兴的，自然也有人在贬低萧央他们。

    “就算萧央他们拿奖，我依然觉得萧央没有骨气。”

    “没错，他就是个软蛋。”

    “就是，他要是回国，我服他。”

    “跪下求来的奖杯，我们不要也罢。”

    很多人还对萧央没有回国的事耿耿于怀。

    于是，现在网上就分成了两派。

    一派当然是支持萧央，认为萧央给华夏娱乐圈正名的。

    一派则是看不起萧央，认为萧央没有骨气的。

    “快看，姜华要上台领奖了。”

    众人都看着电视里。

    随着主办方宣布获奖电影，姜华便打算起身上去，不过萧央却伸手按住了他，“我去。”

    本来还很激动的姜华脸色微变，变得有些不自然。

    他当然想亲自上去领奖，这可是他人生最高光的时刻。

    但是，萧央都开口了，他还能说什么？

    他就算又再大的委屈和不愿，也只能听从萧央的安排。

    苏牧野张口想说什么，却被姜华瞥了一眼，苏牧野当即闭嘴，但是很显然他心里也是不舒服的。

    他们两个认为萧央这是在抢他们的风头。

    但是，他们不敢说。

    国内的观众看到这一幕，也全部愣住了。

    梦工厂，赵学艺和董婉等人也愣住了。

    这……

    他就这么看重自己的名气吗？

    这个时候应该是姜导上去领奖才对啊。

    网上，很多人又开始对萧央嘲讽。

    “真是小人！”

    “没错，这点功劳都要和姜华抢，有意思吗？他只是编剧，不是导演。”

    “就是，他这种做法得多伤姜导的心啊。”

    “我真替姜导不值。”

    “我也是。”

    “萧央这个人啊，实在是……我不想说什么了，从此我不再是他的粉丝，取关！”

    所有人都觉得萧央是在抢姜华的功劳。

    窦文海和张东两人忍不住乐了，他就这么在乎名气吗？不过这次他可能要偷鸡不成蚀把米了，他拿着奖杯回国之后，绝对会被人喷死。

    而且，梦工厂的艺人，也绝对会对他意见。

    袁志玲家。

    袁妈蹙眉，“这小子又不是导演，抢什么风头？”

    她本来对萧央还是很有好感的，但是这一次，她只有失望。

    袁志玲张嘴想说什么，最终还是没有说。

    难道……

    你真的这么看重这个奖杯？

    可是，这只是虚名啊，你何必毁了自己的名声。

    东海。

    各处的人都在议论这件事。

    尽管东海算是萧央的大本营，但这次大家同样对萧央颇有微词。

    因为萧央这种做法实在太伤人了。

    “如果我是姜导，我就跳槽。”

    “没错，在梦工厂干什么，有个爱抢风头的老板，自己遭罪。”

    “就是，辛苦是我们的，功劳你来拿，天底下哪有这种便宜事？”

    “好了，你们要理解萧央，他爱出风头也不是一天两天的事了。”

    “哈哈，你说的对，他还真是爱出风头。”

    大家都在嘲讽萧央。

    与此同时，萧央的书迷们，也在声讨萧央。

    “他塑造了那么多有情有义的人物，怎么自己却是自私自利的人？”

    “所以，他是演员，全靠演技。”

    “就是，他实在是太能装了，谁在说他的演技不行，我跟谁急。”

    萧央的名声越来越臭，这只是短短一分钟的事情而已。

    现场。

    萧央走上了台。

    美女颁奖嘉宾把奖杯递给了萧央。

    主持人笑着让萧央说几句话。

    萧央看着台下的观众说：“这个奖，《霸王别姬》实至名归。”

    台下不少人心中冷笑，要不是尼古拉来拿了，你能拿奖？

    “华夏的电影，不需要任何人的承认。”

    “我们电影的好坏，过十几二十年之后，自有人评判他究竟是不是一部优秀的作品。”

    “优秀的作品，它绝对不会随着时间的推移消失在历史长河中。”

    “这次戛纳之行，让我失望。”

    “所谓三大电影节之一的戛纳，也不过如此。”

    萧央满是不屑。

    他的讲话，惊呆了所有人。

    国内那些嘲讽萧央的人，这一刻也全部愣住了。

    就在这时，萧央举起手中的奖杯，猛地砸在了地上，奖杯应声而碎。

    萧央下了台。

    姜华和苏牧野满脸震撼和羞愧。

    他们现在才知道，萧央之所以要上自己上去，其实是为了他们好。

    萧央这惊人的举动。

    不止惊呆了现场所有人，也惊呆了电视机前的所有人。

