
　　龟仙人和孙悟饭听了林克的安慰，都暂时放松下来。

　　的确，林克就在这里，他们担心什么呢？

　　就算比克顶着一个大魔王的称号，但他可是在林克手里败过，这三年来，林克又不是在原地踏步，他只会比以前更强大。

　　新比克在怎么厉害，也不可能在以三岁的年纪，打过已经十三岁的林克吧？

　　这波啊，是初中生殴打幼儿园。

　　别看比克长得像是成年人，但按年龄来算，还真的是幼儿园级别的。

　　三岁，额，可能幼儿园都算不上。

　　托儿所吧……

　　初中生暴打托儿所的小朋友。

　　这么一想，还莫名感到有些喜感，嘻嘻……

　　“卡尔，你在笑什么？”

　　旁边的布尔玛见林克傻笑，不由问道。

　　林克忍住笑，“没笑什么。”

　　“你明明在笑的，快告诉我你在笑什么嘛。”布尔玛晃动着林克的肩膀。

　　林克笑道：“我在笑比克。”

　　布尔玛疑惑，“就刚刚那个满身绿色的家伙？虽然造型很有趣，但不至于笑话他吧？”

　　“郑重声明哦，我不是笑话他。”林克，“我从不拿别人的外形笑话的。我笑比克是因为我想到了他的年龄。”

　　布尔玛歪歪头，“年龄？”

　　林克道：“是啊，你别看比克长得人高马大，像是成年人，但看他的岁数，他不过才出生了三年，在人类社会，就是三岁的孩子，送到托儿所那种。”

　　“而悟空他们都是十三四岁以上的少年，相当于人类社会的初中生，初中生和托儿所的小朋友打架，你不觉得很有趣吗？”

　　“噗嗤，哈哈哈，你好坏哦~”

　　布尔玛听完果然笑出了声。

　　旁边听完全程的布里夫博士更像是被点中了笑穴一样，不顾旁人的哈哈大笑起来。

　　场上，悟空已经淘汰了选手，听到场下布尔玛他们的笑声，不由疑惑地挠挠头，布尔玛她们笑什么呢？

　　……

　　比赛进行得很顺利。

　　林克看着比赛，心思却渐渐放在了系统颁布的世界任务上，这次的世界任务很奇葩，就叫“成长”。

　　成长……

　　身体成长，心灵成长，实力成长，这都算是成长。

　　它太笼统了。

　　林克完全不知道该怎么完成系统的世界任务。

　　悟空他们每个人都在成长，实力，阅历，战斗经验，技巧……因为是空白的，所以每时每刻都在成长。

　　可林克不然。

　　他的灵魂有了太多的“笔墨”：死神柯南的，疾风剑豪的，二郎神的，剑仙李白的，塞尔达林克的，还有超人克拉克的……

　　这些笔墨，让他并不是白纸一张。

　　继承了那些角色的实力和记忆，他几乎就是瞬间登临了山巅，再往上几乎没有成长空间。

　　要说是系统颁布的世界任务是实力的成长，这倒是有待商榷。

　　因为林克的实力每天都在成长，只要他在晒太阳，他的实力就在蹭蹭往上涨。

　　如果系统颁布的世界任务指的是实力的成长，那么他应该完成了任务，可并没有。

　　如果指的是心灵的成长……

　　林克不知道自己的心灵是否需要成长，因为继承了那些角色的记忆和经历，他的心灵按理来说，已经强大无比。

　　疾风剑豪，二郎神，剑仙李白，塞尔达林克，还有超人，这些角色，那个人的经历和心灵不强大？

　　几乎每个人都是本世界心灵最为强大的人物之一。

　　林克觉得自己的心灵应该用不着成长了。

　　可是……

　　因为这些角色的记忆和经历，林克偶尔会在睡梦中追寻这么一个问题：他，到底是谁？

　　所以……

　　林克抬起头，看着场中的比赛，眉头轻轻舒展开来。

　　他知道自己要做什么了。

　　布尔玛一直在悄悄留意林克的表情，见他眉头舒展，微笑道：“你刚刚在想什么？很苦恼的样子。”

　　林克看了女孩一眼，笑道：“我在想，我或许该出去走走了。”

　　布尔玛疑惑，“什么？”

　　“等这次武道大会结束，我会去世界各地旅行。”林克笑道。

　　布尔玛道：“怎么会想着要出去了？”

　　“我还需要成长啊……”

　　……

　　武道大会很快到了决赛。

　　决赛的双方，没有任何意外，就是天津饭和天神。

　　哈哈哈……

　　真的是天津饭和天神，是不是感觉和意外？

　　四强赛的时候，孙悟空遇上天津饭，战斗打得难解难分，最后天津饭还是凭借着自己的舞空术，略胜一筹，打败了孙悟空。

　　而比克在四强遇上了天神，被天神的魔封波给吓得直接逃离，失去了比赛资格，所以天神直接进入决赛。

　　林克看得十分愕然。

　　生活还真是充满了各种出乎预料。

　　他原本以为这次武道大会，会是悟空和比克站到最后，没想到两人在四强的时候都被打败了。

　　尤其是比克，为什么要逃啊？

　　不就魔封波吗！硬刚啊！怕什么！

　　林克这是站着说话不腰疼。

　　比克却有自己的考量，擂台下可还站着一个能逼得上任比克大魔王自爆的家伙，要是他在这里跟天神拼命，还不知道最后是否能活命。

　　还不如在天神释放魔封波的时候，趁机溜走。

　　比克大魔王将他诞生下来，可不是为了莽撞送死的。

　　决赛的时候，天神存着教育年轻人的心态，和天津饭过了几招，并语重心长地和天津饭谈了谈心，随后就非常光棍的认输，恢复了附身大叔的神智。

　　看着大叔一脸懵逼地离开武道会，众人都是面面相觑。

　　观众更是疑惑不已。

　　不知道这个强大的中年男子这是闹哪样。

　　但本届的武道会最终冠军终于对决出来，就是天津饭。

　　三眼天津饭享受了众人的欢呼。

　　克林几人在替悟空惋惜，而打完架的悟空只在乎自己的肚子，虽然对自己没打到最后的决赛有些难过，但咕噜噜叫的肚子很快将这种难过掩盖。

　　“那个天津饭真的好强，要不是我不会飞，应该不会输的，不行，下次我一定要学会飞！”悟空给自己定了个小目标，随后摸着肚子，“不过我现在好饿啊，龟仙人爷爷，你请我们去吃饭吧！”

　　被叫到的龟仙人一脸黑线。

　　他这次并没有参加武道大会，全程跟林克他们在擂台下观看，根本没有上次冠军的奖金，请吃饭？

　　你个大胃王肯定要把我吃穷！

　　不请不请……

　　龟仙人推了推墨镜，忽然叫道：“我忘记给屋子里的小花浇水了，我得赶紧回去给它浇花，你们慢慢耍，我先走了！”

　　说完，龟仙人拐杖一收，健步如飞地消失在众人的视线中。

　　众人：“……”

　　悟空挠头疑惑，“龟仙人爷爷怎么跑得这么快？”

　　布尔玛笑道：“我来请大家！”

　　作为世界富豪，布尔玛根本不怕被悟空吃穷。

　　于是众人欢声笑语地和布尔玛一家去吃饭。吃完饭，林克向大家告别，说出了他的计划：环游世界！

　　说是环游世界也不太恰当。

　　因为林克还准备到宇宙中逛逛。

　　有句话说得好，读万卷书，行万里路。

　　一直以来，林克乱入角色得到的记忆和经历都像是影片一样存储在他的脑海里，他从来没想到要去将这些记忆和经历好好融合整理。

　　林克打算借这次机会，好好将这些角色的经历和记忆好好整理融合一遍，让它们彻底变成自己的东西。23sk.Com

　　可仅仅是坐在原地整理是不行的。

　　一些记忆，一些经历，只有走出去，看遍世界，才可能有感同身受的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第178章 所谓成长免费阅读。https://xs.23sk.com 