    突然，那掌直接冲了过来，双眼赤红的盯着秦明月。

    “没想到还是个美人！”

    说着，他一把朝着秦明月抓去，“你做的丫鬟正合适！”

    边上的长老们看到这情况，全都慌了神。

    “掌门，快松手，那可是月女，要是你做了错事，我们擎天门上下全都要遭殃！”

    “哼！那又如何。”

    掌门却毫不在意，大手一挥，灵气风暴在次将那群长老击翻在地。

    “一群垃圾，死了也就死了，自己要我还在，这擎天门就倒不了！”

    而被关在炼丹炉的陈浩，对外面的声音听得清清楚楚，立刻破口大骂起来。

    “老不死的，我告诉你，要是你敢对他们下手，等我出去一定要把你给撕碎了！”

    “黄口小儿，去死吧！”

    掌门怒喝一声，直接将那炼丹炉盖子打开，往里面把从旁边木盒中的药材倒进去。

    然而，这样的好机会，陈浩怎么会放过？

    他疯狂的想要逃出来，可惜了，丹炉的口子好似有一股强大的能量封闭，根本无法冲破。

    “老不死的，你不是要把我炼丹吗？你等着，我这就在里面大小便，让你吃个舒服！”

    “随你！这些污秽最终都会化为飞灰，只会留下你的生命精华和天仙草的药力！”

    砰砰砰！

    陈浩急了，疯狂的拍打炼丹炉壁。

    “上！”

    一群长老在也忍不住了，全都集合在一起冲了上去，利用强大的灵气冲击掌门。

    好似炸雷一般，掌门的防御直接被冲破，秦明月也被救了出来。

    “陈浩，我们擎天门对不起你！”

    大长老大喊一声，不仅仅是因为掌门要杀陈浩，对于他们来说可能会遭到灵智和月女的报复，更多的是他真的看不下去了。

    丹炉内的陈浩听到这话，却大吼：“既然还有人性，那就想把发把我救出去！”

    “抱歉了陈浩，你放心好了，没到节日时候，我一定会带领全门派的人给你上香烧纸！”

    不料，外面的大长老却如此回复，气的陈浩差点一口老血喷出去。

    “我去你玛的！”

    地上有些迷糊的掌门，晃了晃脑袋站了起来，冷厉的目光扫过众人。

    “一群乌合之众！”

    他冷笑着，猛然冲到了洞门口，仰天暴喝。

    就在这时，一股强烈的旋风在四周刮起，那些没有实力的弟子遭了殃！

    紧接着，众人感觉到身上有点点冰凉！

    他们摸了摸皮肤，在抬起头看着天空，眼中满是恐惧。

    那些弟子，居然。

    全都被灵气搅碎，血液如同下雨一般落下！

    现场一片猩红，血液的腥味让人作呕！

    “你。你疯了！这可都是你的弟子！”大长老面色煞白，冲着掌门大吼。

    “哈哈哈。一群蠢货，这些垃圾死了也就死了，有什么好可惜！”

    掌门根本不在意弟子的死活，随手一挥。

    天际变幻，一股阴凉之感充斥整个现场，本来晴朗的天空，突然变得昏暗起来，甚至在那乌云之中出现了猩红之色！

    看到这一幕，大长老浑身都在颤抖，“你，你竟然炼了魔道功法！是了。没错，我早就该猜到，你一直一来行为诡异，没过一段时间就要闭关还让大家帮你寻找药材，显然是有阴谋！”

    “哈哈哈。愚蠢，现在才看出来！”掌门大笑，根本不掩饰自己的所作所为。

    他冷眼盯着大长老，一双血色双眸，慢慢的脸上出现了变化。

    那一道道灰黑色的线条，不规则的在脸上浮现。

    这样的一幕，让掌门看起来更加的狰狞恐怖！

    “结阵！”

    大长老怒吼一声，纵身一跃，连带着其他的长老纷纷跟随，呈三角形集中在一起。

    他们面色苍白，浑身衣衫开始疯狂的舞动。

    庞大的灵气波动导致空气中都出现了扭曲。

    蹭蹭蹭！

    接二连三的拔剑声传来，众人右手拿着长剑，左手两根指头竖起，这样子好似要做法一般。

    “阵起！”

    一声大喝，灵气波动变得更加狂暴。

    甚至，在周围的弟子等人都能感受到耳边传来的撕裂声音！

    “这。这是什么阵法？”秦明月瞪大了眼眸，无法置信。

    这帮人，居然将全身灵气集合在一起使用。

    灵智却面露遗憾，微微摇头，“他们下半生恐怕会断了修炼之路！”

    “你这话什么意思？”

    “这种阵法我虽然不知道名字，但是听说过其强大之处，从三个人到无数人，只要境界达到了筑基期就可以联合起来布阵，集合众人灵气，控制无数把长剑，如同远古时期的飞剑一般进行攻击。”

    “这么厉害！”秦明月长大了嘴巴，没想到竟然是这样的阵法。

    但是仔细一想，她又问道：“那你刚才说的断了修炼之路是什么意思？”

    “布阵者，消耗大量灵气但并不够驱动飞剑，所以要燃烧修炼根基进行补充，这样下去，可能会毁掉根基，但也不是没可能恢复，具体情况我就知道这么多。”

    听到这话，秦明月沉默了，微微抬起头看向那群长老。

    呼呼呼！

    庞大的灵气漩涡出现，不过五秒猛然炸开。

    好似一颗炸弹炸开，中心区域开始向外散播余波。

    只是，这余波却没有任何伤害。

    “剑起！”

    大长老面色越发的苍白，鼓足了气大喝一声。

    嗖嗖嗖！

    突然，他们手中的长剑应声而起，飞速冲到了空中，剑尖向外，呈圆形飞速旋转。

    “你们找死！”

    掌门见势不妙，完全没想到这帮人居然不惜燃烧自身根基布阵，用来毁灭自己！

    “既然不服从，那就去死吧！”

    随着话音落下，只见他猛然纵身飞到了空中，双手举高。

    “我以擎天门掌门权利，处罚尔等，死刑！”

    砰！

    巨大的声响传来，周围的弟子和秦明月、灵智等人，完全没看到情况整个人就被掀翻在地。

    “剑盾！”

    作为阵法排头之人，大长老重伤，忍着伤势继续维持阵法运转。

    只见那数把长剑成三角形集合在一块，形成了盾牌样子。

    一声巨响之后，挡下了攻击。

