    王艾的想法很简单，以防不测！

    王艾以前经历过的德比战，其实都算不上正宗的德比战，比如西伦敦德比什么的，激烈也激烈，但激烈程度不同。从上半场对手对他的防守力度来看，不排除下半场更多的直接接触。

    以他现在的名望、名声来说，轻易给他下黑脚、太明显的肯定不划算，但隐蔽的来一下，就没办法了。足球本来就难免磕磕碰碰，王艾受伤少，一个是他足够警觉、一个是他防御和敏捷都足够高。或者说，对许多玻璃人体质的球星足以躺下的撞击，王艾都能凭借自己顶过去了。

    队医听了王艾的要求后，追问了一句松紧？王艾点头说稍紧一些。

    队友们看王艾没大事才放松下来，听着何塞风趣幽默的指挥，虽然形势差了点，但何塞在切尔西也一直这样“被动挨打”，越“挨打”他越高兴，再说，今天是客场！

    十几分钟后，双方重新出场并交换场地，开球后双方继续对攻，因为整体实力稍差加上何塞的防守反击战术，因而形式上仍然是红黑稍占上方。一开场，小罗就策划了一次攻势，这一次是他在左路给卡卡的长传，卡卡漂亮的半转身抽射，直接送上看台。

    正在前场“观看比赛”的王艾，轻佻的吹了声口哨。身旁的伊布怪异的看着他：你心情这么好吗？

    王艾对外保持风度，只是商业考量，他又不是没有脾气？卡卡父子去年一个劲怼他，他又不是不知道。所以看卡卡射了高射炮，一时之间感觉还是自己脚法好些。

    几分钟后，王艾长距离调动，在左边路把球送到了右边路的夸雷斯马脚下，葡萄牙人突破中又一次被放倒，杨库洛夫斯基很紧张，好在这一次是夸雷斯马主罚。

    王艾脚踝有点不舒服，掌控力下降，因而在中场时就和大家说了。

    夸雷斯马站在足球后，王艾面对球门和人墙平行，身体微屈，做出了一个站立式起跑的姿态，小罗跟在王艾身旁，攀扯着王艾的手臂，王艾也不瞅他，用一只手臂和他纠缠着，就等着足球发出。

    要是慢慢踢，夸雷斯马的脚法还是不错的，就是力量差了点，足球奔着王艾和人墙之间的空隙落下，人墙瞬间解体，纷纷转身，国米一方也纷纷上前，就连伊布这种重型坦克也吭哧吭哧往前跑。

    而跑的最快的，当然是和夸雷斯马心有灵犀的王艾了。他强健有力的大腿在夸雷斯马脚下球出来后，立刻猛蹬地就蹿出去了。

    他这一突然一蹿，让准备不足的小罗狼狈了，直接被带倒了。

    本来防守就不是他的长项，他的身高、体重、体能、力量又和今日的王艾差了一个重量级，猝不及防之下，对王艾的阻拦约等于无。

    足球落下后弹起，王艾根据球速判断，这一球可能会弹的很高，但速度又不快，他要再次触球就需要减速等待，而这样一来，身旁的西多夫一定就扑上来了，面前的阿比亚蒂也会移动到位了。

    来不及了！

    这时候就考验一个射手的技能栏有多少个了，作为《实况足球》多年来综合进攻数值第一的王艾，在精力高度集中的情况下，很快就翻过了几页技能栏，找到了一个最合适的。

    刚刚摆脱了小罗，看清了球路后，王艾再次用力蹬地，鱼跃冲顶！

    在足球落地弹起尚未到达高点之前，在西多夫、安布罗西尼等人刚刚完成转身启动，尚未到达之前，在阿比亚蒂刚刚向远点移动，尚未做好起跳准备之前！

    仿佛所有人都慢了一拍，王艾的头球都已经贴着门柱进门了，各方才纷纷到位。

    看台上贝卢斯科尼身边的莫拉蒂，“啪”的拍了下巴掌，贝卢斯科尼从鼻子里哼了一声。

    球员家属中，许青莲和康丝并排坐着，身前还有马蒂尔德，在巨大的“Desiderare”声浪里，马蒂尔德回头在许青莲的耳边说：“何塞说，他比别人快是因为他节省了很多步骤，他在床上也这样吗？”

    许青莲楞了一下，偷眼看康丝，发现马鹿没注意，于是凑近了小声：“是的，不过是我给他削减的，要不影响我休息。”

    “时间长？”

    “一小时算状态一般。”

    “哇哦！”马蒂尔德挑了挑眉，上下打量着许青莲：“那很快乐啊？”

    “还好，就是有点磨得慌。”许青莲嘻嘻笑道：“幸亏我润滑油够多。”

    两个从伦敦就结伴一起玩的、又在米兰惊喜重逢的同伴，趁着足够嘈杂，拉起大春来毫无顾忌，可她们都没注意到一旁的康丝在袖子里的双手都捏紧了：大姐姐们，不要这样啊！我还是个姑娘啊！

    2:1领先，蓝黑球迷气势大涨，重新开球后就没消停过，各种国米的旗帜、标志不断挥舞，仿佛回到了主场……

    而AC米兰一方也不甘示弱，继续顽强组织攻击，几分钟后比赛到了一小时的时候，双方同时换人，国米换上了斯坦科维奇，换下了夸雷斯马，以加强中后场防守，AC米兰换上舍甫琴科顶替帕托，希望这位昔日的“乌克兰核弹头”能够带着对何塞、王艾的切齿仇恨，重新炸响。

    别说，舍甫琴科回到了熟悉的圣西罗、倾听着熟悉的意大利语，确实比在切尔西踊跃的多，刚上场就制造了一次射门，还是标志性的快速突入后的暴力射门，尽管被儒利奥挡出横梁，还是博得了满堂彩！

    论情怀，在这个球场踢了7年的舍甫琴科，还是比只踢了半年的王艾强，哪怕国米球迷也对他的印象足够深刻。

    可惜，王艾的反击很快来到了。

    比赛的最后半小时，是赛前各路媒体预测的最强对决，国米这边唯一的金球先生，对阵AC米兰那边的一个世界足球先生加两个金球先生。王艾中场给脚踝缠纱布，等的就是这时候。

    在你最强的时候、在我的对手最多的时候，击败你。

    这，才能登上王位！

