    赵笙没有想到这村妇竟然如此聪明，一下子就知道是他在背后跟着了。难不成，他自己因为受了伤，脑子也出现毛病了，跟踪的技术近来越来越差了？

    想到这儿，他不由得一头冷汗，如果就连村妇都能发觉他的存在的话，那他去其他府邸暗查的时候会不会也被人发现吧？因为这个认知，他整个人都不好了起来。

    “行了，快滚上来吧，还磨磨蹭蹭的，要老娘下来背你是不是。”书香对着下面那抹身影又喊了一声，她越发的肯定后面跟着的人就是赵笙了。

    因为如果是旁的有坏心思的人的话，一定再听到她喊声的时候就会飞奔离去。如果是两个侍卫的话，肯定也会偷偷摸摸的藏起来，不会像他一样呆愣愣的站在原地，还用脚踹得石头砰砰的响。

    赵笙磨磨蹭蹭的从大石头后面挪出身子，捂着腹部朝她这边快走了几步。正想开口解释（掩饰）一下，就被飞奔而来的书香给打断了：“你这死男人不知道走慢一点吗？你的伤好了是不是！好了就给老娘干活去！”

    额？早赵笙要出口的话顿时一噎，总觉得自己自从碰上这个女人，脑袋就越来越不好使了。果然如两个小娃说的，他的脑袋有毛病了吗？不对呀，他伤的是肚子没有伤到头呀。

    鱼老板打趣道：“哟，小两口还真是恩爱呀，这位公子也真是的，你家娘子如此疼惜你，也不知道好生照顾自己一下。听说你受了伤，可要好生注意了。”

    成大叔也道：“是啊，公子，你回去休息吧，这里有我和老余呢。”

    赵笙有些不好意思，掩饰性地摸了摸鼻子，他从小就在尔虞我诈的皇宫中长大，真是被那些阴谋给弄得草木皆兵了。人家这两个人真的是好心，他竟然还怀疑人家，真是不应该。

    书香看到他眼睛骨碌碌地一转，就知道他心里在打着什么小九九，拍了拍他的肩膀道：“别想太多了，回去休息吧，小娃还在家里呢。”

    书香这句话既是安抚又是警告，让他注意自己的身体，也让他不要随便怀疑别人。

    赵笙显然是听懂了，点点头：“我睡不着，家里有龙九他们看着呢。”

    书香想了想也是，家里有龙九和龙十呢，虽然他那俩货经常一个不在家，但一个侍卫要看两个娃应该还是没有问题的，再加上家里还有二宝在呢。

    于是书香也没有再赶赵笙离开，而是伸手去扶他：“来慢一点走，天色还黑，别摔着。”

    赵笙的唇角勾起一抹笑容，顺势将手搭在了书香的肩膀上。

    鱼摊贩和刘老头在前面抬着筐子走着，一边还回过头来看着这对“恩爱的小夫妻”眼里笑得十分ai昧。

    只是因为天色还有些暗，书香也就假装没看到了。倒是赵笙，在他们将鱼放进池塘要离开时，华丽丽的丢给鱼摊贩一锭五两重的银子：“鱼老板和这位大叔辛苦了，这是给你们的辛苦费。”

    鱼老板接着那一锭白灿灿的银子，手都在哆嗦，看向旁边的成大叔。成大叔也连连给他摆手。

