
　　甘泽润从始至终都没有告诉纪桃桃，甘老爷子他们的打算。

　　但他没想到纪桃桃的态度转变得这么快。

　　不过，这就是她。

　　敢爱敢恨。

　　拿得起也放得下。

　　讨论完甘雪珍的问题，纪桃桃再次将重心放在了傅渊森的身上。

　　“大哥，这段时间你有和傅渊森碰面吗？”她扭头望向甘泽润：“一会到了县城，我想先去找他。”

　　“你知道他现在住在哪里吗？”甘泽润问。

　　纪桃桃道：“知道。”

　　“他告诉你的？”甘泽润很是意外道。

　　纪桃桃察觉到甘泽润语气有点怪，反问道：“他不能告诉我吗？”

　　“我以为他不会想要你看见他现在的样子，不过今天就是他打电话让我去接你的，到时候我把你放在陈家大门的那个路口，你自己进去，我就不陪你了。”

　　倒不是甘泽润不想陪纪桃桃，是他暂时没有资格陪纪桃桃一起去陈家。

　　陈家也不会接受他。

　　纪桃桃有心想多问一些关于傅渊森的情况，但在察觉到甘泽润不准备多说以后，她又沉默了。

　　反正一会她就能看见傅渊森了。

　　到那时自然一切就都明了了，何必让大哥夹在中间左右为难。

　　车子抵达县城后，甘泽润将她放在路口后，目送着她进了陈家才掉头离开。

　　叩叩叩——

　　纪桃桃站在陈家大门前时内心是忐忑的。

　　大门打开露出一张苍老的脸庞。

　　看着外貌姣好俏丽的纪桃桃时，老人家明显愣怔了下。

　　“小姑娘，你找谁？”老人家眼神警戒道。

　　纪桃桃顿了下，面露微笑道：“爷爷您好，我叫纪桃桃，我是傅渊森的朋友，这次我是专程过来找他的，他应该有提前跟您打过招呼，请问他现在在您家吗？如果不在……”

　　“原来你就是桃桃呀！”

　　老人家在听说纪桃桃的名字后，眼底的戒备顿时烟消云散。

　　他热情的打开大门招呼着纪桃桃进门。23sK.com

　　“这段时间小傅可没少在家念叨你，要不是他阻拦，我们家老爷子早就派人去你家接你了，但没想到你今天会过来……对了，桃桃，你喜欢吃什么糕点和菜系，晚点我让家里的厨子给你做吃。”

　　一路上，老人家絮絮叨叨的和纪桃桃说着话。

　　那副喜出望外的欢喜模样让纪桃桃有一瞬间别扭和尴尬，但很快她就适应了。

　　一番交谈后，她才知道眼前这个老人是陈家的管家。

　　跟着陈家一路从京都来到临安。

　　傅渊森和陈家其他的几个孩子都是他看着长大的。

　　陈家是一个典型的二进二出的中式庭院，亭台楼阁，假山绿水，复古长廊……有那么一瞬间，纪桃桃以为自己回到了古代。

　　但由于她心里惦记着傅渊森倒也没顾上东张西望，唯恐行差半步就给傅渊森丢了面子。

　　陈老爷子听说傅渊森心心念念的小姑娘要来早早的就守在门口了。

　　远远的看到穿着一身艳丽的大红色棉袄，脚踩着小皮鞋，头戴着毛茸茸的帽子和口罩，只留了一双漆黑澄澈的干净眸子的小姑娘朝他走过来时，心里便止不住的高兴起来。

　　纪桃桃视线很好，因此，当她看见杵着拐杖仰着头张望的陈老爷子时就将脸上挡风的口罩摘了下来。

　　随着她的走近，陈老爷子慢慢看清了她的脸，好一个娇俏可人，聪明伶俐的小姑娘，特别是当她冲你笑得时候，一双好看的大眼睛顿时弯成月牙状，甜的恨不得将你的心融化了。

　　好看的小姑娘他见过不少。

　　但没有谁的眼睛比眼前这个小姑娘还要干净清透，气质出尘。

　　她浑身散发出来的朝气让她像是冬日的暖阳，能够在一瞬间照亮你的心。

　　“你就是桃桃？”

　　陈老爷子快步迎了上去。

　　纪桃桃连忙伸手搀扶住他的身体，“陈爷爷，地上滑，您慢点！”

　　“好好好！”陈老爷子笑呵呵的握住她的手，“现在我算是知道傅渊森那个小子为什么对你……”

　　“咳咳！”

　　突如其来的咳嗽声打断了陈老爷子的话。

　　纪桃桃一抬头就看见傅渊森正笑吟吟的站在不远处望着他。

　　“傅渊森！”她开心的喊道。

　　确定陈老爷子有管家爷爷的搀扶后，她才松开手跑向傅渊森。

　　吓得傅渊森脸色微变。

　　“你慢点，别跑，小心摔倒！”他叮嘱道。

　　“我穿的你给我买的小靴子才不会摔倒。”

　　纪桃桃小跑到傅渊森面前，微仰着头眸光盈盈的望向傅渊森，但很快她好看的眉眼就蹙了起来。

　　“桃桃……”

　　“傅渊森，你是不是生病了？为什么你的脸色这么差？人也消瘦了不少。”

　　不等傅渊森说话，她猛地伸手抓住他的手腕，装模作样的给他把着脉。

　　傅渊森也没反抗。

　　见她板着一张小脸，表情认真且严肃，忍不住道：“小师傅，我的身体有什么问题吗？”

　　“你的身体有什么你不清楚？你不清楚，你喝完做什么？”

　　纪桃桃没好气的怼他。

　　别以为他洗了澡，她就闻不到他身上的药味。

　　傅渊森面色微顿，“我的身体没什么大碍，是陈爷爷他们非得大惊小怪的让我喝什么药！”

　　“傅渊森，你当我是傻子呢？”纪桃桃不高兴的将手里的包袱塞进他的怀里，“我虽然不会看病，但我也知道正常人的脉象是怎么样的，傅渊森，你不想说的事我不会多问，但我不喜欢你扯谎话骗我，你应该知道你骗不过我！”

　　她板着脸表情罕见的严肃和凝重。

　　傅渊森顿了下，“我只是不想让你担心，而且，我这病好些年了，我都习惯了……”

　　“傅渊森，你现在的身体状况比我想象的还要糟糕。”

　　纪桃桃打断他的话。

　　她的眉头已经深深的皱成了结。

　　“前些天我就准备到县城来找你的，但家里突然发生了许多事，后来大雪又封了路，早知道我就不该拖到今天才来找你，这事是我疏忽了，对不起。”

　　说完，纪桃桃眼泪忽然掉了下来。

　　傅渊森愣了下，将手里的东西递给管家以后，伸手将她拉进怀里，低头替她擦着眼泪道：“好好的哭什么？我这不是没事吗？我这不是没事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第114章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 