    “太美了！”

    “好好好，真的不错。”便是连明顺帝，都忍不住抚掌夸赞。

    “呵呵。”姚鼎见姚盈盈争气，激动得满脸朝红。

    他身旁的同僚甚至拿起酒杯来敬他：“姚大人，真是养了个好女儿！”

    “哈哈哈哈，什么好不好的，也就过得去而已。”嘴上如此说，但那神情却带着得意和自傲。

    “盈盈果然厉害！”乔子蓉一脸与有荣焉。

    “呜……”高氏却红着眼圈，满脸都是自豪和心疼，“盈盈的努力和汗水没有白费。”

    看看吧，这就是她的女儿！光芒万仗！惊才绝艳！

    在她看来，她的盈盈被称之为京城第一千金也不为过！

    盈盈现在这风光的样子，若是让乔氏和姚青梨看到，一定会气死过去。

    想着，她咯噔一下，不由往姚青梨和瑜王的座位望去，还是空的！

    高氏狠狠松了一口气，眼神阴狠而侥幸，那小贱人还是不在的好！

    否则，盈盈哪能这么顺利。

    罗嬷嬷还真是本事，同时把姚青梨和瑜王这俩搅屎棍弄走了！

    “好！！！”又是一阵如雷的掌声响起。

    只见鼓面上的姚盈盈已经停了下来，正娇喘微微，倾城娇丽的小脸布满汗水，但却不失美感，反而更让人浮想联翩。

    她走下那几面大鼓，仍然没有穿鞋，赤着脚上前两步，福身一礼：“盈盈献丑了。”

    “哈哈哈哈，如果你这样都叫献丑，就没有美的了。”明顺帝大笑。

    “跳得不错。”史皇后含笑点头。

    便是连开始对姚盈盈颇有微词的梅太后，也不由对她刮目相看。

    “早就听说姚二姑娘的画以假乱真，连蝴蝶都能吸引过来。”福儿公主一脸敬佩地看着姚盈盈。“原以为那是夸大其词，现在一看才知是真的。”

    姚盈盈心中火热，连忙道：“公主言重，我也不知为什么，我画画它们就跑过来了。”

    “还用说，自然是你画得生动。”史皇后笑着道。

    “快，把画呈上来。”

    罗嬷嬷跑下去，不一会儿，便把姚盈盈画好的两幅画呈上来。平铺到明顺帝和史皇后面前。

    两幅画，一幅画的是牡丹，另一幅画的是芙蓉。

    史皇后和明顺帝只觉得画功精美，又见有几只蝴蝶还落在花蕊中不愿走，便一阵稀奇。

    原本只觉得这画功也就精美而已，达不到大师级别，但因着这些蝴蝶，定睛再看，却看出一股子大师也没有的灵动和鲜活感。

    “果然是好画。”明顺帝叹道，“虽然画功还带着稚嫩，但正因为这稚嫩，才多出一股灵性，连蝴蝶都上来了。”

    史皇后见明顺帝大夸，对姚盈盈越加满意，尚书的千金，这出身不错。

    长相自不用说，倾城貌美，又多才多艺，许给太子做侧妃的话，也是一段佳话！

    史皇后看着姚盈盈的目光越发柔和：“对了，听说你这画自成一格，叫……”

    “回娘娘，外面的人都称之为蝶画，或是盈画。”姚盈盈神色带着羞涩。

    “姚鼎，你真是养了个好女儿。”明顺帝望向姚鼎的方向。

    “皇上言重。”姚鼎一颗心都要飘起来了。

    今天真是大起大落啊！

    早上因为姚青梨这个逆女，自己被皇上教训了一顿！

    现在，却因盈盈这个宝贝女儿，他被皇上夸赞一通！

    果然，高氏才是他对的人！

    而乔氏……就是插足他与高代之间的劫匪，是横刀夺爱者！自然就不是好东西！

    瞧瞧她们分别生的女儿，一个让他如鲠在喉，一个让他顺风顺水！

    “皇上！”在一片夸赞声中，一个冷冷清清的声音响起。

    众人回头，只见一名端庄靓丽的少女站起来，正是柳首辅家的千金，亦是明顺帝和史皇后内定的太子妃人选——柳兰绮！

    她走到姚盈盈身边，朝着明顺帝福了一礼。

    “哦，是柳首辅的孙女，有何要事？”明顺帝温和地说。

    “皇上，姚盈盈是个骗子，她造假。”

