
　　桌上一桌子酒菜，三个酒壶摆在桌上。

　　于庆春拿起桌上的酒壶，先给郑千户斟满一杯，又走到杨远跟前，斟满杯中酒。

　　郑千户拿起筷子夹了一口菜，压了压酒气，笑着说道：“要知道杨老弟到了天津，不用于先生出面，我早就在酒楼摆上一桌酒席，请杨老弟赴宴。”

　　“大人客气了。”杨远笑着拱了拱手。

　　“现在也不晚啊！”于庆春笑道，“杨掌柜听说千户大人手里有两艘海船，他想借千户大人的海船，把他们的晋铁卖到倭国去。”

　　伸出去的筷子停了下来，郑千户皱了眉头。

　　杨远端起酒杯站了起来，说道：“这事不会让千户大人白忙活，只要千户大人出船和水手，卖去倭国的晋铁利润上分与大人两成。”

　　坐在一旁的于庆春劝说道：“千户大人，这可是没本的好买卖，什么都不用出，就能白得两分利。”

　　郑千户微微一摇头，说道：“不说船上的水手，单说大船出一次海，需要不少日子，每一次出海归来都要进行一次修船，遇到海盗或是巨浪，很容易便连船带货沉入海底，我也是担着风险的。”

　　作为掮客的于庆春听完，哪里还不明白，郑千户不是不同意，而是嫌价给低了。

　　他回过头瞅向杨远，说道：“杨掌柜你高高手，看着让点，做生意总要大家都有赚头。”

　　杨远面露沉思，良久，才道：“这样吧，我这边再让半成利，二分五的利，再多我就没办法了。”

　　于庆春回过头看向郑千户，笑着说道：“杨老板已经让了，千户大人是不是也让一步？”

　　郑千户沉思不语，心里却在默默计算。

　　一船灵丘晋铁运到倭国，回来就是一船银子，倭国银子不如大明银子值钱，带回大明，又是一笔不菲的利。

　　想到这里，他说道：“杨老弟都这么说了，老哥不能不给面子，就这么定了，船和水手我出，不知什么时候杨老弟把晋铁运来？老哥这里正好有一艘船在码头。”

　　“有船那就太好了，草民马上修书一封，派人带回灵丘交给东家，相信很快就会有晋铁送到千户大人的船上。”杨远笑着说。

　　郑千户笑道，“那我就等杨老弟的好消息了。”

　　“二位别光顾着说话，来，喝酒。”见两个人谈的差不多，于庆春举起酒杯。

　　三个人举起酒杯半空中一碰，一口干掉酒盅里的酒。

　　……………………

　　刘恒坐在签押房里，翻看东山铁场和骡马行的账簿。

　　这时候赵武从外面走了进来，站到刘恒的近前，恭声说道：“大当家，刚刚韩庄子的里长来到徐家庄，说他们村里韩二福他们家出事了。”

　　刘恒一皱眉头。

　　韩二福这个名字他记得十分清楚，草原上虎字旗骑兵死伤二十七人，韩二福便是其中一个。

　　他问道：“出什么事了？”

　　赵武把韩庄子里长的话叙述了一遍，提到了张来富和灵丘县城内的来财赌坊。

　　啪……刘恒一巴掌拍在桌案上，怒道：“好大的胆子，敢打抚恤的主意，真当我虎字旗是个摆设。”

　　这事略微一想，他便明白，张来富勾结来财赌坊的人，以为韩二福的家人得到不少抚恤，便做了这么一个局。

　　“属下请求去灵丘县城。”赵武躬身说道。

　　韩二福虽说是马队的骑兵，可也是虎字旗的人，家人任由别人这样欺负，他这个护卫队的队长心里憋着火，恨不得亲手抓了来财赌坊的几个杂碎。

　　刘恒闭目想了一下，说道：“看来这段日子尽顾着城外，城里已经有人忘了咱们虎字旗的虎威了，也好，这一次就彻底扫清城里的那些牛鬼蛇神。”

　　他手用力一按案桌。

　　赵武抬头看向刘恒。

　　刘恒命令道：“传我命令，通知谍报司外情局的人，动用灵丘城里地下力量，对城中的喇虎和各方地下势力进行清扫，半个月之内，灵丘县城内只能有虎字旗一家地下势力存在。”

　　“是。”赵武接令，旋即问道，“属下可不可以去来财赌坊？”

　　“你不仅要去，还要光明正大的去。”刘恒说道，“准许你带一支火铳小队进城，把来财赌坊的人都给我抓了，与韩家事情有牵连的人全都杀了，其余人送到东山挖矿。”

　　“属下明白。”

　　“去办吧！”

　　“是。”赵武退出签押房。

　　刘恒揉了揉自己的太阳穴。

　　他要借助这件事，要让所有人都明白，虎字旗的胡须不容别人捋，谁敢捋虎须，那就做好丢掉性命的准备。

　　赵武离开不久，李树衡急匆匆赶到签押房。

　　一进来，他便急切的说道：“大当家，出事了，居然有人打咱们虎字旗抚恤的主意。”

　　看着满头大汗的李树衡，刘恒一指边上的座位，说道：“树衡哥你坐，先喝点水，缓缓再说。”

　　“我怎么能不着急。”李树衡面露忧色道，“这事要是弄不好，虎字旗就会失去人心，咱们大好的局面就会毁于一旦，你可不能不当回事。”

　　“我知道。”刘恒说道，“我已经派赵武带着火铳小队，去了来财赌坊抓人。”

　　听到已经去抓人，李树衡松了一口气，道：“那就好，我还怕你不当做回事。”

　　刘恒笑着说道：“其实这也是咱们虎字旗的一次机会。”

　　李树衡端起茶缸，没等喝，抬起头不解的看向刘恒。

　　刘恒继续说道：“咱们虎字旗在城外立足，城内并没有放进太多力量，这一次正好借助这个机会，理一理城内的牛鬼蛇神，扫清灵丘县城内的地下势力，咱们虎字旗取而代之，彻底掌控灵丘城内城外。”

　　李树衡双手抱着大茶缸，面露犹豫，道：“这么做会不会引起郭县令和那些城内士绅的不满。”

　　“咱们只要暗处的地下势力，不触碰他们的利益，不会引来不满的。”刘恒说道，“咱们掌握了灵丘城内的地下势力，灵丘只会变得更安定，对县令和城里的士绅都有好处。”

　　李树衡转而说道：“黄守备那边怎么办？他可是一直盯着咱们虎字旗。”

　　“不必理会他。”刘恒说道，“上面有总兵大人压着他，下面两个千户对他阴奉阳违，等咱们彻底掌握灵丘的地下势力，他这个守备在灵丘将会寸步难行，哪还有精力跟咱们作对。”天籁小说网

　　“既然你心里有数，我就放心了。”李树衡又道，“几个战兵队送上来的侍从已经到了徐家庄，你要不要去见见？”

　　“这是要紧事，走，一起去见见。”刘恒站起身。

　　两个人一同离开签押房。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十八章 对县城动手免费阅读。https://xs.23sk.com 