    唐时言脚步顿住，猛一回头，“人为？”

    “是的。”程西点头。

    唐时言脸色因此，眼神也有些阴翳，“乔司洋出车祸的时候，宋暖就在旁边，难道又是之前那个两次想要宋暖命的人？”

    “总裁，这次您猜错了，不是。”程西推推眼镜笑了。

    唐时言凝视着他，“说！”

    程西摸了摸鼻尖，本来还想卖卖关子，现在被他这么冰冷的目光盯着，也不敢了，轻咳一声后，认真的回道：“这起车祸，是乔医生自己策划的。”

    “什么？”唐时言愣怔了一下，随即眉头皱起，“他自己？”

    “没错，我根据那段路的监控，抓到了肇事司机，根据那个司机的透露，他是收了乔医生的钱这么做的。”程西回答。

    唐时言眯起眼睛，“原因呢？”

    “是为了宋设计师。”程西压低声音，“您也知道乔医生对宋设计师有那种感情，但宋设计师不喜欢他，喜欢的人是您，他开始急了，所以策划了这起车祸，就是想在宋设计师面前出事，让宋设计师对他产生愧疚，从而......”

    “我知道了。”唐时言抬手打断。

    乔司洋故意想让宋暖以为是她的原因，才害得他出事的。

    如此一来，她就会对乔司洋感到愧疚，乔司洋就可以利用这份愧疚，要求她跟他在一起，的确是好手段！

    “他这么做，也不怕把自己玩脱了，死在当场？”唐时言眯眼，冷声嘲讽道。

    程西面色严肃，“说起来，乔医生伤得这么重，的确不应该。”

    “嗯？”唐时言看着他。

    程西拧眉道：“那个司机说，乔医生只让他把乔医生撞成轻伤，但不知道为什么，他撞上去的时候，刹车突然失控了，所以乔医生才会这么惨。”

    “刹车失控？”唐时言表情有些微妙，“是意外吗？”

    程西思索了一下回道：“应该是，我让人检查过那辆车的刹车，不像是被人动过手脚的，所以这次的事，纯粹是乔医生倒霉。”

    唐时言薄唇冷冽的勾了勾，“看来这样他都没死，也算是霉运参半了。”

    “没错。”程西附和着点点头，随后询问，“这件真相，要告诉宋设计师和那位江小姐吗？”

    唐时言眸色一闪，“不用，告诉宋暖她也不会信，在她心里乔司洋就是一个温柔无暇的医生，不是会做这些事情的人，哪怕有那个肇事司机当证人也没用，她还会以为是我们让那司机这么说的，至于江悦来就更不用了。”

    如果让江悦来知道，乔司洋的真面目，她不一定会继续爱乔司洋。

    那不是他想看到的，他要让帮江悦来一把，让江悦来主动去追求乔司洋，只有这样，乔司洋才没空去纠缠宋暖。

    程西不知道唐时言心里的想法，摸了摸下巴，有些不甘，“难道就这样瞒着宋设计师？”

    唐时言把手放进裤兜里，“我让你查的，有关于乔司洋的资料，查的怎么样了？”

    程西摇头，“他挺神秘的，我能查到的，也就是他那些丰富的履历，和明面上专门给人看的资料，暗地里的没什么进展，就像被掩盖了一样。”

    “是么。”唐时言把头转回去，重新抬脚往前走。

    原本他想着，乔司洋这种善于伪装，心里有问题的人，暗地里肯定做过什么见不得人的事，他想把这些查出来给宋暖看，让她知道乔司洋的真正面目。

    但现在看来是行不通了，只有等下一次乔司洋再出手的时候，让宋暖亲眼看见才行。

    晚上，宋暖带着一双儿女再次来了医院。

    宋科硕跟宋允儿一进病房，就跑到病床边，哭喊着让乔司洋醒来。

    宋暖也没有阻止，随他们去了，把手里的保温桶递给江悦来，“我给你炖的鸡汤，喝点吧。”

    江悦来摇摇头，把鸡汤放到一半，“司洋还没醒，我暂时没有胃口。”

    “医生有说过什么时候醒吗？”宋暖看着她。

    江悦来揉了揉疲惫的眉心，“说了，不是半夜就是明早。”

    “那还不算很晚。”宋暖拉过一张椅子坐下。

    江悦来也坐她旁边，“对了，下午的时候，唐总身边的特助找过我，跟我说司洋的车祸是意外，肇事司机酒驾，所以才跟司洋撞上。”

    “原来如此。”宋暖提起的一颗心也落回了远处，微微舒了口气。

    是意外就好，她就怕不是意外，是人为，是前段时间想杀她的幕后黑手又出手了。

    要真是那样，司洋就是被她连累的，她万死难辞其咎，不过这次虽然是意外，但司洋也是为了送她回来，她依旧还是要负起责任。

    “暖暖，你晚点回去吧，我想去司洋家里，帮他收拾一些住院要用到的东西过来。”江悦来突然站起来，对宋暖说道。

    “你打算陪护？”宋暖抬眼看着她。

    江悦来嗯了一声，“我想照顾他，直到他好起来，你知道，司洋平时根本不理会我，只有现在这种情况，我才能离他更近。”

    “我明白了，你去吧，我在这里等你回来。”宋暖站起来。

    她想，这也许是个机会。

    一个让悦来和司洋关系缓和的机会。

    “好，那我走了。”江悦来说完，拿起包出了病房。

    宋暖跟在她身后来到病房门外，一直目送她消失在走廊拐角，才关上门重新回了病房。

    两个孩子还在哭。

    宋暖走过去，两只手分别搭在两个孩子的肩膀上，“好了，别哭了，一会儿嗓子哭哑了。”

    宋科硕停下了哭声，抬起泪蒙蒙的眼睛望着她，“妈咪，干爹不会有事吧？”

    宋允儿也抽抽搭搭的看着她。

    宋暖摸了摸两个孩子的头，“没事，放心吧。”

    两个孩子相信了他，连连点着小脑袋。

    这时，病房门被人敲响。

    宋暖把手从两个孩子的头上拿开，转身对着门口询问，“谁啊？”

    “是我。”门外传来一道温柔的女音。

    宋暖瞳孔微缩。

    是林佳儿！

    她怎么来了？

    没有多想，宋暖一手拉着一个孩子往洗手间走，一边对门口回应，“稍等，马上就来。”

    说完，她将两个孩子推进洗手间里，在两个孩子茫然的注视下，微微躬身说道：“宝贝儿，你们就在里面乖乖的，千万别出声行吗？”

    昨天在唐时言的别墅，她就意识到，不能再让认识唐时言的人发现两个孩子了，发现的人越多，两个孩子的身份就暴露的越快。

    尤其是林佳儿这个以后会嫁给唐时言的人，她就更加不能让林佳儿看到。

    “为什么啊？”宋科硕看着宋暖。

    宋允儿也歪着小脑袋。

    宋暖不知道该怎么跟他们解释，眼珠转了转，笑着道：“因为外面的姐姐不喜欢小孩子，所以你们要听话，等会儿回去，妈咪给你们买冰淇淋怎么样？”

    “好耶，我要冰淇淋。”宋允儿一听有吃的，高兴的跳了起来。

    “你就知道吃。”宋科硕白了妹妹一眼，虽然心里猜到妈咪肯定没说真话，但看妹妹这么开心，也就点头答应了。

    “乖!”宋暖亲了亲两个孩子，关上了洗手间的门，这才朝病房门口走去，将门打开。

