    “我爱你！”

    见到这一幕，韩祺瑶大脑一片空白，待反应过来…瞬间红了眼。

    什么鱼…什么鱼饵，去他妈的吧，她现在只想揉碎了给苏泽吃。

    情不自禁的抬脚，韩祺瑶撞在苏泽的怀里，拉下对方口罩吻过去。

    吻了十秒, 苏泽轻轻的推开明显有些激动的韩祺瑶，轻声问道：

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    韩祺瑶猛晃着脑袋，见拖车果然打了转向灯，心里只感觉甜蜜无比。

    看着里面的闪着光的帕拉梅拉，韩祺瑶想起了之前看到过的视频。

    “保时捷帕拉梅拉啊，如果当小三可以开这车, 我也愿意当小三。”

    陆清然心里有些震惊，看着腻歪的两人…感觉韩祺瑶真是好运气。

    他们在一起才多少天呐…

    厢式拖车停在小区门口, 很快从主驾驶走下来一个男人，赶过来。

    “苏先生，您好！”

    黎佳怡安排的很好，甚至不用苏泽说话，对方就知道那个是买主。

    “苏先生，这辆细花白Panamera，波尔多红拼黑色双色调内饰。

    21英寸的911Turbo Design车轮，Exclusive Design尾灯…”

    男人把这辆车的个性化选配对了一下，很快递给苏泽一个确认表。

    “苏泽。”

    迅速签上自己的名字，苏泽把表重新递给对方，便开始验收车辆。

    虽然没有挡住小区出入口，不过这个场面…在现实中真的很少见。

    周围有不少人围观，苏泽重新戴好口罩，看着箱子慢慢的落下来。

    简单的看了眼有没有磕碰，送车公司的男人说了句祝福很快离开。

    “试一试！”

    苏泽手上拿着一堆东西，然后把车钥匙递给全程很开心的韩祺瑶。

    “谢谢亲爱的。”

    接过钥匙，韩祺瑶轻呼一口气，直接小跑到了主驾驶的车门处。

    周围拍照的人慢慢减少, 苏泽祈祷着不要火, 打开了副驾驶车门。

    说了句好话，韩祺瑶顺利等到拦车杆打开…保时捷成功驶进小区。

    依靠360全景影像停在单元楼道路旁，韩祺瑶捋了下方向盘…

    看着完美的内饰，充满科技又充满高级感，她有些不愿意下车了。

    只是看到身旁的苏泽…她明白，有所得到，就必须要有所付出。

    看来今天晚上只能辛苦下陆清然，听她一晚上的呼救和舒爽声。

    “砰！”

    关门声响起，三人不约而同的走向单元楼，韩祺瑶最后看了眼车。

    走出电梯，韩祺瑶准备去挽苏泽，却发现对方突然给了她些东西。

    “这是购车合同，钱我已经付了，明天你到这个店去补一下信息。”

    临时牌照信息是4s店销售的，这个车也足够可以享受这点待遇。

    不过车主什么的统统没有，想要正式拿牌上路，肯定需要补信息。

    原来苏泽是准备把这辆车…给韩祺瑶开，但车所有权还是在公司。

    不过他后来想想，既然花心会被骂，那不如先平息一波人的怒火。

    最起码，跟苏泽在一起…你能得到些东西，而不是完完全全被渣。

    谷筍

    目前为止，苏泽还没有甩过人，顾菲妍、乔芸等人他估计不会甩。

    穆清月除外…

    韩祺瑶终有说拜拜的那天，不过终归不是一夜情，钱肯定会到位。

    让女人给自己花钱，是一种本事…但苏泽却看不起真正吃软饭的。

    道理是一样的，让男人甘愿花钱也是女人的本事，但打拳就不行。

    男人又给她花了钱，自己一点不付出，反而埋怨男人给的不够多。

    无论男女，这都是苏泽厌恶的人，既然厌恶…自然是不想成为。

    另外，车在公司名下…有些事情太繁琐，这辆车给她就给她了吧。

    重要的是…送车的时候陆清然在旁，这也是苏泽的另一番用意。

    他的时间很宝贵，用钱能解决的事情，他懒的花心思在这些上面。

    想泡妞…以后有的是机会，也不是所有女人都可以用金钱去攻略。

    “啊！谢谢亲爱的…”

    韩祺瑶兴奋的跺跺脚，不过踩着高跟鞋…她也没敢动作幅度太大。

    直接挽住苏泽，她一手拿过购车合同…视野全部都放在对方身上。

    她还以为…还以为苏泽只是给她开，毕竟苏泽签上了自己名字。

    但虽然没有细看手上的合同，不过韩祺瑶明白，对方不会骗他。

    对方如果骗他，根本没必要把车送过来，这两者本身就挺冲突的。

    因为是个脑子正常的人都知道，开这样的玩笑，应该怕是自己生活太无聊…想多一些仇人和坏名声。

    陆清然看着粘在一起的两人，主动抬起脚…快速向自己家走去。

    打开房门，身后两人也跟了上来…韩祺瑶没有换鞋，在灯光亮起时，直接带着苏泽回到了她的房间。

    “砰！”

    陆清然站在门口，看着韩祺瑶紧闭的房门，换鞋的动作停顿了下。

    说实话，她心里还是很震惊的…到现在，依旧没有完全缓过劲来。

    印象中，可以接触到的富二代送礼物，大多都是珠宝、包包等等。

    不过送几百万的豪车…网上能见到，不过现实中真的太少见了。

    少见到…就算她和韩祺瑶长的不差，但接触到的人从没这么豪。

    也有可能是她们经常在海城，海城富二代真的不像大城市阔绰。

    劳斯莱斯是京牌，韩祺瑶说苏泽是海城本地人，但她感觉不像…

    可能对方的家庭，是那种燕京和海城，都有产业的顶级富豪家庭。

    换好鞋…陆清然洗了洗手，然后来到餐桌拿起水壶，又拿起水杯。

    “嘟嘟嘟…”

    水溢出来的声音格外突兀，陆清然反应过来，连忙抬高了水壶口。

    拿起抹布擦掉溢出来的水，陆清然擦干净手…拿起水杯喝了口。

    浅浅的红唇饮在杯沿，陆清然看了眼餐桌墙壁上，正在转动的表。

    时间已经是12点了…

    想到明天要按时上班，不能迟到…陆清然收回思绪，放下水杯。

    回到自己的卧室，她大概明白…苏泽今天晚上应该是不会离开了。

    关上门…以往陆清然是不锁门的，不过她站在门边却陷入了犹豫。

    锁or不锁…

    上次在希尔顿酒店，她知道…有人去试图要打开她的门，就是不知道是韩祺瑶，还是准备不轨的苏泽。

    这件事她没有对韩祺瑶说，所以那晚的人…她也不知道究竟是谁。

