    范锦程眼疾手快，一把抓住了她的手臂，“妈，叔和米米受伤严重吗？”

    “来送信的人说米米大概只是一些轻微的擦伤，汐汐爸爸伤重些，具体的不知道。汐汐，你帮你爸和米米拿些干净衣服，一会儿和锦程一起去医院，我去关店门，你妈妈和娟娟已经去医院了。”

    “好。”范汐汐立即奔去了自己爸妈房间，迅速装了几件换洗衣服，然后又去了米米房间帮她拿了两套衣服。

    范锦程也收拾了一包东西，又细心地帮范汐汐找出了雨鞋换上，这才匆匆出门。

    “汐汐，你抱着东西，拿着伞可以吗？我们骑车去。”

    范汐汐点点头，“好。”

    范锦程将自行车推过来，载上汐汐，两人冒雨赶去了中心医院。

    雨中骑车很辛苦，所以范汐汐悄悄地挥了挥手，利用自己的特殊力量阻止了风雨靠近。

    范锦程一心赶路，没有丝毫察觉，只以为雨势变小了。

    到了医院，范汐汐直奔急诊，没等她问人便一眼看到了自己姐姐。

    可能是来得急，范娟娟身上的衣服也是全湿的，整个人站在那瑟瑟发抖。

    见自己妹妹来了，她赶紧招了招手。

    “爸现在在做清创手术，妈妈在那里守着，米米在二楼的病房，她只是轻微擦伤，但脑袋被三轮车上的货物砸了一下，怕有脑震荡，所以要住院观察。你怎么一个人来的？”

    “锦程哥哥停车去了。我先去看米米。”

    “你帮我带衣服了吗？”范娟娟接过自己妹妹手里的大包看了一眼。

    “没带，不知道你衣服湿了，你一会儿看看能不能穿米米的吧，我帮她带了两套。”

    ……

    病房，范米米换上干净的衣服，眼眶红红地看着自己姐姐。

    “都怪我，爸爸要不是去接我，就不会受伤了。”

    范汐汐一边替她擦试着还湿润的长发，一边安慰道：“这不是你的错，只是意外。爸爸也会没事的。”

    “对了，撞你们的三轮车主呢？怎么没看到人？”

    范米米小声地说道：“那位爷爷年纪有点大了，车上还有个五六岁的小朋友一直在哭，送我们来医院后，他主动交了医药费，爸觉得自己伤得不重，就让他走了。可爸爸流了好多血……”

    范汐汐拍拍她的手，“别怕！你饿不饿？我去给你买点吃的来。”

    “有点饿了。二姐，我想吃泡面。”

    范汐汐被逗笑了，“你就这点追求呀？”

    “再加两根火腿肠。”范米米笑着追加订单。

    正当范汐汐要出去买吃的时，范锦程进来了。

    “汐汐，把你爸的衣服给我。”

    范汐汐赶紧将一旁的干净衣服拿上，“我爸清创手术是不是做完了？我和你一起去。”

    “你不用去，他一会儿也住这个病房。我刚上来时问过医生了，叔的伤不算重，就身上擦伤多，又被三轮车上砸下来的碎玻璃划伤了，血流得多了点，看起来有些吓人，其实明天就能出院了。”

    范汐汐松了一口气，一直紧绷的那根弦终于得到了舒缓。

    想到爸爸和汐汐都没有吃晚饭，她便下楼买吃的去了。

    因为天色已晚，天气又不好，医院附近真的没有什么店还在营业，最后她当真是只能买了几桶泡面，一袋火腿肠。

    考虑到范米米今天受惊了，她还额外给她买了一盒棒棒糖。

    就在她拿着东西回病房的时候，三辆救护车依次从她身边经过，紧急停靠在了急诊的大门口。

    紧接着，一群医护人员急匆匆而来，小心翼翼地将救护车上的病人转移下来。

    出于不给人添麻烦的心态，范汐汐就站在一旁等着，想等医护人员离开后再回病房。

    可她万万没有想到，在医护人员都从救护车上下来后，她居然看到了田思思从最后一辆救护车上下来了。

    她以为自己看错了，还伸手揉了揉眼睛。

    再看时，她发现田思思正在温柔地哄着一个金发碧眼的小女孩。

    “你别怕，你妈妈不会有事的，医生叔叔会救她的。”

    而那小女孩也不知道怎么回事，突然跑到一边干呕了起来。

    田思思也赶紧跑了过去，轻轻拍着小女孩的背。

    就在范汐汐看着这一幕走神的时候，她感觉自己手上拎的袋子被人扯了一下。

    “姐姐，安琪儿是饿了胃不舒服才会吐的，她有低血糖，你买的吃的能不能分我一点？等我爸爸来，我让他给你钱。”

    范汐汐低头，只见自己面前不知什么时候站了一个四五岁的小正太，眼巴巴地盯着她手里的吃的。

    她笑着打开袋子，取出两个棒棒糖给他，“低血糖吃这个吧！不过我买的是方便面，不太有营养，胃不好的人，吃多了不好。火腿肠你要不要？”

    “要。方便面我也要，安琪儿可以喝汤，我吃面。”

    范汐汐见小家伙那一脸正气的样子，不由地有些想笑。

    不过一想到他好像也是随救护车下来的，她小声问道：“这大晚上的，你家人呢？他们谁受伤了？”

    “安琪儿妈妈受伤了，我们坐的车子快到密西的时候遇到了山体滑坡。好多人受伤了。”

    说着，小家伙剥了一个棒棒糖拿去给一直在干呕的小女孩。

    “安琪儿，吃糖。”

    这句话成功的吸引了安琪儿，也成功的让田思思注意到了站在不远处的范汐汐。

    田思思有些不敢相信地惊呼出声，“范汐汐，你怎么会在这里？”

    范汐汐微微挑眉，“你又怎么会在这里？”

    “我……你管我。”田思思心情不爽极了。

    她是在凭着前世的记忆冒雨救人，做好人好事，可范汐汐出现在这里又是怎么回事？

    范汐汐也懒得管她，低头对牵着安琪儿的手朝自己跑来的小正太说道：“你们两个别乱跑，也别跟着人乱走，省得你们家人一会儿找不到你们。我要走了，泡面给你们两桶。”

    “姐姐，你的家人也生病住院了吗？”小正太好奇地问道。

    范汐汐轻轻点头，“嗯。我爸爸和我妹妹受伤了，也还没吃饭，所以我要走了。”

    “那我一会儿可以去找你吗？你们的病房在哪间？”

