    第3898章 天衍的刀光

    这一道刀光，甚至是穿越了建木神树的守护，向着楚风眠的背后，一刀斩杀而来。

    “只能硬抗了！”

    楚风眠在这危险之时，他的脑海也是无比清醒，一下子就明白，现在想要逃，已经是来不及了，对于他而言，最好的办法，只有硬抗。

    “巫神真身！”

    楚风眠长啸一声，他的身躯猛然变大，化为了巫神真身的模样，青铜色的皮肤，燃烧着金色的火焰。

    在楚风眠身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体的力量，被瞬间调动出来，就在这刀光斩杀而下的一刹那。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，也是紧紧的贴合在了一起，化为了一道盾牌一样，这一道刀光，斩杀在楚风眠身躯之上的一刻，就相当于，同时斩杀在了这十二万九千六百枚不朽晶体之上。

    这一刀的力量，被分成了十二万九千六百份，被这十二万九千六百枚不朽晶体所承载。

    可纵然是如此，楚风眠也感觉到了，这一刀的力量，简直是惊天动地，他感觉到了一种遭受重击的感觉，巫神真身，都在颤抖这，尤其是那十二万九千六百枚不朽晶体，都是在激烈的抖动着。

    似乎就连这些不朽晶体，都难以承受这一刀的力量。

    天衍界王主修的武道，本就是以力破万法的武道，他这一刀，更是他的全力一刀，哪怕现在这天衍界王仅仅只是一道化身，可是他这一刀的威力，还是令楚风眠感觉到了无比巨大的压力。

    楚风眠都是竭尽全力的，催动这十二万九千六百枚不朽晶体，将他们紧密的贴合在了一起，这些不朽晶体，才勉强承受这一刀的力量。

    但是还是有着一部分的不朽晶体之上，已经是出现了一道道微小的裂痕，似乎是随时都有可能破碎。

    “吞噬！”

    见到这一幕，楚风眠急忙是催动吞天兽之力，疯狂的吞噬这周围的太初之力，融入到了这些不朽晶体之中，才修复好了这些不朽晶体之上的裂痕。

    但是这种修复，却是治标不治本的行为，那些裂痕，一旦是出现，在想要修复，可没有那么容易。

    楚风眠现在做的，也就是稳定住这些不朽晶体的力量。

    现在这天衍界王的一刀，已经是令楚风眠的不朽晶体承受能力，达到极限了，所以这十二万九千六百枚不朽晶体，绝不能再出任何的问题。

    “哦？好强的肉身！你的肉身，似乎不是单纯的巫神真身，那么简单……”

    看着这一刀的力量，竟然是被楚风眠承受下来，天衍界王的眼神之中，也是闪过几分惊讶之色。

    以他的阅历，自然看得出，楚风眠现在这肉身如此强横，绝不是简简单单的巫神真身，毕竟巫神真身，他也是见到过的。

    虽然楚风眠现在表现出来的肉身，很像是巫神真身，但是在力量上，却是有着一种本质上的不同，这种区别，天衍界王一眼就看得出来。

    “看来你的实力暴涨，跟你肉身的变化，似乎脱不开关系。”

    同时天衍界王也注意到了，楚风眠在汲取周围的太初之力，来恢复肉身的举动，巫神真身，应该是没有这种能力了。

    看起来，楚风眠的实力为何是提升的如此之快，只怕跟这肉身的变化，脱不开关系。

    在这太初之地中，对于所有武者，提升实力最快的办法，便是吞噬，掌控太初之力。

    但是太初之力这样的力量，终究是属于少数人的，像是一些界王，神子，他们最多也就是不受到太初之力的压制，但是可以催动的太初之力，并不多。

    纪元会圣子，都是纪元之子，情况虽然好一些，但是也好的有限，而楚风眠现在这肉身，表现出来的那种，可以吞噬太初之力的特性，的确是无比适合这太初之地中。

    也怪不得楚风眠的实力，如此突飞猛进。

    “可惜，你的肉身再强，今日也不可能挡住我的刀锋！你今日是陨落，是注定的！”

    天衍界王开口的一刹那间，在他的手心之中，又是一股星辰之力，轰然凝聚，就在天衍界王的掌心之中，化为了一把长刀。

    天衍界王再度又是一刀，向着楚风眠斩杀了过去，同时在这天衍界王的身上，也是浮现出了一道道的影子。

    这些影子，便是天衍界王本体世界的一部分。

    身化世界！

    这天衍界王，甚至也是不惜动用了他本体世界的力量，令这一刀的威力，更是要远远超越之前。

    这一刀划过之处，空间都是纷纷破碎，这样的力量，甚至是这太初之地的空间，都无法承受。

    “怎么办？难道一定要动用破碎神通符文了？”

    楚风眠看向天衍界王再一次出手斩杀而下的刀光，脸色也是无比难堪。

    破碎神通符文，是现在楚风眠身上，最为强大的力量之一，也是楚风眠准备好的底牌。

    准备是到最为关键的时刻，在动用的。

    眼前的天衍界王，只是天衍界王的一个化身，楚风眠还不想要将这样宝贵的底牌，浪费在一个化身之上。

    可是现在面对这天衍界王的接连出手，楚风眠已经是没有任何的手段了，唯二的手段，便是这破碎神通符文，跟戮血魔剑了。

    戮血魔剑，乃是主宰之兵，牵扯太大了，决不能暴露，现在楚风眠唯一的办法，唯有动用这破碎神通符文了。

    楚风眠思考了一刹那，便是做出了决定，今日想要解决了这天衍界王化身，唯一的办法，只有动用破碎神通符文了。

    楚风眠目光一凝，就当他准备动手的时候，突然间，这天衍界王爆发出的刀光，其中蕴含的星辰之力，却是突然变弱了。

    这变化，只在一刹那间，却是被楚风眠敏锐的注意到了。

    “这天衍界王化身的力量，突然减弱了五成左右，现在是最好的机会，直接动手，斩杀了他！”

    楚风眠发现这一刻的刹那间，他便是出手了，楚风眠手中的太初剑一动，一剑轰然斩出。

    (本章完)

