
　　“哦，瞧瞧，可怜人儿。”

　　劫掠者嘲讽着。

　　他们很喜欢看身居高位的家伙落魄狼狈的样子，这种奇怪的落差能够填补内心空洞。

　　“新鲜的肉。”

　　揭露者高喊着，用生锈的钩刀从伊凡面前带走了半片身体。

　　“这东西可不是给你享用的，当然啦，如果饲料亏空，我们也可以考虑用你来喂养。”

　　伊凡完全吓疯了。

　　他等到门板重新闭合，才缓缓爬过去，从小小的破损处向外面窥探。

　　劫掠者们坐在一起大快朵颐。

　　他们饲养的野兽匍匐在周围，伴随着咀嚼和骨裂声。

　　残肢断臂像是被狩堕侵染的尸体那样无规律地抖动，渐渐变成肉糜并且被野兽吞咽下去。

　　“呕~”

　　伊凡扶着门板，吐得涕泪横流。

　　劫掠者听见动静，拉开货箱之后迅速皱起眉头。

　　他伸出右脚，把伊凡踹回角落里，咒骂他，词藻难听至极。

　　“温柔点，我们还需要这家伙。”苏塔出现在门口，扶着木框开口说道。“嘿，小家伙，我们派人捎了消息，让我们猜猜看，是你先饿死在里面，还是城邦先给回信呢？”

　　劫掠者众人哄笑起来。

　　苏塔拍拍门板，等不及要欣赏脆弱者的面孔，继续恐吓：“如果饿极了，可以蹭点饲料。”

　　伊凡甚至没有被上锁，继续窝在角落里，缩成肮脏的团。

　　“你去哪儿了？”

　　捺萨问道。

　　他周围铺着棕熊的毛皮，远处是火焰和烤肉，倾倒的贝朗酒瓶宣告着晚餐的奢华。

　　“跟俘虏玩玩，老大。”苏塔复述伊凡的惨状。“你给我们找了个乐子，兄弟们估计都会很开心。”

　　卢弗仰躺在旁边盯着星空。

　　但是苏塔却把酒酿递到跟前，半威胁半邀请地说：“来，奖励，这东西味道很棒，算是山口酒馆里的上等货，平常可见不着哦，你跟我们好好喝两口，别再随便跑啦！”

　　卢弗盯着对方，伸手将东西接过。

　　他说：“侮辱囚犯会满足你奇怪的恶趣味吗？你这种习惯迟早会葬送掉整个队伍，相信我，成熟的劫掠者应该冷漠无情，不要被野心和贪婪蒙蔽双眼。”

　　苏塔却突然举起双臂，慢慢舒展开，脸上带着夸张的笑容。

　　卢弗眼角抽搐。

　　他认得这种姿势。

　　南疆军队如果抓到北境俘虏，会把对方的领袖挂在木头上折磨示众，尤其是郫斯顿克王国，铁血政策从来就不懂得包容，如果没有满足贸易需求，就会动用武力。

　　“跟南疆人相比，我们又算什么呢？”

　　捺萨冷冷地笑起来。

　　他喝着酒酿，享受着晚风吹拂在通红的脸庞上带来的温差，似乎在品尝自己最痛苦的回忆。

　　卢弗没再多言。

　　他很清楚南疆和北境之间常年缔结的仇怨，双方本来就是互相歧视又互相依赖的关系。

　　如果不是朋友，就很容易变成敌人。

　　“我想要退出。”

　　卢弗一语惊人。

　　周围的空气似乎在这一刻凝固。

　　捺萨和苏塔几乎同时酒醒，用奇怪的眼神盯着这位三把手。

　　“我说过，要按规矩，我喜欢干脆利落。”卢弗没有退缩。“今天晚上，是我猜出来这伙人在演戏，也是我安排偷袭，组织进攻思路！”

　　欢呼声回荡在冰髓古城的残垣断壁间。

　　刀斧和财物被甩向天空，伴随着兽吟和怪吼。

　　劫掠者这趟收获颇丰，而卢弗的能力也在行动中展露，那些反对者变得沉默，似乎大家又变回了好兄弟。

　　劫掠者领袖久久没有开口。

　　“我很好奇，”苏塔叠起手掌，看着面前的南疆面孔。“你是嫌赚得太少吗？”

　　“不，是规矩，是做事风格！”

　　卢弗丝毫没有退让。

　　他再也不用隐藏自己。

　　如果对方要玩硬的，自己至少能够干掉其中一个人。

　　捺萨说：“呵呵，奇怪的想法，那你自己带队吧，分你足够的轻骑，立你想立的规矩，所有财物都得带回冰髓古城分赃。”

　　卢弗用沉默表示赞同。

　　他们之间脆弱的合作关系算是出现了隔阂。

　　但这种许诺又给足了尊重，甚至有些危险。

　　谁都在谋划着什么，所有决定都伴随着风险和利益。

　　卢弗召集劫掠者。

　　他自从成为三把手，头一次当众发表演说：

　　“从东南方向来的商队即将穿过平原，他们会带着足够多的财富，而我们能够替他们保管……”

　　捺萨和苏塔负手站立。

　　他们用沉默在支持卢弗，但眼神却在暗示队伍当中的心腹。

　　果然……

　　当卢弗宣布要独立带队，做下一笔危险的生意时，立刻就有野心勃勃的劫掠者想要参与。

　　首领的心腹也在其中。

　　卢弗发现了他们，但什么都没有说。

　　他召集的人数足够发起一次突然袭击，也分到足够的野兽来驮运战利品。

　　很熟悉的感觉。

　　像是在南疆组建起犯罪团伙。

　　卢弗笑着伸出手，示意安静下来，冰髓古城的狂欢戛然而止，只听得见噼啪的柴火声，还有伊凡若有若无的啜泣。

　　卢弗在清晨时分脱离队伍，正式向南边开拔。

　　捺萨和苏塔都没有阻止，现在荒原上到处都是财富，而且部落也在忙着准备猎季。

　　往年最主要的敌人都没有空，肥羊们又是列队待宰……

　　“啊，美好的日子。”

　　捺萨啃食着野兽的后腿肉，发出舒爽地感叹声。

　　生意这么多，能够分开行动其实并非坏事。

　　谁都想赚到足够多的财富。

　　卢弗惦记冰髓古城的宝库。

　　所以他并不会远走高飞，再说，队伍里隐藏的心腹也不会答应。

　　他想要的是足够充足的钱财，谋划着在北境拉起自己的势力。

　　南疆悬赏断了他离开的念头。

　　卢弗想要在帕洛图斯比东山再起，而这次危险的合作，或许就是重铸传奇的起点。

　　他那颗犯罪的脑子可是在飞速转动。

　　捺萨和苏塔也并非善茬。

　　他们就是要利用卢弗的心理，驱使这位赏金犯替自己劫取财富……

　　“慢慢来，我并不着急。”

　　捺萨醉醺醺地呢喃，眼里闪烁着诡异的光芒，他状似无意地说道：“渔网不够沉重，水手们勾心斗角，但还没到搬出谈判桌的地步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0246：各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 