    这时候也还好，有不少人在为简小豪辩解着原因。

    不过当简小豪打开游戏账号信息之后，在段位处截了一个图。

    然后又低下头看手机。

    顿时，水友们坐不住了。

    “这绝壁是代打了。”

    “这么猖狂？”

    “这就是职业选手啊，真是爱了。”

    “最有天赋的职业选手直播公然代打？”

    “职业选手代打，真的是太嚣张了，破坏了游戏的平衡。”

    “不管是什么游戏，代打都是最讨厌的，不光是要封号，人估计也要凉了。”

    在英雄联盟中，不少玩家在游戏过程中都遇到过小代。

    小代的实力，完全超过了当前游戏段位，破坏了游戏的平衡。

    这让玩家们对代打这件事情，非常的延误。

    直播间的观众们，开始抵制这种行为，还有很多人通过铭心平台的服务热线进行了举报。

    陆明心中疑惑不已。

    明明就收到举报了，为什么赵大海没有进行封号，或者其他的处理呢？

    陆明将赵大海叫了进来。

    当赵大海看到新闻之后，脸色有些不好看。

    “抱歉，陆总。”

    陆明摆摆手：“不用道歉，你告诉我这么做的原因就可以了。”

    赵大海点头道：“确实是有原因的。”

    接着他就把事情的经过和陆明说了一遍。

    陆明听了之后，顿时理解了赵大海的想法。

    叹了一口气：“你处理的方法没错，不用管那些举报的玩家们，到时候我们把这件事公布出去就行了。”

    赵大海点了点头。

    “其实我们一直在联系那个玩家，想要得到他的同意。”

    “毕竟涉及到个人隐私问题，如果对方不同意的话，也没有办法直接说明这件事。”

    “只是简小豪这段时间要受点委屈了。”

    赵大海对简小豪这个职业选手还是很满意的。

    能够顶着如此大的压力，去做出这样的决定，单凭这一点，就足够让人敬佩了。

    ......

    “官方怎么一点动静都没有啊，英雄联盟不会因为代打逐渐走向落寞吧？”

    “要是纵容代打的话，我以后就不玩这游戏了，英雄联盟是好玩，但绝对不能助长代打的风气。”

    “那个主播可是职业选手啊，职业选手代打，游戏文化？”

    在微博上，不少不明真相的玩家开始对英雄联盟代打事件进行着评论。

    甚至可以说抵触，而且事情越闹越大，从抵触代打，到抵触游戏，只在一天之内，让英雄联盟的评分掉落到8.1。

    要知道，之前的英雄联盟评分可是高达9.5的，一天掉落这么多，就可以看出来，玩家们对于代打这件事多么的延误。

    一时间，不光是英雄联盟，就连陆明也成为了众人狂喷的对象。

    其他游戏公司，抓住这个机会，水军来的非常迅速，气势汹汹地带来了无数黑铭心的言论。

    对于这些公司来说，这次机会绝对不能错过。

    因为从铭心公司发迹以来，这可是头一回出现，能够真正实锤的黑点。

    代打，玩家们最讨厌的东西之一，就算是以后封号了，剥夺简小豪的参赛资格。

    也是铭心公司和英雄联盟永远都抹除不掉的黑点！

    微博上，加入讨论这件事的人越来越多，玩家，水军，吃瓜群众。

    一些不玩网游的人，对英雄联盟本来无感，瞬间变成了感官很差。

    而英雄联盟的忠实玩家们，则是心情非常的压抑，即便喜欢英雄联盟，但发生这样的事，还是让他们觉得很难受。

    但也有一些人不太理解。

    “不就是代打吗？怎么能闹出这么大的事？”

    “这可不仅仅是代打了，玩家对代打深恶痛绝，更何况现在还是职业选手公然直播代打，更是严重了。”

    “这件事如果处理不好的话，对铭心公司，英雄联盟，甚至那些职业选手，都会有很大的影响。”

    “那为什么简小豪要代打啊，他身为职业选手，应该很清楚这些事情才对。”

    “我们也想不通，所以一直在等着他解释......”

    而现在在简小豪的直播间中，除了原本的粉丝。

    还有很多人是在看了新闻之后，在微博上了解了事情的“真相”，来到直播间来亲眼看一看代打职业选手的。

    “真特么丢人，一个职业选手竟然公开代打。”

    “官方还一点消息都没有，这难道不是炒热度？”

    “垃圾主播，垃圾游戏，垃圾公司！”

    从微博转战而来的人，大部分都是专门为黑人而来的。

    进到直播间里，直接开喷。

    简小豪原本的粉丝，其实对这件事抱有怀疑的，一直在等着简小豪出来澄清。

    可到现在了，简小豪也没有说这件事。

    只是跟平常一样，正常的直播。

    让他们想要帮，都没有理由。

    直播间里变得乌烟瘴气的，一片污言秽语。

    简小豪就当没看见一样。

    他的情绪没有受到半点的影响，他相信铭心公司，相信陆明一定会给所有人一个满意的答复。

    再说了，就算从他的口中说出来，会有人相信吗？

    我朋友临死前想要上宗师？？

    这种在游戏中要位置经常能看到的话，谁会当真呢？

    所以，沉默，就是他最好的处理方式。

    铭心公司，陆明正在和一个看起来二十出头的年轻人视频。

    “所以，是你请求简小豪，让他帮助你完成心愿的是吗？”

    陆明看着视频中，面色苍白，脸型消瘦的年轻人，轻声问道。

    年轻人露出微笑。

    “是的，我也没想到这件事会闹的这么大，我给朋友发信息，也只是抱着试一试的态度，没想到他真的找到了简小豪，并且将账号打上了宗师段位。”

    陆明内心深深叹了一口气，面上却露出了温和的笑容。

    “既然如此，我们会将这段对话和视频上传到铭心公司的官方微博，算是替简小豪澄清一下，相信你也不愿意看到一个拥有极佳天赋的职业选手就此沉沦吧。”

    年轻人痛快地答应了下来。

    “当然，这件事原本就是因为我，才让他受到了这么多的质疑，澄清这件事，我自然则无旁骛。”

    陆明松了一口气。

