    

    “九喇嘛！还是你够兄弟，我爱死你了！”

    情到深处自然流露，鸣人激动的在九喇嘛的怀里蹦跶着。

    九尾听到鸣人的话之后，两只耳朵动了动，这个动作一向表示心情不错。

    不过嘴上依旧傲娇的说道。

    “别要乱动！不然本大爷就把你扔下去！”

    听了九尾的话，鸣人果然没有乱动了，但是两个眼珠子兴奋的乱转，心中也知道九尾是不可能把他扔下去的。

    带土从地上站了起来，因为九尾毫不留情的击打，让带土现在看上去有点狼狈。

    但是他很快就调整好了，看着面前的九尾，心中也有点吃惊。

    他的脑子里划过无数种可能，他极度怀疑自己被骗了！

    但刚才木叶忍者的反应却没有任何不对经，如果只是一个人演戏，那也许看不出来，但这么多人一起演戏就有点过分了。

    如果不是木叶隐藏了九尾这个消息，那就是团藏这个小人了！

    他肯定是掌握了这些资料，才让他们吧人柱力抓出来，一来吸引了木叶的大部分火力而来，他可以乘机控制村子，二来，九尾根本没有离开，它就在人柱力的旁边待着。

    不然怎么解释，九尾突然出现？

    真是心思缜密啊！

    带土气的牙痒痒，自己竟然还会犯这样的错误！

    团藏就算登上了火影的位置，他也会让他滚下来的！

    团藏可以说受到了无妄之灾，他的确是准备让晓组织来背锅的，但是他也没有想到九尾会出现。

    带土给团藏下了死刑之后，心中也在快速想着对策。

    他其实不怕九尾，那只不过是他实施阴暗手段的一个棋子罢了。

    他当初可以控制九尾，如今依旧可以。

    只是他不想这么快就暴露身份而已，现在晓组织的首领还是长门，他还需要长门做一些事情。

    只是没想到这次事情有点棘手，但是嘛，他也是有后手的。

    既然对方用尾兽出来，那他也可以用尾兽回击过去。

    至于打不打得过，那就无所谓了。

    带土嘴里阴笑一声，看了眼旁边的雷影，说道。

    “雷影大人，你是不是想要要回八尾？”

    你本来在旁边惊讶的看着九尾的出现。

    不是说九尾不见了吗？那现在又是什么情况？

    不过九尾能出现对他们来说也是好事情，他还想要借助九尾力量把八尾人柱力，他的弟弟放出来了。

    现在听到带土的问话，下意识的望了过去，这家伙到底要搞什么鬼？

    “我给你一个机会，不然就算我死了，你依旧也得不到八尾。”

    听着带土这样威胁的话语，雷影咬着牙很想打他一拳！

    不过事关自己弟弟的事情，雷影还是忍了忍。

    看着雷影想要打他，又忍下来的表情，带土觉得非常满足。

    “你来替换你弟弟，只要你同意，我马上把八尾放出来。”

    听到这话雷影还没有回答的时候，他的侍卫就开口喊道。

    “不可能！我们绝对不会答应的！”

    “雷影大人，这人阴险狡诈一定有着什么企图，你可不要答应啊！”

    这些侍卫都被雷影喊去帮助木叶忍者大军了，现在听到带土的条件，纷纷跳到了雷影旁边，保护着雷影。

    而其中一名叫做希的忍者，吼叫的同时，眼底里划过一丝转换。

    本来的希已经被替换掉了，现在的希已经是大蛇丸的试验品希。

    这种实验品完全可以以假乱真，雷影本来也比较大条，所以根本看不出来自己贴身侍卫早已换了芯子。

    雷影沉着脸，没有说话，但他的态度也说明了一切，这件事免谈。

    带土自然知道，光是自己说，雷影不可能以身犯险，干脆发动神威把里面的奇拉比给拉了出来。

    奇拉比本来在空间里和皮卡丘还有晴子，在商量对策，突然感受到空间的异动。

    还没有等他反应过来的时候，就出现在了这个地方。

    奇拉比炸了眨眼，他第一个看见的人就是自己的大哥，激动的都要掉眼泪了。

    “大哥！我就知道你肯定会来救我的，我好想你啊！“

    他太激动了，他大哥来接他回家了！

    呜呜，还是大哥最好。

    虽然他们不是亲身的，但胜似亲生！

    雷影看着突然就出现在他面前的奇拉比，又听着奇拉比的话。

    心中异常难受，那是他宠了一辈子的弟弟，竟然见了他都开始哭了，可见这段时间过得非常不如意，也不知道这恶人到底怎么折磨他弟弟了。

    心中因为弟弟的出现，开始动容。

    而身边的侍卫看见雷影的神色，自然明白雷影大人是舍不得了，虽然他们也担心奇拉比大人，但跟雷影大人相比下来，那还是雷影大人最重要啊。

    雷影就是他们云隐村的天！

    是他们的支柱，没有雷影，他们云隐村会很快被人攻占的！

    所以只能委屈奇拉比大人了！

    “奇拉比大人，这个恶人要用你来换雷影大人，他明显是居心叵测，如果雷影大人过去了，一定会有危险的！”

    奇拉比本来内心在激动着，听到那人的话，当下看向自己的大哥。

    雷影被奇拉比看的竟然有点不好意思了，不过他们皮肤黑，自然看不出来什么，当下吼道。

    “你们瞎吼什么！那是老子的弟弟，老子不去，你们去啊！”

    雷影的暴躁一如既往，一般雷影发火的时候，他们都会退居一旁，不准备去惹这个火罐子，但是现在今非昔比了，他们必须阻挡雷影的行动。

    所以三个人全部挡在了雷影的前面。

    “雷影大人三思啊！”

    “我们绝对不会放你过去的。”

    奇拉比听完这些话，沉默了一下，最后转头对带土说道。

    “你还是把我送回去吧，小爷我在里面过的挺好的。”

    带土可笑的看着两人这样你来我往，说道。

    “真是兄弟情深啊，不过没有时间了，我可以瞬间让八尾没命，雷影大人可以试试，给你三秒钟考虑。”

    “你这恶人去死吧，雷影大人是不会过去的。”

    “三！”带土伸出三根手指，对着雷影喊道。

    “啊！我给你拼了！”

    “二！”        

