    听到张天海的这句话，刘侯铭脸上就如同是那蔫吧了的苦瓜一般，难看极了。

    开玩笑，先不说团座这身高，关键还有一身腱子肉，可谓是势大力沉，而且他本来就具有一定的武术造诣，以前放开手脚打的时候，刘侯铭还吃了亏。

    现在团座可是堂堂汉口警备司令，一个加强团的团长，要是他刘侯铭放开了手脚干，就算干得过，团里得多少人想揍他啊？

    所以，无论怎么想，这刘侯铭都是吃亏的多，只能是属于当人肉沙包的作用比较多。

    一想到这里，刘侯铭就感觉自己像是出门没看黄历，不该一大早上的就跟团座打招呼的——今天大凶啊……

    一轮拳脚交流下来，张天海见刘侯铭也不敢放开，想想自己也只是想过过拳脚瘾，出出汗罢了，又不是真想把自己手下的这个特务连连长给揍晕的，所以他也收了一些劲儿，拳来脚去间，看上去倒是挺赏心悦目的。

    “好了，辛苦你了！”张天海咧嘴一笑，今天的心情格外美丽。

    ……

    回到办公室后，张天海就开始计划着如何能够使警卫第一团的凝聚力能在短时间内提高了，至少在撤离武汉之前，警卫第一团的部队必须要做到如臂指使。

    先头的安排，都是让原警卫第一团步兵主力营的官兵能够迅速掌握部队，现在部队基本已经注入了新生力量，现在的步兵主力营的战斗力是真让人感到棘手啊。

    思来想去，张天海便把参谋长李淳飞给叫了过来：“瑞安，你先坐下，我且问你，有没有办法能让咱们团的凝聚力在短时间内迅速上升？特别是那六个步兵主力营。”

    “团座，您说的‘短时间内’是指多短的时间？”李淳飞问道。

    “三天之内，我要见到成效。”张天海给出了答案。

    “三天？三天就要迅速见到成效了？！”李淳飞几乎以为自己听错了话。

    “对，就是三天之内，我们已经没有多少时间了，现在已经是十月十九日了。”张天海跟李淳飞也没什么好隐瞒的，直接便说了出来。

    “团座，您能告诉卑职，为什么我们的时间已经不多了么？”李淳飞的眼睛之中透露着诚恳，他一直都认为，并不是谁都能做到像团座的这种程度的，看问题，看事情，能够看得如此之精准的。

    看见李淳飞如此一副求知如渴的模样，又想到现在的确距离历史上国军撤出武汉的时间很近了，于是，张天海想了想，便带着前者来到了军事地图前。

    “淳飞，你是我们警卫第一团的参谋长，我不求你一定能够做到像我这样，许多事情都能想到前面，但我希望你一定要积极发挥主观能动性，积极地去思考问题。”张天海上来就是一句训诫，“你看，其实我军已经在节节败退之中，我们外围的大军已经撤得差不多了，如果在日军北线部队南下之前，武汉东面之部队不能完成撤退的话，那么，这里的部队将会成为日军口中的美食，而在鄂东北地区的第五战区主力也是如此，所以，武汉附近的国军都必须撤退，这可是五六十万大军呢！”

    张天海是越说越激动，感觉自己就是那高层的指挥官一般，他继续说道：“我想，无论是谁当这个最高指挥官，他一定会撤退的。到时候，武汉就是一座空城了，长江北岸的汉口、汉阳，真的仅仅靠我们这两个加强团就能顶住日军的火力？！别想了，这两个团，一个是受创未恢复，一个是新兵加强团。这里守不住的！”

    “团座，所以，您认为咱们要加强战斗力，加强凝聚力和执行力，在上峰下达撤退，命令的时候，咱们能更快地撤退，对么？”此时张天海办公室的门口已经是锁起来的状态，所以李淳飞也可以放心大胆问。

    “不仅是撤退呐，上峰先前下过一份文件，说要执行焦土抗战的。如果我们要撤离武汉，就一定会焚城，我怕我们部队执行不好焚城计划，到时把上峰的计划给打乱了，到时候，我们会更麻烦。”张天海长叹一声道。

    “团座，卑职倒有一计，就是不知道合不合适。”李淳飞开口说道，那双还算英俊的双眼中闪烁着一丝不确定，他不确定这个方案是否真的可实施。

    “但说无妨。”张天海说道。

    “不如这样，咱们现在头顶上不是还有个汉阳警备区的头衔么？我们可以将部队按防区进行警戒，将部队分别安到各个区间，尤其是咱们的六个步兵主力营，这应该是我们的主力，所以我们就将汉口警备区的辖区分为六个营管区，这些部队呢，就按照分批训练的原则，以连级为单位，半个连上午训练，另外半个连负责戍守阵地；而下午反之，下午就是上午负责戍守阵地的那半个连进行训练，而上午训练的半个连下午则进行戍守阵地。您看这个方案是否合适？”李淳飞边想边补充道。

    张天海稍作思考，开口说道：“方案，我认为是合适的，并且可执行性非常高，你是想以这样的方法来进行训练，然后让部队迅速熟悉阵地？”

    “不，目的不在于熟悉阵地，而在熟悉撤退路线。”李淳飞小声说道，生怕门外有其他的耳朵在听。

    “哦？有意思，你接着说。”张天海脸上一片严肃，他对李淳飞的这个方案确实是越来越感兴趣了。

    “咱们以半个连为单位，让部队按照咱们的撤退路线进行拉练，这样咱们的部队能精确掌握到行进方向，而且我们也能根据部队的撤退拉练时间提供一个准确的数据，更加不至于咱们的部队在撤退的时候发生骚乱情况。那样对我团的作战力量也是一个极大的损失。”李淳飞压低了声音说道。

    听着，张天海就点燃了一根香烟，那刺鼻的烟味经过肺后，缓缓地喷了出来，他的神智也为之一清。

    随后，张天海对李淳飞说道：“听着，这件事，也只能是你一个人知道，不许其他人知晓。这是团部的最高机密，就算是郭副团长和李副团长也不能告知！”

    “是！团座！”李淳飞应声道，随后领命而去。

    张天海之所以不敢让李英伦和郭其亮知道，那是因为他们两都是坚定的三民主义者，上峰没有下达撤退命令之前，如果知道他已经做好了撤军的准备，难免不会有想法的。

    尤其是上边的风向都是让武汉三个警备区的部队死守武汉的情况下，张天海就更不能暴露这种想法了，他现在能信得过的，只有是自己一手带出来的李淳飞了！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢QQ阅读书友影子黑客、Lie说谎家的各100阅点打赏！

