    刘瑛听到了严敏的一番话后，神色忽然骤变，她带有一丝紧张兮兮的站在一边儿，小声问道：“夫人，可是我做的有什么不妥的地方，您说，我可以改的！”

    说话时，刘瑛还一个劲儿的给一旁的林州使眼色，示意让林州也赶紧过来给严敏说好话。

    林州有些不情不愿的拖沓着步子来到他娘的跟前。

    见状，严敏连忙解释道：“不是，我没有要赶你们走的意思，衙门那缺人手，打杂的，干的活儿也不多，我合计着，你们去这不是也能多少赚几个子儿？”

    严敏只是一番好心，毕竟，这有差事，有活儿干，谁乐意给他人当奴仆呢。

    纵然苏家是不差钱，养着刘瑛娘俩，也不过就是添一碗饭的事，可这孩子大了，日后哪儿哪儿不都需要花钱么……

    更何况，严敏是觉得给衙门打打杂，无非就是扫扫地擦擦桌子，这离着常总督他们更近了些，关于刘瑛他男人的案子，那不是随时问起来也更方便。

    刘瑛隐忍着不做声，良久才缓缓地抬起了眸子，“好。”

    去往衙门的路上，刘瑛一直都带着情绪，就连林州的步子放慢了些，也要少不了挨上几声训斥的。

    “看着这苏夫人是个好人，就跟活菩萨似的，都是假的，假大方！”刘瑛心底又气又恼的嘟囔着，甚至，还有些愤愤不平的又说了一句：“就苏家那两口子，指头缝儿里露出来几个子儿，都够咱们吃一年的了！”

    对于林州而言，林州始终都还只是一个孩子而已。

    他娘说什么，林州自然也就信什么，他私下里更是暗暗发誓，自己一定要发愤图强，再也不要让他娘过着这种寄人篱下的日子了！

    到了衙门的门口，刘瑛可就又像是变了个人似的，笑意盈盈的走上前去：“官爷，是苏夫人说让我来这儿干活的，你们给看着安排，有啥活儿尽管跟我开口就成。”

    ……

    苏允弦和常振南二人协商一致，打算要去往那昌平酒楼一趟。

    临行前，这事儿他觉得，还是应该回去一趟，同敏敏说一声的。

    季新林一直都用着一种莫名其妙的眼神看着他，时不时的，还张了张嘴，像是要说什么，却又欲言又止的样子。

    严敏听说允弦他们要去一趟昌平酒楼，她深吸了一口气，眼含深意的朝着外头扫了一眼，道：“只怕是，你就这么去，什么都查不到，什么线索依旧还是没有。”

    话虽不假，可这大洼县和大湾县两处基本上就是挨着的。

    更何况，一如既往那般在这儿坐以待毙下去，苏允弦依旧还是查不出什么线索。

    “四姨娘她们的那一招……”严敏说话只说了一半，还保留了一半。

    苏允弦当即便明白了敏敏的意思是什么，他眼前徒然一亮，勾唇一笑：“要不说我家娘子冰雪聪慧，旁人无所能及你呢！”

    季新林看着他们小两口子说话，实在是累得慌，就跟打哑谜似的。

    一句话都听不明白。

    思虑再三，季新林还是忍不住对苏允弦开口提议道：“公子若要是去大洼县，要去那昌平酒楼，我觉得还是应该备着点，昌平酒楼那掌柜的，会的可不少，他们手底下的那些个打手，也都厉害的很。”

    苏允弦和严敏二人对视了一眼。

    这一切，都在允弦的预料之内。

    苏愉辰今儿个在外头玩的时候，听人家说，有几个村儿里总是频频的有妇人自尽，有人说，那村儿里闹鬼。

    他听了这茬，也不管是谣言还是真，风风火火的就往家里赶，准备将此事告诉他爹爹。

    谁料在家门口的地方，迎面而来了两个大胡子男人，两人都是一副凶巴巴的模样，还都是生面孔。

    惊得小人儿站在原地，为之一愣，甚至都有些胆怯，不敢进门了。

    一旁的一个男人狡黠一笑，甩袖快步出了门，随之戴上了斗笠，可就上了马。

    “娘亲，我爹爹在哪。”苏愉辰进了院儿后，左右探着脑袋，看了又看，却始终不得见他爹爹的踪影。

    严敏和两个丫鬟，相继而笑。

    苏愉辰也不知道娘亲她们这是在笑啥呢，不禁有些焦急的快步上前去，说道：“娘亲，我知道了一件事，要我爹爹去帮帮忙，他们说，那村里，闹鬼喔！”

    闹鬼？

    “你爹爹最近这几天，应该都不在家，他又不是道士，闹鬼，让你爹爹去作甚？”

    严敏的眼角带着笑意，故意逗趣儿般的对小宝儿说道。

    苏愉辰又急又燥的挠了挠脸，思索了良久，才又说道：“可是他们说，就是那，闹鬼，才死了好多人，死人了，那不得让爹爹，爹爹去看看么？”

    “那也得知道，究竟是怎么个来龙去脉，倘若只是自然的生老病死，都等着你爹爹去查探，那真正有需要的不就被耽搁了？”

    听到了严敏的一番话后，小人儿瞬间可就垂下了眸子。

    一旁的小春，添油加醋般的对小公子又说道：“小公子倘若是想帮人申冤呢，可以去写状纸，递去衙门，衙门那会酌情安排，究竟是谁来负责调查，倘若是重案，才会递到公子的手里。”

    这中间，还有这么一套繁琐的啊……

    昀儿听的都被绕得云里雾里的，良久她才糯糯的开口问道：“那是不是，爹爹只负责抓最坏的，大坏蛋，一般的，小坏蛋，就让王伯伯他们来抓咯？”

    理论上，也可以被这么理解，算是这么个道理……

    苏愉辰扶额像个小大人儿似的，陷入了沉思之中。

    首先要做的，应该是什么捏？

    “姑姑。”严锦玉从外面风风火火的回来，弄的就跟个灰老鼠似的，从头到脚，浑身都是灰。

    一进门，锦玉便一脸喜色，对严敏说道：“刚刚我又去了一趟衙门看过了，那人今天就已经醒了，已经没什么大碍了！”

    这若是真，那实在是太好了。

    “不过，还有件事儿，你快点帮我出出主意，今儿个好些人都已经撂挑子不干了，本就少了一半的人，这又有好些，说着说着也要走！”

