    “I used to think that I could not go on，

    And life was nothing but an awful song......”

    （译文：我曾以为我无法坚持下去，

    生命只不过是一首糟糕的歌......）

    杨谦都还没开始露脸，大屏幕一开始也只是各国的女足球员们根据国名首字母的顺序正在慢慢地从球员通道里走出来，但他的歌声一传出来，现场就陆续地传起了一阵不大不小的欢呼声。

    靠近外国观众的中国观众们都惊讶地看向了他们，因为这会儿镜头给到了一边从台阶走上舞台的杨谦，大家都能看得到，这只是一位黄皮肤的国人歌手——当然，很多人都认出来是杨谦，毕竟杨谦也是上过很多次热搜的明星了！

    但一个国人歌手，你们外国观众激动什么？

    怎么中国的观众还没什么反应，这些外国人先欢呼起来？

    他们还纷纷地举起手中的手机、相机，表现出了一副对杨谦很感兴趣的姿态！

    “But now I know the meaning of true love，

    I'm leaning on the everlasting arms......”

    （译文：但现在我知道了真爱的意义，找到了可以永久依靠的臂膀......）

    外国观众们的热情似乎此时完全被激发了出来！

    电视镜头还切换过去，可以看到有一些黑皮肤或者白皮肤的观众在看台的人群中手舞足蹈，似乎比舞台上的杨谦还要激情四射地跟唱着这首歌！

    这算是压轴的歌曲吗？

    而且还是放在了最后作为球员们出场的BGM，虽然说中间穿插着央台精心为这些球队剪辑的精彩镜头，跟这歌搭配在一块很能引起观众的共鸣，但这样的改变属实有些大胆的！

    值得一提的是，电视镜头其实没有给到杨谦太多的画面，因为更多的焦点还是放在了陆续进场的各国女足球员们，她们和她们所代表的国家本来就是女足世界杯的主角！

    但寥寥几个舞台的镜头，这也足够了，很多杨谦的歌迷纷纷在电视机前振臂欢呼。

    “杨老师太有排面了！”

    “我看到领导的镜头了，这算是特别的安排吗？”

    “哈哈，领导今天应该很开心，他是真心喜欢足球的，不看男足那些坑货，好歹有女足争气。”

    “杨老师今天好帅啊！”

    “我没看错吧？杨谦今天穿了一件皮夹克？”

    “皮衣的杨老师，哇，这也太少见了！”

    网上的弹幕中有不少观众注意到了这个细节——今天的杨谦穿了一件皮外套出场！

    虽然说这肯定是导演组的要求，造型师和化妆师、服装师负责歌手的整体形象，必须要跟整场表演配合起来，杨谦穿皮衣也是出于一个潮流、国际范儿的考虑。

    但杨谦还真的很少, 或者说在歌迷的印象中, 就没有穿过皮衣！

    平时杨谦要么是穿着西装套装出场, 要么是白衬衣、牛仔裤，个人形象都是非常整洁干净、阳光开朗、儒雅帅气的！

    皮衣这种比较彪悍，或者说自带痞气的服装, 似乎跟杨谦没有什么联系才对。

    但今天杨谦就穿了皮衣出场，给了他的歌迷们一个大大的惊喜, 也是给了所有的观众眼前一亮的感受。

    帅！

    平时穿衬衫的杨谦给人的观感是比较消瘦的。

    但实际上, 他并不瘦！

    饮食上杨谦跟戴羽妮一样, 都比较随心所欲，一日三餐都吃得很好, 甚至从自己烹饪的角度上，他们吃得还比较健康。

    戴羽妮怎么吃都不胖的这个特殊能力杨谦是没有的。

    之所以能够保持身材，没有跟着戴羽妮大吃大喝不长胖, 那是因为杨谦保持着从部队学来的高强度锻炼习惯。

    每天杨谦都有跑步, 即便是现在名气大了, 外出跑步不方便, 他也在家里添置了跑步机，每天早晨或者晚上的长跑是必做的, 有空的时候他还会练练拳。

    幸好，京城的四合院有一个很大的院子，可以供他施展拳脚。

    谷胎

    正是因为有着这样健康的锻炼, 杨谦不仅为以后的巡回演唱会打下了身体的基础，还为今天的皮衣打扮埋了伏笔！

    观众们看着穿皮衣的杨谦, 就顿时有了一个很不一样的感受！

    原来，杨谦穿上皮衣, 还有那么一点硬汉的架子，再加上他本来就比较硬朗俊逸的面孔, 有别于寻常奶油小生的年轻歌手形象让大家眼前一亮。

    “妈耶，杨老师是真的帅！”

    “可以去拍电影了，这皮衣，再骑一个狂野的摩托，标准的西部片型男形象！”

    “呜呜，我的杨老师可攻可受，爱了爱了！”

    “？”

    “？？？？”

    “？？？？？？？？”

    ......

    “I believe I can fly，

    I believe I can touch the sky......”

    （译文：我相信我可以飞翔，我相信我可以触摸到天空！）

    改变了之前一成不变的舞台形象，杨谦并没有因此受到什么影响，他就正常地唱他的歌，只是因为这首歌，他稍微调整了一下自己的声音。

    还是那个熟悉的干净、明亮的嗓音，但发声、咬字的方式变得有点特别。

    抑扬顿挫的声调很有黑人唱腔的感觉。

    而声音高扬时候带动的共鸣效果，也让他的歌声有一种洒脱、自信的滋味！

    “I think about it every night and day，

    Spread my wings and fly away......”

    （译文：我日日夜夜地想着这一幕，张开我的翅膀飞向远方......）

    就是R&B的这种自由自在的调调，观众们，尤其是外国的观众们就喜欢听这一段。

    所以，当杨谦张开手臂，轻轻地在空中挥舞的时候，现场忍不住再度欢呼起来的外国观众们情不自禁地加入进来。

    这种跟随音乐旋律一起律动的感觉是很好的。

    尤其是R&B歌曲本身就有着非常强烈的律动感，很多人也跟着挥舞双臂，好像也想象着自己在飞翔一样！

    “......If I just believe it， there's nothing to it ！”

    一段深情的歌唱后，终于又要来到副歌部分。

    “一起来！”

    杨谦忽然用向上抬着手臂，并且大声用英语号召着。

    听到这的观众们都精神一振，本来很多狂热地喜欢着这首歌的人已经在跟着轻轻哼唱了，没想到还有这一幕！

    但这可不是杨谦的即兴要求，央台的镜头刚好切到他也说明了一切。

    这不, 在很多观众都还没反应过来的时候，现场分散在球场各处的舞蹈演员们都齐声唱起来。

    “I believe I can fly......”

    这种大合唱带来的震撼感显然是要比杨谦一个人独唱更强烈的！

    “I believe I can touch the sky！”

    有了这样的范例，大家都纷纷响应。

    直到下一句“I think about it every night and day，Spread my wings and fly away”的时候，合唱的声音渐渐地变齐，也变成了几乎全场的高歌。

    现场和电视镜头也已经能够拍到很多外国观众、外国的球员跟着一起勾着肩膀唱歌的画面。

    他们的笑容和歌声一样打动了全球无数观众的心！

