    “在没有搞清楚之前，没有把握可以……”

    “我知道，我明白了，原来是这样。”

    听到姬无雪的话之后，柳风到是没有说什么呢，王君浩此刻看着姬无雪，想到了一些事情。

    是了，修罗一族的人，之所以没有直接开战，而是选择这种方式，说白了，就是他们心中有所忌惮。

    因为他们不清楚，直接开战，会给他们造成什么样的后果，所以打算先侧面的了解一下。

    别看出战的只是轮回境巅峰的人，但从这里，也是可以看出很多门道的。

    而这个让修罗一族忌惮的力量，自然是一直在暗中，谁也不知道具体实力的圣族。

    如此一来，一切也就解释的通了。

    所以，现在他们约战，不过是为了能够迫使圣族的后辈子弟出现，以此来推断整个圣族的大概力量有多少。

    如今圣族的子弟，没有参与其中，只是天玄大陆的强者参与。

    所以现在这个时候，修罗一族那边，开始执行第二套方案，也就是现在这个时候。

    此刻，修罗一族的人，一定是知道林清尘就是圣族的人，是圣族的少族长，传说中的那个人。

    正是因为知道了，现在修罗一族的王子来了，来挑战林清尘，以此来试一试，圣族少族长的实力。

    从林清尘的实力，就可以看得出来，圣族此时的力量。

    就算是不能推断出全部，但起码会知道一些，这样的话，他们的目的，也算是达到了。

    至于说，人族这边会不会趁机留在修罗一族的王子，现在已经很清楚了。

    此时此刻，根本就不可能，这到不是说，没有留下他的实力，而是形势不允许如此。

    因为不管是有没有足够的实力，此刻都不可能，也不可以，斩杀了修罗一族的王子。

    这样的话，会导致一系列的后果，这都是无法想象和预估的。

    况且，只要是击败了修罗一族的王子，就已经说明很多问题了。

    这就表明，我有实力可以随时灭了你，但我不会这么做。

    原因，那就是我根本不在乎这些，你们想什么时候来，那就什么时候来，我们奉陪就是了。

    如此一来，修罗一族反而不会轻举妄动，只会更加的忌惮。

    这，要比杀了一名修罗一族的王子，还要有威慑力的多。

    斩杀一名修罗一族的王子，说明不了什么，放了他，才是最正确的决定。

    “所以，你是打算迎战了。”

    在这个时候，墨麟开口了，虽然是询问，但却是以肯定的语气说出来的。

    因为他知道，林清尘肯定会迎战的，这一点，不会有错。

    “自然是了。”林清尘回答道。

    “尘哥哥，让我来，看我不揍得他满地找牙。”

    此刻，听到林清尘说，要跟修罗一族的王子交手，一旁的姜漱玉，直接开口表示，自己可以出手。

    随着姜漱玉的话说出口，众人都把目光集中在姜漱玉的身上。

    此刻的姜漱玉，已经不再时之前的时候，渡神境四重天的修为了，此刻的姜漱玉，已经是渡神境七重天的存在了。

    不但如此，而且还是七重天的巅峰，若不是因为现在双方开战了，怕是过不了几日，就要达到八重天了。

    目前这群人里面，要说境界最高，那就是姜漱玉了，只有她一人，修为在渡神境七重天的巅峰。

    “看我干嘛，我是认真的。”

    “你们该不会以为，我打不过对方吧。”

    “根据我们这边得到的消息，那修罗一族的十八王子，现在不也是我这个境界吗。”

    “这样的话，刚好，谁也不占谁便宜。”

    此刻，姜漱玉看着众人望着自己的目光，表示现在这个时候，自己说的这些话，都是认真的，没有开玩笑。

    姜漱玉觉得，现在自己出战挺好的，又不是打不过修罗一族的王子。

    毕竟，现在双方的境界，都是一样的。

    修罗一族的王子，现在有着渡神境七重天巅峰的境界，自己也是一样，没有谁吃亏，或者说占便宜的成分在内。

    若是在以前，姬无雪肯定会不同意的，但是现在，却没有开口说什么。

    因为姬无雪知道，对方既然敢来，那就说明有着自信。

    在这个时候，姬无雪觉得，林清尘作为圣族的少族长，还是不要出战的好。

    不因为别的，就因为现在，知道了对方的目的，对方也知道林清尘的身份。

    所以，在这个时候，还是换一个人出手比较好，姜漱玉，也算是合适的人选了。

    一则，是因为对方不知道姜漱玉的存在，二则，就如姜漱玉所说的一样，谁也不占谁便宜。

    所以，对于姜漱玉的行为，姬无雪虽说没有开口表示支持，但是也没有反对，算是默认了吧。

    “我觉得可以，可以让漱玉姑娘出手，若是对方真的想要试一试我们实力的话。”

    在这个时候，仲孙无谋表示，让姜漱玉出战，也算是合适的选择。

    因为现在，只有姜漱玉的境界，跟对方是一样的，这样的话，或许还可以最大限度的，逼出对方的真正实力。

    其实，之所以让姜漱玉出战，还有一个心照不宣的原因，那就是此次圣族只是来了四人。

    少族长林清尘，身为护圣者之一的林星月，圣族小公主姜漱玉，还有一个就是姬无雪了。

    修罗一族的人，很明显就是来挑战圣族之人的，那么也就只能从他们这四人之中出一个。

    林清尘修为如何，众人虽然不知道，但是可以推断一下，他刚出现时候的境界，到现在这个时候。

    如今，不过是过去了十五年，就算是林清尘修为进境再快，也不可能在十五年之内，达到渡神七重境。

    这一点，就算是众人此刻看不清林清尘的境界，纵然林清尘施展了秘法，遮蔽了真是境界，也是一样可以预测到。

    至少，现在仲孙无谋他们，是可以想得出来的。

    况且，林清尘作为圣族的少族长，岂能这么轻易的就接受了对方的挑战。

