    如果我们不能在此胜利，那么我们就在此献身！————伯纳德?劳?蒙哥马利。

    *********************************************************************

    公元1984年4月16日，有一个充满了血色的早晨。

    这一天，当红色的太阳从地平线上升起，将大地映照成一片红彤彤的世界时，伊朗南下增援部队到达了萨珊小镇的外面。司令官贾哈姆纳少将站在装甲车上，抬头看到了萨山小镇的最高建筑——一座两层的石头楼上飘扬着一面由雄鹰、绿星和弯刀组成的红色旗帜。那是伊拉克南方军团的战旗……

    四个伊朗步兵师停下了脚步，随着司令官贾哈姆纳少将的一声令下，四个师的部队开始展开，摆出了攻击阵型。坦克和装甲车暂时被放到了后方，炮群立刻展开，准备进行火力支援。

    贾哈姆纳知道，自己的部队没有足够的坦克和战车，因此这些宝贵的坦克必须放到最紧要的关头使用，冲破这些敌人的阻击阵地使用步兵就够了。他有着足够的步兵，足足四个整师，还有大量火炮可以提供火力支援，因此……他的目光落到了远处那座小镇上的那面轻飘飘曼舞的旗帜上，“很快我就要亲手把它拔下来，踩在脚下！”　贾哈姆纳冷笑了一声，排成队列的伊朗步兵匆匆的如潮水般从他车前跑过，向小镇方向冲去。

    红色的阳光照着红色的旗帜，那红色的旗帜下，伊拉克第九军团第67步兵师的官兵静静的趴在战壕之中，将步枪上了膛，将手雷摆在了身前，将军刀擦得雪亮。从上到下，从师长到每一个普通士兵，所有人都知道这场战斗的重要性。

    他们是第9军团也就是巴比伦军团的士兵，是伊拉克乃至中东最强大的部队。这支部队曾在库塞?阿卜杜拉将军亲自率领下奇袭敌后，决战沼泽，守卫巴士拉，经历了无数的硬仗恶仗，创造了无数辉煌！今天，他们——第67步兵师的官兵们，将在这里挡住伊朗南下部队的去路，为军团主力围歼伊朗第5军创造条件。

    “不管敌人又多么强大，不管敌人的攻势有多么猛烈，我们一定要守住这块阵地!”这是第67师每一个官兵所怀有的信念。

    第67步兵师瓦利德?拉扬师长走过战壕，视察着前线的防务。当他走回到那座两层石头房子的时候，他抬头看了一眼那面在天空中猎猎飘扬的南方军团战旗，他想起了英国元帅蒙哥马利的名言：如果我们不能在此胜利，那么我们就在此献身！

    静静的山野突然间被雷声般隆隆的巨响打破，伊朗人的炮击开始了，空气立刻被密集划过的炮弹撕裂，发出刺耳的尖啸声，第67师的阵地上红光闪动，山头上，小镇中，岩石迸裂，断木横飞，滚滚浓烟合着遮天尘土漫山遍野弥漫开来，晴朗的天空几乎都被烟尘遮盖，从下望上去太阳血红血红……

    ……　……

    卡仑河东岸，第九军团指挥部……

    沙维尔?迪亚拉面色严肃的看着面前的地图，他能够听到远处传来的隆隆炮声，这炮声有远有近，远的不是来自于第九军军属炮兵对伊朗军队的轰击，而是来自于第九军团背后。那里第67步兵师正在独自奋力抵抗着4个伊朗整编师的进攻，这炮声从早上开始一直到现在片刻未停，紧张的气氛弥漫着整个第9军团的指挥部。

    听着背后又是一阵密集的炮声传来，马达苏哈走到沙维尔?迪亚拉面前担忧的说：“第67师的压力很大啊！现在他们以一敌四，而且敌人来势非常凶猛，我怕他们有闪失可就麻烦了！”

    “第67师必须守住萨珊！我已命令第13师装甲师萨德?瓦克拉师长率领一个坦克团和一个机步团迂回河口沼泽，抢在伊朗第5军之前渡过阿加贾里河，会同伞兵部队一起挡住第5军东进的道路。在包抄部队赶到预定位置前，在我军团主力发动总攻前，第67师必须不惜一切代价守住萨珊阵地，宁肯打到最后一兵一卒也不能后撤。”　沙维尔?迪亚拉严肃的说道。

    “沙维尔，让我到第67师阵地上去吧！我去帮助瓦利德?拉扬师长一起进行现场指挥战斗，决不让伊朗人冲过萨珊！”

    沙维尔?迪亚拉也知道此时萨珊非常危险，但他同样知道萨珊阻击战的重要性，因此站起来用力的握了握马达苏哈的手，叮嘱道：“好，你去吧！但要记住——那里是一场恶战。你们的任务就是把敌人挡在萨珊以北，以便保证我们能够顺利歼灭敌第5军。一定要指挥部队死守萨珊，叫敌人尸骨成山，血流成河，不能前进一步。要告诉瓦利德?拉扬师长和第67师的干部，不要怕牺牲，不惜代价，任何情况下都不能动摇。一定要顶住敌人，顶住了就是胜利。”

    “好，你放心吧！除非我死在萨珊阵地上，否则伊朗人绝对不会冲过来！”　马达苏哈坚定的回答道。

    ……　……

    巴士拉，陶兰得军事基地……

    刘明一接到前方的战报，眉头立刻皱了起来。他马上转身对参谋说：“立刻给我准备一架直升机，我要到卡伦河东岸去！”

    参谋立刻领命出去安排，五分钟后……

    基地空地上一架直升机的旋翼高速旋转着，刘明带着参谋大步向发动机正在运转的超级美洲豹直升机走去。

    “将军，您不能离开指挥中心！前方非常危险，您不能到前方去！”欧义莱尔一路追出来，大声冲刘明说道。

    “我必须亲自上一线去看看！沙维尔不是说包抄部队昨天凌晨就出发了吗？为什么到现在还没有包抄到位？”刘明面色严肃的说道。

    “河口沼泽地形复杂，他们可能有些困难！”　欧义莱尔说道：“但您不能因为这个原因就亲自上前线去，您的指挥岗位是在这里！”

    刘明严厉的说道：“立刻给我电告包抄部队指挥——第13师萨德?瓦克拉师长，敌增援集群现在正全力南下，我第67师正与敌激战中，情况危急。你部为何至今仍然未能穿插到位？”

    刘明顿了一下，继续声色俱厉的说道：“行动如此迟缓原因何在？如因你部延误战机造成军团主力面临两面受敌的不利局面，你要作何解释？我现在命令你们全部轻装，加快行军速度，务需在今天下午两点前达到阿加贾里河东岸！不然军法无情！南方司令库塞?阿卜杜拉！就这样吧，马上派人把这个命令发出去！”

    “是，长官！”见刘明动怒，欧义莱尔只好停止劝说。刘明钻进了直升机，回头冲欧义莱尔大声说道：“给我通知空军，全力出动帮助萨珊守军巩固阵地！”

    ……　……

    卡仑河东南，河口沼泽……

    “快——快点！快跑！真主在上，大家加油啊——胜利现在就掌握在你们眼前！只要冲过去胜利就是我们的了！”第13装甲师师长萨德?瓦克拉站在一辆装甲车上正大声地对他的手下进行着鼓动。

    伊拉克军队的战车轰轰的想着，车身上全部都是飞溅的泥浆，穿过松散潮湿的沼泽地，费力地向前前进着。道路越来越泥泞，四周传来轰轰的发动机加力转动的声音和人员的喧哗吆喝声。

    “师长，炮兵营被一条河给挡住了！”一个参谋匆匆跑过来叫道。

    萨德?瓦克拉急得直跺脚：“该死的，怎么有这种事！越到关键时刻越出问题……”说着他跳下装甲车，带着两个警卫员急冲冲地朝前面奔去。

    “一二！加油！一二！再加把劲啊！”隔着很远萨德?瓦克拉就听到前边士兵们正拼命喊着口号而装甲车的发动机在轰轰的响着。

    萨德?瓦克拉赶到的时候见到是一条湍急的小河阻挡住了自行火炮营的前进道路。苏制自行火炮太重了，它的履带又很窄，因此在靠近河边的沙土松软处战车陷进了一处泥沼，士兵们正围在这辆自行火炮的周围，用力地推着它走，但任凭士兵们如何用力推动，自行火炮车发动机虽然轰响着，但就是不往前走。而由于这辆自行火炮车挡住了后方部队前进的道路，因此整个部队的前进速度都受了影响。

    见士兵们只知道拼命地用死力来推萨德?瓦克拉简直要气疯了，为什么不能想想有什么办法可以把自行炮车运过来呢？

    “卡里姆营长！你难道就不会找一捆钢丝绳，然后用一辆坦克把它拉出来吗？快——快点去找！”　萨德?瓦克拉怒吼道……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。