    67

    不光是想念吧,  还有那种几天满满当当的日子突然被抽空了的空虚感。

    从江阔半夜带着奔奔回家，到他们一帮人在房间玩到眼睛实在睁不开了各自回屋睡觉，再到几乎无法入睡的长夜,  最后听到手机的消息响起。

    【jk921】我过去一块吃早点啊

    【指示如下】你起这么早吗

    【jk921】我不是一向这样吗，你不是也已经起来了

    【指示如下】我就没睡着,  车上再补吧

    【jk921】我再给群里发一条

    段非凡坐了起来。

    【江有钱】起了没都,  我半小时过去啊，一起吃早点

    【刘修长】我在马桶上

    【丁威武】这种事就不用说了吧,  你摔进马桶了再叫我们救你就行

    消息发完,  江阔打了个电话过来。

    “不是说半小时过来了吗？”段非凡接起电话。

    “是啊，开车过去，这会儿不堵。”江阔说。

    “那你还打电话,  不开车了啊？”段非凡说,  “你多说一秒钟，不就晚到一秒钟。”

    江阔笑了起来：“我从我房间走到车库不用时间的吗！”

    “也是,  ”段非凡笑笑,  “早安啊。”

    “早安,  ”江阔说,  “我拎着一个巨大的兜，我妈昨天让咖啡馆的高手做的点心，味道很好的,  你们一人一份,  带回去给家里人尝尝。”

    “车上就能吃没了。”段非凡说。

    “挺多的，”江阔说,  “你要饿了吃他们的。”

    “我看行。”段非凡说。

    早点就在酒店吃了,  后厨又给一人做了一碗饺子。

    “送行的饺子接风的面。”董昆说。

    “嗯，”江阔点点头,  “回学校的时候请我吃牛肉面。”

    “最先到的给后面的接风。”丁哲说。

    段非凡笑了起来。

    “怎么了？”刘胖看着他，“不合理吗？”“合理。”段非凡说。

    “他俩肯定愿意啊，”孙季说，“他俩就在本市，上课了铃响了再去都行，就是咱们给他俩接风呢。”

    段非凡笑得更厉害了：“嗯呐！”

    江阔看了他一眼。

    每个人回程的箱子都比来的时候鼓，因为打开的行李怎么也塞不回原样了。

    丁哲的箱子里都没有段非凡衣服了，居然也是满的。

    “我就不明白来的时候咱们是怎么塞进去的。”丁哲把放在后备箱的箱子们推好码整齐。

    “跟咱们人一样，”段非凡说，“玩散了。”

    “还吃胖了。”刘胖摸了摸肚子，“这种生活，江阔还能保持身材，是怎么做到的？”

    “吃腻了就保持住了。”江阔上车。

    “要不要这么凡！”刘胖喊。

    今天没有巴博斯，是酒店的车送他们，司机是个热情的小伙儿，比江总的司机话要多得多，大概是因为做旅游业的职业习惯，一路经过的各种建筑都会给他们介绍一下，甚至路过江阔的高中母校的时候都介绍了一嘴。

    “左边岔路到头那个大奔马雕像，看到了吧，那儿就是小阔的高中了，”小伙儿说，“我们这儿最好的私立高中。”

    “什么什么国际学校，”丁哲转头看着江阔，“按说这种学校，一般来说……你考咱们学校……”

    “不用这么小心地措辞，”江阔说，“我就是母校之耻。”

    “靠。”丁哲笑了半天。

    段非凡转头一直看着那个高出别的建筑一截儿的雕像，江阔把手塞进他外套兜里的时候他才转回头，看了看江阔，在兜里握住了他的手。

    “你们高中看着很牛逼。”段非凡说。

    “嗯，里面的人也牛逼，”江阔说，“话都不想说的那种牛逼。”

    “等……”段非凡看了看前面的人，往下出溜了一点儿，低声说，“等你回去，要有时间，我带你去我高中看看。”

    “你高中在哪儿？”江阔很有兴趣。

    “离之前咱们打工那个广场两站地，”段非凡说，“现在只有高三了，高一高二都迁走了，再隔两条街是丁哲他们高中，比我们学校还垃圾一截儿。”

    说这句的时候段非凡没压低声音，正常语调说的，前面丁哲立马喊了一声：“我听到了啊！是不是要茬架！”

    “你们不行。”段非凡说。

    “放屁，”丁哲起身跪在车座上回过头指着他，“你们上回可是输了！”

    “你们就赢那么一回，”段非凡说，“给你激动的，记了三年了。”

    “滚。”丁哲坐了回去，“你们体育生太多。”

    “你们以前是不是挺有意思。”江阔问。

    “什么挺有意思？”段非凡看着他，“茬架？你想有这个意思好办啊，开学就给你安排上。”

    “卢浩波！”董昆喊。

    “弄他！”丁哲也喊。

    “靠。”江阔笑了。

    从酒店到车站，一转眼就跑完了。

    司机在停车场等着，江阔跟他们一块儿到了候车厅外面。

    四十分钟之后是孙季的车，接着就是丁哲和段非凡，最后是刘胖和董昆。

    眼下的形势就非常紧迫，大家是一起的，孙季马上就要进去，一帮人肯定都跟着进了，在里头等着。

    尽管段非凡的车还有差不多两个小时，他俩现在也得道别了。

    “江阔，”孙季拍拍江阔的胳膊，“这次真谢谢了，玩得是真痛快。”“暑假继续。”江阔说。

    “有机会也可以去我们那儿，”孙季说，“肯定给你们接待好。”

    “可以来个联程游，挨个儿玩一圈儿。”刘胖说。

    “这想法不错！”丁哲竖了竖拇指。

    “行。”江阔点头。

    “到时讨论，”董昆说，“现在这才刚玩完一轮，你们真能预支，赶紧的，进去了，孙季一会儿误车了就直接跟段非凡他们回学校得了。”

    “我进去了啊。”段非凡语速飞快，生怕浪费一秒。

    “进去了给我打电话。”江阔也飞快地说。

    “嗯。”段非凡说，“那我进了啊。”

    “抱一下。”江阔说。

    段非凡抱了他一下。

    一帮人已经走到了安检口开始排队，江阔抬了抬下巴：“赶紧的，一会儿被发现了。”

    段非凡笑了笑，转身快步跟了过去。

    一帮人都回过头，冲江阔挥手：“回吧，别杵这儿了！”

    “嗯。”江阔也挥挥手，犹豫了一下，转身走了。

    走到第一层台阶，他回过头，看到了段非凡正侧身站着往这边看着。

    他笑了笑。

    段非凡也笑了笑。

    他转身继续走，再回头，段非凡还在看他。

    再走，再回头，还在看。

    第五次回头的时候，段非凡终于进了安检口，看不到人了。

    太阳这会儿慢慢亮了起来。

    停车场的车窗闪出一片亮光，江阔摸出墨镜戴上了，虽然知道这么短的时间里不可能就收到段非凡的消息，但他还是拿出手机看了一眼。

    手机在这时突然震了一下。

    【指示如下】我们进来了，打算一会找个按摩椅受受虐

    江阔笑了起来。

    【jk921】可以睡一会了

    【指示如下】你是不是没上过车站和商场的那些按摩椅？

    【jk921】没

    【指示如下】开学有时间带你去试试，你就懂了

    【jk921】懂什么？

    【指示如下】它们打人！

    江阔没忍住冲着手机一通乐。

    “直接回家吗？”司机问。

    “回吧。”江阔把椅背放倒半躺着。

    车开了出去，江阔又看了看手机，段非凡没再发消息过来，估计是孙季这会儿要上车了。

    他把手机放在肚子上，枕着胳膊打算眯一会儿。

    车晃得人犯困，加上本来昨天一夜基本没睡，这会儿眼睛一闭就觉得整个人都飘起来了。

    司机叫醒他的时候，都已经到家了。

    江阔赶紧看了看手机，上面有两条段非凡发来的消息，孙季上车了，我们开始跟按摩椅茬架。

    【jk921】试试看能不能睡着

    等了几分钟，段非凡都没回消息，看来按摩椅输了。

    奔奔从后院跑出来迎接他，看到只有他一个人的时候，似乎有些失落，尾巴摇得都没有之前见到段非凡的时候那么起劲。

    “想你亲爹了是吧，”江阔蹲下揉了揉它脑袋，“给你开个罐头安抚一下怎么样？”

    奔奔叫了一声。

    “你是不是能听懂罐头？”江阔起身带着奔奔往屋里走，“罐头。”

    奔奔又叫了一声。

    “寂寞的人回来啦。”江了了正在客厅里单腿站着。

    “你不弄个拐么，”江阔看着她，“蹦来蹦去一会儿再摔一跤。”

    “别咒我，”江了了蹦了两下，从桌上拿了块点心，“我一会儿出去啊。”

    “去哪儿？”江阔愣了愣，“怎么出？”

    “太闷了，”江了了说，“一会儿叫小罗送我去看展，他没跟江总出去。”

    “哦。”江阔应了一声，“妈呢？”

    “瑜伽呢，”江了了看了看他，“你这几天是不是没睡觉？”

    “差不多，”江阔叹了口气，慢慢往楼上走，“这么出去玩，一天也睡不了两小时的，我上去补个觉吧。”

    按摩椅在段非凡后腰上打了一组组合拳，差点儿给他捶咳嗽了。

    “捶醒了？”丁哲站在他面前。

    “你完事儿了？”段非凡按停了椅子站了起来。

    “要上车了，”丁哲说，“过去排着吧。”

    “你俩到点儿了？”后排按摩椅上的刘胖带着颤音问。

    “马上了，”段非凡说，“你俩自己看着点儿时间，别睡过了。”

    “睡不过，”董昆啧了一声，“给揍晕了有可能。”

    段非凡笑着跟丁哲一块儿走到了进站口排队。

    前后左右都是拖家带口的人，孩子喊大人骂，大人吼孩子哭，热闹得很，有那么点儿过年的意思了。

    段非凡看了一眼手机。

    【jk921】试试看能不能睡着

    【jk921】我睡一会，没回消息就是睡着了

    段非凡笑笑，试着回了一条。

    【指示如下】睡吧

    “回家忙不过来叫我啊，”丁哲回过头，“我回去了真的无聊。”

    “无聊你就过来，”段非凡说，“没活儿干你就杵那儿等饭吃也没人赶你走。”

    “行，”丁哲点头，想想又叹了口气，“要真拆迁了，以后想吃顿好肉还不知道能不能吃上了。”

    “估计不会搬得太远，”段非凡说，“要真搬远了，看能不能在这边找地儿开个店。”

    “真的可以，让老叔试试，勇敢点儿！”丁哲说，“我们帮着宣传。”

    段非凡笑笑，没说话。

    江阔估计这几天都没休息好，这一觉睡了很长时间，段非凡车都到站了他也没醒。

    不过段非凡在车上基本也是睡过来的，丁哲甚至打起了呼噜，引来对座老太太的抗议说他太吵了。

    回家出站就没有江总级别的待遇了，他俩自己打了个车，先送段非凡，再拐个小弯把丁哲送回去。

    【指示如下】我到了，市场几天一点变化都没有

    段非凡刚进市场，就被门口店里的杨大妈叫住了：“去哪儿了你？你老叔说你旅游去了？”

    “嗯，”段非凡点点头，“玩了几天。”

    “晒黑了。”杨大妈指指他的脸。

    “英俊吗？”段非凡问。

    “英俊，”杨大妈点头，“看着健康。”

    段非凡一路乐着回了牛三刀。

    店里一切如常，老叔在前头哐哐给人切肉，老婶正在后面烧着水。

    “婶儿。”段非凡叫了一声。

    “哟，”老婶抬起头，“回来了啊？我以为得到下午呢。”

    “赶回来吃饭。”段非凡说。

    “给你炖牛骨汤了，”老婶儿拍拍他，“一会儿你凌姐也过来，她下午休息。”

    “嗯，”段非凡把手里拎着的点心递给她，“这江阔妈妈让带回来的，她家店里自己做的。”

    “点心吧？”老婶接过去，“这太也客气了，招待你们玩那么些天，还给带东西。”

    “尝尝吧。”段非凡进了屋。

    “等段凌来了再尝，有好吃的不等她，她要骂人。”老婶说。

    牛三刀店里弥漫着熟悉的生牛肉和酱牛肉混杂着的香味，这是他闻了十几年的味道，这种味道在记忆里已经不是一种气味，而已经成为了某种状态。

    虽然永远带着一丝不踏实，却也是他唯一的安全港。

    “我来。”段非凡走到老叔身边。

    “回了？”老叔转头看到他，板着的脸上立马有了笑容，“不用你，你收拾收拾去。”

    “就几件衣服，没什么好收拾的，”段非凡看着他，“拉个脸八丈长，我来吧。”

    “刚来个老头儿给我气够呛，”老叔把手里的刀放下了，“称完了钱都给了，临走还顺走二两肉。”

    “没追去揍他啊？”段非凡说。

    “就骂了几句，”老叔说，“路都走不稳了，我怕一会儿给他弄犯病了。”

    段非凡笑着，低头飞快地把案上的一块整牛肉给分好了。

    “罗管教找你了没？”老叔在旁边坐下，问了一句。

    “找了，”段非凡说，“我明天就过去。”

    “咱们这儿可能要拆迁那个事儿段凌跟你说了是吧？”老叔又问。

    “嗯。”段非凡点头。

    “这个别跟你爸说，”老叔说，“他整天闲得没事儿瞎琢磨，这要让他知道了，不定琢磨成什么样。”

    “又不是他安排的拆迁。”段非凡说。

    “屁话，你反正不要说。”老叔说。

    “知道。”段非凡笑笑。

    是不能说，本来对于以后的日子，老爸就完全没感觉有希望，牛三刀如果真拆迁，起码一两年得在临时安置点，后头怎么样还不好说。

    在老爸看来，他出来就是让这个本就不轻松的家庭雪上加霜，成为最大号的累赘。

    段凌中午风风火火地卷了回来，手里拎着个大纸袋。

    “打劫了？”段非凡问。

    “拿去试试，”段凌把纸袋扔给他，“羽绒服，我们员工内购买的，全家一人一件。”

    “同款吗？”段非凡拿出了羽绒服。

    “我有那么傻吗四件同款！”段凌瞪他。

    “暖和。”段非凡穿上试了试，挺厚实的，“那儿有点心你尝尝吗？”

    “尝，”段凌立马过去拆开了盒子，“这小少爷让你带的吧，一看就高级玩意儿。”

    “他妈妈店里做的。”段非凡脱下新衣服放回纸袋里，又摸出手机看了一眼。

    小少爷真他妈能睡。

    中午吃饭的时候，段非凡讲了讲这回出去都玩了些什么，大家乐了一会儿，然后就沉默了。

    老叔叹了口气：“这拆迁八成是真的了。”

    “市场都传遍了，”段凌说，“都在打听。”

    “管理处有什么说法没？”段非凡问。

    “有个屁，”老叔很不爽，“他们反正到哪儿都能干，根本没所谓。”

    “我下午找找文大哥，”段非凡说，“看能不能提前抢个名额，别到时有新地儿了都让别人占了。”

    “新市场在哪儿都去吗？”段凌看着老叔。

    “在这快三十年了，干熟了，远了真不想去，”老叔叹气，“实在不行就退休。”

    “你说得轻松，”段凌拧着眉，“我二大爷到时出来了，你跟他说我退休了你自己找饭辙去？你不管了？”

    “我管，”段非凡说，“这个不是重点。”

    段凌啧了一声：“你怎么管，你上学呢你管。”

    “还没到琢磨这些的时候呢，”段非凡说，“怎么说得跟明天就关张了一样。”

    “这种事儿，聊聊聊，就会聊成这样，”段凌说，“聊个什么病也是，聊聊就聊死了。”

    段非凡笑了起来：“你这什么比喻。”

    吃完饭，段非凡在牛三刀后面的通道拿了张椅子晒太阳，几个炉子围着，风扫过身上的时候都是软的。

    市场的一切都没有变化，声音，气味，每一眼看到的画面，都是老样子。

    但似乎所有的人又都提着心。

    手机响了，段非凡拿起来，看到是江阔发来的视频请求。

    他顿时觉得一口气舒了出去，人都舒服了不少。

    他对着手机屏幕看了看自己的形象，还可以，比较英俊，于是接了起来。

    江阔那边的画面出现时，他忍不住笑了，亏他还整理了一下仪容仪表，那边江阔直接穿着睡衣，顶着一脑袋乱七八糟的头发。

    “刚醒啊？”段非凡问。

    “嗯，”江阔打了个呵欠，“要吃饭了，我妈给我叫起来了。”

    “我都吃完了，”段非凡说，“牛骨汤，糖醋排骨，爆炒鸡丁……”

    “过份了啊，”江阔咽了咽口水，“我还得二十分钟才能吃上饭。”

    “吃完了还睡吗？”段非凡问。

    “睡，你也睡会儿，”江阔凑近屏幕看了看，“你这刚吃饱饭都看着跟饿了三天一样憔悴。”

    “门口大妈还夸我英俊来着。”段非凡说。

    “那是大妈情商高，”江阔说，“什么时候去看你爸？”

    “明天，”段非凡说，“早上去比较方便。”

    “嗯，”江阔倒了杯水，边喝边问，“那下午呢？”

    “我给你写个时间表得了，”段非凡笑着说，“下午去找我们市场管理处的人，如果确定拆迁，肯定有人现在就已经去抢名额了。”“你能聊得通吗？”江阔问。

    “别的地方不敢说，”段非凡一挑眉毛，“我跟市场这儿混了十几年，不是白混的。”

    “没你社交不了的呗。”江阔笑了。

    “也有，”段非凡说，“你要让我跟大新村去说那一半地怎么办，我就社交不了了。”

    “靠，”江阔看着屏幕，“你记性可以啊。”

    “这是基本脑子好吗。”段非凡说。

    “我就不记得了。”江阔说。

    “你记得我吗？”段非凡问。

    “差不多能记得吧，”江阔勾勾嘴角，“挺帅的一个小伙儿，我男朋友。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

