    本来这种局面还不算大危机，舍不得用上，但是现在也就无所谓了。

    这两者拿在手上一对比就显得更突出。

    凯西调动超能力俯身而下，修将手上的小包抛出，紧接着却是闭上双眼。

    小包脱手的瞬间便炸裂开来，由超能力的控制下形成一团淡绿色的烟雾，朝着兽群压去。

    原本不惧疼痛精神狂躁的小精灵在接触到这些东西之后无一例外纷纷倒地，肢体僵硬变得一动不动。

    看到这个效果之后修算是暂时松了一口气。

    他这里能行，也就说明常磐森林的兽潮同样适用，想来这么久了，应该已经解决了吧~

    修悬浮于空中，待到那些小精灵全都倒地之后抬手一招，那些雾气一般的粉末聚拢起来，重新在他手上凝聚。

    看着手上散发着淡淡蓝光的小球。

    这么几十只小精灵就消耗了三分之一的量，着实让他有点心疼。

    但也没有废话，拿出容器重新装好，修这才落地查看那些小精灵的情况。

    村雨家的麻痹草果然霸道，直接压制住了那些小精灵的异样，刚才还活蹦乱跳的小精灵现在全都在地上躺尸。

    修戴上口罩手套检查了一下那些小精灵的身体情况，果然发现一丝异样。

    “不是催眠或者是精神刺激，这玩意大概率是一种药物的效果，只不过这玩意效果居然能维持这么久，不得不说有点猛。”

    只不过奇怪的想法依旧让他有些好奇。

    而凯西自然明白修的想法，直接调动超能力控制了其中一只小精灵的大脑，强行入侵它的记忆。

    修也缓缓闭上眼睛。

    入眼处是一片森林，属于那种非常平凡的森林，静谧和谐，没人人类打扰。

    这只小拉达正在草丛间寻找食物，然后它就被地上的一颗散发奇怪香味的东西吸引。

    小拉达哪有什么想法，只要是能吃就行，它扒拉了一下将那颗东西吞下。

    一开始还没什么，但是很快身体就变得越来越热，情绪也变得狂躁，在洞穴之中不断啃食树根也不能消磨这种冲突，反倒是越加强烈，然后它捕捉到了那一丝香味，出门追寻而去。

    哦！

    修猛地睁开双眼，原本他以为是一剂药效，但是现在看来这是上瘾的原理，逼得小精灵不停寻找那种东西。

    难怪这里面有着小拉达和阿柏蛇这对天敌，但是两者却没有打起来，反而都朝着一个方向进发。

    按照这种情况，只要吃下那种东西的小精灵都会这样，只要沿途人为引导一下，那岂不是指哪打哪？

    而且在这个过程中群体本身为了争抢那种东西会厮杀，还会不断有新误食的小精灵加入，替换掉那些弱小和衰老的，属于一个自我筛选的过程，越是到后面那些小精灵的强度就越高。

    这火箭队的黑科技有点厉害~

    修突然间又对常磐森林的局势有点担忧。

    一阵风吹来将修拉回现实，回头看去大嘴雀降落在一边，它背上的村雨林子连忙爬下来朝着这边一路小跑。

    “你没事吧？”村雨林子略微有点紧张的声音响起。

    “你过来这边干嘛？很危险的！”修语气严肃，这可不是开玩笑的地方。

    “那边看不到这里发生了什么，我有点担心……”村雨林子对上修的眼神有些慌张，抬手指了指山的那边。

    “我没事，不用担心~”修本来想要说她两句，但是看她这个样子语气最后还是软了下来。

    “你的麻痹草很有用，帮大忙了。”

    “能帮上忙就好。”村雨林子温婉一笑，伸手轻抚一旁的大嘴雀，“都是这个孩子的功劳，是它告诉我修遇到麻烦的。”

    大嘴雀非常配合的靠了过去，那个样子看起来很享受，完全没有了第一次见面的那种暴躁和攻击性。

    果然村雨林子的亲和性很高，这才几天就和大嘴雀熟悉了起来。

    “你将植物园的那些麻痹草摘了？”

    “留着也没用，我看你总是在担心什么，就准备了一点。”村雨林子知道修担心什么，微笑着补充了一句，“别担心，我留了一部分健壮的植株，想要的话很快就能培育起来。”

    “……”修长呼了一口气，也没有再继续这个话题，而是将情况大概跟她说了一下。

    “那现在怎么办？”

    “一个是研究这玩意的成分，想办法调制解药，第二个就是找到散布这玩意的源头，掐断这个自然可以保证真新镇不会受到影响。”

    修显得格外沉稳，朝着村雨林子说道：“你先回去植物园那边等我，我还要处理一下这里的情况。”

    村雨林子知道自己帮不了什么，也没有多说什么骑上大嘴雀便飞了回去。

    修看着地上的那些小精灵，意念稍动，背包飞出一大堆的精灵球，将那些小精灵收入之中。

    收拾了一下便和凯西带上巨钳螳螂飞离原地，来到了植物园这边。

    刚一落地修便回身朝着大嘴雀说了道：“你们两个帮我在空中轮流监察周边地界，发现问题向我汇报。”

    说着修拿出一袋口粮，“这是报酬，办得好你们好处大大滴！”

    大嘴雀也不知道有没有听懂，反正其中一只是飞出去了。

    门没锁，修急忙走了进去，在实验室这边找到村雨林子。

    紧接着反手将一只小拉达放了出来，然后在试验台五花大绑了起来。

    “你这是干嘛？”村雨林子有些奇怪修的行为，在一旁看着。

    “我要解剖它，看一下它身体的问题出在什么地方。”

    修说话间已经准备好工具，拿着手术刀就在小拉达身上比划。

    但是村雨林子没看到过这种场景，一时间不知道该作何反应，但是略微怪异的神情展现了她内心的纠结。

    修倒是很自然，动手的时候甚至还能分心给村雨林子解释。

    “在我们不知道的世界里，每天都发生着大量的厮杀，有的是捕食者和被捕食者。有的是争抢领地，入侵者和被入侵者。有些更是想要打架所以打架，根本不需要理由。

    战斗和死亡本就无时无刻不在上演，生命的逝去的确是一件令人可惜的事情，我也愿意拯救一条生命，但是在这之前我劝你最好考虑一下自己的情况，或者是你身上背负着什么。

    我必须要搞清楚这玩意是怎么产生效果，作用于什么地方，然后想办法解决这种问题，因为我身后就是真新镇全部居民……”

    修说着扭头看向村雨林子，缓缓开口道：“还有你！”

