    第七十三章：龙筋草

    忽然，安晴雨叹息了一声，开口说道：“只是最后我们七个，便宜这个小子了。”

    听到这话，楚倩脸色顿时变得冷了起来，开口道：“你们不要忘了，我们都是师傅给了我们第二条命，这是我们的使命。”

    ....

    李轩洗好了衣服后，回到了大厅上。

    秦臻臻由于身体还没有恢复过来，此时返回了房间。

    所以，大厅里只剩下了自己三个师姐，还有自己。

    楚倩看了一眼李轩，开口说道：“小轩子，你也知道你四师姐受伤了，这次让你回来，主要是要你用体内龙气，配合我配制的药石，续上你四师姐的经脉。”

    李轩点点头，开口说道：“一切都是因为我而起，我这一段时间的药浴，感觉越来越难以控制那狂暴的龙气了。”

    听到李轩这么说，楚倩脸色微变，不过又很好的隐藏了起来。

    “小师弟，你离开了村子都两个多月了，还真是怀念你那按摩手法，今天你就帮我们三按摩按摩，都逛了一天的街了。”楚倩笑眯眯的说道。

    “好咧，你们回房间，我给你们统一按摩，我新学习了一种按摩手法，绝对会让你们非常舒服！”李轩笑着说道。

    给师姐们按摩，可是李轩的一大乐趣。

    三个师姐回到了房间，然后都横趴在床上，等待着李轩的按摩。

    李轩看着床上躺着的三个绝世美女，心猿意马了起来。

    李轩首先为大师姐按摩了起来，大师姐的虽然三十岁了，但是皮肤相当的紧致，水嫩嫩的，吹弹可破。

    二师姐也不赖，浑身柔软无比，身上还自带一种香气，十分的吸引人。

    而自己三师姐皮肤白嫩，十分的苗条，比起两人来，一点也不差。

    李轩十分卖力的给三个师姐按摩，而她们则是聊起今天逛街的衣服起来。

    李轩忙活了接近一个小时，终于三位师姐都心满意足了。

    “好了，你回房间去吧！我们要休息了！”

    李轩看着三位师姐，眼珠子咕溜转了起来，随后嘿嘿笑道：“我今天想要跟你们一起睡觉，我一个人在房间里好无聊，都没人聊天！”

    “滚！”

    楚倩十分霸气，直接一脚踢到了李轩的屁股上。

    无奈之下，李轩也只能灰溜溜的离开了。

    等到李轩离开之后，柳萱萱开口说道：“他体内的苍龙之心已经快要压制不住了，下一次药浴，恐怕需要真龙玉佩的龙纹之力来进行药浴了。”

    楚倩点点头，开口说道：“放心，第一块真龙玉佩的下落我已经找到了，到时候安排李轩这臭小子去拿回来就行了。”

    ......

    第二天，李轩一大早就起来了，立即如往常那般，开始给自己师姐们做起了早饭。

    中午，楚倩调制了一大桶药液，然后让秦臻臻坐在里面，由李轩调取龙气，配合针灸，帮秦臻臻续上筋脉。

    经过了两天的治疗，秦臻臻身上的残余龙气终于被李轩清除掉了。

    不过她的经脉，却是没有续上！

    要知道，奇经八脉的断裂，对于一个内功高手来说，几乎就是无解的。

    但是李轩他们鬼手神医一派，配合李轩的苍龙之心的龙力，可以完全续上筋脉。

    不过还是需要一种叫做龙筋草的药材才能完全治疗好。

    龙筋草，是一种无比珍稀的药材，就算是有钱，也不一定能够买到，可谓是有价无市。

    “据我所知，龙筋草只有在省城姚家中有一株。”柳萱萱看了一眼李轩，随即又继续道：“就是你学校保护那个目标的姚家。”

    李轩看着治疗后虚弱的秦臻臻，开口道：“你是说姚薇他们的姚家？”

    柳萱萱点点头，随后开口说道：“就是她，她是姚家的孙女，深受姚老爷子喜爱，你可以问一下姚薇，看一下能不能求得龙筋草。”

    李轩听到是自己保护那傻娘们姚薇的姚家，脸上露出了一丝喜色，随即开口道：“好，等学校开学之后，我去问一下姚薇，看看他们姚家愿不愿意将药材卖给我。”

    楚倩点点头，随即开口道：“好，那明天你跟萱萱两人就返回江陵！”

    楚倩看了一眼李轩，开口问道：“李轩，你的药浴药材，以后就需要你自己准备了，我们几个师姐，也算是帮了你这么久了，现在你长大了，也该承担起自己该负的责任了。”

    听到以后需要自己准备药材药浴，李轩愣了一下，随后点头答应了下来。

    毕竟，这是自己的事情，因为自己的药浴，耗费了自己几个师姐的大量资金了。

    第二天，柳萱萱直接开车来到了屋子前。

    “小轩子，收拾好东西，我们返回江陵了！”柳萱萱开口说道。

    听到要返回江陵，李轩一下子变得闷闷不乐了起来。

    不过李轩收拾好了东西，给了大师姐们一个大大的拥抱，然后一步三回头，登上了坐上了萱萱师姐的车子。

    车子发动，朝着江陵方向前进。

    “萱萱师姐，你能不能给我开一下车子，我也想要学开车。”李轩开口说道。

    “不行，你要是真想学开车，明天我让人过来拉你去驾校报名！”柳萱萱笑着说道。

    “好嘞！”

    “对了，你上次那件事情完成得不错，妙仪那边通知我了，我没有想到大伯居然如此利欲熏心！”柳萱萱叹息了一声，开口说道。

    李轩顿时有些得意了起来，开口说道：“他们简直就是贪得无厌，居然还想要骗我，门都没有！”

    柳萱萱脸上隐隐露出了一丝失落之色，沉默不语了起来。

    看到萱萱师姐失落的样子，李轩不由有些心疼了起来，开口说道：“而且他们还想要对付师姐你，这样的柳家，根本不值得师姐你去守护。”

    “小轩子，你不懂，他们终究是师姐的亲人，他们不会这样的。”柳萱萱开口道。

    李轩并不认同柳萱萱的想法，但是也不好多说什么，开口说道：“反正萱萱师姐你多加小心一点才行！”

    “知道了，放心，师姐我一切心里有数！”柳萱萱笑着说道。

    两人终于回到了别墅。

