    小九见她实在想不出来，钟叔走了以后她坐在这枯坐了半个小时，拧着眉头愣是什么也想不出来，她脑子里快被沈鸣这个名字给绕晕了。

    小九犹豫了几秒，想着这次位面的隐藏任务花费的时间已经够久了，实在是不能在耽误下去了，而且就是看在主神大人的面上他也得放水。

    小九装作不经意间提醒道：“刚刚王老太太说过什么还记得吗？”

    ——何止是认识啊，还很熟，他就住在我家隔壁，和鹏鹏一块玩到大，对了，还有他弟弟，总爱跟在两人身后跑。

    沈浅墨想起了王老太太跟她说那些事，王鹏也瞬间就成为了她的怀疑对象，说不准他就是沈鸣背后的那个人，总之是肯定有关系的。

    不知想到些什么，她起身去找藏在书架后面的保险箱，输入密码后打开，拿出一堆纸张出来。

    上面写着几个人名。

    厉峻，王鹏，沈鸣。

    这是是钟叔之前交给她的，说是沈霄自己写下来的手稿，说是沈氏集团高层人员的把柄，她刚拿到的时候只是匆匆看了眼上面的人名和他们的背景，就没有往下看。

    如今想起才拿出来看，上面的内容顿时让她惊掉下巴。

    所谓的把柄也就是沈霄和王鹏签下的合约，至于合约的内容就是王鹏必须在沈氏集团担任股东满五十年且不能在外创立属于自己的公司。

    不仅如此，连赵传奇、李飞和张良都签下此合约，相当于是半辈子的都会受到沈霄的掣肘，沈浅墨实在想不通他们四个为什么会签下这种合约，明明这四个老油条很有当老总的才能。

    可是越往后看，她才懂了。

    原来沈氏集团是由四个小公司合并在一起的，沈霄和王鹏是一个公司，其他三人一人一个公司，合并之后，沈霄不知道使了什么手段当上了老大，而其他四人成了股东，还签下了这个合约。

    虽然手稿里没有明说这个，但沈浅墨猜测应该是，合并之后的沈氏集团很扎眼，几乎快要和当时正处于鼎盛时期的厉氏集团齐平。

    厉峻怎么不可能产生危机感？

    一直在暗暗和沈氏集团较劲，最后发现两方实力都是差不多的，如果在继续较劲下去也只能落的个两败俱伤的局面，于是才有了后来原主和厉成爵联姻这一档子事。

    至于后来的沈氏集团破产就完完全全是厉成爵的锅了，当时虽然是沈鸣掌管这沈氏集团，他虽不是做生意的料，在这上面也没有天分，可沈氏集团有四根定海神针在也不会让沈鸣毁了他们的心血。

    可为什么最后还是被厉成爵给搞破产了？

    是原世界里黑化的反派弟弟景尧因为景语兰的死住进了厉家，天天和厉成爵做对，从而给了他磨练的机会，他每天都清醒的告诉自己，他有个同父异母的弟弟，而他的父亲很宠爱那个弟弟，他要做的比那个弟弟好。

    所以人都是需要磨练的，不然就会变成如今的厉成爵，好好的一个男主，不认真搞事业，眼里都只有风花雪月这类东西。

    然而越往下看就越令她惊叹，原来手稿上也有厉峻的份，上面是厉氏集团的一些机密文件还有先前沈霄安插在沈氏集团的几个卧底的名字，这几个人还是厉氏集团的高层。

    如果不是沈霄提前出了车祸，那么不久之后沈霄就该打算把厉氏集团吞入囊中了吧？

    沈浅墨一页一页的往下看，两个小时以后，默默把手稿放下，眼底蔓延着嘲讽的笑意。

    她不知道是该夸沈霄是一个商业天才还是该夸他野心大，就连柳曼柔都给算计上了，其实当初沈霄娶柳曼柔的原因也很简单，和柳家有合作要达成，而柳家看沈氏集团如此强盛，便想着如果以后沈氏集团的继承身上有柳家的血脉肯定会多多提携柳家的，也就把女儿嫁了过去。

    直到沈氏集团破产后，面对柳曼柔母女上门寻求庇护则是关紧大门弃了母女二人这两个棋子。

    沈浅墨坐在书桌前，手指紧握成拳，一双墨色瞳眸渐渐泛起冷意，嘲弄的嘴角微扯了扯，随即又摇了摇头，都不知道该生谁的气。

    房间内光线不是很明亮，只有书桌上一小台灯散发着微弱的灯光，沈浅墨往椅背一躺，整个人都埋入黑暗之中。

    “哒——”

    “谁？”

    沈浅墨本就紧绷的神经更加紧绷了，望着刚刚发出声响的阳台方向，她警惕的起身去开灯。

    几乎是同一时间，灯亮的时候阳台的门也被拉开，一个熟悉的人影站在那。

    沈浅墨眨了眨眼睛，不由得看了阳台一眼。

    “这里是二楼你怎么上来的？”

    景尧指了指对面的阳台，“我家和你家就只有一墙之隔，所以我一跳就跳过来了。”

    沈浅墨：“……”

    “你怎么了？”景尧走过来，很敏感的察觉到她异样的情绪。

    沈浅墨不知道怎么跟他说自己刚刚经历的复杂。

    “没事，你过来找我有什么事吗？”

    看到阳台就直接跳过来没有想好借口的某人抿了抿唇，不知该作何解释，于是就直接转移了话题：“你在做什么？”

    话题似乎又转回去了。

    景尧自顾走到书桌前，像是在自己家里一样半点陌生都没有，他指着桌上的手稿礼貌的问道：“我能看吗？”

    沈浅墨摇头，这种事也不好让景尧知道，都是人性的阴暗面。

    景尧扁了扁嘴，却也没到那种非看不可的地步，很乖巧：“那我不看了。”

    抬眸扫视着她房间里的一切，和一般的公主房不同，这个房间的布置是偏冷色风的，以蓝白色为主调，呈现出一种闲适惬意的感觉，很舒服。

    景尧忽而又把视线转移到房间里的大床上，好想上去躺躺……

    不，自己躺有什么意思，得带着女朋友一起。

    于是将所有的注意力都放在了自己的女朋友身上。

    沈浅墨正神情凝重着，没时间理会他，慢慢把桌上的手稿收起来放在书桌底下的抽屉里，想着明天要召开一场股东大会了。

    而景尧感受到的就是她不高兴了，他和阿墨分别的时间不长，所以在这么短的时间里是谁惹她不高兴了？

    “你别瞒我，到底发生什么事了？”

