    林渊听完这两个玄天宫长老的话，目光清冷的看他们一眼，轻笑道：“看见我手里的羽箭了吗？”

    两名玄天宫长老听到这句话，同时皱眉。

    这句话跟之前谈论的内容，根本没有关联，他们一下子不明白这是什么意思。

    林渊把玩着手里的第三支羽箭，接着说道：“玄天宫就像那个铜壶, 它只能容纳三支羽箭。

    “我叫你们来，是给这个铜壶一个放在角落里的机会。

    “要是这个铜壶不同意，那它就会被羽箭打碎，然后丢进铸器炉了熔掉。”

    沈决明、郭镇岳听到这话，神情一怔，心中百感交集。

    他们又不傻, 当然听得懂这段话的意思。

    沈决明目光一凝, 问道：“林宗主难道还想要灭我玄天宫不成？”

    “你们圣尊我都杀掉了, 还差你们几个吗？”林渊慵懒的靠在椅子里，侧着头，目光淡漠的看着他。

    “同为人族圣地，这么做恐怕对林宗主的名声不太好吧？”沈决明眉头紧皱，感觉事情十分棘手。

    林渊笑了笑，道：“都是千年的狐狸，何必装懵懂。玄天宫为了一点气运，将捐毒国害得灭国。这种手段都用了，还在这跟我装圣人呢？”

    沈决明脸色变得凝重。

    他虽然没有真正悟透气运的奥秘，但玄天宫掠夺气运的手段，他当然是知道的。

    所以他知道林渊说的事情确实存在，没有办法反驳。

    郭镇岳压着怒气说道：“这也改变不了，你杀我玄天宫圣尊的事实！”

    林渊目光一冷，说道：“算了，我失去耐心了。有捐毒国在，只要捐毒国带头, 灭掉你们玄天宫，我同样可以获得玄天宫所有的气运。

    “既然给你们机会，你们不要，那就这样吧，你们可以回去了。”

    说罢，林渊就甩手将羽箭投出去，投向铜壶。

    就在这时。

    沈决明抱拳高声道：“玄天宫愿意效忠龙渊神国，尊龙渊为神朝上国！”

    咣当！

    羽箭落入铜壶，放出金铁撞击声。

    林渊转过头看，看向两人，问道：“确定不改了吗？”

    郭镇岳明显还是不服，用眼睛瞪着沈决明。

    两人用眼神交流，互相瞪视，但显然意见不统一。

    沈决明看向林渊，拱手道：“林宗主，玄天宫愿意效忠龙渊神国，但此事重大，相关细节需要仔细商议。”

    林渊目光透出一丝冰冷，道：“没什么需要商议的，你们谁不同意？站出来。”

    郭镇岳往前一步, 哼道：“我不同意，玄天宫绝不可能效忠任何王朝！”

    林渊开口传召道：“熊天鹏。”

    “末将在！”熊天鹏从殿外走进来, 抱拳应答。

    “拖出去，杀！”林渊抬手下令。

    熊天鹏抬起乌金兽爪，朝郭镇岳抓去。

    “如此暴戾！还建什么神国，你既然是君主也是个暴君！我要和你比武，要是我输了，我的头给你，要是你输了，你便没有资格再叫玄天宫效忠！”郭镇岳挡住熊天鹏的乌金兽爪，大声的叫嚣。

    “可以，看你还有几分胆气，给你体面的死法。至于比武，打你太无趣了。熊天鹏，交给你了。”林渊同意了他比武的要求。

    “是！”熊天鹏抱拳领命。

    于是，双方走出大殿，在天剑坪上站定。

    谷了

    熊天鹏活动一下胳膊，已经许久没有动手，拳头都有些发痒了。

    而且，他才刚刚闭关结束，已经把《熊魔撼山拳》练到了极致的九十九重境，在拳法境界上，已经登峰造极，正想要找个人练练手。

    正好这个时候，有这样一个玄天宫的长老跳出来找死，再好不过。

    熊天鹏活动一下胳膊，道：“你们圣尊都死在了殿下手中，不知道你哪来的胆子发起挑战。说实话，你挑战殿下真的一点意思都没有。

    “如果殿下想杀你，看你一眼你就已经死了，根本不需要动手。

    “也就是我，才有兴趣跟你过过招。不过，也就几拳的事情。”

    郭镇岳当然知道林渊有多强，能够和玄天圣尊交手的存在，他也知道没有胜算。

    不过，他始终认为，林渊能够杀死玄天圣尊，肯定是用了什么卑鄙手段。

    所以，就算是死，他也要挑战林渊一次，看看林渊到底用了什么卑鄙手段，害死了玄天圣尊。

    只不过，林渊根本没有亲自和他比武，而是派出了熊天鹏。

    郭镇岳审视过熊天鹏之后，说道：“你只不过是个法相境，不是我的对手，不知道你的自信是从哪来的。”

    熊天鹏呵呵一笑，道：“待会你就知道了。”

    两人说着，同时放出法相，开始拼杀起来。

    熊天鹏爆发蛮熊法相，施展出熊魔撼山拳，一拳拳扎扎实实的轰向郭镇岳。

    嘭！嘭！嘭……

    拳法看似不快，但是每一拳都非常扎实，一拳拳打过去，不给对手任何施展诡计的机会。

    三拳过后，郭镇岳退了三步。

    他想要施展神通秘术反击，但是尝试几次，每一次都被那浑厚扎实的拳头打得倒退。

    他发现对手的拳法，看上去威势并不恐怖，但是每一次出拳，都让他无法忽视。

    每一次出拳，都压得他不得不防守。

    并且，他从第一次防守开始，每一拳都要防守，每次想使用神通秘术反击，都会被那厚重的拳头打断，不得不继续防守。

    嘭！嘭！嘭……

    十拳过后，郭镇岳已经倒退十步。

    十次出拳，都是那般平平无奇，但就是这种平平无奇，又无法忽视的拳法，才更可怕。

    “你的拳法，怎么可能……”郭镇岳终于发现，他竟然逃不出这厚重拳法的镇压，不得不一次次抵挡，一次次后退。

    “这拳法，是你看不到的高山，不用挣扎了，半步地仙之下，没有人能挡得住我的拳。”熊天鹏继续一拳拳轰过去。

    嘭！

    郭镇岳法相破碎。

    嘭！

    郭镇岳护体罡气爆裂。

    一拳拳打过去，打破所有防御，轰在郭镇岳身上。

    每一拳下去，都在他身上震出一层淤伤。

    三十拳过后，熊天鹏已经试拳完毕，爆发最强力量，九十九重境拳法轰出。

    嘭！

    一拳轰飞郭镇岳。

    郭镇岳摔飞出去，倒在地上，“哇”一声喷出一口鲜血，全程没有任何反抗的机会，便被击倒。

