“公子，你还是出面一下吧，外面的人都不愿意走。”管家为难的走了进来说道。
慕容杰青着脸站起身，大步的往门外出去了。
“出来了！”
“慕容家公子出来了。”
“好人呐！大好人呐！”
“谢谢公子！谢谢慕容家。”
慕容杰嘴角抽了抽，无奈的挤出了一抹笑容道“大家不必这样，都回去吧。堵在这里影响太大了。”
“多谢公子！公子大恩大德，小的们一定没齿难忘！”
一群人零零碎碎的跪拜了一下，然后缓缓的离开了。
一下子慕容家门口就清净了下来，但是周围的眼睛却多了。
慕容杰烦躁的黑着脸转身进去。
一边的一棵树上，慕容乔靠在枝头，一边坐着小蓝，而慕容乔正拿着一提葡萄边吃边说“这个大礼，慕容杰一定很开心。”
“可不是，脸都裂成花了。”小蓝翘着二郎腿躺在一边的树干上，悠然自得的说道。
慕容乔呵呵一笑，笑眯眯的望着慕容府的位置，道“这还只是开始呢。”
“小蓝，知道这榕城消息最多的地方是哪吗？”
“打听下就行了，你要做什么？”小蓝道。
“查一查，十六年前的事。”慕容乔看着那边的房间，眼睫处覆上了一层阴影。
闻言，小蓝腾的坐了起来，道“你想查你父母？”
慕容乔点头。
“也罢，我去打听下，你躲好，别被发现了，慕容杰已经再查你两个身份了。”
慕容乔点了点头，道“放心，没那么容易的。”
扒她马甲，她可以变出一百个给他，让他慢慢扒。
小蓝离开后，慕容乔将葡萄吃完，便好好的坐好，准备下去，只见一抹白影在下面缓缓走过。
又是那股熟悉的感觉。
慕容乔眯眼，托着下巴想了想，最后还是跟了上去。
跟了大概两条街，那白影突然停了下来，慕容乔想伸手去叫，还没有碰到那个人的肩膀，突然被一只手捂住了嘴唇，被一股大力拖走了。
白影刷的转头竟然是一个阴柔男子，他回头看竟然空无一人，有些奇怪的皱眉，似乎不是他预想的那样。
“放开！放开！”慕容乔不停的挣扎着，可是那只手的主人力气很大，不管她怎么挣脱，都挣脱不开。
一路不知道穿过了多少地方，来到了一个大院子里，这座院子里有很多暗卫高手。
慕容乔心里有些紧张，开始警惕了起来，目光仔细观察着四周。
然而进了院子之后，那只手的主人就松开了。
慕容乔皱眉，不解的转头，回头只见是一个黑衣男子，眉目冷淡，背上背着一把剑，目不斜视，根本不看他。
“你抓我做什么？”慕容乔眯眼瞪着他，质问道。
男子不说话。慕容乔郁闷的看着他，试探的往外走一步。刷的一声，竟不知道他手中的剑何时脱落了，横在了自己的面前。
慕容乔咽了咽口水，后退了一步，远离了那把剑，不满的看着他道“你有毛病吗？”
男子还是不说话。
慕容乔忍不住想出撕符炸他了。
手刚摸到符纸，突然在男子的左边的道路上，缓缓走出来了一个紫衣男子，风度翩翩，容颜绝世，十分妖艳的俊美。
慕容乔手顿了顿，眉头微蹙，不详的打量着这个突然出现的男子。
男子打着折扇，笑得缱绻肆意，道“慕容乔，天煞孤星，天命魔女，擅长符咒，武器天地一剑。”
每说一句，声音都像是在山泉水一般清新甘甜。慕容乔复杂的看着他，心里郁闷，这个人她可从来没有见过，这家伙怎么就把自己查了个遍了。
“你谁啊，你抓我做什么？我跟你有仇吗？”慕容乔歪头问道。
男子笑道“没仇。”
“没仇你抓我做什么？我还要找师尊呢。”慕容乔翻了个白眼道。
“那个人并不是你师尊。”男子摇着折扇笑道。
慕容乔眯眼，狐疑的看着他道“你认识我师尊？”
“大名鼎鼎的清绝天尊，谁不认识？”
“他在哪？”慕容乔道。
“不知道。”男子一脸认真的说道。
慕容乔忍住想一拳呼在他脸上的冲动，磨牙道“那你找我来做什么？好玩吗？”
“我听说你卖符咒。”男子笑道“所以想找你过来谈谈。”
慕容乔歪头“你怎么知道是我卖的符咒，万一是别人呢？”
“就是你。”男子走到了一边的矮几处，悠然自得的坐了下去，十分惬意的靠着椅背道。
慕容乔：“……”
这家伙！简直是有毛病！
“没钱的事，我可不干。”慕容乔双手环胸，一副吊儿郎当的模样说道。
“钱不是问题。”男子一合折扇，对着她做了个请的手势，道“只要你答应。”
慕容乔翻了个白眼，一撩裙摆，走了过去，坐到了他的对面，两个四目相对，无形中的对峙。
“你要符咒做什么？”
“好玩。”男子笑道。
慕容乔无语望天，她就不该问这个家伙，一点也不靠谱。
“算了，你只要不会祸害普通百姓，我随便你。”慕容乔叹了口气，手一拍桌，道“一千两一张，不二价。”
男子状若思考的模样摸了摸自己的下巴，道“我觉得卖东西只是你的副业吧？”
慕容乔蹙眉，道“我就没有主业，什么我都干，只要有钱。”
男子摇头，道“不是吧，我觉得你有主业。”
慕容乔被逗笑了“我自己都不知道我主业是什么。”
“抢劫啊。”男子一脸认真的说道。
慕容乔：“……”
算你狠。
“就抢劫你了，怎么着？干不干！不干拉倒！赶紧放我走！烦死了你！”
男子吓得用折扇捂住脸，不忍看的说“好凶啊。”
慕容乔不想看他了，她觉得但凡在看他一眼，在听他废话一句，能给自己气上天了。
“我喜欢。”男子眉眼一弯，嫣然一笑，站了起来，对着慕容乔拱手道“在下，姬长笑，见过慕容姑娘了。”
慕容乔又翻了个白眼，这家伙真是，现在才说名字。
“得了吧，要多少，什么符咒，说清楚，先给钱。”她摊开手一副不耐烦的样子说道。
姬长笑微笑着，也不恼道“你会的都要，有多少，要多少，无期。”
闻言，慕容乔捡起一边的果子一把扔了过去，道“这活自己玩吧！神经病！再见！”
姬长笑伸手接住果子，笑道“别急嘛，我只是说都要，又没催你，随时给你当提款机还不好？”
慕容乔咬牙切齿的看着他：“你是脑子进水了还是家里钱太多没地花，还是真的神经病？”
“我脑子里没水，我钱还真的多，我没病。”姬长笑十分正经的说道。
“不，你有病！”慕容乔道“很严重！”
姬长笑捂着脸，无奈的叹了口气，道“这都被你看到了，好吧，我有病，相思病。思你。”
“滚！！”
……
“大师兄，这么多天了，还没有小师妹和师尊的消息。”沈月风很担忧的说道。
一边的男子拧着眉同样很担心。
“再找找他们一定没事，慕容世家也在找他们，说明他们没有抓到师妹和师尊，他们一定没事。”
“嗯。”沈月风看了一眼一边的城池道“听闻那座城里面出现了符咒，不知道会不会是小师妹？”
洛玉靖望了过去，道“左右没有线索，过去看看。”
“好。”
榕城姬府。
被姬长笑安排在了姬府住下后，慕容乔就郁闷了。
怎么就摊上了这么一个有病的人呢？
“主人！主人！”
灵魂里出现了小蓝的呼叫，慕容乔说道“我在姬府，你过来吧。”
“啊？你怎么跑姬府了？”那边的小蓝有些奇怪的说道。
慕容乔撇嘴说道“被神经病抓过来的。”
“那我立马来救你！”
过了一会儿，小蓝弱弱的说道“主人，救命。”
慕容乔无奈扶额，站了起来，走了出去。
外面，一群人正架着一个人在那里，而姬长笑一袭紫衣特别明显的站在那里，此时他不再是温柔的笑，而是一脸冷意道“竟敢闯我姬府，抓起来，问问他要干什么？”
“别！我不是来打探消息的，我是来找人的！”被按住的人惊慌的大叫。
闻言，姬长笑眯眼，危险的盯着他道“你找谁？”
“我，我找……”小蓝咬了一下自己的舌头，刚刚忘记问慕容乔是哪个身份被抓了，现在说不就露馅了？
就在他踌躇半天的时候，慕容乔从背后过来说道“他找我。”
姬长笑回头，褪去了脸上的冷意，道“你怎么来了？你认识他吗？”
“他是我的契约兽，我叫他来的。”慕容乔疏离的退后了一步，道。
姬长笑略微受伤的垂了垂眼眸，一会儿变为正常的说道“乔乔真厉害，居然有一只能化作人形的契约兽了。”
慕容乔道“不是我厉害，运气好罢了。”
姬长笑摆了摆手，让自己的人把小蓝放开了，小蓝一下子扑到了慕容乔的身边，眼神警惕的看着姬长笑道“乔乔，就是他把你抓过来的吗？”
慕容乔点头。
“你要干什么？为什么要抓我主人？”小蓝紧盯着姬长笑道。
“你管的着吗？”姬长笑轻哼一声不屑跟他说话。
“你！”小蓝生气“你神气个屁啊！乱抓人，主人说的没错。你就是有病！”
“你再说一次？”姬长笑目光骤然变冷，冷冷的看着小蓝道。
小蓝顿时感觉全身发凉，有些害怕的缩到慕容乔的背后，小声地道“这家伙气场好强大！好可怕！我害怕！”