    　　帝京机场。

    　　砚时柒上了保姆车，意外地发现开车的人，居然是小林。

    　　她惊讶地朝着驾驶位探身，一扭头又看到了笑着和她打招呼的小原。

    　　“你们……”

    　　这俩姑娘，不应该在天承娱乐吗？

    　　小林偷瞄了一眼秦柏聿，尔后一板一眼地对砚时柒撒谎，“姐，我们俩离职了，现在是乔氏的助理。”

    　　乔牧危险地眯了眯眸，无声冷笑。

    　　当着他这个乔氏娱乐执行长的面，公然说胡话，真优秀啊！

    　　秦家护卫队的副队长，他们几个谁不知道？！

    　　也就只能骗一下孕期头脑不灵光的弟妹！

    　　砚时柒惊讶过后，不禁摇头失笑。

    　　她看向乔牧，又对小林打趣，“是乔二哥安排你们来的吗？”

    　　小林一本正经，“是的，就是乔总。”

    　　乔牧要笑不笑地瞥了眼小林，慵懒地坐在椅子中看了眼秦柏聿。

    　　见他一副事不关己的模样，乔牧也没含糊，“对，我让她们来的，弟妹开心吗？”

    　　没法回答的砚时柒：“……”

    　　总觉得不太对劲，但又说不出哪里奇怪！

    　　砚时柒摸了摸自己的脑门，往男人身边靠了一下，“我想三姐了，先去看看她吧。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　下午四点，帝景别院。

    　　这里是秦柏暖和冷奕池的私人别墅。

    　　彼时，砚时柒刚刚下车，门口的秦柏暖就已经挺着微鼓的肚子开门迎接。

    　　帝京很冷，是独属于北方寒凉沁骨的冬季。

    　　站在门口的秦柏暖脸色很不好，她对秦柏聿和乔牧微微点头，尔后就拉着砚时柒步入客厅。

    　　他们来之前，打过电话，三姐让他们先来帝景别院。

    　　据说，冷家老宅那边已经一团乱了。

    　　冷奕阎于下午两点带着温知鸢去了冷家老宅。

    　　冷父在电话里说，老爷子直接拿着棍棒把冷奕阎打得跪在了地上。

    　　毕竟，冷老爷子和温崇礼是多年老友。

    　　温知鸢的所作所为在帝京上流圈子已经传遍了。

    　　偏偏，他们家的二小子不顾流言蜚语，不但把把人带回来了，还扬言要订婚结婚。

    　　冷父没让三姐夫妇过去，因为担心三姐的身体受不住家里闹腾的氛围。

    　　这时候，砚时柒等人坐在帝景别院的客厅里。

    　　三姐夫愁云满面地倚着单人沙发，嘴角还不断溢出叹息。

    　　砚时柒的表情凝重了几分，她看了看四周，还是出言问道：“三姐，冷奕阎被打之后呢？现在他怎么样了，难道还要继续和温知鸢订婚？”

    　　秦柏暖缓慢地点点头，怀里抱着抱枕，一脸的疲色，“昨晚上得知他们要回来的消息，老爷子就已经震怒了。

    　　本来以为他会克制一些，没想到真的把温知鸢给带回来了。刚才听爸说，老爷子打了他一顿，想把他关起来，再赶走温知鸢。

    　　结果呢，那个臭小子直接护住温知鸢，和老爷子吵了起来。爸没让我们过去，说是先让老爷子冷静冷静！”

    　　三姐刚说完，三姐夫冷奕池咬牙切齿地冷笑，“冷奕阎真他妈失心疯了，明知道爷爷身体不好，还敢这么忤逆他，也不知道温知鸢到底给他灌了什么迷魂汤！”

