    虽然口袋妖怪的粉丝们将《仙剑奇侠传》贬低的一文不值，认为所有的销量都是赠送出去的。但他们都不明白一点，不管销量是赠送的还是花钱买的，1亿2，000万就是1亿2，000万，哪怕有一半玩家得到赠送游戏之后就束之高阁了，但依然能有6，000万的玩家基数。

    有这个基数在，除非《仙剑奇侠传》做的稀烂，让玩家彻底对续作没有任何兴趣，否则无论如何，续作的成绩都不会太低。

    所以《仙剑奇侠传2》开售后陆陆续续卖到了300多万份的销量就是证据，这些都是《仙剑奇侠传》的玩家们贡献出来的，其中华夏因为经济原因，只贡献了不到20万份的正版销量。

    换句话说，另外300万份的销量，都是歪果仁贡献出来的。

    接下来《仙剑奇侠传2》的销量会如何发展，就要看《仙剑奇侠传2》的第一波口碑了，毕竟《仙剑奇侠传》的玩家基数摆在那里，只要《仙剑奇侠传2》的口碑不错，那么销量肯定会进步上升的。

    而事实上，《仙剑奇侠传2》的品质，是全方面碾压了《仙剑奇侠传》的。

    首先是游戏的画面质量上面，其实《仙剑奇侠传1》开始研发的时候，是按照PC和GB这个平台来搞得。

    只不过后来因为任天堂和大千闹翻，所以《仙剑奇侠传1》第一时间移植到了千机变上面，成为了千机变的免费游戏。

    移植的虽然挺不错的，还进行了一定的画面优化，但从头到尾的重新制作是不可能的，所以《仙剑奇侠传1》的底子还是GB的底子，画面质量虽然做到了GB平台的极致，但也就那个样子，和千机变平台其他的游戏相比，画面差了许多。

    而到了《仙剑奇侠传2》的时候，那就是名不其实的千机变掌机巅峰画质了。两年前因为贾老板见识到了《仙剑奇侠传》论坛的存在，知道国外居然存在一大批仙剑粉丝之后，所以不但强势批准了《仙剑奇侠传2》的研发，甚至还指示，要钱给钱，要人给人，一定要做出千机变时代的最强游戏出来。

    所以《仙剑奇侠传2》无论是掌机版本还是PC版本，那全都是按照这个时代的最高标准来研发的，直接就上了3D人物，甚至还使用了动作捕捉技术，最后 PC版本的客户端容量高达1.25个G，而千机变掌机版本的容量也有687MB，需要动用1GB级别的千机变储存卡才能够装得下。

    所以当所有玩家们看到《仙剑奇侠传2》的时机演示画面的时候，所有人都傻了。

    要知道，之前的《最终幻想7》之所以可以取得角色扮演游戏最后的辉煌，那就是因为他们破天荒的采用了全3D的人物技术。

    而现在《仙剑奇侠传2》的3D效果居然能够力压《最终幻想7》，所以在游戏画面上来说，《仙剑奇侠传2》是当之无愧的时代王者！

    然后是《仙剑奇侠传2》的游戏性，这个其实没有什么好说的，因为全世界的角色扮演类游戏，只要是回合制的战斗系统其实都差不多。

    最少一开始的时候，《仙剑奇侠传2》的战斗系统是这样的，不过当徐昌隆给贾老板主动递交了一份万言书，要求改革《仙剑奇侠传2》的战斗系统的时候，一切就发生了变化。

    因为大千游戏在国际上取得了巨大的成功，让很多华夏的企业也看到了游戏的潜力，于是在95和96年这个时间点上，华夏诞生了比另一个时代的华夏要多的多的游戏企业。

    其中就有一个叫做河洛工作室的游戏工作室，发布了《金庸群侠传》这款游戏。

    作为后世游戏行业从业者的贾老板，当然明白河洛工作室对于武侠游戏的重要性，于是直接指示大千游戏去收购河洛工作室。

    贾老板这么做倒不是想要赚钱，毕竟历史上的河洛工作室根本赚不到钱，他只是不想要让华夏少有的几个能够做出正统武侠的游戏工作室最后因为经济问题而夭折，让玩家们获得了十几年时间之后，才得到不算正统的续作。

    不过河洛工作室却拒绝了贾老板的收购，理由很简单，不想有人管着，他们要做他们喜欢的游戏，不喜欢大企业那层层的约束。

    反正这个时代的年轻人都挺狂的，而且华夏的电脑市场处处都是机会，不像2020年，华夏的电脑和网络市场，已经完全被大企业把控了，没有更多的机会了。

    不过呢，再狂的人也挡不住资本的力量，在河洛工作室拒绝之后，贾老板只是淡淡的表示，他一可以保证河洛工作室没有上级，独立研发游戏。

    二是他可以弄到金庸的正版游戏授权，让《金庸群侠传》不再行走在灰色地带，让正在研发的第2代游戏《武林群侠传》，可以继续以《金庸群侠传2》的名字传承下去，河洛工作室就成功的被大千给收编了。

    只不过大千也没有想到，在得知大千要开发《仙剑奇侠传2》的时候，作为资深仙剑迷的河洛工作室总经理，也是《金庸群侠传》的缔造者的徐昌隆，主动免费给《仙剑奇侠传2》做了一套全新的战斗系统出来。

    这位徐昌隆同志觉得仙剑的战斗系统太单调了，太没有挑战性了，尤其是装备系统更是简陋，于是他居然为了自己心中的神作，花了半个月的时间设计了一套全新的系统出来。

    其中包括有群侠传系列经典的经脉系统，穴位系统，武功修炼系统之外，徐昌隆还专门针对仙剑的世界观打造了飞剑锻造系统，境界修炼系统，元神系统，以及灵兵系统和仙兽系统出来。

    这是多么纯粹的粉丝，才能花大力气，抛开自己正在研发的《金庸群侠传2》不要，去专门给友商的游戏搞系统了。

    贾老板看了觉得很满意，于是交给了《仙剑奇侠传》的工作组，让他们采用这套设计。

    结果《仙剑奇侠传2》的工作组表示非常不满，他们不需要别人指手画脚，拒绝了贾老板的命令。

    贾老板一开始了钟宇好言安慰，疏导工作组，然后让他们接受这些优秀的建议。

    可结果钟宇居然被骂的狗血淋头回来了，整个《仙剑奇侠传2》工作组表示，他们是非常牛逼和有原则的。

