    一个很简单的问题，有谁知道叶莹平时会穿什么样的衣服吗？嗯……怎么说呢，总之就是非常简单的【校服】和【校服裙】就是这样。

    在修炼的时候，偶尔会穿上劲装……

    在晚上睡觉的时候，会换上睡裙……

    总之就是那种不管怎么时候，想起她就会想到学校和校服的人，所以她现在这幅着装，别说是余烬了，就连叶莹的母亲都不一定见到过……

    要描述的话，这是一条很有精灵风格的连衣裙……翠绿色裙摆和半透明的轻纱，着装在她的身上。

    该怎么说呢，因为裙摆下面的轻纱漫舞，还有这幅如同来源于自然一样的气质，所以她看起来真的很好看……额，其实叶莹本就非常的好看，只是平时太过于跳脱了，所以看不太出来而已。

    她安静的时候是真的很美的……

    “嗯，总之还算好看吧……至少看着不奇怪。”

    叶莹自我评价着，估计自己这样子穿着去参加茶话会也算是正装了，于是就招呼着余烬一同下楼，说道：“余烬大佬，我们走吧~不知道王静萱和路西菲尔德换了什么样的衣服？”

    嗯，虽然你们约定好了换衣服，不过我想你可能是误会她们两个的意思了……其实路西菲尔德说的【换衣服】是衣服上沾上了食物的污点所以要去换吧……

    王静萱和路西菲尔德肯定还是原来的那一身……

    这么想着的余烬，和叶莹一同下了楼，然后就看见了早早的等在了那里的王静萱和路西菲尔德，她们两个原本还在交谈着什么，不过王静萱率先发现了叶莹和余烬，在那里惊呆了。

    路西菲尔德注意到了王静萱的神色，她也很自然的往这边看，然后也立刻震惊了，不过她的反应更大一些，扭过了头没有敢去看叶莹的脸，说道：“叶莹你怎么……换了裙子？”

    “是啊，以前没看见过叶莹酱你穿裙子吧……”

    王静萱这么说着，属实是惊呆了，因为叶莹给人的感觉完全是变了一个人一样，她看了看路西菲尔德身上的衣服，又看了看自己的衣服……都是普通的衣服没错。

    “啊，叶莹酱你误会了吧，之前路西菲尔德说的换衣服是指去换一身干净的衣服啦~”

    这么说着的王静萱伸手拉住了扭头就准备往上走的叶莹，说道：“不用啦不用啦，叶莹酱这样也很好看，比平时还要好看呢，就这样去喝茶吧~”

    哈哈哈，笑死了……

    对了，打开直播吧~

    【……】

    【八云紫：叶莹？】

    【DIO：那是傻卵群主？本屌一时间没认出来。】

    【铃木悟：惊了。】

    【希尔薇：{震惊.JPG}】

    【四宫辉夜：可怕……不过，叶莹长得真好看。】

    【DIO：包括本屌在内，大家都不差吧！】

    【四宫辉夜：说的也是。】

    【埼玉：怎么了？】

    【埼玉：……】

    【埼玉：哇，那是群主啊？】

    余烬在心里笑着，虽然叶莹现在不在关注聊天群，不过之后总有一天会看见的，真的有点想要看见她那时候的表情啊……就当是我小小的恶趣味吧。

    “对了，叶莹酱……我要给你看一样东西。”

    王静萱这么说着，吸引了余烬的目光，而在叶莹和路西菲尔德看过去的时候，王静萱深吸了一口气，眸子在众目睽睽下突兀的变成了绿色，她说道：“就是这样……不知道为什么，我学会了这个。”

    这是，没错了……这是毫无疑问的【嫉妒之蛇蜕】

    “嫉妒……之蛇蜕？”

    叶莹这么说着，她看起来很吃惊的样子，看起来这样的事态发展，完全处于她的意料之外，但是她首先想到的是……不会有什么副作用吧。

    毕竟聊天室的页面写的很清楚，使用蛇蜕有可能会导致很严重的后果。

    而路西菲尔德的表情就非常短额耐人寻味了，路西菲尔德她的脸色从震惊到复杂，从复杂的饼状图变成了令人看不太明白的东西，随后低下了头不知道在想些什么。

    “嗯，就是嫉妒之蛇蜕……”

    叶莹在王静萱肯定的声音中，从口袋中掏出了那片翠绿色的鳞片，手轻轻一握将自己转变成了【嫉妒显现】的状态，她绿色的眸子和王静萱绿色的眸子相对着……

    两人都一头雾水的样子……

    “你有使用过嫉妒之蛇蜕的力量吗？还有……王静萱你有感觉哪里不舒服吗？因为……蛇蜕其实并不是什么好东西，我也不知道使用过度会发生什么。”

    对于叶莹的关心，王静萱心里一暖，因为她确定了叶莹之前是付出了什么代价才使用了蛇蜕让她能够尝到味道的，她摇了摇头，说道：“因为我只是失误的把那个餐厅里的人都变成和我一样尝不出味道的状态了……”

    这么说着的王静萱和叶莹并排走着，两人都没有发现路西菲尔德的复杂眼神，王静萱说着：“其实并没有用太多……你呢？叶莹你的力量有变弱吗？”

    没有……

    余烬简单的想着，不知道为什么，最近他对于这种【蛇蜕】的感知越来越敏锐的，他非常清楚地感觉到了……是在叶莹对着王静萱使用过蛇蜕之后，王静萱【复制】了一份力量走。

    “好像没有啊……”

    叶莹这么说着，她皱了皱眉头，说道：“那个，王静萱你还是不要太依赖蛇蜕的力量比较好，但是在关键的时候用，应该是可以当做底牌的吧……”

    在王静萱准备答应的时候，路西菲尔德弱弱的插话了，她说道：“那个……其实我也……早就得到了蛇蜕的力量，就在叶莹你和我较量过之后，我得到了【傲慢之蛇蜕】的力量，只是一直都没有说。”

    果然嘛……

    【傲慢之蛇蜕】和【嫉妒之蛇蜕】……

    蛇蜕显现的世界，叶莹是蛇蜕的收集者，和这些家伙……叶莹仅仅只是一个收集的人，而最终的目的，就是将蛇蜕交给她们吗？

    不，其实……

    这些人，王静萱也好，路西菲尔德也好……

    其实她们并不是最终的环节吧……在他不知道的地方，蛇蜕传输给了什么存在，该不会是什么大魔神吧……借由七宗罪而可以苏醒的那种，毁灭诸天万界的魔神？

