
　　罗秀看向李言道：“李言，发条微博。”

　　李言微怔，“发什么？”

　　宋晚淡淡一笑，“随便，爱发什么发什么，不要爆粗口就行。”

　　“好吧。”

　　李言拿出手机，登上微博，无视那些私信，开始编辑微博内容。

　　“本就是一段不光彩的过往，如果不进娱乐圈，我相信没有人会去深究，但既然进了娱乐圈，也被你们扒了出来，我只想说，无论对待事业还是感情，我都问心无愧，很抱歉让喜欢我的人担心，也谢谢你们的支持。”23sK.com

　　【挣钱买音乐盒，哥哥好暖！】

　　【哥哥看看我，我绝对专一。】

　　【谁的青春没遇到过几个渣？更何况，正是春心萌动的年纪，任谁被一个成绩好又长得漂亮的姑娘表白过几十次都会忍不住心动吧？】

　　【同意，要我也会被那女生的执着打动。】

　　【一直支持你！】

　　【脑残粉好多，他说了你们就信了？还有那个发长文的，谁知道是不是他们晔晚的人发的？】

　　【赞同楼上，毕竟在网络背后，光凭一篇文章，谁知道是真是假？】

　　……

　　一旦有人质疑，底下就会质疑不断。

　　亭亭玉立转发第一条质疑的评论，并配上一张图，“不屑说谎。”

　　照片里，在一个小摊子前，两个穿着校服的女生坐一起，李言就坐在其中一个女生的左边，勾着唇看着前方。

　　【艹，我们言言好嫩好帅！】

　　【有一说一，坐我们言言旁边的女孩，长得还挺好看的。】

　　【现在丑了。】

　　【心丑。】

　　【我怀疑，咱们言言这次的黑料，有可能是这女的爆的。】

　　【十有八九，不然，这种事儿除了当事人，谁知道啊？】

　　【恶心。】

　　【还好我们言言理智，跟这女的分了。】

　　……

　　这照片一出，那些质疑的人瞬间没了声音。

　　李言看完袁婷婷的长文，内心有点复杂。

　　真没想到，袁婷婷竟然也喜欢他。

　　网友的怀疑跟宋晚的怀疑是一样的。

　　宋晚也怀疑，这事儿很可能就是叶子雅和环旭娱乐狼狈为奸爆出来的。

　　毕竟，同学里，几乎没什么人知道，李言是李治的儿子，而且，两人在公开场合几乎都没联系过。

　　李言似乎也猜到了什么，苦笑道：“我这辈子做过最后悔的事，就是答应和叶子雅交往。”

　　最初答应，也就是觉得这小姑娘性情温纯，还有点死心眼，被他拒绝那么多次还不肯退宿。

　　不想，还没多久，这人就跟变了个人似的。

　　叶子雅生日那天，他和她提了分手，不过她没回应。

　　直到某天，他看到她从李治的车上下来，那时候的他，说是晴天霹雳也不为过。

　　当时的他，除了恶心之外，并没有多余的感觉。

　　“过去的事，就让它过去吧。”

　　贾世豪轻拍了下他的肩膀，低声安慰。

　　“行了，多大点事儿？”罗秀看着二人道：“快好回去休息，明早还得出发外地录制综艺呢。”

　　李言点头，“辛苦你们了！”

　　宋晚笑了笑，“好好休息。”

　　李言和贾世豪刚离开，宋晚和罗秀的表情瞬间沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第227章 问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 