    今天是个大晴天，拉开窗帘，阳光便透了进来，慕无忧一眼就看到正在路上和小女孩一起玩闹的陆骁。

    小女孩正教他玩滑板，他好像没学会，试了两次差点就栽倒了，小女孩捂着嘴巴乐得不行。

    慕无忧摇摇头，陆骁的平衡感真的不怎么行，文艺细胞相对发达一些。

    慕无忧下楼，把陆骁准备的面包和牛奶吃了，本想悄悄走过去，但是小姑娘看到她，惊喜的说道：“哇哦，漂亮姐姐啊。”

    陆骁立马转过头，朝着她勾了勾嘴角，“起来了，还难受吗？”

    “已经好了，没什么问题了。”

    慕无忧直直的朝着他走过来。

    陆骁探了探她的额头，一切如常，这才彻底的放下心。

    “桌子上的早餐吃了吗？”

    “我像是会虐待自己的人吗？

    已经吃了。”

    “大哥哥，你认识漂亮姐姐吗？”

    “这是我女朋友啊，哥哥当然认识咯。”

    “哇哦，配哦。”

    小女孩直勾勾的盯着慕无忧，慕无忧小脸微微一红，抬手揉了一下她的脑袋，“你怎么这么会说话。”

    “我爸爸教的啊。”

    陆骁解释道：“她叫艾米，爸爸妈妈都是华人，医生，就住在我隔壁，平日里比较忙，艾米都是保姆在带，我在家的时候她会过来找我玩。”

    慕无忧调侃道：“原来你不孤单啊，还有小美人儿陪伴。”

    艾米眨眨眼，拉了拉慕无忧的手，“姐姐，你是在吃我的醋吗？”

    “没有啦，怎么会。”

    小艾米奶声奶气的道：“我都看出来了，我老爸也是这样的，要是我妈妈多看骁哥哥一眼，他就不高兴，说她的眼里只有小帅哥，一点也不爱她。”

    “所以你妈妈喜欢看陆骁？”

    “对啊，骁哥哥长这么帅，不止我妈妈爱看，隔壁的丽萨奶奶，埃尔叔叔，菲菲阿姨都喜欢看，眼睛眨也不眨的那种，可痴了。”

    慕无忧不是不知道陆骁长得好看，但是知道这么多人喜欢盯着他看，心里挺不爽的，像是在冒酸泡泡，咕噜咕噜发酵着，“原来你男女老少通吃啊。”

    陆骁忍不住捂嘴轻咳了一下，“艾米，你说要教哥哥滑板的，继续啊。”

    “哎哟，你太笨了，我不想教你了，我爸爸下班之后，我一定会告诉他的，骁哥哥并不是什么都会，我要让他高兴高兴。”

    慕无忧哭笑不得，现在的小孩子真的是太有意思了，鬼精鬼精的。

    “艾米，你教姐姐吧，姐姐也想滑。”

    “你确定？

    这个要是摔倒了会很疼的？

    你看着好娇气。”

    艾米怀疑的看着慕无忧。

    娇气？

    还真的是有人第一次这么形容自己。

    “我在你这么小的时候有学过的，后面没兴趣，就没玩过了。”

    “那来吧，来吧。”

    艾米简单的说了一下，慕无忧站上去晃了两下就成功了，直接在路面上滑了起来，流畅的很。

    “哇哦，姐姐好棒啊，比骁哥哥厉害多了。”

    “这本来就很简单。”

    这话慕无忧是看着陆骁说的。

    陆骁故意丧着一张脸，“泡泡，多少给我留点面子呗。”

    “你要多练练啊，我们不是还有一项行程是要去滑雪吗？

    你滑板要是滑的好，滑雪就很容易学了。”

    “我滑雪没问题的，我以前滑过的嘛。”

    “你那是双板，臃肿的很，一点也不酷，单板更帅一些。”

    “那到时候你教我呗。”

    “我可没那么好的耐性，我会骂人的。”

    “你舍得你就骂。”

    艾米大眼睛在他们的身上来回转个不停，最后瘪着嘴巴道：“骁哥哥，你们两个怎么这样啊。”

    “怎么了？”

    艾米抖了抖肩膀，可可爱爱的道：“我整个人都不好了，你们太肉麻了。”

    “看，都被小孩子嫌弃了。”

    “陆骁，你讲点道理，人家是嫌弃你。”

    “不是的，不是的，我两个都嫌弃。”

    艾米一本正经的解释。

    慕无忧再次揉了揉艾米的脑袋，艾米玩了一会就回去了，陆骁给花园里的花花草草施肥浇水，慕无忧就在他身边打转，有一搭没一搭的和他说着话。

    “陆骁，你说你这过的都是什么生活，对着花花草草修修剪剪，不知道的还以为你是什么退休的老大爷，竟然热衷于这些事情。”

    慕无忧反正是没见过哪个不满20岁的年轻小伙子喜欢这些的，陆骁是第一人。

    “干嘛，你嫌弃我啊，这不是没事情找点事情做吗？

    你要不要试一试？”

    慕无忧果断摇头，“我三两下就能把你的草剪秃了。”

    “无聊的话你回家搬个小马扎，然后在花园看看书，伦敦大冬天很难得出太阳的。”

    “也是，不能错过了这么好的阳光。”

    慕无忧刚准备进屋子，忽然觉得身后有人在盯着自己，她佯装弯腰，从地上捡起了一颗小石子，转身，又准又猛的朝着不远处扔去。

    只听见有人闷哼一声，等她追过去的时候，人已经没影了，像是她的一场错觉。

    陆骁也追了出来，有些担忧的问道：“泡泡，怎么了？”

    “有人在盯着我们，不过让他跑了，我没看到是什么人。”

    “盯我们做什么？”

    慕无忧没有回答这个问题，而是想到了之前在国内的情形，总是有人一直在角落里盯着她，她都出国了，不至于跟过来吧。

    如果真的是那人，那这般费尽心思监控她到底是为了什么？

    “陆骁，这个地方治安怎么样？”

    “国外这种小区不像国内安保那么严格，保安也不会24小时巡逻，但是我也没听说发生过什么不好的事情，会不会是你多想了。”

    “我都打到人了，也听到闷哼声了，刚才那里绝对有人，如果不是做贼心虚，不会跑这么快的。”

    “那我给保安打个电话，看看能不能查出是谁来，不过估计难，这边的监控没有完全覆盖，保安的用处不大。”

    “算了，可能是我多想了，兴许是谁来看帅哥，艾米不是说你很招人喜欢吗？”

    不想让陆骁跟着担心，慕无忧没有多说。

    陆骁揽住慕无忧的肩膀，说话都有些不利索了，“没有的事，你想……太多了，我没有很多人喜欢的。”

    “小孩子肯定没有说谎。”

    “那他们喜欢是他们的事情，和我没什么关系，我喜欢的只有一个你。”

    

