
　　帝宝幸福地抱着他们，这个亲亲，那个亲亲。

　　要不是司冥寒在后面托着她的背，就被六小只给扑到地上了。

　　麻麻好想你们。帝宝揉着他们的小肉脸，嗯，好像脸没以前肉了嘛！

　　麻麻，那是因为我们要长大了！绩笑说。

　　高大！帅气！小隽。

　　比把拔舅舅还要高！冬冬。

　　我不要那么高静静。

　　女生跟麻麻一样高就好啦！细妹。

　　麻麻漂亮！莽仔。

　　帝宝笑得嘴角的弧度就没有落下来过。被儿子夸漂亮，这可比异性夸更幸福呢！

　　来的时候考虑到人数问题，所以就开了城堡里加长版豪车。这样他们都可以坐在里面啦！

　　绩笑和莽仔各坐帝慎寒的一条腿。

　　帝傲天腿上坐着静静和小隽。

　　莽仔本来是想坐麻麻腿上的，然后肉肉的屁股刚坐下就被把拔抱过去了，所以现在一脸懵地坐在把拔的腿上。

　　细妹被麻麻抱在怀里，叽叽喳喳地跟麻麻说话。两根小辫子比以前长了许多，都到锁骨了，越来越像麻麻。

　　你们来的时候舅舅有没有说什么？帝宝问。

　　说了好多！细妹说。

　　舅舅都哭了！冬冬。

　　跟我一样爱哭静静。

　　额帝宝能想象得到那画面了。

　　她三哥真是太爱孩子了

　　如此，她就更希望哥哥们能生个自己的孩子了！

　　她想看到哥哥们结婚生子的幸福模样！

　　有坏蛋，舅舅不能来。不过等下我会给舅舅打电话安慰他的！小隽说。

　　对，到时候你们都给舅舅打电话。帝宝说。

　　一下车，看到一号，六个一哄而上地去和一号玩了！

　　大厅里还准备着孩子们爱吃的糕点，冰淇淋什么的，真是铺了一桌子，生怕饿了他们一样。

　　六个孩子一边吃，一边喂一号。

　　帝宝提醒他们，冰淇淋不能给一号吃啊，它会拉肚子的。

　　没关系，拉肚子舅舅可以把一号治好！细妹骄傲地说。

　　帝宝笑着玩她的小辫子，不能这么想哟，一号拉肚子是很难受的。

　　不舒服静静忙摇头，娃娃一样的发型，加上娃娃一样的脸，眼里包着泪，真是个小可怜。

　　告诉舅舅，在家里有没有生病？帝傲天将静静抱在腿上坐着，问。

　　没有的事。静静。

　　那就好。舅舅是医生还让你们生病，不找他算账才怪。帝傲天说。

　　不可以的静静紧张。

　　好好不可以不可以，少吃点冰淇淋，到时候也会拉肚子的。舅舅们自然也知道六个中静静的身体是最差的，吃东西时，那些冰的，凉的，不会让她多吃。

　　我我再舔一口。静静可怜巴巴地说。

　　行吧，最后一口。帝傲天用勺子沾了点喂她嘴里。

　　绩笑从后面趴在帝慎寒的肩膀上，舅舅明天有什么安排么？

　　帝宝笑，还安排？

　　陪你。帝慎寒说。

　　哇！太棒了！舅舅最好啦！我要亲舅舅一大口。绩笑脚踩在舅舅的背上，脸往前凑。舅舅的脸够不着

　　帝宝幽默地想，你那小嘴巴，最多就是一小口。

　　帝慎寒脸微偏。

　　绩笑小嘴巴立马在舅舅的脸上吧唧一下。亲到的她开心不已。

　　帝宝瞅着，内心简直是惊心动魄啊！23sK.com

　　她没有见过她大哥笑过，但是刚才，他的嘴角有那么弯了一下吧？六小只太神奇了！

　　不过这也很正常吧？

　　她以前单身带着他们的时候，只要看到六小只，不管是多辛苦多疲劳，甚至是内心纠结痛苦，都会被治愈的。

　　如此一来，六小只的任务更容易完成了吧！

　　去看另一边，静静整个都窝在她二哥怀里。而她二哥抱着她，捧在手心怕化了的样子。

　　所以，只要六个孩子发力，舅舅们什么都愿意的吧！

　　帝宝越想越得意。

　　旁边的司冥寒全程看着帝宝脸上微眯的小表情，忍不住手伸过去，直接搭在了她的肩膀上，霸道的呵护姿态。

　　帝宝转过脸，不解地看着他。注意点形象啊喂！

　　司冥寒的黑眸微敛，抬起手，手指抹过帝宝唇角的奶油，粗粝的触感。接着手指放自己嘴里嘬了口。

　　帝宝脸上微微泛红。下意识去看哥哥们和孩子们。

　　好嘛，都没有注意到，眼里只有舅舅和孩子

　　帝宝拉下肩膀上司冥寒的手，屁股往旁边挪了挪，抱起最近的莽仔，好吃么？

　　麻麻吃！莽仔用勺子喂麻麻。

　　帝宝张口吃进去，嗯，真好吃！

　　孩子们过来，帝慎寒和帝傲天放下手上的所有工作。

　　在西洲岛玩不够，还带孩子们去富人区玩。

　　给六个孩子，还有妹妹买东西，真的是一掷千金，毫不手软，就怕买少了。

　　等你们过生日，舅舅送你们一人一架飞机。帝傲天说。

　　帝宝惊，二哥，他们才这么小！飞机太夸张了吧？

　　哪里夸张？孩子说大就大了。家里他们的代步车应该买了！帝傲天朝司冥寒瞥去一眼，仿佛在谴责他这个当爹的不上心。自然是要豪车，但更要注意安全性。到时候我会让技术人员过去。

　　帝宝扶额，他们才六岁不到啊，私人豪车和飞机都齐全了

　　晚上，无咎躺在沙发上，一条腿在那里晃啊晃的，完全没有睡意。

　　这个时候阿宝睡了么？要不要打个电话过去？还是算了，明天再打吧，不能吵到阿宝睡觉

　　此时此刻，在京都的洛谨州坐在房间里发愣，手上拿着手机，号码没有拨打出去。

　　上次无咎打电话过来后就没有联系了，明明可以找她的。

　　他不知道上次是什么情况，电话里的男人又是谁。

　　无咎不愿意留在他身边，是因为那个男人么？

　　洛谨州起身，咳嗽了声，往落地窗走去。

　　只是刚走了两步，察觉到房间里氛围的异常。

　　房间的灯只留了一盏，光线比较暗淡，不过洛谨州虽然身体不适，但不代表他没有警觉性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第954章 注意点形象啊喂免费阅读。https://xs.23sk.com 