    不能动。

    气机牵引之下，自己只要一动就会遭受对方准备已久的雷霆攻势。

    湖边，兮莲左手搂着王小妙，只穿了一身吊带裙，就在空中静静站着，凤目紧盯着那口深不见底的圆洞。

    她此时已经有了明确的判断。

    四面八方，甚至从天而降的这些修士，对自己的威胁并不大，真正能威胁到自己的，只是在地下慢慢上浮的这两名渡劫境修士。

    其中一人还是渡劫巅峰境，早已经度过了天劫，只差一步就可蜕变仙体，迈入大乘渡仙……

    这种对手，哪怕是自己当年巅峰时，要胜过都要费一番周折，更何况对方还有一个帮手，而自己怀中还有小妙。

    逃。

    兮莲心底已经只剩这个念头，但此时却找不到合适的机会。

    ‘小非语？能听到吗？’

    她虽然明知自己跟王升无法联系，但此时依然抱着少许希望，心底呼喊了一声。

    但紧接着，兮莲停下了呼唤。

    那家伙两年前才是元婴境中期，就算修行坐了火箭，也不过是元婴后期或者脱胎前期；让他回来，只是白白送命！

    幸好，小萱萱也跟着去了月宫……

    似乎是感觉兮莲一动不动，王小妙低声喊着：“大姐？”

    “别急，对方气息锁定在我身上，”兮莲的嗓音在王小妙心底响起，“小妙快点想个办法，怎么能转移对方的注意力……

    在心底说就好，我们现在贴在一起，我能察觉你心底的想法。”

    “嗯……”

    王小妙咬着嘴唇，心底不断思索着，在心底喊了句：“大姐叫破他们身份试试。”

    此时，那两名修士已经从洞内飘了出来，各自都被灰气包裹，夜幕中就如同两块吞噬光线的阴影。

    “我怎么知道他们什么身份？”

    “他们修为境界？”

    “渡劫期，一个渡劫期巅峰，都度过了天劫，修出了元神，很难对付。”

    王小妙立刻道：“大姐你不是说自己会媚术吗？”

    “那个是开玩笑的，姐姐我本体虽然是雪狐，但跟着三通大师一直在修行佛法，哪里会什么媚术，”兮莲左手勒紧了王小妙，一层层法力将两人包裹了起来。

    王小妙身周，兮莲倾注了几乎大半的防御。

    “我说一句，大姐你说一句……”

    王小妙强迫自己保持冷静，心底发声：“咱们三个千年前的古修……”

    “咱们三个千年前的古修，为何非要打打杀杀？”

    兮莲妩媚的一笑，轻启朱唇，对着那两道浑身被阴影包裹的古修柔声说着。

    这两人却并不开口，似乎在寻找兮莲的破绽。

    兮莲身前的一缕银白长发化作了血红，此时也已经将自身修为提到了自己能控制的边缘，勉强与对方气息相持。

    但这份平衡很快就会被打破，随着周遭那些修士逼近，兮莲必定会露出破绽……

    “两位，”兮莲讪笑了声，“就这么想让我堕魔，让你们名正言顺执掌修道界吗？”

    “哦？”左侧那阴影中的古修轻笑了声，“你竟如此聪慧，我们刚现身就知晓了我们的来意，如此倒是之前小觑……”

    咻！

    正当这人说的带劲，略微有一丝丝分神，兮莲身形突然朝着后方闪动，在瞬间睁开了其中一人的气机锁定！

    她架起一抹银光，朝着小湖飞遁，根本来不及判断哪个方向才是去剑宗！

    右侧那团阴影直接出手，手中两把闪耀着紫光的短刃破空而去，竟比兮莲逃遁的速度还要快出三分；而左侧开口说话乱了气机的古修，虽是慢了半拍，却也立刻冲天而起！

    兮莲刚逃到小湖中央，那两把短刃已经杀到身后！

    这短刃如影随形、穷追不舍，兮莲连续虚晃都无法躲开短刃的追击。

    电光火石间，兮莲只能转身应对，左手搂着王小妙，右手在长发中摸出三支银针，随手洒向前方。

    三支看似易折的银针与两把短刃正面相撞，却见湖面之出现了银白强光，随之而来就是惊天的炸响！

    两道短刃被炸的倒飞，而兮莲的身影也借着背后冲力，再次加速前飞！

    但她刚要飞出小湖范围，数十道月芽状的光弧从天而降，前路各处被封！

    此前开口说话的古修从空中急冲而下，手中一把明晃晃的宝剑，对着兮莲甩出道道威力强横的剑芒。

    剑修！

    渡劫境巅峰的剑修！

    兮莲的面色也是一黑，身形陡然折返，依然是避战，依然是逃生。

    逃到剑宗就算赢……

    这两道黑影围追堵截，穷追不舍，而周遭修士的包围圈已经在湖边完成合围。

    从天空、到四面八方，各处的修士开始结阵，准备用自己的身躯抵挡随时可能冲过来的兮莲！

    此时兮莲根本无法分心去观察这些修士的状态，哪怕观察了，也是于事无补……

    但王小妙在兮莲怀中，看到了夜幕中出现的那一点点银光……

    那是这些修士瞳孔中蕴着的光晕。

    王小妙此刻自然心急如焚，只能躲在大姐怀中。

    她修为底浅，此时就成了兮莲的拖油瓶，虽然很想开口说一句，让大姐扔下自己……

    可王小妙却明白，凭大姐兮莲的性子，说这种话只会取到反效果。

    王小妙的目光，只能看到狭窄的战场。

    兮莲抱着她不断横冲直飞，她能见到的，大多也只是极快划过的光影。

    每当兮莲稍微停顿，王小妙看到她们两个身处的环境，眼神中的灰暗就会浓郁一分……

    她们始终被堵在小湖附近。

    噗的一声轻响，兮莲肩头出现一道血光，王小妙心底颤了下，眼中禁不住出现了水雾。

    她在害怕，她在恐惧，也在恨自己为什么不能早一点推断出对方的意图……

    什么是绝望？

    对于此时的王小妙而言，她关注了调查组事件超过九个月，闲暇之余，凭自己收集、甄别的简单情报，终于在今天推断出了暗中黑手的意图……

    但就在自己发现真相的几秒之后，危险已经按照她推断的那般，直接降临！

    哪怕提前五分钟，不，一分钟！

    自己的整个思考如果能快一分钟，她跟大姐都不至于落到现在这般田地！

    噗噗几声轻响，兮莲又被剑气所伤，但伤口都在背后，王小妙只是看到了溅飞的几滴鲜血……

    就听一苍老的嗓音低喝：“妖狐！你当真以为今晚能逃？”

    “滚！”

    兮莲仰头怒骂，面容有一瞬满是血纹，但被她猛吸一口气强行压了下去。

    “小妙，快想办法！

    你如果没有办法了，那大姐就只能用自己的方式来解决了！”

    “大姐……”

    王小妙察觉到了兮莲的愤怒和憋闷，如何不知道兮莲此时已经在暴怒的边缘。

    但‘不要入魔’这四个字卡在王小妙嘴边，却根本无法说出口；这种生死一线的情况下，她没资格要求大姐继续忍耐。

    办法、办法……

    周围不是有几个军事基地吗？这么大动静听不见吗？

    大华国投入巨资建立的卫星监测系统，没有把消息反馈给调查组吗？

    不对，周围军事基地并非战备组的基地，战备组的基地都在边界线上分布，这里只是普通的军队，而且离着这边有较远的距离。

    周围这些修士，只需要随便分几个金丹境修士进入这几处基地中，将供电系统切断，将探测类的仪器毁坏……

    对方的布置一环扣一环，肯定不会忽略这些细节。

    那个背后的布局者，这两年策划了这一系列的事件，让调查组陷入了持久的被动，监测元气波动的，卫星系统绝对在对方的算计之内。

    从内部临时黑掉卫星系统，应该并不是什么难事。

    对方突然行动的逻辑支点，绝对不只是地隐宗的封山，肯定还有其他布置在同时进行！

    王小妙心底，各个念头快速流转。

    如果自己是那个布局者，为了让十五古罪修能够号令修道界，必须要给他们名正言顺摆脱罪名，或者将功抵罪的机会。

    一个入魔之后四处残杀凡俗普通人的超强狐妖，就是他们能够立下的‘大功’！

    天师道的禁制，显然已经被这些古罪修自行解开了；而这些古罪修要的，应该是地位、是尊严、是一个‘大义’，是能够号令修道界的名望。

    如此说来，附近几个军事基地，此时最有可能的情况，是已经被南疆的那些奇毒笼罩……

    调查组此时应该也陷入了混乱。

    对方只要能将大姐兮莲逼到入魔，这些修士会立刻撤退，留下一小部分人‘且战且退’，将入魔后的大姐引去山下的城镇。

    那里生活着十多万修行着普适性功法的居民！

    后续……

    情形会被逼到，必须请这些古修出手的地步，而十五名古罪修会急速赶来此地，将大姐围杀，保护一方安宁。

    大姐为什么入魔？可以根据周围几个军士基地中的奇毒，判断为南疆邪修有目的的报复行动，而且肯定会留下各种线索，指向是南疆邪修所为！

    对，对方肯定会有这样的布置！

    而大姐隐居的位置泄露，一直在供养大姐的调查组，必须有人站出来承担监管不力、失察失职的罪责。

    这又将会成为压垮调查组现有管理层的最后一根稻草！

    好高明的算计……

    一石三鸟，阴谋与阳谋掺杂；自己被杀，对方只要说是入魔的大姐所为，只要大姐后面被这十五古罪修击杀，一切都会死无对证。

    等老哥回来，真相早已被掩藏；而自己老哥和师姐，估计也会被这些古罪修暗中袭杀……

    王小妙想到这里，眼中已经满是绝望。

    “大姐……我、我没办法了……”

    “那好，”兮莲低头看着怀中带着眼泪的少女，原本有些厉色的眼神，却已经化作温柔，嗓音反倒轻松了许多。

    “放心，我一定会救你脱困。”

    耳旁的风声，忽而急促了些，兮莲那满头银发，在渐渐褪去，又开始染上一层赤橘之色……