    第85章 争夺大鼎

    “哈哈，我是说过各凭机缘获取宝物，这大鼎是你我都发现的，现在便是凭实力说话，谁的实强大，那这大鼎就归谁！”

    江满说着已是将手指给划破。

    在他看来，林风只是胎息境而已，修为要远比他低。

    就算让林风前来和他争夺大鼎，凭着林风胎息境的修为，肯定也不能够从他的手中将那大鼎给夺走的。

    江满早就将大鼎视为自己的囊中之物。

    就算是让林风出手去争夺，江满觉得他也绝不能将那大鼎从他手中夺走。

    林风眼见得江满的手指上的血就要滴到大鼎上面去，落雨剑功法再次的施展开来。

    如雨点般的剑道朝着江满身上袭去。

    本来就要滴落在大鼎上的血迹，在林风的落雨剑道打出去后，便是直接的化为虚无。

    “你！竟敢坏本爷的好事！”

    原本还以为那血滴滴出去，大鼎就可以被他收起来，可是没想到林风打出了剑道攻击，将他滴下有的血给整没，江满便是大怒起来。

    一把蛇形枪已是被他取出，那把枪握在手中，反转过身来，就朝林风的身上刺了下去。

    蛇形枪还没有近身，林风便感觉到了一道巨大的威压迫来。

    林风知道江满的有一枪厉害。

    身在半空中的他，也没办法躲避开去，只能将四象图腾的功法施展出来。

    当即四只白象就将林风的身体给包围起来。

    在施展出四象图腾的功法后，林风手中的长剑还朝着江满的长枪迎去。

    蛇形枪与长剑交击在一起，林风只感觉到一股巨力传来。

    手中的长剑直接的就被弹开。

    蛇形枪没有停下来，继续的向下刺去，直接的就刺在巨象之上。

    只听得咔的一声，蛇形枪在刺在巨象上面的时候，便是被硬生生的挡住了，再也不能寸进。

    江满见得自己最为得意的一枪，蛇枪破居然被挡住了，略为愕然了一下。

    林风也没想到四象图腾功法居然这么厉害，用长剑都挡不住江满的那一枪，四象图腾居然将那厉害的一枪给挡住了。

    见到江满有点愣神的样子，林风再次的施展出落雨剑的功法，一道道的剑道朝江满的身上袭去。

    这次林风是正面对江满施展出雨剑法，威力要比先前施展的时候要强大得许多。

    见到无数的剑雨朝身上袭击过来，江满立即就回过神来。

    举起蛇形枪，又一次朝林风这边刺去。

    “龙蛇出洞！“

    面对林风的落雨剑功法，江满也是施展出了一门厉害的招式。

    蛇形枪婉如一条长蛇一般，在落雨剑剑道中间游走。

    林风也见到居然没有剑道能够袭击得中那长蛇。

    “哈哈，现在就你见识一下我的厉害！“

    江满见得他施展出龙蛇出洞的招式，居然能够轻松的破掉林风的雨剑法功法，一下子便是信心满满。

    只见得江满的蛇形枪一绞，落雨剑道便是随之消散。

    林风的那一道剑道功法，彻底的被江满破去。

    江满此刻再也不会放过这样的机会。

    于是，那长枪一抖，再次的挺枪朝着林风的身上刺去。

    江满的长枪也只是破去林风的雨剑诀功法而已。

    并没有破去四象图腾，在江满的长枪刺落下来后，又是被巨象给挡住了。

    巨象还是十分的厉害，尽管是受到了江满的两次攻击，也没有丝毫破裂的痕迹。

    蛇形枪落在巨象之上，再无法寸进，林风的巨象功法再次的将江满给阻挡住。

    尽管，江满的修为比林风要高一个境界，蛇形枪的威力也是十分强大，可是想要将林风所凝聚出来的巨象给破去，似乎也不是那么容易的事情。

    “这是什么功法？”

    江满此刻也是看出了林风的巨象功法的不俗。

    林风拥有一门如此强大的功法，就算是江满看到，也生出了对林风的这门功法的窥见之心。

    江满眼中闪露出了杀意，原本江满也只是想要将大鼎给夺走的，可是现在见到林风居然拥有一门如此强悍的功法。

    江满也看得出来，林风的这门防御功法丝毫不比那大鼎的价值低。

    “这小子身上或者就有这门功法的玉简，只要将他杀掉，我就可以得到这门功法玉简了！“

    江满在心下暗想着，眼中闪露出杀意。

    手中的蛇形枪舞得更加凶猛，就算林风离得江满还有一段距离，也感觉得阵阵的寒风袭来。

    那是江满舞动蛇形枪所弄出来的寒风。

    “长蛇化形！”

    江满又是暴喝了一声，手中的长枪卷动起来，蛇形枪婉如一条碧绿色的长蛇。

    长蛇似乎就要脱手而出，朝着林风的四象吞噬过来。

    林风见得那长蛇来势凶猛，知道要不出手抵挡，只依靠四象图腾功法的话，在江满的那一记攻击之下，四象很可能就要被蛇形枪破开。

    毕竟，四象已是抵挡了蛇形枪的两次攻击，每一次攻击都会让四象的防御能力削弱一些。

    江满的攻击却是一次比一次厉害。

    见得长蛇吞噬过来，林风也得再次的施展出落雨剑功法。

    尽管落雨剑功法都已是两次被江满破去，可是，林风除了这一门功法之外，就只会大力神拳功法了。

    在这样的环境下，想要施展出大力神拳功法，显然是不可能的。

    所以，林风也只能再次的将落雨剑功法施展出来。

    落雨剑剑道刚打出去，瞬间的就被长蛇吞噬掉。

    林风也没想到，自己现在施展出来的落雨剑功法会这般垃圾。

    “受死吧！“

    见得林风施展出落雨剑功法，轻松的就被他的长枪化形给破掉，江满也知道离胜利不远了。

    只要将棼风给击杀掉，不但是那大鼎会归他，就连林风身上的东西也都归他江满。

    林风身上的其他东西，他江满或者不会在意，可是那门巨象功法，江满却是觉得不错。

    “你死了，你的巨象功法也是我的了！“

    江满冷笑着说道，长蛇此刻已是来到白象之前，尽管白象庞大无比，可是还是被长蛇寻找到一些缝隙钻了进去。

    (本章完)

