    一个学童完成开蒙，正式学习四书五经，接触到的第一句经义，就是：大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。

    它是一个士子的梦想发端，它是一个士子的学术兆始，它是一个士子的处世格言，它是一个士子的终极追求！

    明明德：人生降世，本通天理，受浊气蒙蔽，由此浑浑噩噩。应当革除污浊，重新领悟天地至理。

    亲民：朱熹认为是新民，是革除污浊的手段，也是领悟天理的过程。王阳明认为是亲民，讲的是仁爱治国平天下。但是，他们两个都认为，必须将“明明德”推广到万民。

    止于至善：使得自身、万民、万事、万物，都趋于理所当然的完美状态。

    赵瀚害怕普通士子听不懂，当即解释所言之意：

    “明明德，亲民，止于至善，是人人皆可成尧舜的道理。孟子如此追求，朱子如此追求，阳明公如此追求。”

    “若人格生来不平等，如何能人人成圣？惹是人人都能成圣，又哪来的人格不平等？”

    “《大学》讲明明德，讲亲民，便含有人格生而平等之意。止于至善，则不但追求生而平等，更是追求人人平等、人人成圣！”

    “只有确立此理，人格生而平等，才能明明德，才能亲民，才能止于至善，才能修身齐家治国平天下！”

    这番话，是在理学的根基处，扎下一颗非常显眼的钉子。

    蔡懋德、庞春来等人，早就听明白赵瀚的意思。

    此时详细解释，一些普通士子也听懂了，被这些话说得热血沸腾。

    格位之论，人人平等，可融入大学之道，也是对大学之道的补充和完善。

    同时，赵瀚也是在喊口号，让大家别犹豫了，快快行动起来，将平等思想传诸于世，践行大学之道、践行圣人之道！

    开宗立派？

    他当然还不够资格。

    他只是提出了一个新思路，还得许多人一起来完善理论。

    赵瀚搭建框架，众人补充血肉，无数圣贤言论可往里面扔。许多充满矛盾的儒家经义，也可借助“格位之论”而圆畅起来。

    思想风暴，已经袭来。

    仿佛一道闪电划过，蔡懋德突然闭上双眼，浑身都在轻微颤抖着——他猛地想到了别处。

    他从少年时代，就在研究王阳明的《拔本塞源论》，一直明其理而不得其法，甚至王阳明自己都找不到解决方法。

    可赵瀚的“格位之论”，却为“拔本塞源”的关键内容，提供了具有理论支撑的解决方案！

    只能说，误打误撞。

    赵瀚没有读过《拔本塞源论》，因为铅山费氏专习理学，王阳明的著作收藏得不多，朱熹的著作倒是收藏有全套。

    蔡懋德思绪万千，又是激动，又是恐惧。

    “拔本塞源”的关键问题，可以用“格位之论”来解决，但必须把“人格平等”推广到全天下。

    蔡懋德知道这有多难，心学讲究知行合一。他现在“知”了，却难以去“行”，整个人痛苦纠结的同时，又不由生出以身殉道的冲动。

    当蔡懋德重新睁开眼睛，辩论会已经吵成了菜市场。

    支持者和反对者，互相之间吵起来，赵瀚反而被晾在辩场中心。

    “咳咳！”

    蔡懋德作为辩会总裁，大声喊道：“肃静，肃静！”

    毫无效果，吵闹依旧。

    费元禄只能游走全场，以山长的身份，强行呵斥令其安静。

    等没人再说话了，蔡懋德终于开口：“辩义不是骂街，莫要失了体统。谁还有疑问，一个一个慢慢来。”

    蔡懋德刚刚说完，全场又开始争吵。

    “我来说，我认同格位之论。只要吾守正持义，只要吾勤修德行，虽不可比肩圣人，却也是天下一等一之尊贵人也！”

    “胡言，尊就是尊，卑就是卑。哪能此尊而彼卑，哪能此卑而彼尊？若人人都做此想，必定纲常混乱，此乱世之妖言也！”

    “格不配位，禽兽高居庙堂，宵小残害地方，这才是乱世之由。当以人格得其位，此圣人‘用贤’之理。”

    “你说自己人格尊贵，你就真的尊贵吗？怕不都是些伪君子！”

    “混账，安敢横加诋毁于我！”

    “……”

    这次吵得更凶，甚至开始人身攻击。

    若不加以阻止，恐怕会升级为物理攻击。

    “不要吵了，不要吵了，”费元禄又去满场安抚，“诸君，若欲发言，请先举手。”

    刷刷刷，手举起一大堆。

    费元禄从老师开始点名：“陈先生，你先讲。”

    陈立德根本坐不住，直接走入场中，质问赵瀚：“君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，哪来的平等。你在搅乱纲常！”

    赵瀚微笑道：“纲，绳也，法也，制也。无非指人位，这与人格有关吗？这妨碍人格平等吗？”

    陈立德终于忍不住了：“若君上无德，难道臣子还能造反不成？”

    赵瀚收起笑容，表情严肃，拱手向北：“若君上无德，臣子更当勤修德行，辅佐君上贤明仁爱，此正是‘致君尧舜上’之理。”

    陈立德对此无法反驳，顿时急得额头冒汗，捶胸顿足道：“朱子言，男女有尊卑之序，夫妇有倡随之理。既然夫倡妇随，便是男尊女卑、夫尊妻卑。丈夫即便无德，妇人也只能跟随！”

    此言一出，全场哗然。

    另一个老师大喊：“老匹夫，你真真该死，竟敢曲解朱子之言！”

    陈立德回呛道：“此便朱子本意，我又哪里曲解了？”

    等大家闹得差不多了，等费元禄压下辩场噪音，赵瀚才微笑道：“陈先生，这句话不是朱子说的，是朱子在书中收纳的程子（程颐）之言。”

    程颐说的？

    陈立德有些尴尬，他以为是朱熹说的。不过输人不输阵，再次嘴硬道：“既然朱子收纳程子之言，便是朱子赞同此理！”

    赵瀚哈哈大笑：“陈先生，在下才疏学浅，不懂太多儒家经义。可要说到朱子，那还是有些研究的。含珠书院的藏书楼，有朱子的所有著作，包括朱子与朋友、学生的通信。这三年来，在下可是把朱子的著作都读完了。请问陈先生，朱子的著作，你又读了多少？”

    陈立德顿感不妙，关于朱熹的文章，他只认真读过《四书集注》，因为那是科举考试内容。

    当然，陈立德比普通士子更强，他还粗略读过《朱子语类》。

    至于朱熹的其他著作，闲得蛋疼才会跑去读。

    “莫要扯那许多，朱子收纳程子之言，赞成夫倡妇随之论，”陈立德冷笑道，“你说男女平等，你说夫妻平等，便是忤逆了朱子和程子！”

    赵瀚摇头道：“朱子收纳的程子之言可多了，还包括那句‘饿死事小，失节事大’。”

    这句话也是程颐说的？

    陈立德心中暗道侥幸，他还以为是朱熹说的呢，刚才差点就一起吼出来了。

    赵瀚环顾场上众人：“饿死事极小，失节事极大。这句话害了多少女子？若是朱子泉下有知，怕要痛骂徒子徒孙，一个个都是数典忘祖之辈！”

    “难道守节还有错？”陈立德顿时兴奋起来，认为自己抓住了赵瀚的话柄。

    赵瀚从怀里掏出几张纸，都是他摘抄的朱熹语录，专门为今天的辩论做准备。

    翻开朱熹语录，赵瀚开始给朱熹正名：“朱子在《近思录》当中，记录了程子之父，让甥女改嫁两次的故事。朱子的学生不解，为何程子说‘饿死事小、失节事大’，程子之父却让甥女两次失节改嫁。陈先生，你知道朱子怎么回答吗？”

    陈立德已经快疯了，反复被颠覆三观。

    说出“饿死事小，失节事大”的程颐，其父居然自己违背，而且还违背了两次！

    赵瀚继续说：“朱子回答，大纲恁地，但人亦有所不能尽者！”

    朱熹的意思很明显，守节是儒家纲常，固然应该遵守。但是，并非每个人都能做到，不能把对圣人的要求强加于凡人之身。

    陈立德立即抓住其中关键：“人亦不能尽者，是因为礼乐崩坏，凡人不能遵守纲常，朱子对此痛心疾首！”

    “真是这样吗？”

    赵瀚低头查找朱熹语录，说道：“那再来看朱子说的其他话。朱子有言：礼之大体，固重于食色矣，然其间事之大小缓急不同，则亦或有反轻于食色者，惟理明义精者，为能权之而不失耳。”

    （朱熹说：礼法固然重要，但世间之事，有轻重缓急之分。只有真正明白经义道理的人，才能权衡其中利弊得失。）

    赵瀚继续说：“这句话，可能还模棱两可。咱们再看下一句：盖经者只是存得个大法，正当的道理而已。盖精微曲折处，固非经之所能尽也……权者即是经之要妙处也。”

    （朱熹说：儒家经义，只提供纲领性精神，只提供正当的道理。细微之处，难以言尽。审时度势，应对变化，不生搬硬套经义，要灵活运用经义，才是真正掌握了经义的精髓。）

    陈立德还不肯认输：“此段话，乃朱子辩经，非朱子赞同寡妇改嫁。”

    “好，那就说更直接的，”赵瀚继续讲述朱熹语录，“陈师中之妹不愿改嫁，朱子这样劝说：饿死事极小，失节事极大，自世俗观之，诚为迂阔！”

    轰动！

    全场轰动！

    无数师生都惊得站起来，他们寒窗苦读，以程朱理学为尊。

    从来就不知道，朱熹竟然劝寡妇改嫁，竟然说“饿死事小、失节事大”是迂腐之言。

    原来，你是这样的朱熹！

