    张静丹犹豫了一会，然后看着肖扬说：“我手里有个东西，估计你们用得上！”

    肖扬一愣，看着张静丹说：“对你没影响的？”

    张静丹忽然想到什么，脸一红，嗔道：“你在想什么呢，我从来没被……”说到这，忽然想到眼前这人是自己学生，后面那羞人的话却是说不出口了，叹息一声，幽幽道：“是一本录音带，他威胁我的时候的，还声称他跟很多老师都有过性关系，指名道姓的就有七八个，然后说我也肯定会是这里面的一个，还有……还有许多难听的话，肖扬，你说这东西会不会有用？”

    “有用，怎么没用啊！”肖扬心里一乐，心说这玩意用处大了，也怪张静丹胆子小，你说你有这本录音带，早就可以威胁李校长了啊，何止被他一直这么威胁着呢。ZUILU.***

    肖扬跟张静丹回到她办公室，从张静丹锁着的抽屉里，拿到这本录音带，随即肖扬就给唐晓天的秘书赵强打电话：“赵哥，你来一趟一中，有点东西要你交给唐市长……”

    中午跟胖子和孟佳一起跑去学校跟前的小吃部吃了一口饭，肖扬把这件事说给他们两个听，孟佳有些担忧的看着肖扬说：“你有点玩过火了吧，李校长毕竟是校长，你怎么能确定唐市长一定就能收拾他？”

    经过一个寒假的锻炼，孟佳彻底变得成熟了，以前种种天真，已经消失在孟佳的脸上，现在看起来倒更像是十七八岁的大姑娘，举止端庄，气质成熟，不过依然可以看见其中模仿方岚的地方。

    看来方岚对她的影响挺大的，肖扬心里想着，方志浩一脸无所谓的说：“我说佳佳。你又不是不知道老大的本事，既然他决定这样干，那肯定就是有把握的，我也早就看那个老家伙不顺眼了，整天板着一张脸，像是谁都欠他钱似的。给谁看？官威么？他也配！”

    孟佳随即一笑，看着肖扬说：“我倒不是不相信你，就是感觉，你这样，会不会让唐市长觉得你利用他！”

    肖扬一愣，然后惊喜地看着小丫头，把孟佳看得有些不自在，秀眉微蹙，依然是短发的孟佳白皙的脸也附上两朵红云。微嗔道：“干嘛这么看我吗。”

    方志浩在一旁嘿嘿笑道：“你还不明白老大的心意吗。”

    孟佳多少有些慌乱地说：“我……我明白什么了。死耗子。你别在一旁乱说！”

    肖扬笑着说：“佳佳长大了啊。看来这个寒假你没白在公司学习。怎么样。暑假继续？”

    孟佳嫣然一笑。说：“何止暑假啊。你还不知道吧。我现在已经是方岚阿姨地助理了。我周六周日是要去她那地！”

    肖扬还真不知道这事儿。方岚也没跟他说。想必是觉得说不说都无所谓。毕竟孟佳跟肖扬地关系很不一眼。犯不上去献这个宝。

    “嗯。不错不错。看来这大学都不用上了。上完高中。就直接来上班吧。呵呵。”肖扬笑着打趣道。

    “才不呢。我要上大学。然后考研究生。再考硕士。再考……”

    “再考就糊巴了！”方志浩打断孟佳的幻想：“大小姐，你想念书念到老？”

    “哼，活到老学到老！”孟佳故意看了肖扬一眼说道。

    肖扬有些感慨，孟佳长大了，也成熟了，说话做事越来越有现代化都市女性的问道了，可为什么，自己却还是那么怀念当初走在山路上那个扎着两个羊角辫脸蛋红扑扑的小女孩呢？

    中午吃过饭。肖扬就往李校长的办公室走去。有些事情，自己把态度表明就可以了。那本磁带放在唐晓天那，价值显然比放在张静丹那高很多。

    唐市长应该也有他自己的打算，一中的校长级别想必也不会太低，再说他经营一中这么多年，一中的升学率名声在外，贸然拿下去他这个校长，想必也会引起很多人地猜疑，对团结稳定未必有利。但敲打一下，显然是没问题的。

    肖扬却没想到，唐晓天这个一向强势的市长，动作竟然这么快。

    因为肖扬刚走到李校长地门口，就听见里面传来摔东西的声音，应该是茶杯，很清脆！肖扬记得李校长的办公室应该是铺着地毯的，这么看来，杯子是摔倒墙上才能这么大声音了。

    李校长现在肺都快气爆炸了，他根本就想不通，到底是因为什么，刚刚主管教育的赵市长打来电话，一丁点委婉的语气都没有，上来就把自己给一通批评，说他作风有问题，经济上也有问题！

    这么多年来，这么说李校长的人不是没有过，曾经有他手底下的老师或者是副校长之类的想要扳倒他，但从来没有一个人成功过。

    并不是说李校长地人脉有多强大，而是他够聪明，作风问题，只要没有证据，就不要拿这个来攻击我，这是纪委当年在调查他的时候，他说的话。那些被他占便宜的女老师，都或多或少的被李校长握了一些把柄，再说，都是有家的人，这种事只要不彻底撕开，哪怕是风传的再厉害，也没多大事，一旦彻底揭开了，那家庭首先是完了，没有人愿意轻易结束自己的家庭。所以李校长一点都不害怕别人说他作风有问题，有种你们来查老子啊。

    说到经济问题，这年头谁的屁股是干净地？难道说过年过节那些老师给我送点礼就是经济问题了？要是这样的话，恐怕从上到下，你们拿着枪扫射一圈，不会错杀一个人！

    所以，都知道李校长作风不好，也都知道他有点经济问题，但是一中的升学率有目共睹，所以，李校长的位置牢固的很，甚至可以用稳如泰山来形容。

    当然，这一切都是从刚刚那个电话之前。李校长接到赵副市长的电话时还挺美，这个赵市长虽说平时跟自己走动不多，但一直给人一种低调沉稳的感觉，主管文教的副市长，手里也没多大权利，想要高调。也得高调起来算啊。

    但不管怎么说，李校长认为自己跟赵副市长关系还是不错的，平时年节也都没落下礼来，所以接电话地时候还很轻松。

    可对面地赵市长张口就是一通猛批，把李校长批地晕头转向地，当时都有些懵了，以至于忘记了反驳。赵市长的态度很强硬，你李校长现在问题大了，严重的很。现在有两条路，第一是你坚决抵抗，然后纪委同志找你谈心。但你不要抱有任何侥幸心理，不是掌握了你的确实证据，我不会这样跟你说话！第二条路就是给你个面子，你主动辞职，病退吧。

    其实难怪赵市长这么愤怒，一中一直是他引以为傲的地方，也是他主要政绩地来源，而今天上午唐晓天的秘书赵强过来，说唐市长有事儿找他。赵市长还挺纳闷的。到了唐晓天办公室，见他一脸古怪的，然后拿着一本磁带，放在录音机里，给他听。

    很显然，这盘磁带一共是很多次录成的，但每一段，都不堪入耳，让人根本想不到说这种话的人。平日里是怎么道貌岸然的。

    赵市长一听就怒了，很明显这个人就是李校长，那些下流得不堪入耳的话说的毫不费力，甚至很无耻地对张静丹说什么3p之类的，赵市长今年也五十多岁，他不太懂3P啥意思，也没好意思问唐晓天，但想必不会是什么好话，至少双飞他是懂的。

    当即就怒了。拍桌子跟唐晓天表态：“这样地败类。就算是没有经济问题，他也别想干了！”

    唐晓天原本并没想真的把这个李校长怎么样了。毕竟这事儿归教育局管，再说还有个主抓文教的赵副市长，但肖扬这盘磁带送来，让他也怒了，因为肖扬并不知道磁带里的内容，也就无从想象它的威力。

    李校长觉得，这事儿很明显是有人要整自己，这么多年他的仇敌树的也不少，根本不知道谁想整他，就算打破了头，他也想不到这件事是因为一个学生看他调戏自己班主任不爽闹起来的。

    但他觉得自己不应该屈服在赵市长的淫威下，赵市长这明明就是在诈他呢，要是手里有证据，你们早就来抓老子了吧？想弄到老子，拿证据出来！

    肖扬在他办公室门口驻足停留了半分钟，摇摇头，笑着又走了，因为他已经可以确定唐晓天动手了，还真给自己面子啊！肖扬有些臭美地想着。

    事情在下午有了更轰动的结果，纪委的小车开进学校的院子，从李校长的办公室把他带走的时候，全校很多人都看见了！

    纪委的工作人员在李校长的办公室并没有搜出多少现金，而是搜出来十几盒避孕套……和很多伟哥。这个结果让那些赶来围观的老师一个个都唾骂不已，心说这个老色鬼，终于被收拾了！

    从这次李校长被带走地迹象上看，他“生还”的可能性几乎是零。

    这节课正好是张静丹的课，外面闹哄哄的，她也讲不下去课，走到窗边，正好看见李校长被带走那一幕，张静丹腿一软，差点没站住，扶着窗户才站稳了。

    眼圈有些红，但脸上的欣喜却是挡不住的，看向肖扬的目光中，带着浓浓的感激。

    “肖扬，你跟我出来一趟！”张静丹说着转身处了教室的门。

    肖扬还不清楚外面发生了什么，跟着走了出来，外面地走廊静悄悄地，偶尔能听见某个班级学生的咳嗽声，正在上课地点，没有人出来。张静丹直接扑进肖扬的怀里，压抑的哭起来。吓了肖扬一跳，要是在没人的地方，肖扬不介意好好安慰下自己的老师，可这里是学校啊。要是出来个人，汗，肖扬有些不敢想象后果了。

    连忙说：“老师……你怎么了？是不是家里出了什么事

    “不是！”张静丹使劲搂了肖扬一下，然后推开他，红着脸，眼里全都是泪水，咬着下唇，说：“对不起，我太激动了，晚上，我请你吃饭！我要庆祝下！”

    肖扬赶忙从口袋里掏出几张面巾纸递给她，说：“怎么了？”随即想到刚刚老师是看了一眼窗外才忽然失态的，有些不敢相信的说：“他出事了？”

    张静丹使劲点点头，恶狠狠的说：“死了才好！”

    肖扬有些恶寒，看来女人发起狠来，要比男人可怕得多，不过转念一想她被李校长欺负了这么多年，尽管对方一直都没有得手，但这种压抑感，也绝对不是一般人能承受得了的。

    尤其自己的婚姻生活还那么不幸福，刚开学，肖扬一直也没问张静丹跟陆浩到底怎么样了，也没发问，这种事情，毕竟是个人*。但看起来，应该还是那样，不死不活的。

    “老师，你还是先回办公室吧，把眼泪擦擦，你这样子出去，知道的是你在庆祝他被带走，不知道的，还以为你为他伤心呢。”肖扬轻笑着说。

    “鬼才为他伤心，我高兴还来不及呢！”张静丹一边擦着眼睛，一边说：“那你回班级说下吧，我先回办公室了，晚上老是请你吃饭，千万不许逃走！”张静丹说着，浑身轻盈的走掉了。

    肖扬也挺高兴，从开始不喜欢这个老师到现在完全理解她，能感受到张静丹听不容易的，通常来说，家庭生活不幸福的女人，基本上不会有快乐。这下，至少压在张静丹心头那座大山垮了，她这回算是彻底解脱了！

    下午放学的时候，肖扬看见很多老师都聚拢在学校的主楼下，三三两两的在那谈论着什么，有幸灾乐祸的，也有扼腕叹息的。肖扬还注意到，有几个姿色不错的女老师步履匆匆的离去，脸上还带着一丝惊惶。

    她们是怕李校长把她们都交代出来吧，一旦事情传开，怕是又不知得破坏多少个家庭，其中，也许也会有幸福的家庭吧。

    肖扬自嘲的笑笑：“很多时候，揭开幸福的盖子，下面就是欺骗。”抬头看见张静丹一脸轻快的走出来，神清气爽的样子让人完全想不到她刚刚还扑在自己怀里哭。

    “走，今天你说吃啥就吃啥，明天老师准你迟到！”张静丹一脸笑容的说。