

    诡异的深山老林中，风绝羽一行八人围着大树全部懵比。

    这株老树的树干被人破坏过，应该是有人在上面了留了字，但具体写着什么，却是因为年代久远的缘故，导致树皮重生而被遮住了大部分，上面只能看到一个“本”字，和一个“此”字，而且书写的方式也有些古怪，有点不太像现在宏图大世流行的文字体系，字体有些飘然的感觉。

    “本……此……这是什么意思啊？”众人围着看了一会儿，全部表现迷惑。

    风绝羽托着下巴摇了摇头：“看样子，留字的人应该是很多年前的人物，字迹已经被新生的树皮遮住了，剩下的痕迹有深有浅，完全看不出来写着什么，想表达什么意思，但有一点可以肯定，这个留字的人，应该不是秘院奇士们。”

    “还有人来过这里？究竟是个什么样的人？”

    狐疑间，树林里吹来一阵阴风，荡起弥漫在空气中黄绿雾气声势见大，隐隐约约间，一种深沉的呜咽之声，从深山老林的深处远远的传了过来。

    “呜！”

    这种声音既像野兽的低沉咆哮，又像是大风穿过树林的声音，还有点像钟鼓在极远的地方响起，总之不可分辨，但其音之浩瀚、声线之浑厚，能让人不自觉的产生一种极为悲伤的感觉，听来为之动容。

    “什么声音？”

    众人集体一震，各种法器齐唰唰的飞出体外，五彩霞光盘绕着八人的头顶，泛起阵阵嗡鸣之声。

    树林里死一般的寂静，谁也不知道发生了什么，只听着那声幽远、空旷、缥缈无痕。

    这声音响了能有大约半分钟的时间，才缓缓散去，不再传来。

    半分钟后，众人面面相觑，打心眼里感觉有了一种毛骨悚然的感觉，苗擎脸上见汗，吞咽唾沫道：“什么鬼东西，听的我汗毛发炸，怎么感觉跟身边亲近之人将将死去似的呢？”

    “有一种幽怨、愤恨和悲伤的味道。”曹胜点头道。

    枯荣天境的二位境已经将神识全部散了出去，识海中宫内守死了元神，抵抗着那声音带来的悲怆。

    “悲声呜鸣，来者不善，看来这个地方真的很邪。”

    “继续前进。”到了此刻，八人都想看看这古怪的陆地究竟有什么可疑之处，故而也没什么说的，继续往里面走。

    这次，众人往前走不到五里，沿路上只遇到了几具秘院奇士的尸骸，但是走出五里开外之后，率先看到了一块倒塌的石碑，被草丛掩盖住，要不是差点绊倒风绝羽，还不容易发现。

    四周草木丛生，几乎埋住了那块石碑，众人走过去蹲地上，把杂草都清理了出来之后，看到一块起码有近两米高的断裂石碑藏在草丛中，一块埋在地下，一块压住了一些杂草。

    “这里有石碑……”

    风绝羽招呼了一声，大家围了过来，石碑上布满了灰尘和苔藓一类的植物，扫清了以后露出了几个苍劲有力的大字。

    “邰光道人寻访至此……”

    “邰光道人？”风绝羽抬头，看向身边几个老怪。

    曹胜摇头，他待在碎乱星岛，长年不出，外面的名宿，他肯定是不认得的，但让风绝羽奇怪的是，陌西城等人包括庞坦也在摇头。

    “从未听过此人。”

    “哪有这么一号人物。”

    “哎？这里也有一块石碑。”

    卢吾载在前面，又发现了一块石碑：“上面也有字，叶灵星弘古上人到此。”他念道。

    “什么？”风绝羽猛然一听，全身一震，进而想都没想的飞了过去。

    众人赶到，他看着上面的留字震惊不已道：“叶灵星？这是天河星界中的一个四级修真星，我在天河星界游历的时候遇到过叶灵星的高手，这弘古上人，是叶灵星的人？”

    “别的修真星的高手，怎么会出现在这？”众人震惊了，全部呆愣。

    风绝羽回头扫了一眼刚才的石碑道：“看来那个邰光也有可能不是宏图大世的人。”他分析道：“我在天河星界的时候曾经遇到过劫境，有些劫境就是修真星粉碎之后一部分，受到某种神秘力量的影响可以存世一段时间，而无序之界的空间法则又十分混乱，所以劫境并不只是永远待在一个地方，它们会因为空间法则的变化而在无序之界漂流，在结界之间移动位置。”

    此言一出，陌西城眼前一亮：“也就是说，这片陆地可能以前不在这，而是后来因为空间法则错乱自动来到这的？”

    “很有可能。”风绝羽道：“如果是这样的话，那说明这片陆地存在的时间很有可能非常久远，所以之前我们在那株老树上发现的留字才会变得模糊，而石碑不会这样，岁月封尘，改变不了石头的质地，但是老树可以新生，加之此地的生命气息浓郁非常，故而才掩盖住了字迹。”

    众人都觉得这个解释比较合理，再加上这片陆地的树木、花草都长的十分肥美壮实，肯定是不知道多少年前的植物了，所以才长的这么壮。

    庞坦道：“你说的应该没错，这片陆地不知怎的就出现在宏图大世附近，被杜名礼发现此地生机之浓郁，他才带着人到此地探索，还种了一片药田，想是因为此地生机极浓，有利于药物生长，方才如此。”

    枯境主道：“我也是这样想的，但杜名礼肯定不满足只在这里种药，所以带着秘院奇士深入陆地深处探索，但他们遇到了麻烦。”

    风绝羽道：“真应该把迟隐带来，他应该知道这里的情况。”

    “我看不一定，杜名礼也许不会将这么大的隐秘告之任何人，我猜这里可能只有杜名礼和秘院奇士知道了。”

    “麻烦，他们能遇到什么麻烦呢？”众人疑惑不已。

    这时，曹胜盯着右边的方向看的聚精会神，看了一会儿疑惑道：“你们看看那边那棵树，刚刚好像没有这样一株树木。”

    众人一愣，全部打了个机灵，抬头看去，但此处树木太多，株株粗壮，众人没看出个所以然来。

    “曹盟老，你是不是看错了？”

    “没有，我没看错，那看这树上长了一朵黄色的奇花，先前肯定没有。”

    “是不是被树叶盖住了，被风一吹，才露出来啊。”

    “不应该啊。”曹胜也咬不准。

    说话的功夫，陌西城不知不沉的往前走了一段距离，喊道：“都过来吧，看看这。”

    众人神经都快形成反射弧了，声音传来，所有人全部飞了起来，落在了陌西城的身边，抬眼一看，这一下，轰动不已。

    只见前方树林有一片空地，空地上到处都是秘院奇士的骸骨，足足有五十来具，基本上都在方圆十丈之内，有的粉碎在地上，有人落在草里，还有几件道袍在树上，看来这就是事发之地了。

    最关键的是，在这片空地上，还有一块长两米，宽有半米多的长条玉板，玉板上已经没有任何灵气，黯淡无光，但能看出这是一种玉质。

    玉板上还刻着一些字迹，但基本上看不出来写的是什么，只能看出是一些符号，还都残缺不全。

    玉板旁边，有一具骸骨算是完成，但没有腿骨，两条臂骨环抱着玉板，骨架爬在玉板之上，头骨朝下，似乎是骨头的主人在死的时候还拼命的抱着玉板，不肯撒手，才有了如此造形。

    风绝羽上前小心翼翼的将骸骨从玉板上卸了下来，尊敬无比的摆在了一旁，不管如何，死者都是同道中人，也算是前辈，既然死了，他选择尊重死者，等到将骸骨清理完了之后，他才用手轻轻的扫去了玉板上的灰尘，然后仔细辨认上面的字迹。

    这时，众人也蹲了下来，仔仔细细的着，片刻之后，风绝羽抬头看了看身边的陌西城和庞坦道：“看明白了吗？”

    “是神语。”庞坦激动的用双手抓着玉板的两个侧沿道：“是一种神语，从未见过的神语，看这些字迹的线条年代应该很是久远了，至少在十万年以上。”

    众人一愣，全部看向庞坦：“庞老如何得知？”

    庞坦目不斜视的盯着玉板道：“十万年前有遗留的古神语，我曾经钻研过，完全不是这个样子，可以说截然不同，而我这些年参悟的神语，也没有一种跟这些字迹是一模一样的。”

    风绝羽也在看，这些神语实在晦涩难懂，连他都不认得几个，但很庆幸的是，他从天河星界回来的时候，曾经收罗了大量有关神语的书籍，也曾经研究过一段时间，尽管没有从中悟到什么无上的秘法，但好歹认出了两个。

    “这个是应该是“元”字，这个是“才”字，我只认得两个。”

    风绝羽一说话，庞坦都惊讶的抬起了头，风绝羽讲解道：“我在天河星界收集了不少有关神语的秘录和古卷，恰好见到过这种字迹，但可以让我们参考的秘录着实不多，只有一卷，如果我没猜错，这上面的神语至少有上亿年了。”

    “什么？”