    第115章 震惊全场！苏辰拿下赛车大赛冠军！

    两人还在疑惑中，就听见负责人突然兴奋的大喊一声，“牛！Perfect！太棒了！苏辰牛！”

    “今天的冠军非我们法拉利莫属了！”

    “好了，不多说了，等会儿你们立刻联系苏辰，不管他要多高的价格，我们都要签下他来当代言人！”

    “这，才是真正的顶级赛车手啊！”

    说完，负责人就挂了电话，要继续全心全意的看比赛！

    张曼文听到这话，震惊得傻眼了。

    作为法拉利的经理，她当然知道今天在帝都国际赛车场上，有一场一年一度的全国赛车比赛。

    去参赛的赛车手，都是从各地选拔出来的，龙国顶尖的赛车手！

    一般的赛车手压根就没资格参加这样的正规大比赛！

    苏辰！

    去参加比赛了！

    而且还是开着今天刚买的婴儿蓝拉法去参加的比赛！

    没有对车辆做过任何的改装！就直接去参加比赛了！

    而且，从负责人说的话里，可以听得出来，苏辰不仅去参加了赛车比赛，而且，还能拿下冠军！！！

    天啊！

    这十多年没见，苏辰到底还藏着多少震惊，等着她去震惊啊！

    她感觉到浑身都激动得不行，尤其是想到那些还在等着后天看苏辰好戏的同学们，亲眼见到苏辰后的震惊表情。

    她就特别的期待这场同学聚会~~

    “曼文，真是没想到你的同学这么牛逼！”

    “代言人的事，就交给你来负责，能搞定吗？”

    “这个，我也不太清楚，我得先去问问苏辰的意见。”她没有直接夸下海口，因为她确实得去问问苏辰，愿不愿意来当这个代言人。

    虽然她觉得这是一件大喜事，但是不知道如今的苏辰，是怎么想的。

    如果苏辰愿意的话，那皆大欢喜。

    不愿意的话，也没关系，她不会去强迫的。

    --

    苏辰这边。

    苏辰已经冲到第二名的位置了。

    之前把第二名甩到后面的第一名赛车手KING，十分自信的在跟领航员聊天，“冠军这次是属于我们的！”

    领航员也高兴，“KING必胜！”

    忽然，领航员惊呼出声，“草！有人追上来了！是GUN神!”

    “快，油门踩到底！”

    “后面这台车的马力太强了！我们油门都开到底了，他还能追上来！”

    “该死的，他快撞上我们了！”

    “他还开了超车灯，这是要超我们！”

    赛车手立刻喊道：“赶紧看看到底是谁！GUN神的车没这么牛！”

    领航员回头看后方，惊呼出声，“是……一台法拉利拉法！没有贴编号！”

    “还是婴儿蓝的拉法！这不是这两天就要发售的法拉利特别定制款吗？怎么会出现在我们的赛车道上了？”

    “难道是误闯进来的？”

    “KING，加油，你可不能输给了误闯进来的这个非职业赛车手！”

    KING握紧方向盘喊道：“他超不过我的！”

    此刻，苏辰这里。

    苏语桐的胆子变得更大了，她没有再‘啊啊啊啊’的尖叫出声了，而是兴奋的挥舞着小拳头，喊道：“爸，加油，超过前面那台车，我们就第一了！”

    “欧耶耶！”

    有女儿的呐喊助威，就等于给苏辰打了一剂兴奋剂，苏辰油门一踩到底。

    超猛的！

    前面车里的KING，大声的破口大骂：“混蛋！他撞我！”

    领航员喊道：“必须要在终点前甩掉他，要不然逊毙了。”

    KING握稳方向盘，信心满满的喊道：“放心，我有信心甩掉他！”

    只是他的话刚落音，在一个急转弯的时候，他还试图想要挡住苏辰的车，不准苏辰超过他。

    但是，苏辰的车技神乎其神的，并没有从他的车身后面绕过去，而是直接一个神龙摆尾，就从他的车头前面，刷的冲了过去！

    “啊啊啊啊！”看到一骑绝尘而去的婴儿蓝拉法，KING被气得猛锤方向盘！

    “第一没了！”

    而此刻，苏辰的车也如一阵风一般，冲过了终点线。

    速度快炸裂了。

    登记员都没来得及看清楚苏辰的车牌，苏辰就驾驶着车辆，火速离去。

    没办法，在这里停车的话，那肯定会成为重点关注对象。

    太高调了，不适合只想跟老婆孩子过日常生活的他。

    毕竟，如果成了明星的话，家里四周就会出现以贩卖他的私生活为生的狗仔们。

    一点小小的事，都会被那些狗仔添油加醋的发放到网络上去，成为别人茶余饭后的谈资。

    那可不是他要的生活。

    他现在证明出自己的赛车实力牛逼哄哄，又过了一把飙车的瘾，以及收获了四女儿满满的崇拜后，他就很爽了~~

    “爸，你太厉害了！你是NO1！！！”

    “无冕之王！”

    “哈哈哈，太爽了！”

    “今天玩的太爽了！我也要去学车，然后有空的时候，就开车玩玩，真的很解压啊。”之前在学校里，苏语桐每天都是面对繁重的课堂作业，以及实验，以及刺激人眼球的人体五脏六腑等等。

    虽然她自己没说自己压力很大，但是她发现自己变得越来越沉闷少言了。

    现在跟爸爸在这里刺激的玩了一把后，她明显的感觉到自己仿佛又活过来了一样。

    元气满满的！

    她喜欢这种感觉！

    “行，没问题，回去后，爸爸问问涵涵和诺诺还有小鱼可欣她们，要不要学车，然后爸爸给你们去报名，找最好最有耐心的女教练教你们。”苏辰爽朗的笑着说道。

    一顿飙车，让他感觉到他重回到了18岁。

    那个风华正茂、气血方刚的年纪。

    如果这会儿林婉雪出现在他面前的话，他保证会立刻抱着她来个长达十分钟的拥吻！

    哈哈哈~

    现在五个女儿，已经拿下了四个，只有三女儿苏可欣没见到了。

    虽然不知道林婉雪哪天来帝都，但是，等他拿下五个女儿，就会前往中海去见林婉雪！

    震惊她！

    想想那画面，苏辰嘴角的笑容更盛了。

    (本章完)

