    

    下一刻，卫宗脚尖在地面一点，身形顿时爆射而出，以一种极快的速度迅速到了出口附近。就在卫宗即将出去的时候，周围的无数繁杂符文陡然浮现，微微亮了起来。

    危险的气息在弥漫……

    卫宗心中顿时一凛，但是想到都已经到了这个时候了也不能再回头，于是他心一横，硬着头皮就冲了出去。

    不过还好的是，直到卫宗出去，那阵法都没有其他反应。

    出来之后，卫宗按照女子的吩咐，头也不回向着外面飞奔了出去。

    一切有惊无险！

    但实际上……

    就在卫宗通过那阵法的一时间，阵法顿时微微沸腾起来，就要散发出无穷的毁灭之意，将妄图通过的人毁灭。不过就在这个时候，一道无法形容的伟力骤降，将阵法的毁灭之意轻松抹去，没有引起任何波澜。

    “真是不让人省心！”

    庞月瑶缓缓收回手，刚才出手的自然就是她。

    “什么法门啊，简直是来搞笑的……剑主留下的阵法哪有你想象的那么简单。”她轻轻摇了摇头，有些无语，要不是自己出手，父亲就要被那女人害死了。

    简直……是神坑，早知道就阻止他们两人见面了……

    灵空秘境之内。

    哗啦！

    卫宗破水而出，掀起大量的水花。

    “已经没事了！”卫宗放出自己的混沌世界，示意女子可以出来了。

    “你这小世界还挺有意思的，里面有些力量连我都捉摸不透。”女子虚幻的身形出现在了卫宗身前，啧啧赞叹道。下一刻，她有些揶揄道：“这小世界你是怎么获得的，告诉我呗。”

    “这是我个人的秘密！”

    有些出乎她的预料，卫宗居然就这么拒绝了。

    “不说就算了！本座什么没见过，你以为我看得上你的那点秘密？”女子对卫宗的谨慎有些嗤之以鼻。

    “既然你这么厉害，那又怎么被镇压在这下面，还要靠我才能出来！”卫宗也毫不示弱，直接反唇相讥。

    “哼哼！”女子先是斜眼看了卫宗一眼，接着有些幽怨道：“要不是为了当初那个人，你以为我会来剑界？要是不来剑界，也不会被李青锋镇压！”

    听她这么一说，本来还带着嘲讽神色的卫宗却是沉默了。

    他知道女子为的人是谁。

    接着，他淡淡问道：

    “李青锋没杀你？”

    “小子，我叫李青锋也就算了，你居然也敢叫？”女子深深看了卫宗一眼，其中大有深意。

    “剑主强者灵觉何等敏锐，一旦念起他的真名，他就会有所感知的。不过……”说到这里，女子话音一转：“还好我早有准备，在我们附近布下了结界，屏蔽了他的灵觉感应。要不然，就你这样口无遮拦，我们迟早都要玩完。”

    “是你自己先口无遮拦的吧……”卫宗无语，不过也没说什么。

    “至于为什么李青锋没杀我……”女子继续道：“他本来当然是要杀我的，但是被另一位阻止了！”

    “谁！”

    卫宗连忙问道。

    “瑶，仙，剑，主！”女子一字一顿道，接着她的脸上升起了几丝钦佩之色，就连卫宗都是第一次在她脸上看到这样的神色。

    “这位瑶仙剑主我也有所了解，是近万年里证道剑主的唯一存在。不过据说来历极为神秘，没有人知道她的出身。只知道她如同彗星一般崛起，直接证道，强势组建瑶仙剑阁，硬是从那几位老牌剑主强者手下抢过了地盘。只不过……”

    女子的脸色有着几分困惑：“只是，这位瑶仙剑主虽然强大霸道，但是我跟她不熟啊，她为什么要救我，难道是看上了老娘的美貌？这倒是很有可能！”

    卫宗不禁翻了个白眼：“喂！这位瑶仙剑主一听就知道是女的吧，怎么可能会对你感兴趣？”

    “有什么不可能的？女子怎么了！”那女子不屑的瞪了卫宗一眼：“在我看来，女人比男人好多了，男人就没有一个好东西！”

    “打住，打住！”

    听到这里，卫宗脸色微变，连忙打断她的话。好巧不巧的是，这句话曾经有人对前世的他说过，至于这人是谁嘛……卫宗有些谨慎抬头看了这女子一眼，顿时头疼起来。

    “我骂男人，你心虚什么！”女子有些狐疑的看了卫宗一眼，一眼就看出了他的心态。

    “怎么，你也负过某位女子？”

    “没有，没有！”

    卫宗将头摇的像拨浪鼓一般，连忙道：“你看我还小，连感情经历都没有，哪里会负什么女子呢？”

    “嗯，这就好！”女子先是满意的点了点头，接着话音一转，带着些威胁道：“不过，若是让我知道了你敢伤女孩子的心，信不信我阉了你！”

    女子一副凶神恶煞的表情，卫宗丝毫不怀疑她的决心。

    “呃……这个就先不提了！”卫宗抹了把冷汗，装作无事转移话题道：“对了前辈，我们刚才谈到哪了，对了，李青锋没杀你……”

    “是，怎么了！”

    女子神色有些嘲讽，似乎看透了他的小心思。不过她也没在这个问题上继续纠缠，而是继续道：“对，当时由于瑶仙剑主的插手，让李青锋放弃了杀我的念头。但是这个狗东西说死罪可免，活罪难逃，于是就把老娘镇压到这里来了，还抽取老娘的力量来供养这什么秘境。于是，老娘就在这里困了这么久，一直等到你的出现才出来！”

    “果然是狗东西，很符合他的作风！”卫宗这次没有开口，而是在心中默默附和。

    李青锋是个什么货色，他再清楚不过了。当初就是看中了这个人的心思险恶，这才安排他，作为自己计划的引子。

    不过，虽然这个剑主的位置几乎是他自己送出去的，也并不代表着李青锋就可以坐了。自己的东西，他终究还是要拿回来的。

    想到这里，卫宗神色渐渐变得冷冽了起来。

    “咦，我只是说一下我的遭遇，你干嘛杀气这么重？”

    伴随着声音，卫宗还看到一只白嫩的手在他面前晃了晃。

