    （临时停电，门口变压器现在才修好，憾甚）

    ........

    日本人纷纷停车，喝骂着持枪向洼地里的那辆黑色轿车包围了过去，值得一提的是，后面下车的人里，还有一个身穿和服，白衣飘飘的女人，一见到她，浑身上下都生出一种阴冷的感觉，激灵灵的打了个寒颤！

    这时候，方林启动了戴着的眼镜上的探测功能：

    无脸幽女：用自身血肉饲养式神的鬼者，技能1，？？？。技能2，召唤式神，技能3：？？？。弱点：火。

    就在这刹那，在洼地中率先围上去的一名日本人猛然跳了起来，“啊……”，只听见那人惨叫一声，有黑影从他的身边闪掠而过，只见他双手按紧被不知名的利器划过的咽喉，鲜血从他喉管狂流，肥胖的身体跌倒地上，眼睛带着无穷的恐惧气色，嘴唇发青，手脚发抖，屎尿狂泄，挣扎一、二分钟后，身体僵直，停止了生命。

    “你看清楚对方的出手没有？”方林沉吟道。

    胡华豪无论是个人强化素质还是作战经验都是他的好几倍，不以为意的冷笑道：

    “没什么了不起的，看样子是十级以上的突刺，这招式简单快捷，需要的潜能点也并不多，学习起来也颇为方便，因此个人属性偏向于敏捷的人，都喜欢特意强化此技能，再将基本步法学高，在前几次的梦魇世界里自然是暗杀加上高攻，如鱼得水。”

    方林却听出了他话中未尽之意，微笑道：

    “你的意思是，后面采取这种强化的方式就很难混了？”

    胡华豪讥讽的道：

    “黄金主线任务你知道吧？没有通过黄金主线任务，就不能进入后续世界（就是不能去例如恐龙危机第二关的世界等）我已经整整进入了二十四次梦魇世界，接到过三次黄金主线任务，虽然每一次都没能成功通过，还险死还生，大伤元气，但运气总算好的，能留下一条命来以图东山再起。但眼下即使完成任务，所获得的奖励都被削弱得相当可怕。哼哼，在那个噩梦般的环境里，若没足够的人挡在前面，死得最快的就是这些躲在阴影中的家伙！”

    方林正想深问几句，忽然间，那白衣女人竟是双脚离地，若僵尸般悬浮起来，她的头上泛出一圈一圈透明阴冷的光环，而地面上的沙石，草叶竟然渐渐移动，自行汇聚成了一张一张诡异狰狞的人脸，慢慢的融合地上的泥土，树木，形成了数十名恐怖诡异的土木傀儡人，向着那栽入泥潭的小车激烈的奔跑了过去！（三国战记群雄争霸，程昱技能）

    轿车中的人再也呆不住了，纷纷跃出结阵，他们显然开启了能够吸收枪弹这等远程攻击的防护罩，将枪弹一一反谈，有两个高敏捷属性的人鬼魅也似的跃出，杀掉了四五名火力最猛的枪手又退了回去，借着这个间隙，这帮人且战且退的奔入了路旁的一处废弃的楼房中，看样子是要固守反击的架势。

    这时候那白衣女人又双手举向天空，喃喃念颂一些模糊不清但是听起来就是恶毒异常的话语，方林和胡华豪身上同时觉得一冷，就见到那群轮回者藏匿的房屋上空出现了一团白雾，渐渐笼罩飘散了进去。

    “这是诅咒。”经验丰富的胡华豪沉重的道。“我以前签定了灰色契约的队友就释放过，威力很强，能全面降低敌人的移动速度，攻击能力，视力，听力等，对团队的作用很大，这些家伙算是碰上铁板了。”

    方林不动声色的道：

    “那他现在呢？”

    胡华豪叹了口气道：

    “死在了上一次的黄金主线任务里。”

    方林默然，但他好似感应到了什么东西似的，脸色顿时严肃了起来，立即闭上眼睛失声道：

    “那家伙的精神力开始急剧波动，只怕有什么大动作！”

    方林话音未落，一道绚目无比的赤红色细锐光芒就从旧楼中激射而出，那光芒周围还盘旋了无数小蛇般的黑气，似激光般直接穿刺过了那白衣女人的胸膛！

    “这是X－战警墨镜男子的绝招，死亡光线！”

    胡华豪惊怒的道。

    这一击立即令那白衣女人的小半个左边身体都似气球般的爆炸了开来，淡红色血肉混合惨白的骨头爆炸成粉，空气里也多了一股中人欲呕的气息。但那女人残余身体竟然挺立不倒，只是眼中放射出血红色的恐怖光芒，她操控的那些傀儡泥木人偶反而发出了尖利的号叫，疯狂突进了那处废弃的楼房中！

    白雾渐渐散去，那些傀儡泥木人偶被里面的人纷纷击毁，倒在地上化为粉末，但在后方前进的里鬼社团成员也窥准了机会，纷纷开火，在硝烟弥漫中，有鲜血飞溅而出，一个飞扑而出的黑影杀死了两名枪手，却也没能躲避过密集的子弹，身上的远程防护道具能量耗尽，立时被打得踉跄倒退贴在墙上，倒地的时候已经成了蜂窝。

    胡华豪淡淡道：

    “看到没有，只要敌人一多，这些只会上串下跳，背地里捅刀子的家伙就什么都不是了，抢好处的时候冲在最前面，死起来，逃起来的时候比谁都快！”

    方林默然，他仔细一想，就明白了敏捷暗杀系在大规模敌人面前的尴尬，想来胡华豪在以往的生涯中，就多次被这种极端分配潜能点的家伙所拖累。

    “里面的人，还有5个。”方林立即岔开这个不愉快的话题，平静的道：“那个同样是精神力特长者，等下咱们一定要出手杀掉，这厮连番出手，想来已经是强弩之末，若不在这里将其除去，只怕将来是咱们的一大绊脚石。”

    他轻描淡写的说着杀人的话题，若旁人不知道谈话的内容，当真还以为两人在谈论家常什么的。

    胡华豪捏响了手指，冷笑道：

    “这个自然包在我身上。”

    .........

    推荐朋友的书，鬼师典韦，绝世凶器。