    第74章女相和她的小花魁（14）

    【所以，宿主你明明看到了那个人，为什么不问他呢？】

    方舟稚嫩的童音带着几分严肃和掩盖不住的好奇，问道。

    黑衣人反应并不快，想来他也没有料到翎央会回来，离开的时候略显拖沓。

    所以他还是被翎央看到了。

    但翎央却没有问涟朝这事……方舟并不觉得是翎央不在意，应该正好相反才是。

    “你怎么知道我不知道呢？”翎央打了个哈切。

    方舟：【……】

    它就知道会是这样。

    【宿主，我的建议还是……对方也算是个反派，还是不要过多相信才好。】

    是的，虽然在任务须知里面没有提到，但涟朝确实是个反派……虽然翎央并没有看出来他反在哪了。

    不过想到上个世界的陆淮望，这种现象也不是不能理解。

    她认真的回应：“但我们好像也是反派呢。”

    方舟：【……】

    好像也没错？

    -

    时间一天天的过去，三月也很快走向了尾端。

    春猎的日子如约而至。

    春猎的场地在潞安山，距离京坞城不远不近，风景宜人猎物众多，是每年皇室必去的地方。

    乘坐马车的话，中途不休息大概要整整一天。

    当日早上，天还未亮，女皇以及皇女皇子，包括几位重臣携着家眷等，一大群人便浩浩荡荡的出发了。

    涟朝本以为自己会被留在府中——虽然他挺想去的，但着实没有理由。

    人家都是恃宠而骄，他……不太确定自己有没有被宠？

    但涟朝也没想到，去春猎也不需要什么理由，一大早他就被翎央叫醒，必需物品什么的也都提前收拾好装上了马车。

    刚睡醒的他就这样带着几分茫然被翎央拽上了马车。

    不过他没有睡醒，翎央更甚。

    她昨晚睡的晚，毕竟要离开京坞一段时间，公务不能放下，所以翎央熬夜处理了朝堂上的一些事情，并在自己府中做了一些布置。

    可谓是兢兢业业。

    但第二天早上起得早再加上马车着实颠的人不太舒服，差点通宵的翎央现在就熄了火。

    她半靠在马车壁上，眼神恍惚。

    “大人，您是有哪里不舒服吗？”涟朝关切道。

    “没有就是好累。”翎央气若游丝的回复。

    涟朝：“……”

    听出来了，语句连停顿都没有了。

    他轻声开口：“大人，其实涟朝之前学过一些按摩的手法……可以帮您稍微缓解一下。”

    翎央没有回话，她倒在了涟朝怀里，用实际行动回答了他的问题。

    头枕在涟朝的膝盖上，俨然一副完全放松的状态。

    涟朝看她这样莫名想笑，他抿了抿唇，抑制住了那一分笑意，抬起手轻轻放在了翎央太阳穴两侧。

    对于很多人来说，头上的一些穴位十分敏感，毕竟这是关系到性命的地方，但翎央在他手下却没有丝毫紧绷，这或许是因为……信任？

    涟朝缓缓按揉着，心底微动。

    翎央餍足的享受着美人的按摩，像是一只被摸了肚子的猫咪，就差发出“呼噜噜”的声音了。他那手不愧是弹琴的，纤细却也有力，温柔的按压让她整个人都舒适起来，沉浸在浓郁的茶花香里……然后翎央就不由自主的闭上了眼。

    (本章完)

