    顾景琛拿着手机出了门，把电话接了起来。

    刚一接通，便听到唐泽在电话那头汇报道。

    “顾总，我们查到，夫人那晚的确去了夜色酒店，而且和您在同一个楼层订了房间，距离也很近，但是……”

    唐泽突然迟疑了一瞬。

    “但是什么？”

    顾景琛略一挑眉，心里早就有了答案。

    唐泽这才继续道。

    “但是那晚的监控已经损坏了，没有办法直接证明夫人就是那晚的女人，我们也不好去查证夫人的后腰处有没有蝴蝶纹身，如果是您亲自查看的话，应该会更加方便一些……”

    “嗯，知道了。”

    顾景琛脑海中猛的浮现出，那天在浴室看到的画面，心情突然变得不错。

    错不了了！

    苏安就是那晚的女人！

    “去忙别的吧，这件事不用再查了。”

    顾景琛丢下一句话，直接挂断了电话，眼底溢出些许笑意。

    那一晚……不但是苏安，而且……她现在还有了他们的孩子。

    顾景琛想着，突然又想到了什么，急忙拿起手机，打了个电话。

    然后才重新回到了病房。

    苏安还在床上老老实实的躺着，听到他进来，下意识的看得过去。

    却撞上男人温柔似水的目光。

    “睡不着？”

    顾景琛坐回床边，又握住她的手。

    男人的掌心温热，苏安微微一怔，觉得冰冷的心脏似乎也染上了一点温度。

    “我不是很困……”

    她小声的答了一句，心里却七上八下。

    顾景琛……就真的一句也不问吗？

    还是……

    他已经知道这孩子就是他的了！

    毕竟他前段时间一直在查夜色酒店的事……

    还找到了自己的照片！

    可他为什么不和自己摊开来说呢？

    苏安抿着下唇，一副心事重重的表情。

    她琢磨不透顾景琛在想什么，自己就更加不敢开口了。

    半晌——

    “不要咬自己的嘴。”

    顾景琛见她下唇被咬得发白，伸手轻轻的磨蹭了一下她的唇角。

    苏安脸上一热，瞬间回过了神。

    顾景琛却盯着她的唇瓣，眼神深邃。

    就那么一晚，她就怀上了孩子。

    也不知道算是幸运还是不幸运……

    有了这个孩子，她就不可能再轻易离开他的身边了！

    但是……也因为这个孩子，让他暂时“尝”不到她的味道了……

    顾景琛手指轻轻的摩擦着苏安的唇角，终究是压下了脑海中的念头，温和的问道，“肚子饿了吗？我订了些吃的，一会儿就送来了，稍微吃一点？”

    “好……”

    苏安答应，心里的温度似乎有重新回暖的趋势。

    顾景琛在关心她……

    至少此时此刻，就在这里，他的眼底，只有她一个人。

    半个小时后——

    唐泽将打包好的食物送了过来。

    顾景琛接过便直接打发他离开，将手里的东西放在了病床上的小桌子上。

    “景琛，你不回去工作吗？”

    苏安原本以为他会和唐泽一起离开，有些好奇的看着他。

    顾景琛闻言一顿，突然抬手，轻轻的捏了一下苏安的鼻尖。

    “忘了妈走之前怎么说的了？不是让我留在这里陪你吗？你想害我挨骂？还是……你不想让我在这里陪你？”

    顾景琛语气带着几分笑意，将袋子里的东西一一摆在了桌上。

    苏安目光闪烁一瞬，只觉得刚才被他碰过的地方，还残留着温热的触感。

    还有那一句调情一样的话。

    她当然做梦都想让他在这里陪她了！

    就算他是因为邱书雅的话才这么做……她也不可抑制的感到开心。

    好像从刚才醒来之后，一切都和预想的不一样了……

    “别发呆了，先吃东西。”

    顾景琛的声音传来，夹杂着已经蔓延在整个病房内的香气。

    苏安从早上就没吃什么东西，下意识的嗅了嗅，肚子突然不争气的叫了一声。

    “咕噜——”

    “抗议”的声音异常明显。

    苏安脸上一热，急忙捂住了胃，有些不好意思。

    下一秒——

    一勺温热的鸡汤却送到了她的嘴边。

    “原来已经饿成这样了？先喝点汤吧，尝尝味道怎么样。”

    顾景琛神色宠溺的看着苏安，满脸调笑。

    苏安对上他的双眼，险些就沉溺在那深情的双眸中了。

    她下意识的张嘴。

    温热的汤水从喉咙滑落，留下满嘴的香气，好像是梦里才会有的场景。

    “味道还可以吗？”

    顾景琛见她乖乖喝下，这才满意。

    说着，又舀起一勺饭凑到她的嘴边。

    “嗯，很好吃……”

    苏安大脑有些空白，已经只能凭着直觉行动了。

    顾景琛……在亲手喂她吃饭？

    她指尖微微一动，一句“我可以自己来”，就这样卡在了嘴边。

    真的是梦吧……

    否则顾景琛怎么可能会对她这么好？

    还是因为……她肚里孩子的缘故？

    他一定是已经调查清楚了，夜色酒店那晚的女人就是自己！

    否则不会这么平静！

    那她可不可以认为……

    他……是喜欢这个孩子的？

    也可以接受这个孩子！

    但是……

    那叶可欣呢？

    叶可欣和她肚子里的孩子又算什么？

    苏安张了张嘴，下意识的吃着顾景琛喂来的饭菜，脑袋里却乱糟糟的。

    要主动提起吗……

    不……

    她不敢。

    如果顾景琛只是想先对她好，再温柔的劝她打掉孩子呢？

    又或者……他想留下孩子，用来安抚爷爷和邱书雅……然后再和她离婚！

    不行！

    她可以成全顾景琛和叶可欣……

    但是绝不能牺牲她的孩子！

    可如果……有没有一点可能，顾景琛会因为孩子，多关注她一些……

    发现她的优点……

    然后……慢慢的爱上她……

    “安安？在想什么？”

    顾景琛见苏安似乎在发呆，问了一句。

    苏安猛的从思绪中抽离，急忙摇头，“没什么……”

    她说着，这才发现，一小碗鸡汤已经喝了一半，胃里也暖融融的，舒服的很。

    “景琛，我吃饱了，你早上应该也没吃什么，这些……”

    苏安说到一半，突然意识到，眼前的东西都是自己吃剩下的，这才急忙改口道，“这些等我饿了再吃吧，你可以让人再送点吃的过来……”

    “你觉得我会嫌弃你吃过的？”

    顾景琛突然反问，把苏安问的一愣。

    他……他的意思是……不嫌弃她吃过的东西？

    苏安微微瞪大了眼睛，心尖突然痒痒的。

    破碎的心似乎正在被最粘稠蜜糖一块块的粘起来。

    顾景琛放下手中的小勺，突然起身勾起了苏安的下巴。

    “不是说鸡汤的味道很好吗？我也想尝尝看……”

    男人熟悉的吻落在唇上。

    苏安心脏狠狠一颤，几乎被他碰到的一瞬间，浑身就立刻软了下去……

