    洛麟做好了狸猫换太子的伪装，将复刻品塞到了能量笼里，并用‘还原’的力量恢复了密室。

    他心里恶趣味满满地暗搓搓想着，看看会不会坑到星爵那个沙雕。

    不过想来，应该是能的，毕竟星爵也没法分辨真伪不是。

    接着，洛麟就带领着一行人退出了这处遗迹。

    至少在洛麟的感知下，这附近已经没有什么好东西可以捡了。

    不过因为黑贞德的坚持，大家也因为难得长途的太空旅程中有处登陆异星的机会，所以一行人坚持在这莫拉格星四处探索，就像是真正的星际寻宝猎人。

    而洛麟也让那些黑暗精灵士兵先行回去了，洛麟选择了自己一行人自由探索。艾丽卡自然选择了留下来陪同的。

    因为有洛麟在，他所感知到的地方都能开传送阵，所以一行人在这莫拉格星不断走走停停，探索了诸多的破败遗迹，倒也十分有乐趣。

    当然，也在不同的地方，找到了许多只能看看已经捡都不能捡的没法用的垃圾。当然重要的是那个探索的过程，蛮有意思的。

    众人游玩了一阵子，很快就在在一处较为完好的遗迹中简单清扫了一下，直接进行了原地野炊。

    当然那些食物都是洛麟系统空间里自带的。

    洛麟也毫不客气地对着艾丽卡发号下令，让她忙前忙后地准备野餐的工作。

    艾丽卡为了证明自己，丝毫不叫苦，反倒甘之如饴地做着各种琐事。虽然她的饮食习惯跟洛麟等人有些差别，但胜在艾丽卡足够听话，在洛麟的指导下也能做得很好。

    当然最后的食物制作，洛麟还是亲自下场了。

    主要是他想给自家眷属做的，艾丽卡算是沾了点光，吃到了洛麟这位boss亲手制作的食物，对于艾丽卡来说这简直可以算是莫大的光荣了。

    一行人在异星遗迹里，吃着美食，谈笑着。

    艾丽卡第一次知道了boss的厨艺很好，她心里赞不绝口。

    她也跟洛麟的眷属们相处得很好，虽然有曲意逢迎的意思，但大家都不算坏人，自然对她还是比较平和的。

    反倒是艾丽卡有种莫名的感觉，就好像自己经过那件事情之后莫名地反倒被洛麟认可了。也跟洛麟的眷属们相处得相当融洽。

    虽然艾丽卡不太明白，百思不得其解，为什么自己做了错事，洛麟反倒因此对她有了改观，甚至更加赏识她。

    难道是因为自己诚恳认错？有所担当……不清楚啊。

    但想必boss的所作所为自有其深意与用意，所以艾丽卡也不好多做揣摩。

    毕竟她可不知道洛麟会读心这种能力。

    但至少能得到洛麟的认可，艾丽卡就已经很满足了。

    吃过饭后，一行人又来到了一处较为空旷的平原上，这是洛麟打算试验而选择的场地。

    洛麟掏出了那个金属灵球轻松地扭开了，然后手中握着散发紫色微芒的力量宝石。他使用魔力去触发，但那颗力量宝石依然纹丝不动，对他根本不理不睬。

    ‘散发着微光以及内里的能量，能够证明这玩意不是假货，可就是无法触发，大概所有的宝石力量我都无法动用吧……一定有着什么原因，果然有着什么在针对着我吗？’

    洛麟抛了一下那颗发光的宝石，宝石飞起，他猛地往前踏步，足下荡起飞尘，一拳轰出，风浪向着周围排开，恐怖的动能倾泻而出。

    那一拳的拳锋携带着一往无前的气势，排山倒海般横推而去。

    嘶咔啦——！

    大地剧烈震颤，崩裂之声轰鸣，前方的平原宛如脆弱的纸模般撕裂了开来，崩陷裂出一道蔓延万米之长的狭窄深沟裂谷。

    然后恰好那颗力量宝石落下，洛麟手一抓，重新接住。

    他心中暗道：‘算了，终究是外物，以我的成长速度，超越完整的无限拳套的力量也指日可待，不必强求！’

    只是洛麟始终有些不爽，看不上是一回事，但用不了又是另一回事。

    胃疼的是不知道为什么他用不了，总感觉背后有些秘密，之前耗费了大量的因果点让系统探查，确实也发现了时间宝石上似乎被人动了某种手脚的样子。

    接着，洛麟叫来了红美铃，说着就将力量宝石递给她，道：“红，你过来也试试，看看你能否激发这颗力量宝石的能量。”

    “好的，洛麟大人！”

    红美铃点头，做好了心理准备，然后用手拿过了那颗散发微光的力量宝石。可是那力量宝石到了她的手里，任她如何催动都无法发挥其力量。

    那情况就跟洛麟一样。

    红美铃有些疑惑，但反复确认之后，她还是认真地道：“抱歉，洛麟大人，我似乎无法发挥这颗原石其中的力量。”

    洛麟露出思索状：“这样嘛……”

    黑贞德这时露出了饶有兴趣的样子，兴致勃勃、跃跃欲试地道：“喂！master让我也来试试吧？”

    洛麟看了她一眼，虽然之前担心从者的灵基无法承受，但那是建立在要持久使用的前提。但现在红美铃竟然也跟他一样无法使用，那就也让黑贞德也试试吧。

    “可以，你试试吧。”

    洛麟点头说道，有他在一旁看着，就算有什么问题，也能提前制止。

    黑贞德也毫不畏惧，大大咧咧地直接向红美铃讨要：“大姐头，给我吧！”

    红美玲：“来，你试试！”

    黑贞德随即入手力量宝石，但是无论她如何用魔力刺激，力量宝石只是散发着微光，纹丝不动。她甚至手中用魔力点燃出了一点复仇之焰，烤制了一下这力量宝石，但是依然没有动静。

    黑贞德捏着力量宝石，嫌弃着不满地嘟囔道：“没用啊，master，它废得就跟路边的稀疏平常的小石子一样……啊不对，至少这玩意像颗宝石，还挺好看的。”

    洛麟道：“也不行吗？”

    阿尔托莉雅走上前道：“来，突击女，让我看看！”

    ……

    之后就像是轮流尝试一样，大家都尝试着激活宝石的力量，但是全都无一例外的失败了。在场的大家有些实力的，都能感觉到这颗宝石其中蕴含的恐怖能量，但就是无法激活使用。

    这就有些奇了怪了。

    洛麟则是心中思索道：‘究竟是为什么？难道是因为我的眷属们全都来自不同的宇宙世界，所以无法使用这个宇宙的无限宝石的力量吗……’

    ‘可惜，这个情况我之前从没有注意到，我还以为是我自己的个例情况……等等，还是说无法使用的无限宝石针对的是我以及我的眷属们……？’

    洛麟眼中闪过一丝阴沉。

    这个时候，奥菲斯手中拿着那力量宝石，她可爱的小脸上满是认真，宝石般的双眸睁得大大的，就像是好奇宝宝一样在仔细地端详着。

    洛麟问道：“奥菲斯，你怎么了？是不是看出了什么？”

    奥菲斯小脸上露出犹豫的模样，宝石般的双眸盯着宝石有些疑惑，弱弱地说道：“主人，我能……感觉到一点似是而非的能量，但是我不能确定……不，应该是我的错觉吧。”

    不过最后奥菲斯还是否定了，因为她也不太确认。

    但洛麟却听出了她的意思，大概是想说力量宝石上有种异样的能量在影响。

    对于对能量有着深刻理解的无限龙神奥菲斯，她能敏感地发现这一点，并不奇怪。

    但奥菲斯只是隐隐有所察觉，她也无法确定是不是力量宝石本身的能量，只是她的直觉告诉她有些蹊跷。

    洛麟闻言，想起他曾经用系统检测出时间宝石上有种特性，使他无法使用。所以真的有什么存在能动手脚的话，必然是高维的存在了。

    洛麟也不多解释，只是拿回了那颗宝石，随意道：“好了，你们也不必在意，这种东西终究只不过是外物，不能长久，用不了也无所谓。只有提升自己的实力，才是真正属于自己的力量，那才是重点！”

    黑贞德摆了摆手，脸上有些不耐地嫌弃道：“好啦，好啦，我们都知道！而且我们也没贪图这颗破石头的力量啊！”

    因为涉及力量宝石这个东西，而之前艾丽卡就犯了错，所以从刚刚一开始艾丽卡就默不作声站在一旁。

    洛麟忽然想到这里还有艾丽卡这个外人，那就让她试试吧。他便道：“艾丽卡，你要不要来试试看？不过可能有一定的危险性！”

    艾丽卡不知道这是洛麟的试探，还是只是单纯的提议。但艾丽卡心中本就想要效忠洛麟，为主上分忧是再正常不过的事情，她遵循本心回答道：“没关系，boss，即便是危险，我也愿意一试。”

    “那好，你小心！”

    洛麟便将宝石递了给她，艾丽卡深呼一口气，调整了一下状态，体内稀少的魔力开始护住身体，然后她接过了力量宝石。

    那颗力量宝石触碰在了艾丽卡的手掌之时，忽然猛地紫色神芒大放。

    艾丽卡感觉自己的手掌上好似握住了一块烧红的火球，那炙热的感觉令她无法忍受，几乎要将宝石抛出去，但已经迟了。

    艾丽卡此时就好似已经身不由己，难以控制自己的身体了。她手掌中的力量宝石绽放出刺目的紫光，照亮四周，泄露的能量余威笼罩了她的周身。

    呼呼！

    风声响起。

    力量宝石的庞大能量释放了出来，紫芒能量如流体般顺着艾丽卡的手臂，涌了进了她的身体里，在侵蚀着她的身躯。

    “呃啊啊啊啊……”

    艾丽卡娇美的面容上满是痛苦之色，她皱着眉头，忍不住张开嘴嘶吼道。

    不过一个呼吸间，艾丽卡浑身都散发着微微的紫光，一股庞大而狂暴的能量在她的体内涌动着，不受控制地流窜在她的四肢百骸。

    艾丽卡的身体和皮肤似乎都要被那紫色光芒所照得透亮，那能量已经开始从内外部同时破坏灼烧着她的身体了。

    ‘果然！得立即终止！’

    洛麟心中急切地暗道，他立即探手而出，闪电般将她手中的力量宝石给夺取了过来。果然当洛麟拿到力量宝石的时候，那力量便骤然消失了。

    洛麟心中暗暗吐槽道：‘这算什么？宝石免疫？打响指的时候可不知道能不能免疫。’

    艾丽卡很快就脱离了力量宝石的影响，她整个人身体一软，脸色苍白，虚弱得就要倒下。

    洛麟赶紧接住了她，让她靠在了自己的怀里。他感知到艾丽卡身上的内外伤势都不轻，心里稍微有点自责。

    “boss，宝石的力量真的很强大……我无法控制。”

    艾丽卡靠在洛麟的身上，尽管受伤不轻，她依然坚持着微微睁开眼睛，汇报着自己的感受。但她注意到了洛麟的举动，她眼中闪过几丝欣喜，似乎一切都是值得的。

    “好了，你别说话了，让我给你治疗一下！”

    洛麟立即使用了符咒的神力将艾丽卡治愈，但似乎因为这力量宝石的能量侵蚀，她的身体还是有些虚弱，便让红美铃背上了她。

    不过就此洛麟得出了个结论：似乎宝石真的在针对他跟他的眷属们。

    洛麟想着想着，忽然心里冒出了一个尝试念头，要不试一试当场通过眷族契约收服艾丽卡当眷属，然后再让她尝试一次，看看是否能再次激发保湿的力量？

    算了，洛麟想到眷族成员的加入不应当如此草率，还是要进行长期的考察后再做出选择的。

    所以洛麟也就熄了这个想法。

    一行人差不多已经待了一个莫拉格星的自转日了，一行人粗略地探索了一下莫拉格星，然后就打算离开了。

    很快，众人回到了星舰上，星舰启动升空，疾速地离开了莫拉格星。

    洛麟向泽莫塔解释了艾丽卡在与怪物的战斗中受了些伤，艾丽卡也识趣地默认了，然后便安排她好好休养去了。

    泽莫塔接着便询问道：“boss，现在我们要去哪儿？”

    洛麟道：“去山达尔星吧，沿途我们可以放松些，去拜访游历一下一些拥有文明的星球，就像旅游那样，速度可以放慢些，不必像之前那么急切，你们也可以适当地放松些……”

    泽莫塔：“好的，boss!”

    星舰于是很快地驶了深空……

    ……

    而无比巧合的是，就在洛麟等人离开后，还不过三分之二的莫拉格星自转日，一艘橘黄色的鸟型通用款小型飞船来到了这片星空，直直进入了莫拉格星，并迅速着陆。

    看起来是个单干的星际寻宝者的样子。

    很快，飞船上下来了一只沙雕星爵，他按照自己得到的情报和仪器，开始了探索。

    大概又过了那么一会儿，又来了一群不速之客，一艘中型武装飞船也降落到了附近。然后下来了一群克里人士兵……

    两方就跟排队约好了一样。

