    “啊？”东方轩雅震惊了一下，“不会吧，该不会是我的身份被发现了，所以现在都有人来想来偷摸暴露我的底细了吗？”

    华尔街首富的孙女，这样一个响亮亮的标题一旦爆出去，那肯定是吸引尽所有人眼球！

    而一旦爆出去，她肯定也没有什么安静的生活了，怎么可能还可以像现在这样，每天没事就跳跳舞唱唱歌直播侃大山？

    “这个不清楚，但看起来不像是什么好人，”保镖实话实说，“这个东西您拿着，有什么情况记得按下这个红色的按键，我们会及时赶到。”

    “这个，也用不着这么夸张啦……”东方轩雅嫌弃死这个定位警报器，“而且这东西这么丑，我带在身上影响我的美貌！”

    “为了您的安全起见，请您务必带着，”保镖将东西强行塞到她的手中，尝试换点好听的，“您长得这么漂亮，万一在下面守着的人是贪图您的美色，见色起意，按下这个按钮我们可以马上知道您的位置。”

    “唔，”东方轩雅勉强收下，接着回过头，发现施媚正看着他们，目光看起来有些恍惚，东方轩雅看了眼，道：“你给我朋友也弄一个，万一那个一直在看着我们房间的人不是觊觎我，而是觊觎我室友怎么办？”

    保镖下意识就想说：我们只负责保证您的安全。

    可话到了嘴边，看见了施媚蓦然有了焦距的眼朝他看来，须臾就闭了嘴。

    想了想，还是将口袋里仅剩余的一个定位警报器拿出来，“最后一个了，小姐，你的千万不可以丢，这个就可以给施小姐。”

    东方轩雅是个丢三落四的人，他也是为了以防万一，才想多藏一个。

    东方轩雅听到这话，立即将他手里的东西拿过来，道：“放心吧，不会丢的。”

    将警报器往施媚的方向一丢，问：“这玩意儿怎么用来着？”

    “遇见危险的时候按下去……”

    ‘哔哔哔哔’

    尖锐的声音从保镖身上传出来，声音有些大。

    保镖：“……”

    默默掏出机器来把声音关掉，重新提醒道：“遇见危险再按。”

    东方轩雅发现，其实保镖手上的那个东西像是个手机，上面是彩色的地图，非常清晰的两个定位显示在上面，距离显示1m。

    东方轩雅还是第一次拿到这个东西，觉得十分神奇，道：“就这样吗？多远的距离你那里会有反应？”

    “五百米，只要五百米内，我就可以知道您的位置，如果超过五百米，地址位置就会直接上传到米国总部去，那边会派人来救援。”

    东方轩雅：“……米国那边也能知道？”

    “是的，”保镖一脸的严肃，“所以不可以乱按。”

    “那好吧，”东方轩雅有些遗憾，嘟囔道：“还挺好玩的呢。”

    保镖再一次严肃道：“那您好好休息，有事情可以打电话给我，这里是女生宿舍，我一直站在这里不太方便。”

    “哦去吧。”东方轩雅摆手。

    