    见陆云策神色慌张，可是却又不肯在宫门口说家里出了什么大事，陆云归默默收起香囊，对着院使大人的马车抱拳一礼，便疾步向自家马车行去。

    一路听着身边六弟将昨夜的惊心动魄悉数讲来，陆云归出乎意料地没有对小妹陆挽澜遇刺过于忧心，只是看着手中香囊，凝眉不语。

    自己的猜测没有错，谢贵妃的龙胎根本不是被御猫冲撞，而是因为这胜衣兰香中的几味活血香料导致。

    这香丸中的药材，几乎均有破血的功效。而零陵香和麝香，更是后宫的禁药。

    可其中的一味大黄，竟是用酒炙过。

    大黄乃药中四维之一，又名将军，功力雄厚。可泻三焦之实火，又善入血以通积滞，不过这味药材很少酒炙。

    经过酒炙的大黄，可降低毒性，改变归经，让这胜兰衣香活血化瘀的效果倍增。

    如果自己当时一意孤行，那么谢贵妃一尸两命之时，怕是他陆云归和整个陆家陪葬之日了！

    再联想院使大人对自己说的一番话，他更是有些后怕。

    本来做了个一石二鸟的局，却险些变成那二鸟之一。

    好在今日算是有惊无险。

    “快点！再快点！”

    恰于此时，陆云策对驾车小厮焦急的催促声忽地响起，将陆云归的思绪强拉回来，“若是再晚些，怕就来不及了，五哥你可要救救二哥啊！”

    “二哥？”

    正在陆云归自以为大难不死，得以喘息之时，却听陆云策话锋陡然一转，说起二哥陆云帆身中一刀，怕是不好。

    方才舒展的浓眉，立即又拧成一个疙瘩：

    “你不是说小妹遇刺，是二哥带着明月熙去解困的？二哥怎么会受伤的？”

    说起陆云帆受伤经过，陆云策也不知道其中原委，只是擦了擦额头冷汗急得双唇惨白：

    “我也不知道，只是照你的吩咐给小妹送了姜汤，刚从王府大门出来，就看见一个女的凶神恶煞地从咱们府里冲出来。”

    “女的？什么女的？”

    方才的话里话外，陆云归从没听到有这么一号人物啊。

    陆云策愣了一下，想到二哥陆云帆将那珑格郡主抬回自己房中，难不成那行刺二哥的人是……

    他怕五哥知道二哥胡闹生气，便摆了摆手：

    “我没看清啊，只是看见明月熙追了出去，四哥紧接着跑出来让我把你叫回去，说是二哥受伤了！”

    “知道了！快点！”

    转眼天已大亮，定国府院墙上的几只鸟雀，忽地被一声马儿的嘶鸣惊飞。

    陆云归未等马车停稳，便一个飞身跃下窜进大门：“二哥！你怎么样二哥？”

    “二哥你挺住啊！”陆云策紧随其后。

    二人如风似影，一路狂奔，急得两颊汗水直流，腿刚迈进陆云帆卧房的门槛，就听见里面传出一阵阵痛苦的哼哼唧唧。

    “哎哟~老五这是属王八的啊，都这个时辰了，从宫里头爬也该爬回来了啊！他娘的，疼死老子了~~”

    “就快了就快了！”陆云昭连忙回应，“二哥你再忍忍！”

    趴在自己床榻上一动不敢动的陆云帆，疼得咬牙切齿：“这个臭娘们儿！最好别让老子逮到，不然老子非要把她扒光了，先……”

    “二哥！”

    听到陆云归的声音，陆云帆方才一双含怒的媚眼瞬间微眯起来：“嗨哟~老五你可算回来了！快给哥哥看看！”

    “伤哪儿了？”陆云归手脚麻利地把药箱放在外间的圆桌上，又取了烈酒和纱布走了过来。

    “伤、伤这了……”

    顺着陆云帆手指之处看去，陆云归惊的额角青筋一跳，倒吸一口冷气！

    只见自家二哥穿着艳红色华服的屁股上，竟赫然插着一把镶着七彩宝石的银色匕首！

    “怎么伤到这里的？”

    面对自家老五的质问，陆云昭和陆云策对视一眼，只撇了撇嘴没说话。

    站在一旁环抱双臂的明月熙，恨铁不成钢地叹了口气：“他想占人家姑娘的便宜，结果技不如人。”

    “你还敢跟老子说这些！”

    明月熙不开口还好，他一开口，陆云帆便又气冲头顶，“要不是你教老子的点穴大法中看不中用，老子哪能着了那娘们的道！”

    “我教你点穴，又不是让你干这个！”

    “这次亏了老子跑的快！”说着说着，陆云帆便又咧开了嘴，看着陆云归哀嚎，“要是再慢一步，为陆家传宗接代的重任，就要你们帮哥哥分担了~”

    陆云昭见没人安慰二哥，便急忙坐到床榻边上：“哎呀二哥你别鬼哭狼嚎了，等你好了，再让明月熙教你不就好了嘛！”

    “对！还有那个郡主！到时候给她点颜色瞧瞧！”陆云策不嫌事儿大，连忙接话。

    听见两个兄弟说这话，陆云帆瞬间眉开眼笑：“嘿嘿~这可是你们说的，等哥哥好了，让那什么郡主求生不得！求死不……”

    陆云归虽听得一头雾水，可也大概明白了来龙去脉，根本没有理会榻上哭天抹泪的二哥，连招呼也不打便手起刀落，把那银制的匕首猛地抽了出来。

    “嗷~~”

    鲜血随之“噌”地喷出老高，染红了半片纱帐，陆云帆疼得口歪眼斜，一声尖叫回荡在整个城西的半空。

    “好了，再喝一帖退热的药就好了。”

    待一番缝合包扎之后，陆云归将染了血的刀针扔在铜盆的热水中，用皂片开始搓手，几名侍女立即鱼贯而入，更衣的更衣擦汗的擦汗，将陆云帆安置地妥妥帖帖。

    见房内无需那么多人伺候，明月熙和陆家兄弟便退出门外。

    “行刺陆二爷的，是土骨论·珑格。”明月熙剑眉一凛，对上陆云归的双眼，“但是我追出去的时候，已经被他们的人救走了。”

    “嗯，他们肯定是有备而来。”陆云归点了点头，可又对明月熙的出现有些不解，“你不是应该在老宅吗？怎么跑到这来了？老宅怎么了？”

    “我……”

    明月熙正欲回话，可不知为何目光竟忽地迸出一丝冷毅：“糟了，方启文还在老宅！”

    说完，便翻上马背直奔定国府老宅而去。

    燕王府书房外。

    小喜见陆云归的马车从宫里出来，第一时间便将消息禀告了自家姑娘。

    可是站在软塌旁的陆挽澜，藕臂却被萧晏之豁然箍住。

    看着嘴角不断溢出殷红的男人，面色愈来愈白，她此时更是慌了神：“王爷，就算不宣太医，让我五哥来为你诊治总该可以了吧。”

    “不可以。”

    萧晏之抬手抹去不断翻涌而出的鲜血，口中呼出浊重的声音：

    “他们、还没走，不能暴露，让唐风煎药……”

    说完，一阵疾咳便又呕出一口鲜血。

    “王爷！”

