    陆灵蹊和瑛娘几乎是从星湖逃出来的。

    两人总觉得那些巨石很些玄机，今天挪这块石，明天挪那块石头，等到玄华巡视完星湖，看完想看许久的寒漠边界，再回来的时候，突然发现，本来能进的空间，已经被她们折腾没了，没了呀！

    大石头还是那块大石头，但也成了死石头。

    陆灵蹊和瑛娘一齐傻眼，连忙加力，又把它调回原来的位置，可死石头再也不开窍，哪怕她们把其他石头全都复位，原来的门，也再不对她们开放。

    这？

    面对玄华黑下来的脸，还有竖起的柳眉，陆灵蹊和瑛娘几乎是抱头逃亡。

    那可是人家决意做家的地点，现在这样……

    “瑛姨，我们就去找鹰叔吧！”

    陆灵蹊一边心虚，一边又忍不住想笑，“现在回去，万一被玄华姨堵住，我们的洞府恐怕也要不保了。”那些石头大概都有空间，只是她们打开的方式错了，以后玄华姨可有事做了。

    “行吧！”

    瑛娘也有些怕，好在冰晶玉床被她收了，要不然真要心痛死了，“那里一定跟什么了不得的阵法有些关系，林蹊，你一定要好好学阵。”

    她好多年没闯过祸了，突然把玄华未来的家弄没了，感觉太丢人，“我可是要冲击九阶、十阶的，你舍不得瑛姨成天劫的劫灰吧！”

    “瑛姨，您说什么呢？”

    陆灵蹊无奈，“我要是没好好学阵，那蒲水大阵，我也不能那么快布好啊！我暂时就是时间有限，要不然，肯定……肯定更厉害。”

    她确实时间有限嘛！

    “对了，瑛姨，我还有礼物给您和鹰叔呢。”

    她要在鹰叔的洞府外面修炼，“不要问我，反正我干什么，您干什么。”

    这是什么话？

    不过小丫头这么严肃认真，那就听着吧！

    陆灵蹊早就发现，只要不是攸关生死的大事，瑛姨对身边的人（妖）一般都很包容。

    只是，她这样的性子，遇到对的人还好说，遇到不对的人……，就只能自己吃亏。

    陆灵蹊知道被妖庭流放过来的瑛姨，其实骨子里并不是很精明，之所以能跟重平师叔他们把生意做得风生水起，不是她会做生意，而是她手里握着千道宗需要的资源，是重平师叔他们心有底线，再加上瑛姨提前把她送回家，他们也念着那一份情。

    不过，修仙界修为才是王道，尤其瑛姨的目标是大妖。

    陆灵蹊希望，能用她在这里的有限时间，帮帮她和鹰叔，能帮多少是多少。

    ……

    玄华顾不上追那两个坏了她新家的人，好好的空间又找不着了，怎么可能呢？

    她不死心地又重新把巨石复位了一遍，可惜，原来对她开放的门，真的再也打不开。

    到底什么地方出错了？

    除了观察巨石，玄华还观察起湖底的地形和其他的小块石头。

    这里定有大玄机！

    意识到这一点后，她原先的那点怒气，迅速被一种期待和热切所取代。

    半晌，玄华围着这些巨石转了一圈又一圈，心中突然有了个大胆的想法。

    她早就听说，这里靠近二十万里绝灵寒漠，对那样的地方，一直心怀好奇，好奇它到底是怎么形成的。

    现在……

    星湖是她的家园，家园里的某些东西，明显出自高山。

    那她是不是可以怀疑，曾经这里的主人，跟外来人的一场大战，最终原来洞府的地方，陆沉成了星湖，而战场的核心区域，最终成了无灵的二十万里寒漠？

    要知道，连龙冢这里都有一个呢。

    相比于这个猜想，那消失的空间，玄华真是一点也不介意了。

    没有林蹊和瑛娘在这里乱折腾，她永远也不会动这里，只会把那不大的空间，整理成她在星湖招待瑛娘和那群蠢妖的洞府。

    不过……

    想到那两个抱头虎窜的家伙，玄华的眼角眉稍忍不住柔了柔。

    林蹊和瑛娘都是聪明人，她能想到这里暗藏大玄机，她们也一定能想到。

    那样离开，是一点也不觊觎这里的意思吧？

    想到这里，玄华也不急了，施施然地飞出星湖。

    ……

    灵界，晋阳滕家一连接待数位道门新一代的天骄，真是又高兴又害怕，要知道，这几位平常任何一个，滕家削尖了脑袋，也结交不到啊！

    现在人家主动结交，一定是发生什么大事了。

    滕家家主滕默就在这种情况下，被打断冲击元婴的大关，出来一边小心翼翼地陪着，一边暗令滕家所有人，查他们所来为何。

    要知道，严西岭、木归巢、陈司败都出自灵界三大顶尖势力，他们万一也有利益之争呢？

    滕默没太在意红绫仙子余哟哟，她到底不是灵界修士，参加完道魔大比，还是要回上泰界的。

    “既然滕道友出关，那西岭就不绕圈子了。”

    严西岭知道，还没遭遇宋在野的木归巢和陈司败，跑到滕家，目的与他是一样是辟邪珠。

    有宋在野在一日，他们这些人，被世人捧得再高，天才的名号叫得再响，都是自欺欺人的笑话。

    他倒了下来，这一次若没有无相界，与宋在野在擂台遭遇的，很可能就是他们两个中的一个。

    “早就听说，你们滕家一颗辟邪珠。”

    严西岭的笑容很是阳光，“我的这位朋友，很想买下来。”

    辟邪珠？

    滕默脸上僵了僵。

    滕家暗藏辟邪珠近千年，从未示人过。

    可惜，三十年前，滕家灵根资质最好的滕焕从大野泽中了驱不了的邪气出来，人人都说他活不了一个月，没奈何，他才拿出了辟邪珠。

    “依老道看，红绫仙子面容红润，不像中了邪气。”

    七杀盟出了个宋在野，有他的时代，这里他可望不可及的几位天骄，都不可能再有出头之日。

    滕默因为闭关，还不知道，这次擂战与宋在野对垒的是哪一位。

    但是，看看严西岭的样子，就知道，哪怕他贡献出辟邪珠，也是没用。

    而且，上一次他上台，滕家装聋作哑捂着辟邪珠，这一次……

    “不瞒各位道友说，”滕默很诚恳地道：“滕家的辟邪珠只是一颗下品珠，虽对魔气邪气有些效用，但想用它在擂台上助多大的力，那是完全不可能的。”

    他生怕严西岭计较当年，在他面前，把腰弯得低低的，“尤其宋在野的三生途，那是暗含空间的魔宝，不在五行中，暗含恶业火……”

    “道友看看这个。”

    余呦呦以灵力送出一只玉盒，“到这里换辟邪珠，我没有其他的意思，就是喜欢而已，若是道友觉得能换，那我们皆大欢喜。”

    原以为是林蹊应战宋在野，灵界其他人不会对辟邪珠有想法，没想到，会在这里，连遇两个师尊要她尽力结交的人。

    滕默被余呦呦的干脆，打了个措手不及。

    瞅瞅含笑不语的木归巢和陈司败，他突然感觉，他们没有阻止的意思。

    不阻止，也就是说，他能换了？

    这位红绫仙子是上泰界修士，莫不是，她抽中了与宋在野的第一擂？

    玉盒轻轻启开一条缝，里面是颗甚为小巧灵动的玉虎印，看样子是个中品法宝呢。

    一件中品法宝，换魔门不喜的辟邪珠，划得来。

    自从辟邪珠被天下人知晓，他就常常担心，哪怕被人灭门了。

    现在……

    滕默都等不及打探消息的家人，正要点头，把祸水扔出去，就听外面一阵杂乱慌张的脚步声传来。

    “哈哈哈！滕家很热闹啊！”连肆人未到，声先至，“滕默老儿，我七杀盟对你家的辟邪珠很有兴趣呢。”

    什么？

    滕默手中一颤，手上的玉盒差点没拿住。

    真是越怕什么，越来什么，怎么办？

    连肆缩地成寸，几步就走了进来，“在下七杀盟连肆，见过几位道友！”

    他没有弯腰，只随意地朝严西岭几个拱了拱手，“几位道友，莫不是也为辟邪珠而来？”

    有宋在野，有七杀盟当他后盾，他谁也不怕，“嘿嘿，滕默，我家少主听说了你家的辟邪珠，很有兴趣，怎么样，拿出来吧！”

    “嗬！原来是条狗。”

    陈司败冷哼一声，“怎么？宋在野也有怕的东西？”他到这里，是担心二擂或者三擂的时候，遭遇宋在野。

    “哈哈哈！凑热闹，凑热闹！”

    连肆好像没听到他那声狗，还是笑咪咪地道：“我家少主听说，几位都欲得辟邪珠，就想看看，这辟邪珠，到底长什么样子。”

    无耻！

    余呦呦声音极冷，“道友刚刚说什么七杀盟对滕家的辟邪珠有兴趣，现在又说什么少主，据我所知，七杀盟是魔门总盟，不知你这少主，又从何而来，是七杀盟的少盟主吗？还是我孤陋寡闻？”

    有人的地方，就有斗争。

    道门如此，魔门更甚！

    宋在野是厉害，可是他如此把七杀盟当他自家的东西，想来，魔门其他人，面上不说，心里也不会太舒服。

    “呵呵！余道友有些意思啊！”连肆心下一顿，皮笑肉不笑道：“若连某所猜没错的话，道友为是林蹊而来吧？”

    “……”

    余呦呦的眼睛一眯，“你是无相修士？”她突然感觉这人有些面熟。

    “哈！在下连肆！”

    连肆大摇大摆地坐到一旁空位，“无相界山海宗修士，现投入七杀盟宋长老爱子宋在野少主门下。”

    “是吗？”余呦呦越打量越诧异，“当年奇怪岛探险，无相各方联合一致对外，红绫很是钦佩，想不到，也会养出阁下这种吃里爬外的东西。”

    什么？

    连肆眼神若刀，与余呦呦对视厮杀到一处。

    “听说显武掌门在自家大殿被杀。”

    余呦呦不怕误导人，只怕误导不了，“想来，也是被吃里爬外的东西给卖了。”

    “……我师父？”

    连肆不傻，这人在言语中，给他挖坑呢。

    他强自按捺马上跟她拼了的心，红着一双眼睛道，“我师父就是被林蹊害的。因为她，我宗一连陨落三位元婴长老，此事无相界人人知道，她清楚，我师父不会放过她，我山海宗不会放过她，所以才请动背后之人，釜底抽薪杀了我师父。

    此仇不报，誓不为人！”

    连肆一下子就站了起来，“你想为她买辟邪珠，那是做梦！姓滕的，辟邪珠我家少主要了，拿出来吧！”

    他有狐假虎威的本钱，自然要利用的足足的。

    “这？”

    滕默谁都得罪不起，尤其这里面，还牵涉什么掌门在自家殿内被杀，“各位，我我我忘了说，辟邪珠已报伽蓝拍卖会，价……价高者得。”

    都惹不起，那就让这些惹不起的人，自个打吧！

    “哈哈哈！好，那就伽蓝拍卖会见。”

    连肆猖狂大笑，转身就要走。

    “慢！”

    余呦呦不知道，无相界到底发生了什么，以致这人把显武掌门的死，都栽到林蹊头上。

    她一个闪身，挡到了他前面，“阁下把显武掌门的死栽到林蹊身上，不觉可笑吗？他是接近元后的大修，掌管山海宗。

    而世人都知，千道宗渲百前辈那段时间在灵界，敢问什么样的元后修士，能轻易侵入山海宗杀他？”

    能杀显武的，只能是化神修士。

    “连肆，你当了吃里爬外的狗，还想挑起无相界的道魔之战？”

    余呦呦腰上的红绫无风而动，“你把风门前辈置于何处？把山海宗置于何处？”

    听师父说，那个叫风门的前辈，来无踪去无影，是个混不吝，当年上泰各方痛快退走，是因为背地里，被他阴了好几次。

    虽然没伤人，但任谁在自家的地盘，眼睁睁地发现，今天多这个，明天少那个，都会疑神疑鬼。

    他能为无相出手，想来虽是魔修，也有底线。

    余呦呦得不到师父的支持，所以不敢主动出手，但她打定主意，只要这人敢先出手，一定让他知道，她为什么会被人称为红绫仙子。

    “嗬！”

    连肆把余呦呦放到心上的第二恨，“听道友这话，连某怎么感觉，你是无相修士呢？你那样问我的时候，敢问，你把九壤星君置于何处？把青云宗又置于何处？”

    这女人太可恶了，处处在言语上给他挖坑。

    既然如此，那就用她的坑，把她自己埋一埋。

    “路不平有人铲，事不平有人管！”

    余呦呦拂拂衣袖，“青云宗是道门，家师九壤……更是道门有德高人。身为他老人家的弟子，看到你这样的狗……”

    叮！

    连肆的本命法宝妖刀，在众目睽睽之下，朝她劈了过去。