    谢云曦憋了一肚子闷气，当着众人的面不便动怒，面色实在算不得好看。谢明曦神色从容，唇畔含笑。

    两相比较，高下立见。

    谢明曦姐妹之间的不对劲，长了眼睛的都能看得出来。

    这也是难免。

    哪一府的内院后宅，都少不得明争暗斗。嫡姐庶妹之间，能和睦到哪儿去？只是，谢云曦身为嫡姐，竟未占上风，反而被谢明曦稳稳压了一头。实属少见……

    只不知，谢明曦的才学是否及得上利舌？

    李湘如探询的目光落在谢明曦身上，尚未张口说话，尹潇潇已好奇地笑问：“谢三妹妹也要去考莲池书院吗？”

    谢明曦微笑应道：“我今年十岁，正好够格报考莲池书院。母亲已替我报了名，我不能拂了母亲的一片好意，自是要尽力试上一试。”

    尹潇潇长眉一挑，笑得明快爽朗：“好，我们都去考。或许今年都会是同窗。”

    盛锦月不轻不重地哼了一声，瞥了谢明曦一眼，若有所指地说道：“听闻今年报考莲池书院已有五百人，只录取前十名。算来便是五十取一。没有真才实学，去了也是白去。”

    谢明曦从容接了话茬：“锦月表姐所言极是。锦月表姐不如直接请外祖父进宫，求免试入学就读的名额。莲池书院的入学考试，不去也罢。”

    反正去了也是白去。

    ……

    尹潇潇忍俊不禁，扑哧一声笑了起来。

    李湘如目中闪过笑意。

    萧语晗等人也各自抿唇轻笑。

    盛锦月猛地起身，满面通红，伸手指着谢明曦，声音中满是怒意：“你竟敢轻蔑嘲弄我！”她自幼在府中受尽宠爱，也养成了骄纵肆意的性子。府中庶出姐妹，人人都让着她。

    一众少女看在淮南王府的份上，对她也颇多相让。

    当面令她难堪的，谢明曦是第一个！

    谢云曦对盛锦月的性情脾气十分熟悉，见她这般模样，心里一紧，连连冲谢明曦使眼色。

    还不快些低头道歉？

    谢明曦略有些讶然：“二姐，你的眼睛怎么了？莫非是抽筋了？”

    谢云曦：“……”

    谢明曦这才又看向恼羞成怒的盛锦月：“我只是顺着锦月表姐的心意说话，锦月表姐为何这般生气？”

    “免试入学的名额何等珍贵！也只有外祖父才有资格进宫相求！别人羡慕尚且羡慕不来。锦月表姐倒在这儿怄气不快，不知是为了何故？”

    还能为了什么？

    还不是为了争这一口闲气！

    众少女心中暗想，照例无人打圆场。

    盛锦月心胸狭窄，气焰嚣张。平日和她们几个相处时，时常流露出凌人一等的傲然。众少女碍着淮南王府的威势，稍稍容忍一二，心中又岂能不介怀？

    现在看盛锦月丢人出丑，众少女心里不知多痛快解气。根本无人解围。

    盛锦月本就冲动易怒，被谢明曦言语相激，哪里还忍得住，咬牙切齿地说道：“我告诉你，我盛锦月要凭着自己的才学考上莲池书院！若考不上，我才不去求这个免试就读的名额！”

    谢明曦一脸钦佩：“锦月表姐高风亮节，委实令人钦佩！”

    众少女：“……”

    好大一个坑！

    盛锦月竟然就这么跳了进去！

    简直……无法用言语形容！

    盛锦月兀自不觉自己被坑了一回，洋洋自得地昂起头：“你们几个今日也都听见了。我盛锦月说话算话！你们就等着看吧！我定要考上莲池书院！”

    众少女默默交换了一个会心的眼神，然后一起笑道：“好好好，那我们便等着盛姐姐高中的好消息了。”

    盛锦月继续洋洋自得：“到时我一定设宴，请你们登门做客。”

    众少女：“……”

    算了！什么也别说了。

    等着看笑话吧！

    就连谢云曦也紧紧闭了嘴。

    ……

    李湘如轻轻咳嗽一声，待众人的注意力都集中在自己身上，才微微笑道：“今日既是文会，我们便各自来押题解题。若能猜中一两道莲池书院的考题，也是乐事。”

    众少女欣然附和。

    盛锦月早有准备，立刻命人捧了花筏来，每人面前放上一摞。

    谢云曦谨记永宁郡主叮嘱，立刻歉然说道：“真是对不住。我前两日不小心磕中了手腕，无力提笔。得好生歇上几日，免得影响几日后莲池书院的入学考试。”

    众人自不会强求，纷纷道：“既是如此，你便好生歇着。”

    谢明曦也歉然道：“我和二姐一样伤了手腕，今日也不能提笔。”

    谢云曦：“……”

    众少女：“……”

    这借口也太没诚意了吧！

    好歹也另编一个像样的！

    盛锦月目中满是嘲弄：“连当众落笔也不敢，莫非是字迹太丑，见不得人？”

    谢明曦也不辩驳，淡淡一笑。

    谢云曦比谢明曦还要紧张几分，清了清嗓子说道：“这倒不是。三妹确实和我一样，一同伤了手腕。”

    盛锦月撇撇嘴，将头转开，对李湘如笑道：“李妹妹才学过人，今日押题必能押中。待会儿我可要好好看上一看。”

    李湘如抿唇一笑：“我们便已一炷香为限，各自押题，然后一并解题。”

    一炷香时间，说短不短，说长也不长。

    众少女无不是心高气傲之辈，俱都暗中存了一较长短的心思。一个个提笔苦思，思忖再三，才开始落笔。

    ……

    莲池书院的历年考题，早已被汇编成册，售价极其高昂。

    有意考取莲池书院的贵女们，府中必备一套。

    莲池书院的入学考试要考整整一日。要考四书五经、五言八韵诗、算学杂学，还有策论，和朝廷科举类似。题量少了一半，难度虽不及乡试会试，比起松竹等男子书院来，却不遑多让。

    大齐文风兴盛，官宦千金俱都识字读书。只是，真能考中莲池书院的，无一不是名门闺秀。

    便如此时聚精会神的诸少女，都是自幼时起开蒙读书，被家中精心严格教养长大。哪里是普通闺秀所能比？

    谢云曦心气浮躁，左顾右盼。

    谢明曦稳坐如山，气定神闲。

    ……