    伪装色开启，沈聪身上的地狱植装，立刻淡化透明，虽然灰一块白一块，但是隐没在树林中，不仔细观察，倒也难以现。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭借尚未开成功的伪装色，沈聪直接走向鼠人城护城河不远处，他的天眼范围已经达到六百米清晰视界，可以执行视距观察。

    鼠人的四肢善于挖掘，所以护城河的建设进度，以肉眼可见的度推进。

    鼠人城大概位置位于长兴县城废墟的伏龙山、獐山位置，绵延四公里长的高大城墙，大概有十米高度，宽也是十米。恰好将两座矮山围进城中，并且在山上建立高大的房屋，以及瞭望塔。

    沈聪的天眼模糊视界远达一千两百米，靠近一点护城河，大致能够看到城内的布局。

    鼠兽、鼠将、鼠兵、鼠奴熙熙攘攘，俨然一个兽族部落。沈聪玩过《魔兽争霸》，喜欢玩不死族，喜欢虐兽族。没曾想到，现实中真的生了魔兽一样的故事，鼠人的出现和展，越来越有兽族的影子。

    特别是数量稀少，但是骑乘着各种稀奇进化兽的鼠官，手中还有鞭子，见到有偷懒的鼠奴、鼠兵，上去就是几皮鞭，拥有无上权威。

    “鼠人俨然成为高等智慧生物……”沈聪观察鼠人城的情况，心中不停的思考着，“老鼠并非最聪明的动物，但是智商育却已经达到这个程度。那么比老鼠聪明的动物，会不会同样育出高智商？”

    据科学分析，虎鲸非常聪明，高度社会化，一些群体组建的家族是动物界中最稳定的家族，具有复杂的社会行为、捕猎技巧和声音交流。

    如果进化帮助虎鲸再进一步提升智商，很可能进化出虎鲸人。

    海豚也是非常聪明的动物，或许能进化出海豚人。

    然后黑猩猩的智商不用多做说明，大象也是感情丰富、爱憎分明、记忆力好、有自我和死亡意识的聪明动物。

    章鱼、乌贼、鱿鱼这些头足类海洋动物，十分聪明。

    乌鸦是最聪明的鸟类，思考能力和学习能力都很强。小学课本就有《伊索寓言》中乌鸦喝水的故事，水少、瓶口小，又撞不翻，于是乌鸦叼来小石子，将水溢出，终于喝到水，多么聪明的鸟。

    狼的智商也是非常高，性格多疑，占有欲很强，社会性也很强。

    猴子同样不必多说，鹦鹉的智商也不低，训练后的鹦鹉不仅可以模仿人类说话，还能做数学题，对图形记忆能力出众。

    同时老虎也是聪明的动物，虽然号称百兽之王，但是谨慎和胆小是出名的，凶猛却从不冒险，自我保护意识极强，是少数会在战斗前评估对方实力的动物。

    林林总总，可以进化为高等智慧的动物，并不在少数。

    当然沈聪只是由鼠人联想到这些，并不知道会不会生这样的进化。

    新世界的进化一般分为两种，巨大化和高智商。通过人类和鼠人，可以很明显看出来。人类缺少巨大化进化方向，几乎没有体形暴增的情况生。鼠人有的不增加智商，体型巨化大，如鼠兽；有的则增加智商，没有巨大化，如鼠官。

    目前为止，除了人类的进化比较单调，鼠人的复杂进化比较有代表意义。

    其它动植物的进化，都遵循巨大化的特征，哪怕体形暴增，脑细胞暴增，但依然只能维持一个低水平。

    鼠人当真非常具有研究价值。

    “我应该抓一只鼠官过来，看看蝉语言能不能沟通，或许可以获得想要的讯息。”沈聪注视着忙碌的鼠群，以及偶尔在鼠群中嚣张走过的鼠官，决定耐心等待。

    ……

    耐心是沈聪的一大优秀品质。

    从下午开始等待，一直等待到傍晚，依然没有找到在不惊动鼠群的情况下，直接抓捕鼠官的机会。

    不过夜色降临后，沈聪的机会就多了。

    伪装色在白天使用效果不行，但是到了夜晚，借着月色掩映，伪装效果已经大大提升。沈聪自己有级视力，视黑夜如白昼，不代表鼠人也有。当然也不能保证，鼠人就没有这样强大的视力。

    老鼠毕竟是昼伏夜出的动物。

    保险起见，沈聪在连夜挖掘护城河的鼠群外围一百米左右徘徊。到了夜间，鼠人明显比白天更加兴奋，鼠群的数量大大增加。耀武扬威的鼠官也越来越多，这些鼠官很有意思，管理工作中有一项很重要的任务，就是卫生处罚。

    一经现鼠奴随地大小便，立刻就上去猛甩鞭子，把鼠奴打得死去活来。

    鼠人在护城河不远处，有专门的便池，就是大大小小各种粪坑，鼠奴跑过来直接拉屎撒尿，也不管对准没对准粪坑。导致一大片地方，屎尿横流，许多鼠奴直接踩在屎上。可以说这些鼠奴还没脱离野兽。

    不少巡逻的鼠兵也是这样，尿急屎急，直接就拉出来。

    唯有鼠官讲究卫生，上厕所都要找个僻静地方现挖现埋……当然，拉完屎一样不擦屁股。甚至有一只鼠官见到鼠奴随地大小便就鞭笞，结果自己去小便的时候，忘了解开围在腰间的兽皮，小便顺着兽皮淋下来。

    这只鼠官并不知道自己的可耻，尿完后，直接骑上坐骑，继续去工地上耀武扬威。

    沈聪就在不远处，本来这是一次很好的抓捕机会，但他放弃了。

    如此恶心的鼠官，实在不想脏了手。

    还好后半夜的时候，机会又出现，一只鼠官牵着坐骑大蜥蜴，向沈聪的方向走过来，准备大小便。

    没等它脱下兽皮，沈聪就已经冲过去，掐住鼠官的脖子提起来，再一匕将大蜥蜴切断喉咙，拖进树林中。

    这变故太快，不远处的鼠群根本没有鼠人注意到。

    远离鼠群之后，沈聪将手中不足1h天赋的大蜥蜴尸体扔掉，带着鼠官回到金刚堡垒所在地。

    一路上鼠官叽叽叫个不停，沈聪已经使用蝉语言开始建立鼠人-蝉语言。

    不得不说，鼠官的智商直追人类，逻辑思维之清晰，远任何一种进化兽。

    “放开我，贱种！”

    “该死的东西，鼠人会把你咬成碎片！”

    “阿老三是鼠人头头，我手下有一万个弟兄！就问你怕不怕！”(未完待续。)