    大岛亚子很快就调整回自己情绪，让自己恢复到原本慵懒妖媚，充满轻熟感的姿态。

    当然，也有些许的不同。

    这点不同，或许来自她所正在代入的角色人设。

    但这种别样的新鲜感，极具诱惑。

    无限可能，这就有点厉害了……

    大岛亚子轻笑着说道：“许君，你身边肯定有很多女孩子喜欢你吧。”

    “你的嘴巴一开口，实在是太会撩人了。”

    许尔戈侧着脑袋，发出疑惑的一声：“哈？”

    想当初，风波庭给他的评价可是长相让人感觉不安全，一开口，安全感满满。

    而姜亦婕给出的评价——嘴巴说话有点毒，有时候会把人气个半死。

    他居然还能从大岛亚子这里，听到了不同的评价？

    “大岛小姐，你对我的认识还是太少了，我这人说话只有认真的时候，稍微才靠谱一点。”许尔戈对自己有清楚的认知。

    “这样不是挺好的吗？”

    大岛亚子打趣道：“反差萌，妾身可是很喜欢的呢～”

    “咳咳……”

    许尔戈不想聊天了，只想赶快结束这一切，然后回家里，学习。

    “大岛小姐，咱们还是赶紧开始吧，早干早结束。”

    “好吧，那妾身就去换衣服了，许君，你可以期待一下下哟～”

    大岛亚子留下令人毛骨悚然的一句话后，就前往衣帽间换衣服了。

    许尔戈坐立不安，等了半响之后，忽然听到了来自系统的响声。

    【大岛亚子：社死值+1500+1500+1500……】

    【大岛亚子：社死值+1500+1500+1500……】

    许尔戈：∑(??д??lll)

    不对劲，这个社死值数值太不对劲了！！！

    大岛亚子到底在搞什么？

    究竟是什么样的一件衣服，还没穿出来呢，就让内心无比强大，抗羞耻能力上限极高的大岛亚子，突破系统极限！

    许尔戈整个人都有点不好了。

    片刻后，大岛亚子一边刷着社死值，一边慢悠悠的从更衣间里挪步出来。

    许尔戈在看到大岛亚子身上穿着的三块破布的一瞬间，整个身体都僵住了，整个脑袋，空白了。

    “嘶……大大……大奈……小姐，你穿这件衣服就有点太过分了吧！？”

    许尔戈本来都觉得最近抵抗力强悍了不少，但今天大岛亚子直接就把杀手锏给拿出来了，他也是傻眼了！

    这尼玛谁扛得住。

    这三块破布，真就能称得上是一件衣服吗！？

    三块破布如何能够遮挡住那惹火的身材，根本挡不住啊。

    三块破布只遮三点，除此之外，一大片一大片的雪白，干脆直接就露出来了。

    许尔戈看呆了，片刻后，一股温热的暖流在鼻孔中流淌而出，略微一抹难以察觉的痒意过后，滴落在已经准备好的画纸上。

    这是熟悉的场景。

    红色的血液，滴落在白纸上，犹如渲染出一朵红色的花朵……

    这就像是一幅画，拥有着别样的美感，一滴血代表着一种心绪，一种无法抑制的心绪，同样它也隐喻的现实的身躯，这身体，通常情况下，应当是两具。

    它代表的是人性和野性两种截然不同之物碰撞所产生的火花。

    这是一幅无价的抽象作品！

    【社死值+999+999+999……】

    嗯，竟然用身体做出这样一幅作品，这是社死现场没跑了，太TM尴尬了。

    许尔戈捂住鼻孔，就差把头埋进桌子底下。

    “许君，你没事吧？”

    大岛亚子本来还有些害羞，上下捂着要害，但就在许尔戈滴血时，她也顾不得害羞，连忙从一旁的桌子上抽出几张纸，上前送上人道主义关怀。

    她想给他递纸巾。

    你快擦擦吧～

    这一放手，那就是波涛汹涌，圣光耀眼。

    关键，三块布料特么是纯白色的，这就出现若隐若现的情况了。

    什么若隐若现，不要问……

    许尔戈连忙抬手，制止她边晃边朝自己走来的步伐，略带结巴的说道：“我没事，你离我远一些，我自己有纸可以擦。”

    开什么玩笑，远观都顶不住流鼻血了，这要是近观，连带闻味道，那另一个鼻孔不也得出血了啊！？

    身子骨再强，同样扛不住血这么流啊。

    女人为了娇弱，那还不是每个月都损失一定血量，因此所引发的虚弱。

    小时候的女生，广场里的老太太，不流血了，你再看有几个是弱女子！？

    许尔戈说着，自己从兜里找出了早已准备好的纸张。

    他并没有料想到会流鼻血，但有前车之鉴在，这种准备叫做有备无患。

    大岛亚子见许尔戈只是年轻人火气大，单纯扛不住性感而滴血，就放心了，转而开口打趣道：“许君，妾身的身体真的有那么让你动心吗？”

    大岛亚子已经是第二次看到许尔戈因为自己而流鼻血了，说实话，有点自豪，有点小骄傲。

    见到异性流鼻血这说明什么问题？

    大岛亚子听人说，这是精神和身体的双重都被影响了，才可能会发生这种情况。

    这说明她的诱惑力特别大，许尔戈对她有了邪念，这是一种无声的夸奖。

    前几次，她还有点小别扭，但今天，她总觉得很能放得开。

    就算真发生点什么……

    嗯，这个就算了，没感情的炮，不打哟～

    “……”

    许尔戈不回答，只顾着抽纸巾，擦鼻血，堵鼻孔。

    动心不动心，身体做证明。

    心里明知道不可以，但身体很诚实，这就是交配本能，他能怎么办法阻止，没有！

    他只能做到只看不碰，虽然有点像是酷刑折磨，但没有办法啊……

    这是为了讨生活，如果不是钱，这种行当谁爱做谁做！

    真TM血亏……

    大岛亚子玩性为消，继续问道：“许君，你还没有哪个过吗？”

    “要不要和妾身……”

    许尔戈动作一顿，抬头看了她一眼。

    只一眼，大岛亚子说半截的话语噎回去了，眼神出现了躲闪和恐惧。

    这是什么样的目光？

    无比炽热，充斥着欲望，好像有一把火焰，直扑她的心扉。

    她有种错觉，好像自己成了猎物，敢冒头，就会被捕杀，就要被吃掉了！

    这样的眼神，简直就像是一头即将失去理智的野兽一样！

    这一刹那，大岛亚子有点被吓到了。

    许尔戈声音低沉，认真的说道：“大岛小姐，趁我还能控制住我自己，你就不要再讲一些挑逗的话了！”

    “你觉得把我给惹的失去理智，我会手下留情吗？”

    “第一次本来就很痛的，我要是控制不住了，有可能会出人命的啊。”

    大岛亚子听到这话，又看了一眼许尔戈的鼓起处，头皮发麻，后背发凉，双腿发软。

    她露出了讪讪一笑，身体下意识戒备的往后缩了缩。

    好家伙，触碰到敌方底线了，我方该退一步了。

    大哥，我错了，妾身不敢了！

