    哈利感觉做了一个很漫长的梦。

    在梦里，有人在尖叫……一个红头发的女人。

    她始终在哀求另一个巫师，不要杀了床上的婴儿。

    哈利知道女人要死了……他必须帮助她……但他却如同一个旁观者，只能无力吼叫。

    不知道过了多久，红发女人消失了……隐约出现一个红发男孩。

    哈利感觉无比的真实，竟不像是梦。但他还是无法动弹。

    红发男孩站起身，直勾勾盯着哈利很久，然后掀开被子，搂住他，将他从床上抱起，走出了宿舍……太奇怪了。

    罗恩要对他干嘛？！

    不知过了多久，哈利终于从梦中惊醒，他双手紧紧按在脸上。

    那道闪电形的伤疤，火辣辣地痛着，仿佛有人刚将一根白热的金属丝，按压在他的皮肤上。

    他坐了起来，一只手捂着伤疤，环顾四周。

    这是一个奇怪的房间，许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着，支撑起天花板。

    四周，有一组不同寻常的火把……火焰不断转换颜色，刚刚还是紫色，现在变成了深红，同时也照亮了房间天花板。

    看到那个天花板，哈利惊呆了。

    每方每寸都有图画，头顶上是一幅让人眼花缭乱的星座图，无数星星在按照特殊轨道移动。

    这似乎是在模拟宇宙星空运转。

    但哈利认不出这是哪一片星域，他虽然上过天文课，许多作业都是和罗恩凑在一块写的。

    不然就抄袭市面上流传的那份答案。

    哈利看得头疼，便侧过头往旁边瞅，突然发现罗恩正平躺在地面上。

    “罗恩！”哈利低声呼唤道，急步奔到他身边，跪了下来。

    “罗恩！你怎么了，不要死！求求你，千万别死！”哈利伤心地喊叫。

    “对，人工呼吸！”哈利想起麻瓜学校教过的紧急救助。

    他深深吸了一口气，连忙低头，嘴巴对准罗恩的嘴巴，朝着里面吐口水。

    一口水还没有吐完，旁边传来陌生的声音。

    “你最好别打扰罗恩，他正在迷离幻境，和死神交流呢。”

    哈利大吃一惊，跪着转过身来。他这才发现，房间里居然还有一个人。

    那是个黑头发的男孩，安静坐在一个石桌子旁，手中拿着一本厚厚的皮革书。

    “你是谁？”哈利问道。

    “我叫汤姆·里德尔，也是霍格沃茨的学生。”男孩合上书本。

    “汤姆·里德尔……你是罗恩日记本的主人！”哈利惊讶道。

    “没错，看来罗恩都和你说了。”里德尔嘴角弯起好看的笑容。

    “你刚刚说罗恩在哪？和谁交流？”哈利急切问道。

    “迷离幻境，和死神交流呢。”里德尔重复说。

    听着里德尔的话，哈利只感觉手脚冰凉，浑身发冷，他难以置信道：“你是说，罗恩……死了？！”

    “并不完全如此。”里德尔摇摇头。

    “并不完全如此？！”哈利吼了一声，他的声音在房间激烈地回响。

    “你刚刚才说的，‘和死神交流’……不是已经死了的意思吗？”

    里德尔站起身，他背着手，望着哈利。

    半响后，才轻轻叹息：

    “说实话，你让我大失所望，哈利·波特。

    我原以为……击败了黑魔王的你，对生与死的神秘性有更好的理解呢，没想到这么肤浅。”

    里德尔摇摇头。

    “看来邓布利多没有把他的智慧教给你。”

    “什么智慧？”

    “我或许该把使命交给史塔克。”里德尔喃喃自语：“他是个合适的人选，可惜……仪式感略显不足。”

    “你在说什么！”哈利恼火道，“我们不是在谈论罗恩吗？！他到底怎么了？”

    “你最爱的罗恩还没死，他在迷离幻境。”里德尔解释道。

    “迷离幻境不代表死亡……那是一个介于两者之间的世界——”

    “什么意思？”

    “此刻，罗恩正徘徊在那儿。他或者返回到你的世界，或者直奔死神的怀抱……这取决于你接下来的行动。”

    哈利竭力想弄明白。“行动……你想要我做什么？”

    “我召唤你来，自然有你的使命。”

    里德尔看了眼时间，还有一小会功夫呢……完全不慌！

    “召唤我来……”哈利脑海里浮现了密室。

    自从袭击事件开始，所有人都认为他是密室开启者，斯莱特林的传人。

    “听着，”哈利说，“如果你想问我有关密室的事，我可以向你保证，我所知道的不会比你——”

    里德尔深深吸了一口气，冷冰冰道：“你是弱智吗，波特先生！”

    “……”哈利不明所以，好端端干嘛骂人？

    “用你那比巨怪大不了多少的脑袋，好好思考一下，这里是哪里！”

    哈利环顾一圈，还是茫然地摇摇头。

    “请仔细想一想……”里德尔耐心地说，“你明明半夜在宿舍的床上睡觉，现在却平白无故，出现在这个陌生的地方……最近学校一直流传着什么？”

    哈利全身泛起一阵寒意。“这里是……”

    “傻波特呦。”

    里德尔温和的口音消失了，他用一种狂热地语气说道：

    “这里就是密室啊！”

    哈利吸了一口冷气。

    “更准确的说，这里是密室圣所，是伟大的斯莱特林，钻研史前奥义的地方，是他留给他传人的秘密宝藏……”

    里德尔露出用神秘莫测的笑容。

    “我，就是斯莱特林的传人！”

    “那你抓我和罗恩来这里干嘛？！”哈利后退一步，捏紧了手里的魔杖。

    里德尔用平静柔和的声音，低语道：“别紧张，哈利波特，如果我想伤害你，你已经死在床上了。

    我说过，我召唤你来这里，是有原因的，我需要你今晚配合我，完成一个祭礼。”

    哈利露出迷茫地神情。

    “别，别这种表情。”里德尔用伤心地口吻说，“你应该对我来找你，感到荣幸，哈利波特——你是惟一被我选中的人。”

    哈利被里德尔的口吻激怒了，他没有感到荣幸，反而有种被玩弄的恼火。

    他冷冷道：“对不起，那你肯定选错人了。”

    “我连密室都不知道，更别说什么祭礼……”

    “你还不明白，傻波特。”里德尔笑容满面。

    “不是我选择了你……而是罗恩·韦斯莱。”

    “他，让我选择了你！”

    密室圣所一片死寂。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    ps：迷离幻境(Limbo)是一种介于生与死之间的状态。

    第七部死亡圣器，哈利和邓布利多在国王十字车站谈话，那个状态就是迷离幻境。

    Limbo来自但丁《神曲》的地狱篇，“limbo”是地狱的第一圈。那些不信奉犹太教和基督教上帝的好人在此居住。

    这个翻译，是繁体中文版哈利波特给出的，简体版没有翻译。

    所以“迷离幻境”这个译名就感觉很违和，让我莫名想起了红楼梦里的太虚幻境……真是一点都不魔法。

    顺便安利一个很好玩的小游戏

    地狱边境，它的英文名也是limbo 这翻译就很舒服。）

    