
　　一行人入了屋内。

　　夏氏在后院，脸上洋溢着笑容安置一切。

　　温氏正给几个孩子收拾衣物，孩子如今要入国子监，今日正好回学堂。

　　江怀鹿在屋中与一对儿女闲聊。

　　陆怀姜和紫薇帝君两人站在院外。

　　“你可曾后悔过？当年你要风得风，要雨得雨，整个三界都在你的掌控之中。如今毫无反抗之力，就这么呆在后院之中，这生活，是你想要的吗？”紫薇帝君怎么也无法理解，这凡间细碎的生活，真是他想要的吗？

　　“而且她如今显然不记得你了，这样也值得？”

　　陆怀姜瞥了他一眼。

　　“当然值得。鹿鹿对我挺好的。面上你可能看不出什么，但她将我看的极重，但凡她有一口吃的，都要分给我。”陆怀姜义正言辞的说道。

　　“而且我们家历来是我做主。我说东，她就不敢往西，我说坐着，她就不敢站着。”

　　“她尊着我捧着我，我对她好一些，也是自然。”陆怀姜微微挺直了脊背。

　　“倒是不知，帝君若是娶妻，该是何种模样？”陆怀姜看了他一眼。

　　紫薇帝君轻笑一声：“三界为重，儿女情长实数不该。”

　　但见陆怀姜认真的眼神，他便挑了挑眉：“若真有那么一天。她只管岁月静好，花容月貌便是。其余，不要打扰本君便是了。”

　　“本君为三界律法执掌者，三界之爱，乃是大爱。男女之情，是小爱。本君主外，她主内。一应小事决不可打扰本君。”

　　“本君可没有邪神这般好的脾气，纵着她，什么都惯着她。”

　　紫薇帝君眉宇间满是淡漠。

　　“本君自然是一家之主。不会让一个女子骑到本君头上。”

　　陆怀姜立马跟了一句：“我也是一家之主。”

　　紫薇帝君笑了笑，也不知信没信。

　　反正两个男人吹牛逼，自己的家庭地位，确实很有趣。

　　正要再说什么，便听得屋内喊道。

　　“姜姜进来，我要吃城南王大爷家的猪蹄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝君进来，我要喝仙茶。”

　　一大一小两道声音响起。

　　两个男人立即转身，陆怀姜屁颠屁颠的跑了进去：“还要别的吗？我立马去买。再给你带些果茶吧，最近京城新出的饮品，很受小姑娘们喜欢。”

　　鹿鹿一点头，他立马出了门。

　　紫薇帝君也没发现哪里不对劲，进了门便道：“要喝九重天的琼浆玉露吗？可还要平时喜爱的点心？”

　　陆呦呦点着脑袋，坐在椅子上，小脚一甩一甩的。

　　唰的一下，便把鞋子甩飞出去了。

　　紫薇帝君上前捡起，屈膝半跪在她面前，捧着她的小脚，穿完才出门。

　　“等本君一会，很快就回。”

　　待两人离开，江怀鹿才一手抓着把瓜子，一边给陆呦呦上课。

　　“你知道什么怎么看一个人吗？”

　　陆呦呦摇了摇头，话题太深，她哪懂。

　　江怀鹿眯着眸子看着她：“当然是看他的圈子。”

　　“一般来说，疼人的都爱跟疼人的玩。你瞧瞧方才，男人在外吹牛，牛气哄哄呢。各自吹嘘自己的家庭地位，但到了该跑腿的跑腿，都自觉地起来忙活了。”

　　牛逼，吹上天了。

　　但……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1300章 家庭地位免费阅读。https://xs.23sk.com 