    “都督，现在该如何？贼人看起来早有防备！”

    夜色之中，于禁来到华雄身边出声轻语。

    目光望着陶谦那灯火通明的营寨，声音显得凝重。

    远远望过去，可以看到陶谦那灯火通明的营寨之中，有着兵卒在走动。

    这种情况，完全出乎了预料。

    陶谦这里，警惕性居然这样高，防守的如此严密！

    华雄坐在马上，立于黑暗之中，朝着那边瞭望。

    眼前的这种情况，同样也出乎了他的预料。

    “要不……我们去其余营寨……”

    王远试探着开口。

    华雄将目光从陶谦营寨之上收回，开口道：“开弓没有回头箭，说打陶谦营寨，就打陶谦营寨。

    以为点些火把，有了防备，就能将我华雄给吓住了？

    我华雄要打他，他有了防备又能如何？”

    于禁听到华雄这话，眼角忍不住的跳了跳。

    他是真怕华雄会极其鲁莽，在这种情况下，依旧去打陶谦营寨。

    结果，华雄没有让他失望，果然是这样的莽。

    但，这是莽的时候吗？

    这陶谦营寨若是距离汜水关近，在最外面，莽一莽倒也没有什么问题。

    但陶谦的营地并非如此，比较靠里面。

    这真的是打起来，纠缠的时间比较长，那可真的危险了……

    当下就开口劝道：“都督，要不还是先回去，兵甲在陶谦这里再寄存几天，让他给好好保管着……”

    于禁觉得，这绝对是华雄之前就已经将取兵甲之类的话说了出去，要给北军换装。

    这时候，有些抹不开脸面，所以就主动给华雄找台阶下。

    “文则觉得，我是因为先前便将大话说出去了，所以这时候硬着头皮也要上？”

    难道不是吗？

    于禁心中嘀咕。

    但嘴上却忙道：“并非如此，而是情况有变……暂时放他们一马……”

    华雄咧开嘴无声的笑了笑：“文则不必担心，这些人，我视之如插标卖首。

    虽有防备，但又如何能够拦住我？

    我华雄想要打他，可不是说他有防备就可以的。

    非我鲁莽，实在是他们太弱，我已有破贼良策。”

    关羽经常挂在嘴边的话，虽然极其嚣张，但是拿过来使用，果然够爽快。

    “这良策，需要文则你配合才好。”

    听到华雄这话，于禁心中一动，一些念头就已经浮现在心中。

    自己投降华雄时间很短，又有旧主鲍信被华雄斩杀，只怕关东诸侯这里，都不觉得自己会降。

    华都督这是要让自己装作从汜水关中逃出，然后将陶谦营寨给诈开吗？

    这确实是个不错的主意。

    但……但就是让人心中不舒服。

    于禁新降，对于一些东西，心中本就有些没有彻底迈过去，需要时间将之抹平。

    此时再用这样的计策，心中对此将会更加难受，心绪难平。

    但他还是抱拳道：“都督请尽管差遣。”

    华雄道：“我分一千兵马给文则，文则你带着这些兵马在这里小心隐藏。

    我带着其余兵马，绕到其后，发动袭击。

    贼人前营防备森严，后面未必如此。

    贼人也不容易料到，他们后面会遭受攻击，肯定茫然。

    到时必乱。

    前营兵马，会忍不住前去后营救援。

    那时文则就带兵出动，从正面对其进行攻击。

    两面夹击之下，陶谦兵马顷刻便会大乱……”

    于禁闻言，心中的那点不舒服，一下子消失不见，升起一些愧疚之意。

    原来是自己心眼太小，误会了华都督。

    “都督，这陶谦营寨，一面临着山岗，另外一面靠着河流，只怕不好过去。”

    王远出声说道。

    华雄道：“无妨，天气就不曾暖过，这两日寒气更甚，河流之上都是冰，靠近河岸的地方，冰层更厚，从那里过去。”

    “都督，让末将带兵前去做此事，您带领兵马在此稍等。”

    于禁出声，将这个明显更为危险的任务给拦下。

    华雄摇头：“不用，此事需我自己来。

    文则你在这里守着就好。”

    说罢，便开始分头行动。

    夜色掩映之下，华雄带着一千骑兵，牵着战马，小心的下了河岸，踩着厚厚的冰层，小心行走。

    一路有惊无险的行走之后，绕到了陶谦营寨后面。

    华雄猜想的果然没错，相对于前营的冰火通明，防护森严，后营这里就差的远了。

    只有很少的火盆被点燃着，而且火盆里面的火，也在这寒风之中，被吹的明灭不定。

    遥遥望过去，看不到什么巡视的人……

    华雄无声上马，取三尖两刃握在手中。

    背后那一千西凉铁骑，也都随之上马。

    华雄也不说话，催动战马向前，背后一千西凉铁骑相随，走向有着一些明灭不定火光的陶谦后营。

    像是一只狰狞巨兽从，无边黑暗之中走出，露出恐怖的獠牙……

    “张大，咱们不去巡视，真的没事吗？”

    陶谦后营之后，一处营帐之内，燃着一些火。

    七八个兵卒，围着的火堆取暖。

    众人都在打盹，还有呼噜声响起。

    只有一个身材身材瘦小之人睡不着。

    他伸手推推身边的让人，小声询问，带着不安。

    他们是被安排了巡营任务的兵卒，但此时却在这里集体摸鱼。

    “要巡你去巡。”

    被推醒的那人，出声说道，带着浓浓的不满。

    此时正是睡觉的好时候，外面又冷的厉害，撒个尿都会被冻上，谁想去巡营？

    这身材瘦小的年轻人，忍不住的缩缩脖子，看得出来，他是有些怕这年纪比他大上不少的张大。

    但却又总觉得心里不踏实。

    “听说那华雄勇猛，长着三头六臂，能掐会算……

    会不会算到咱们正在这里偷懒，没有防备，趁着这个机会前来劫营……”

    他望着张大小心的说道。

    张大被他烦的动手抽他了一巴掌。

    “娘的，你胆子怎地这般小？

    我们营寨，本就靠后，那华雄敢打别的营寨，去不敢打咱们营寨。

    因为一旦打了，就会被其余营寨的人包围。

    咱们这里又是后营，就算是那华雄真有胆子前来劫营，也只会打前营，与咱们后营何干？

    上面的那些人，也知道这个道理，将精锐这些，都弄在了前营和中营，咱们这里都是老弱病残。

    所谓的巡营，也就是那样一说，前半夜的时候，应付一下就是了。

    后半夜不必理会。

    别人都是这样做的。

    只管睡你的觉。”

    “可是……可是有人说那华雄能掐会算，三头六臂……”

    “啪！”

    瘦弱青年的话还不曾说完，就被快要被他烦死的张大，狠狠的一脚踹在了地上。

    “滚！”

    他出声喝骂。

    “那华雄也是个人，说什么三头六臂，能掐会算？

    他若真能算准咱们在这里偷懒，过来劫营，你拉泡屎老子吃了！”

    声音刚落，就忽然见到外面似有火光升腾，而后便是直冲云霄的喊杀之声，以及战马踩踏大地的轰鸣之声。

    这说话掷地有声的老兵油子张大，瞬间呆愣当场……

    下一刻，又狠狠一脚踹在那瘦弱青年兵卒身上：“你个乌鸦嘴！！”

