    “何必浪费唇舌，不需要就是不需要！”卡拉冲他摆手，“去找其他队伍，别影响我们的任务。”

    “抱歉！”夏洛特对他表示明确拒绝，带着队友前往服务处。

    雷恩捏着下巴思索，看来这几个贵族小姐自我保护意识挺强，不是那种傻白甜。

    “小鬼！好好掂量一下自己，那是你能高攀的？”等夏洛特和她的队友领取任务离开大厅，马上有冒险者冲雷恩喊话。

    “哈哈哈哈~”周围一片笑声。

    雷恩微笑耸肩，摊手做个我不在乎的表情，走到服务员面前：“请问还有贫瘠之地的任务吗？”

    “有！”负责发布任务的服务员指向旁边，“C级任务，猎杀二阶魔兽岩甲狮！最近贫瘠之地出现一头岩甲狮，需要冒险者前去讨伐。虽然是C级任务，因为岩甲狮的危险性，最好组队前往！”

    “二阶魔兽岩甲狮？”雷恩仔细思索，问服务员，“有时间限制吗？”

    “一个月内！”服务员回答，“超过一个月任务失败，非但拿不到赏金，你的冒险者评分也会下降。”

    “小家伙，需要帮忙吗？只要你免费供应神奇烤肉和西瓜汁，我们不介意跟你临时组队！”

    “没错！只要你免费供应，这里有很多优秀冒险者可以帮忙！”

    其实不少冒险者都在市集那边看到雷恩，甚至有几个是跟着他来到协会，当然知道神奇烤肉和西瓜汁的事情。

    雷恩笑着摆手：“想要神奇烤肉和西瓜汁，请等下次！目前没有库存。”

    听到没有库存四个字，喊话的冒险者比较失望，其他人满脸疑惑，也不是所有人都知道雷恩和他的神奇商品。

    雷恩接取C级任务，猎杀二阶魔兽岩甲狮，在协会服务员和冒险者们看好戏的表情下离开大厅。

    C级任务对老手来说并不困难，二阶魔兽岩甲狮虽然厉害，经验丰富的冒险者队伍都有能力将其击杀。

    但是像雷恩这样的新人冒险者，甚至没有自己的队伍，单枪匹马挑战二阶魔兽，死亡率高达99%。

    大家知道他是借此任务故意追赶夏洛特她们，却不觉得夏洛特的队伍会接纳，甚至会被暗中保护这几位贵族小姐的高手驱离。

    基本上，他死定了！

    只是没人知道，雷恩系统在身，有的是办法。

    从冒险者协会出来，雷恩驾着马车向城南快速移动。

    马纳多和他的部下立刻跟上，决定在他出城之后，找地方拦下马车。

    雷恩注意到跟上来的红点，加快速度追上夏洛特的马车，故意与她们同行。

    夏洛特这边注意到雷恩的马车，毕竟太独特了，迅猛龙拉车天底下找不到第二个。

    “怎么跟上来了？”卡拉忍不住皱眉，摸了一下背着的弓箭，“夏洛特，需要给他警告吗？”

    “没有必要！”夏洛特淡然回答，“除非对方给我们制造麻烦。”

    “好吧！”

    雷恩紧紧跟在夏洛特马车后方，既不超过也不拉开太大距离，不知道的还以为他们是一起的。

    暗中跟随的两个势力，对此都有不满。

    首先是夏洛特五人的家族随行保护者，发现小姐的马车被人一路跟随，尤其对方之前在协会大厅“纠缠”过几位小姐，当然担心。

    “有个不知死活的小鬼，要不要拦下马车教训一下？”

    “不行！我们的任务是暗中保护，不能让几位小姐发现。一旦影响到她们的‘冒险游戏’，后果不堪设想！”

    “那怎么办？”

    “先暗中观察，若是这人敢打坏主意，尽量在小姐们没有察觉的情况下将其处理掉！”

    “了解！”

    随行保护者们虽然来自不同家族，却很快达成一致。

    几位贵族小姐是好朋友，因为这些家族本来属于一个阵营。

    另一方面，马纳多和他的部下发现雷恩一直跟着夏洛特的马车，倍感头痛。

    他们不敢当夏洛特和其他四位贵族小姐的面向雷恩下手，也知道夏洛特的队伍周边肯定有家族派出来的保护者，不能过于靠近。

    万一被这几个风暴城大家族误会，以为己方是在跟踪这几位贵族小姐，会给自己还有安德鲁男爵引来杀身之祸。

    别看安德鲁男爵在风暴城有一定的话语权，五位贵族小姐的家族，随便哪个都能将他碾成碎末。

    无奈之下只好保持距离，在不引起五大家族保护者注意的前提下，远远追踪马车踪迹。

    同时派人返回风暴城，向安德鲁男爵报告。

    士兵见到安德鲁男爵，把这件事情详细说明，询问对策。

    安德鲁虽然急着抓住雷恩，调查关于海族公主被劫走的事情，却不敢招惹以吉门尼斯为首的五大家族，于是吩咐，在不丢失雷恩踪迹的情况下，尽量保持距离继续跟随，绝对不能引起五大家族保护者的注意，更不能让他们产生误会。

    他相信五位尊贵的小姐不会跟外国流放者混到一起，雷恩迟早跟她们分道扬镳，到时候就是机会！

    在派人四处打探海族公主消息的同时，雷恩这条线他是不会轻易放弃的！

    得到命令，马纳多和他的部下当然保持距离，所以雷恩在虚拟地图看不到任何敌对红点，只有代表五大家族保护者的绿点图标。

    在这种情况下，他有很多机会甩掉马纳多和他部下，离得太远，对方想要抓到自己非常困难。

    但他通过这件事情，看出安德鲁男爵对吉门尼斯家族的忌惮，何不利用吉门尼斯家族对付安德鲁男爵？

    每天被贼惦记，他是没办法安稳生活的。

    雷恩的行事准则很简单——你对我好，我对你更好；你与我为敌，我就对你不客气！

    以他自己的能力当然对付不了安德鲁男爵，至少目前不行！

    不过三国演义看得多了，什么叫驱虎吞狼还是懂的。

    也许吉门尼斯家族不简单，没那么容易被自己这个名不见经传的流放者带节奏，夏洛特和她身边四个小姑娘总有一个心机没那么深的，从她们入手比较容易，却也不能表现得太过明显，毕竟还有隐藏在暗处的保护者！

