    “6666666666，这波操作逆天了，大魔王是算计好了他们肯定会跟闪现上来的，要不然他不可能不放q技能在穿梭一段距离的。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这一波kIng战队真的是彻底爆炸了，太无敌了，防御塔的伤害加上沙兵的伤害，两个没有闪现的人根本扛不住啊。”

    “总是能够创造奇迹，大魔王真的是太可怕了，遇到这样的对手，估计很多人都胆寒啊。”

    “这一波可以说是从头算计到尾，算出对方要闪现，然后反身e二连大招接上，最后在释放一个沙兵，利用q技能将沙兵推到对方两人身前打伤害，真的强。”

    直播间里的众多观众，这个时候也是纷纷打字议论着，一个个别提有多兴奋了。

    在明以为叶帝必死的情况下，被叶帝打出了这样的一套绝地反击，可想而知这些人的心情是有多么的激荡，又过山车来形容他们的心情，恐怕也不为过。

    场上，叶帝飞快的攻击着对方，因为有着纳什之牙在手，所以他的攻击度倒是非常的快，在加上防御塔对男枪的攻击，还没等到男枪走出塔外，他的人头便是已经被叶帝给收了下来。

    至于那个冰女，在刚刚也是承受到了沙兵的伤害，之前虽然没有受到防御塔的攻击，但是这一段时间下来，他的血量也是掉到了半血以下。

    更关键的是，此刻叶帝的大招沙墙正在对方的面前拦着，此刻冰女只能向着一旁走去，而在刚刚叶帝击杀男枪的度实在是太快了，还没等到冰女走出防御塔的攻击范围的时候，男枪便是已经被击杀。

    一个没有闪现，没有e技能位移的冰女，再加上没有人过来支援他，而且还有着防御塔在攻击他，结果可想而知，很快冰女的人头便是被他给收了下来，到死他也没有释放出自己的大招来。

    而就在中路刚刚传出来双杀的声音之后，上路这个时候也是传出来一声捷报，就在叶帝击杀对方的时候，夜雪狂歌配合着香蕉塔下强杀对方的大树，人头最终被夜雪狂歌的螳螂拿了下来。

    “炸了，炸了，这一波kIng这边真的是彻底炸了，现在沙皇的输出就已经这么恐怖了，这再拿下两个人头，真的没人能够挡的住他了。”米粒大声的喊道。

    “这一波大魔王的反应真的是太快了，如果不是知道是比赛，我都以为这是他们之前事先排练好的剧本，一切的动作都太默契了。”林雅楠跟着喊道。

    场上叶帝在完成这一波双杀后，心情也是无比的愉悦，任何一个职业选手完成这样的以弱胜强，以少打多并且赢了的局面，肯定都会欢欣鼓舞的，叶帝同样也是如此。

    “nice！”下路的两个ob选手，在看到叶帝反杀两人后，再次化身nice型下路，两人都是激动的对着叶帝喊道。

    荣耀基地内，同样看到叶帝这一波操作的蒋念几人，这个时候脸上也都是露出了震惊的神色。

    “念哥，刚刚叶哥那波操作如果换成是你，你能够做出来么？”飞刀有些好奇的问道。

    “啪！！！”飞刀刚刚说完，脑袋上便是被蒋念拍了一下。

    “滚特么犊子，我要是能做出来那波操作，我现在还用的着在这看直播，咱们蓝队早就上天了好么！”蒋念没好气的对着飞刀说道。

    而一旁的飞刀被蒋念拍了这一下也是毫不在意，听着蒋念说完后，脸上露出了嘿嘿的贼笑。

    刚刚他是故意这么说的，目的就是想要调侃一下蒋念，谁让这家伙老欺负自己来着，自己怎么也得找找让他吃瘪的地方。

    “小叶子一个人能够顶的上十王者加起来的人气，这个真的不是吹出来的，单单这一波操作，无论是个人实力还是对自己的自信，亦或者对对手心里的把控，他都做到了极致，场上换做任何一个其他中单，我都相信他们做不出来，就算是魔术师也不行。”秦霄跟着开口说道。

    “不过小叶子刚刚赌的成分也有一些，刚刚如果男枪和冰女不那么着急的闪现的话，只要在登上零点几秒的时间，这一波小叶子的操作就炸了。”李景禹跟着开口说道。

    “冰女这个大招没有释放出来才是最伤的，如果他能放出来大招，恐怕这个局面都会变一下。”楚南跟着开口。

    而场上在叶帝拿下这两个人头后，并没有立刻回家补给装备，而是带着一波兵线向着对方的防御塔这边走来，这个时候对方的打野和中单都已经阵亡了，而且都还有着2o多秒的复活时间，叶帝倒是打算利用这段时间将对方的防御塔给推掉。

    要知道这个时候沙皇的技能还没有被削，这个技能直接对着防御塔施放的话，可是会造成不俗的伤害的，再加上自己本身攻就快，而且之前就已经消耗掉对方防御塔四分之一左右的血量了，这一波还是完全有机会的。

    带着一波兵线来到对方的防御塔下，叶帝操控着手中的沙皇快的攻击着，手中技能转好后，便是被他直接对着防御塔释放过去。

    沙皇的沙兵是不能攻击防御塔的，而且当沙兵出现在对方的塔下的时候，会加沙兵的分解，所以这个英雄要越塔强杀的话，还是具有一定的危险性的。

    毕竟沙皇的所有技能，几乎都取决于他的沙兵，如果他的沙兵没了或者是没的度变快了，那他的qe两个技能也就变的有些鸡肋了。

    所以这种情况下，就只能直接将技能释放到对方防御塔的塔身上了。

    “这一个一血塔的经济有了！”看着叶帝攻击防御塔的度，解说席上的米粒大声的喊道。

    在冰女复活后的三秒后，kIng战队的防御塔轰然爆裂，而复活的冰女刚刚在看到防御塔的血量的时候，也是没敢选择传送过来，只能白白让掉。

    (本章完)