    说起来自从前一次做任务解锁了在历练世界亦能使用挑战塔的权限后，他还没有挑战过呢！

    这次应该是挑战第六层了。

    再度站在通天的挑战塔前，夏龙没有任何犹豫推开了大门。

    无尽的白光从门后亮起，很快就将他吞没了。

    待光芒消散，夏龙就发现自己出现在一个宽阔的通道里。

    身后的房门紧闭，只有前方的通道口传来光亮。

    这次规矩还是跟之前一样。

    1、无法使用奥特卡牌

    2、无法使用怪兽卡牌

    3、无法使用决斗盘、装甲卡

    4、异能削弱

    只能使用骑士的力量进行作战。

    虽然还未走出通道，但夏龙但能清晰的感知到外面有着许多人。

    夏龙皱眉，缓步朝着通道口走去。

    前行过程中，品红色的光影自动浮现笼罩了他。

    当夏龙走出通道时，他已经变身成了帝骑。。

    强烈的光涌来，刺的夏龙有些不适应。

    随后响起的便是山呼海啸的欢呼声。

    夏龙愕然，环顾四周。

    眼前似乎是一座巨大的体育场。

    内部空间足以容纳数万人同时观看。

    此时看台上座无虚席，不知多少人坐着。

    “杀了对方！”

    “杀了对面！”

    “继续战斗吧！”

    “不要停下来，冲上去！”

    ……

    各种声音纷至涌来，让夏龙以为自己身在古代的斗兽场。

    不过他的对手，却比野兽强多了。

    一个身形有些瘦削的男人从对面的通道走出。

    白色的衬衫，修身的牛仔裤，有些精致的五官，四六分的深棕色短发。

    “你就是我这次的对手么？看样子又是SMARTBRAIN公司的人呢！”

    夏龙瞪大眼睛，看着面前模样老实但眼神却格外冷漠的男人不禁脱口而出。

    “小马哥？”

    “什么小马哥，我叫木场勇治，同时也是奥菲以诺！”

    话音落下，面前青年脸庞陡然浮现出黑白色的条纹，很快就变成个人形马脸的黑白怪物。

    它头戴带着白缨的盔甲，双肩银色铠甲雕刻着栩栩如生的马首。

    发达结实的肌肉将铠甲撑得高高鼓起，下身穿戴着稍短的银色裙甲。

    若不是面具下那张异常显眼的马脸，看上去就像跟雄壮威武的古罗马士兵一样。

    “亮兵器吧！”

    面前的马型奥菲以诺说完，右手已经多出了一柄造型精致的银色长剑，而左手则是捏着一面圆盾。

    “没想到第七层的守关者竟然是你，虽然很敬佩你，不过我是不会留手的，就用这张卡牌对付你吧！”夏龙说完果断打开腰侧卡盒，从中迅速抽出一张卡牌然后插入腰带中。

    【假面驾驭，faiz！】

    话音落下，在木场勇治惊愕的眼神中面前的品红骑士陡然变换成了熟悉的面孔。

    出现在眼前的是一位科技风十足、拥有强烈金属质感外型的骑士。

    银白色的胸甲，战斗服上有光子血液流动的路径“光子流道”。

    头上的两条触角像是鲨鱼鳍，嘴部的面具也是鲨鱼的尖牙状，整体看上去非常的流畅自然。

    “假面骑士faiz！”

    木场勇治看着眼前熟悉的身影，马眼瞬间变红。

    二话不说，下半身迅速变换成四条马腿朝着夏龙快速冲了过来。

    “靠，直接切疾走形态了？这张卡牌还自带嘲讽效果的吗？”

    夏龙吐槽一句来不及拔出卡盒剑，直接向右一个侧地翻滚，堪堪躲开了如旋风般冲来的小马哥。

    疾走形态下，小马哥速度能达到360km/h，跳跃力30m，其力量甚至能轻松截住突进的汽车。

    夏龙迅速取出卡盒剑，将其快速切换成枪形态，对准小马哥背部就扣动扳机。

    小马哥人力而立，迅速调转方向。

    直接举盾护在头胸前，就硬顶着攻击再度朝着夏龙再度冲撞过来。

    两者距离迅速拉近，夏龙却丝毫不慌张，直接抬手对准地面释放了冷冻光束。

    很快，在众人的讶异声中，地面迅速覆盖上厚厚一层的坚冰。

    小马哥四只马蹄踩在冰面上，没有做防滑措施下立刻打滑，身体不受控制的朝着一旁的围墙撞去。

    不过小马哥反应倒是极快，见状立刻将手中长剑插入地面。

    长剑割裂冰面，划出一道极长的难看裂缝。

    小马哥因此将冲力削减下来稳住了身形。

    但还不等他喘口气，夏龙已经抬手又朝他喷射出一道凶猛的火焰射线。

    小马哥迅速解除疾走形态，双脚用力一跃直接躲开了这一击。

    不过脚下的地面却迅速炸开出一个大坑。

    冰块与碎石飞溅，打在身上生疼。

    小马哥放下圆盾，却发现夏龙已经消失在了眼前。

    取而代之的，是一枚急速射击而来的金色光箭！

    “喝呀！”

    小马哥发出一声怒吼，挥剑斩断射来的魔法光箭，就听见身后传来熟悉的声音。

    “先生，有你的快递。”

    “他什么时候跑我后面的？”

    小马哥迅速侧首，迅速充斥眼帘就是一柄包裹着金光的长剑。

    这一剑速度太快，小马哥根本没能反应过来，背部就被狠狠劈中。

    嘭！

    伴随着四溅的火花和一声痛哼，跃至半空的马型奥菲以诺像是被大力抽打的棒球般，狠狠砸在了冰面上。

    地面开裂，小马哥整个人呈大字型嵌入冰层。

    “混蛋！”

    他低吼一声，正要挣脱开来却发现身体陡然变得沉重起来。

    磁力操控！

    夏龙散去包裹住卡盒剑的黄金之力，快速打开卡盒抽出一张卡牌。

    【FinalAttackRide！CrimsonSmash！】

    伴随着腰带声音响起，夏龙猛然一跃！

    他双手抱膝在半空翻转一圈，右腿光标朝着小马哥射出一道红色圆锥形屏罩。

    下一秒，夏龙化身一道红色极光，随着那道红色圆锥形屏罩急速穿过了小马哥。

    小马哥趴在地上，整个身体猛然一颤，随后身下浮现出红色?形的纹章来。

    “终于，解脱了。”

