    卡多和特莱曼就是半兽人族群中声望最高的两人。

    这两人就是被阿斯兰洗脑最彻底的半兽人，所谓的农场长，实际上主要任务就是为所在农场的半兽人洗脑。

    两人倔强站在原地一动不动。

    所有半兽人战士拳头拍打在胸口前，表示效忠。

    “吾之忠诚即是荣耀！”

    玛琉上前说道：“我知道你的考虑，既然不能充当一线部队，也可以让他们成为民夫或者后勤部队。”

    卡多立刻附和道：“没错！领主大人！就算不让我们战斗，也让我们也出一把力气吧！”

    阿斯兰最终勉为其难同意了。

    心中暗叹洗脑计划非常成功，看来下一步就应该提升他们的福利待遇。

    半兽人跟野蛮人一样。无法修炼斗气，可是进化到半兽人战士后。

    其强壮的体魄也丝毫不比野蛮人战士差，两者差别就是身高问题。半兽人战士最高也不过一米八，一米六七的半兽人战士比比皆是。

    半兽人进化成半兽人战士的几率大约是百分之一。

    五百个半兽人农场，总共派出五十万半兽人，人数实在太多，最后阿斯兰只留下五万半兽人战士，普通半兽人都被他劝回去。

    当大军来到联盟城市，安德烈率领联盟城十万义勇军已经恭候多时，如今应该说是十五万大军。

    当年只是阿斯兰布置在长丰平原直面北风大草原的一枚闲棋，没有想到发展到如今这个规模。

    因为没有列入统合军，所以只能称呼为义勇军，他们的除了补给是由梅洛城发展外，军饷和军备都是联盟城自行筹备。

    十五万大军，人族不过才一万来人，其他全部由各个异族组成，武器装备也五花八门，看起来乱糟糟。

    这让阿斯兰有些头疼，将义勇军中的骑兵全部抽调到远征军中，到时候负责后勤保障安全，至于剩余十二万步兵，向风城前进，在那里构筑第二道防线。

    正因为阿斯兰轻视，让安德烈率领十二万义勇军镇守风城，在未来的战争之中救了阿斯兰的一命，让统合军避免了腹背受敌的惨剧。

    因为从梅洛城到联盟一路上都修有水泥公路，所以远征军从梅洛城出发到进入北风大草原只用了短短四天时间，可见统合军的效率。

    萨梵娜才刚刚将消息传遍整个草原联军，就有人马族看到阿斯兰的大军开拔到北风大草原的消息。

    航空魔导大队直接被放出去，以战斗班的规模向四周扩散开来。

    他们的任务就是将方圆一百公里的地形情况侦查清楚。

    远征军巨大的10米×4米的拖挂指挥车上，巨大的魔法信号塔正在缓缓旋转，时刻接收航空魔导大队的报告。

    十几个魔法师学徒正安静坐在一角，头戴魔法耳机，不停将汇总而来的报告整理，一个十人的参谋团不断将整理出来的报告与情报汇总，然后在一副巨大的模拟地图上刻画，直到临近傍晚，一张方圆一百公里的地形图就出现在最中央指挥室内。

    阿斯兰带着一众军官安静看着这张地图。

    “这里真适合骑兵作战。”

    莫德雷德看完，第一个发声，然后就被集体给无视了。

    美狄亚公爵坐在一边，慵懒靠在专门为她装备的太妃椅，吃着玛硫时不时递上来的沙棘果。

    “这沙棘果又酸又甜，还真好吃。”美狄亚公爵还时不时发表意见，玛硫非常配合的点点头。

    这两位对行军布阵一窍不通，所以就不掺和进去。

    众人非常默契无视了美狄亚公爵的话，人家是他们这一次远征军的最高战力，人家有这个权利这么嚣张。

    实际上，美狄亚公爵从当任比利地区的侯爵开始，就是这一副德行。

    以前都将事情丢给娜塔尔和瓦提妮去负责，如今直接甩给阿斯兰，她只要负责战斗杀人就可以了。

    “这里，从地形上看，这处高地是这里唯一的地形优势，只要将三千阿尔法机动队布置在这里，再辅助地形优势，足以挡住敌人十万大军的进攻。”高文语出惊人说道。

    阿斯兰瞬间眼前一亮，他明白高文的意思。

    准备以少数侦查部队吸引奥斯曼王国某支主力部队围剿，他们再以运动战围剿这支部队，先吃下某支主力军，如果发现这支主力军拥有重要人物，直接借此进行一场围点打援。

    “高文阁下是准备用运动战吗？可是我们都以两条腿步兵为主，能跑得过四条腿的马吗？”阿尔托莉雅疑惑问道。

    “如果战斗处于如火如荼的状态，步兵以夜晚行军，再配合上航空魔导大队，完全有把握可以做到。”高文自信说道。

    在西诺大陆，根本就没有夜行军一说，更加没有夜战的传统。

    归根究底就是夜盲症造成。

    游牧民族比农耕民族最好的地方就是容易吃得肉，可是吃肉不代表能够保证维生素A的摄取，更更别说奴隶层次根本吃不了肉，只能吃更次一级的食物，比如少量肉糜或者奶饼。

    所以底层士兵患有夜盲症的情况呀偏高，只不过这个问题并没有在统合军出现过，因为阿斯兰一直以来非常注重这一方面的发展。

    梅洛克斯保卫战最为明显，十方联盟白天猛攻，一到了晚上必定停下休整，不是他们不愿意继续强攻，而且大多数士兵条件不允许。

    天空有航空魔导大队侦查掩护，趁着夜色迂回包抄完全可以做到。

    “可是这样对于阿尔法机动部队而言，压力会很大。”阿尔托莉雅再次提出一个关键问题。

    “我亲自坐镇！”阿斯兰开口说道。

    众人顿时大惊，就连美狄亚公爵也猛地坐起来，瞪着阿斯兰，显然很不满意阿斯兰这种置之死地的行为。

    “想要阿尔法机动队独立执行这个任务，就必须由我这个领主亲自坐镇，要不然谁也别想让他们去做这么危险的事情，毕竟他们可都是高贵的魔法师组成。”

    阿斯兰的回答，让众人一阵沉默。

