    郑周就像是觉得已经定下来了一样，热情地拉着我上了大厦二楼。

    出了电梯，我就看到了康瑞家具这四个字挂在公司门口，公司是传统的写字楼办公室，规模没有名扬大，但身为郑周的小公司已经算是不错了。

    “郑总好。”

    门口的前台和员工纷纷朝郑周打招呼。

    郑周带着我逛了一圈，一边给我介绍这里的发展规划，我大致了解到，康瑞虽然是起步不久的公司，但发展前景很有看头，只要搭上几个大项目就做起来了。

    天下没有免费的午餐，我知道郑周是看上了我和蒋诗琪的关系，想借着蒋家让自己的事业规模更上一层楼。

    转一圈下来，我看到公司的风气还是挺好的，认真奋斗的氛围，让我看到了在都小小和叶青青管理下的盛华。

    如今盛华已经渡过了难关，正承包市中心新开发的花园项目，股价也蒸蒸日上。

    就算没有我的接手，迟早有一天郑周也会带着康瑞走向成功。

    所以我何不借着这个机会卖个人情，还得到进入京城商业的契机？

    等下回去让王荣海查一下公司底细，没问题我就答应下来吧。

    我沉吟道：“好，我回去会好好考虑的。”

    “行，兄弟就等你好消息了。”郑周听我这么说，高兴地搭着我的肩膀，一副称兄道弟的样子。

    我没有在公司里久留，一是看郑周有事情的样子，二是我还不了解这家公司的情况，今天上任太过于仓促了。

    我和他就在公司分道告别了。

    晚上八点的时候，周扬回来的时候身上带着一身酒气。

    王荣海见此情况，皱眉训斥道：“老大来京城是干正事的，你跑哪里玩了，也不怕耽误正事。”

    同一个等级却被这样下面子，周扬有些不满意了。

    “在滨江的时候也是有上下班时间的，来京城就没有休息时间了吗？再说我又没耽误正事，老大一个电话我就赶到了，谁像你一样，整一个工作狂，二十四个小时待命。”

    王荣海朝我看了过来，意思是让我好好管管周扬，我对这两个人的话都不赞同，保持中立。

    王荣海是太高压不近人情了，周扬是太大大咧咧了，要是这两人中和一下，那我就得到了完美的员工。

    不过王荣海都看过来了，我不发话不行。

    于是我对周扬说道：“玩可以，你白天要好好待在家里，手机不要关机。”

    周扬应的非常爽快就回房间了。

    我回房间洗漱，睡觉前却接到了金明的电话，说不紧张是假的。

    刚接通对方第一句话就让我愣住了。

    “程老弟，在京城玩的还开心吧？”

    那边金明的语气特别轻松，像是在问今天的天气今天吃了什么一样。

    我不会真傻到不打自招，无奈的语气道：“金哥你在说什么？最近这么忙，我哪来时间去京城。”

    “哈哈，那是我听错了，有人说你小子抛掉三好父亲的名头，小孩也不管了跑去京城享乐了。”

    金明反应也特别快，以打趣的口吻说道。

    我像是抱怨一般：“圈子里的人就那样，你还不知道，白的说成黑的，黑的说成白的，还有什么做不出来的？”

    “那也有风声不是？”

    金明话锋一转：“最近魏家小子在查高铁附近拆迁的事，有什么问题直接来问我不就行了吗？对于程老弟，我可是知无不言，言无不尽。”

    听到这话，我心里一紧，魏源那小子做事还是太不谨慎了，既然让金明察觉到了。

    于是我干脆承认道：“这不是想查查那份文件的真实性吗？在做决定之前我总得知道鱼饵是真的还是假的。”

    “老弟你混了这么多年，真假鱼饵还不容易看穿吗？”

    金明像个大哥一样语重心长道：“我劝你还是早点做决定，毕竟时机是不会等人的。”

    他说的是有道理，这个机会是不会等人，这就是我来京城的原因。

    如果找到金明背后的人，我为什么不直接越过金明和他身后的人谈呢？

    我嘴角扯开了一抹冷笑：“金哥你说得对，这几天我就在想这个问题，想明白了，只是一直没有时间。”

    “等改天有时间了，我一定约你好好聊一聊。”

    “哈哈哈，那好。”金明是真的高兴，再聊了几句日常就挂了电话。

    我满心都不是滋味，不知道对方对我有没有来京城的消息能相信几分呢？

    怪魏源办事不力不是解决办法，现在解决办法是让两人尽快去查清文件上的事情。

    我想明白，拿出手机发了几条消息给魏源，让他不要停下调查，今天金明打电话过来告诉我他知道我在怀疑他，借着这个机会不是更好？

    第二天一大早，王荣海将郑周的公司底细资料查的明明白白发给我，不亏是工作狂才多少时间。

    和预想中的一样，公司很清白，甚至连小问题都没有。

    我签下这份合同，今天就可以去康瑞上任了。

    去的时候，我带上了周扬，让他做一些杂物事。

    不过还是怕到时候有问题，他不会乖乖听话待在家里手机保持接听状态，这两天他在京城玩野了，大半夜都见不到人在哪里。

    康瑞公司的负责人是一位有家庭的成熟女性，郑周和她打过招呼了，她对我这个空降的总经理不知道是什么看法。

    我个人的视角看来，她没有任何怨言就平静地接受了这个事，然后将公司大大小小的情况都汇报给了我。

    这家公司最近要和一家商品小区的甲方合作了，他们要为每个商品房订购一批家具，数量极大。

    看了项目的资料，我稍微有些诧异，就算我一个不懂家具市场的人都知道，康瑞这样一个小公司怎么可能会接到这么大的单子，说是郑周的主公司还差不多。

    “程总，饭局约在了晚上，有些匆忙，但是您务必要过去。”女人低声说道。

    “我知道了，到时间你来叫我。”我点了点头。

