    第111章 火舞主动亲吻，风笑天傻眼

    “你当时想杀了我？”

    贺诞看到火舞心虚了，大吃一惊，难以置信地看着火舞问道。

    “没有。”

    “不过我当时倒是想要把你打成重伤的。”

    “谁让你那么讨厌，那么不尊重我的，我就想要狠狠地教训你一下，让你知道我的厉害。”

    火舞立马转向了贺诞，看着贺诞的双眼，如实地说道。

    “原来如此，你确实很厉害！”

    “不过我有那么让你讨厌吗？”

    贺诞苦笑着问道。

    “当然了！”

    “我还从来没有被人像你这样不尊重过，我都快要被你给气炸了！”

    火舞肯定地说道。

    嗯嗯！

    风笑天偷听到火舞的话，顿时感到十分高兴。

    “不过要是论对错的话，也应该是我有错在先，要不是我吵醒你，你也不会生气，也不会不尊重我了。”

    “而且我现在发现，你这个人其实挺好的，也没有那么讨厌。”

    火舞又柔声地说道，俏脸又红了几分。

    什么？！

    火舞居然主动认错了？！

    风笑天偷听到火舞居然主动认错了，顿时感到无比震惊。

    因为据他所知，他还从来没有见过火舞认过错呢。

    “我也这么觉得。”

    贺诞微笑道。

    “还有吗？”

    “应该不只是这些吧？”

    火舞满眼期待地接着问贺诞道。

    “嗯。”

    贺诞肯定地点了点头。

    “还有什么？”

    火舞顿时双眼一亮，立马接着询问贺诞道。

    “你当时已经没有魂力了，你是挡不住那攻击的，你若是正面承受那攻击的话，你将必死无疑。”

    “但我若是承受那攻击是不会有生命危险的。”

    “我无法看着你在我的面前香消玉损，也无法看着你受伤毁容，所以我就全部扛下来了。”

    贺诞接着回答道。

    “就这些？”

    “没有别的了吗？”

    火舞接着期待地问贺诞道。

    “没了呀，还能有什么？”

    贺诞不解地反问火舞道。

    火舞闻言，顿时感到十分伤心，情不自禁地往后倒退了两步，娇躯也颤抖了起来，紧紧地咬着下嘴唇，泪光闪烁地看着贺诞。

    火舞昨天回去之后，想了贺诞一天一夜。

    刚才在天斗大魂斗场参加大赛，她也完全没有心思看比赛，一直都在看贺诞，她已经确定自己有些喜欢上贺诞了。

    她之所以叫贺诞来这里，不断地问贺诞为什么要救她，不是想要听贺诞说这些冠冕堂皇的理由，而是想要听到贺诞说喜欢她。

    但是贺诞说了这么多，却丝毫没有提到喜欢她，让她感到伤心了起来。

    “不过我倒是因此发现了你十分骄傲，争强好胜，还有些蛮横骄纵，脾气也有些暴躁易怒，泼辣霸道，还有点傻。”

    就在此时，贺诞又接着微笑着说道。

    火舞听到贺诞一鼓作气，直接把她的缺点都给说了出来，她顿时就气不打一处来，香腮都鼓了起来：“你……”

    “但是这些也并不全是你的缺点，也是你的优点，我觉得这样的你，还蛮可爱的。”

    “而且你也是个耿直，真性情，敢作敢当，敢爱敢恨，还勇于承认自己的错误的好女孩子，我很喜欢你。”

    不等火舞生气，贺诞又话锋一转，接着微笑着，肯定地对火舞说道。

    哼！

    对火舞说这些根本没有用！

    火舞根本不吃这一套！

    不远处树后的风笑天讥笑了起来，他已经跟火舞说过很多这种类似的话了，但每次都没有得到火舞的好脸色，他相信火舞也不会给贺诞好脸色看的。

    然而火舞闻言，顿时一点儿气也不生了，还感到十分高兴，忍不住露出了开心的笑容，俏脸顿时又红了几分。

    “你……你真的这么觉得吗？”

    “你真的喜……喜欢我吗？”

    火舞紧张地握着双手，直接走到了和我单的面前，看着贺诞的双眼，满脸期待地问贺诞道。

    什么？

    火舞居然没有生气！

    还害羞了！

    这真的是火舞吗？

    风笑天偷听到火舞的话，偷看到火舞的样子，顿时感到无比的震惊，他都有些怀疑这个火舞到底是不是真正的火舞了。

    “嗯。”

    贺诞也看着火舞的双眼，微笑着肯定地点了点头。

    看到贺诞肯定地点了点头，火舞顿时感到更加高兴了，露出了灿烂而又甜美的笑容：“我也喜欢你。”

    mua！

    话音刚落，火舞直接踮起了脚尖，抓住了贺诞的肩膀，一口亲向了贺诞的嘴唇。

    贺诞就是在等火舞主动亲他呢，他肯定不可能躲开了，直直地站在原地，任由火舞朝他亲来。

    火舞直接一口亲吻住了贺诞的嘴唇！

    什么？

    火舞居然主动亲吻贺诞了！

    轰隆隆！——

    大树后面的风笑天看到这一幕，顿时感觉到晴天霹雳，直接整个人都傻了眼了，满眼的难以置信，还有满眼的伤心，呆呆地站在原地。

    贺诞可不是块木头，让火舞亲了他一会儿后，他直接一把抱住了火舞的小蛮腰，主动反过来亲吻火舞，让火舞知道他也喜欢她。

    火舞的俏脸因此迅速地红了起来，不过她也感受到了贺诞真的喜欢她，感到十分高兴，直接抱住了贺诞的脖子，和贺诞抱到了一起。

    咔嚓！咔嚓！——

    嚓！

    风笑天偷看到这一幕，顿时感觉到心都碎了，感觉到就要永远得不到自己最看重的东西了，手中的玫瑰花束也直接掉到了地上，发出了声响。

    “谁？”

    火舞十分敏锐，听到了声响，立马松开了贺诞的嘴唇和脖子，朝着声音传来的大树方向看去，厉声地质问道。

    “是我。”

    风笑天没有继续隐藏，他直接走了出来，满脸的伤心，满脸的愤怒，满脸的不甘心。

    他伤心火舞居然主动地亲吻贺诞，这可是他梦寐以求的事呀。

    他愤怒自己追了贺诞那么久了，连火舞的手都还没有牵过，贺诞才认识了火舞几天而已，却让火舞主动亲吻了。

    他对此感到十分不甘心。

    太好了！

    贺诞看到风笑天十分愤怒，满脸的不甘心，感到十分高兴，他也松开了火舞的小蛮腰。

    “风笑天！”

    “你怎么在这里？”

    “难道你跟踪我们？”

    “刚才的一切你都看到了？”

    火舞十分愤怒，厉声地质问风笑天道。

    “嗯。”

    风笑天肯定地点了点头。

    “火舞，你别跟着贺诞。”

    “他就是个无耻的好色之徒，他都已经有好几个女朋友了呀！”

    “你跟着他是不会幸福的。”

    风笑天苦口婆心地劝火舞道。

    “风笑天，不许你辱骂贺诞。”

    火舞十分气愤，立马厉声地对风笑天说道。

    她当然知道贺诞已经有好几个女朋友了，但那又怎么样呢，男人本来就可以三妻四妾呀。

    她确定自己喜欢贺诞，也确定了贺诞喜欢她，她还有什么好犹豫的呢？

    (本章完)

