    　　太子府前。

    　　陈旭瞧了瞧，太子府可是比自己国师府邸强多了。

    　　或者这么说，两者根本不在一个水平线。

    　　仔细一想，也是这么回事。

    　　无为子一步上前，说道：“贫道无为子，求见太子。”

    　　“见过国师。”门前侍卫见到无为子到来，连忙行礼，然后有一个人马上进去通报，没过多久，太子亲自出现在大门口，说道：“没想到无为子国师和陈旭国师一起前来，孤真是不胜欢迎啊。”

    　　到了太子这个地步，当然可以称孤道寡。

    　　陈旭瞧着太子走出来，不得不说，这一位太子卖相也不差，与莫问天差不多。

    　　陈旭摸着下巴，寻思道，估计那个小梅长得也不差，他们三个人的事情完全可以拍一次肥皂剧啊，说不定还会票房大火啊，别的不说，这两个人颜值就很能打。

    　　太子一边拱手，一边将目光投注到莫问天身上，眼中一寒，淡淡地说道：“不知道两位国师来此，有何要事？”

    　　无为子轻笑一声，说道；“老道来这里，是想要跟太子商量一件事情。”

    　　“哦，无为子有事尽管说？”太子说道。

    　　无为子说道；“老道知道兵部即将任命问天担任这一次讨伐妖族大将，但在老道看来，如今问天志气消沉，已经不是大将最佳人选，并且，青云宗大长老传令下来，希望问天回到青云宗修行一段时日，不知道，太子是否可以行个方便。”

    　　无为子这是把青云宗上下都搬出来。

    　　如今就看太子答不答应。

    　　太子脸色平淡，过了半晌说道：“这件事情，国师可找错人了，孤虽然贵为太子，但不能干扰兵部命令。”

    　　无为子闻言，平静说道；“既然如此，老道就不打扰太子了。”

    　　太子推卸之词，无为子当然听得出来。

    　　如果你不能决定，我傻了，我来找你。

    　　无为子拱了拱手，带着青云宗一行人离开。

    　　陈旭摸了摸下巴，这是没被人给面子啊。

    　　太子看着无为子等人一行消失，脸色变得阴沉下来，他知道这样一来，他算是将青云宗得罪的死死。

    　　对方在之后，说不定会针对自己都是说不定的事情。

    　　该死的莫问天。

    　　太子心中狠狠地骂了一句，不过，一想到，对方就要死了，他还是心情比较舒适。

    　　这家伙，终于要死了，也算是断了小梅的念想。

    　　回到青云道观，无为子对着莫问天，说道：“问天，你放心，这一次，我们青云宗上下定然护你周全，你先回去吧。”

    　　“是，师叔。”莫问天说道：“问天的事情，劳烦师叔。”

    　　“无妨，大家都是一家人。”无为子不以为意说道。

    　　等到莫问天离去之后，无为子叮嘱胡长老说道：“战场之上，多多看护问天，不要让他糟了毒手。”

    　　“明白，师兄。”胡长老说道。

    　　朝廷组织起来速度十分快，大概三天之后，大军就算是组织起来，直奔北方而去。

    　　当然身为国师，陈旭的待遇跟人不同，是坐在车里。

    　　其他的将领，都是坐在马上，只有六位国师是坐在车里面。

    　　陈旭的车架跟在明傲雪身后，因为明傲雪是第五国师，他是第六国师。

    　　陈旭瞧了瞧明傲雪，这女人其实很厉害，她将自身冰灵之体和精神之力融合到一起，别出心裁开发出寒冰诀这一看似毁灭实则蕴含着生机的功法。

    　　这女人，将来前途比起其他人来说，更加广阔一些。

    　　这一战，太子也跟着随行，他是未来天子继承人，当然会跟着并肩作战。

    　　否则，他哪里来的机会，收拾莫问天。

    　　毕竟太子才是明面上统帅。

    　　中途休息。

    　　六大国师强是强，但还是要恰饭的。

    　　他们修炼的是精神，又不是食气者神明不死。

    　　他们吃的还是属于非常清淡，非常养生的那种，而不是属于大鱼大肉。

    　　毕竟他们精神力掌控入微，知道什么适合自己的身体，什么不适合自己的身体。

    　　陈旭就不同了，他看着面前的小米粥加上一些养生蔬菜，他对着将领问道：“你觉得我跟着其他几位一样吗？我是修炼肉身，不在乎这些，你还是拿上来一些肉食吧。”

    　　“对了，有没有酒？”

    　　“国师大人，这个真没有。”

    　　青云宗一群弟子跟着无为子和陈旭一起吃饭，一个养生系列，一个大鱼大肉尽管吃。

    　　其中小胖子瞧了瞧，心中按下决定，不管如何，陈旭传授给自己的功法，自己一定要修炼，别的不说，光是为了这一口饭，也要如此。

    　　不然，将来真是太难受了。

    　　当然，青云宗的人，也不时往另一处张望。

    　　没办法，那里清一色都是大美女，正是寒冰门驻地，她们也是全场最为吸引目光的地方，这么多女子，清一色都是水准之上的美女。

    　　也难怪了。

    　　无为子注意到了，笑了笑，没有多管。

    　　胡长老却是轻咳一声，说道：“诸位弟子，注意下，我们这一次是去与北方妖族大战，而不是出行。”

    　　“是。”众人纷纷点头。

    　　众人前行大概半个月来到北方不败山庄。

    　　黄百战亲自出迎，说道：“欢迎诸位到来，如今妖族已经集结大军，正待各位到来。”

    　　黄百战见到众人到来，算是松了一口气。

    　　不管如何，这些人到来，让他们来说，也算是轻松了不少。

    　　更何况心里有底了，而其他江湖门派，世家，陆续到来。

    　　在大军彻底到来之前，全员到齐。

    　　有大儒开口说道：“黄庄主客气，镇压妖族，乃是我们的职责。”

    　　黄百战笑了笑，说道：“诸位，还是有请太子殿下，给咱们进行战斗部署吧。”

    　　这一点是应有之意。

    　　无为子眉头微微一皱，正是这一点，让无为子有点为难。

    　　太子走上台来说道：“诸位，这一战事关重大，关乎到我人族与妖族之战，诸位均不可以懈怠，而且这一战跟以往不同，孤从黄将军那里了解到，妖族决定派出十位高手与我们一战。”

