    莱纳引发的骚动在考试结束后迅速传开，不过当事者的三人都没有宣扬，所以大家仅仅知道莱纳的法术导致测试的黑曜石板损坏这一点，至于细节，众说纷纭。

    不过这些都与莱纳等人无关了。

    他们在考完试之后便回到了旅馆中，奥斯本先生邀请几人吃了一顿庆功宴，随后，第二天一早，莱纳便踏上了回学校的旅程。

    抵达新月学院已是黄昏日暮，不过这几天落下的事务没有给莱纳喘息的空间，学校的炼金生物立刻就给莱纳递来了好几封信件。

    他简单吃过三明治，便拆开了第一封。

    这是来自虹之塔的论文评审信件。

    尊敬的莱纳.伊恩格雷先生，对于您的论文《一种全新的坐标系及其椭圆，双曲线，抛物线等曲线在此坐标系下的函数方程研究》，评审委员会在经过细致的评审之后，做出如下评审：

    论文在数理方面的研究具有开创性，其建立的极坐标体系能够有效解决在法术模型构建中频繁出现的曲线问题，论文对于几种常见曲线函数方程的推导与归纳严谨详实，其思维方法值得推广，对于数个法术模型的优化效果明显，具有重大参考价值。

    论文审核通过，在此奖励三十个审核积分。

    “三十个吗......”

    莱纳放下信件，虽然知道有关数学的论文奖励积分数量一直不高，但三十个似乎也有点太少了。

    诚然，三十个学术积分对于一位学徒来说已经是十足丰厚的奖赏，但莱纳现在手上可是握着三百五十个原始学术积分的人，也就是说他的潜在价值已经超过三千积分，对比之下，这三十个学术积分的确微不足道。

    不过再小也是肉，学术积分不但对于学校与个人的评价有着重大的关联，涉及到中阶以上法术的素材与魔法等也只能依靠学术积分来兑换，现在多积累一些也没问题。

    当然，这些都是莱纳听其他法师介绍的，当步入中阶之后，世间的金钱对于法师们便已然失去了意义，涉及到中阶法术的施法材料，记载中阶魔法的论文与专著，包括一些半位面的使用权都需要消耗学术积分，可以说，学术积分便是魔法界的黄金。

    “算了，反正只是举手之举。”

    莱纳没有太过纠结，数学方面的理论固然重要，但正如许多法师认为的那样，数学在这个世界上不过只是另一种工具而已，高阶法师就如同一台计算力庞大的计算机，还是自带matlab的那种，即便没有最优化的算法，靠着穷举也能抵达终点，数学在很多情况下仅仅起到归纳总结的效果。

    这一点，莱纳在将法术模型铭刻在心湖之中后便深有体会，他还没有正式进阶，只有准一环水平，但对于绝大部分的高阶方程已经可以在数秒之内心算求解，莱纳不清楚其他人是否如此，但至少他自己目前就是一个人形计算器，高中水准的数学公式对他来说已经失去了意义。

    将这封信件收起，莱纳拿起了另外的三封信。

    这是其他行省的炼金工房寄给莱纳的，他们就像是奥斯本先生一样，希望能获得新月可乐在本行省的独家代理权，这也是莱纳之前宣传的效果，他在每个行省都将设立一个独家代理，授权其负责新月可乐的发行事务，自己只需要与这些代理商联络就好。

    这些信件里都附加了莱纳所要求的最近一年该炼金工房的财报，莱纳以此来判断对方是否值得授权。

    如今，新月可乐已经是炙手可热的名牌产品，法师卡也更新到了第三版，一共七十张，实际上，从第三版开始，莱纳就向外界招收了一批画匠，以夏萝的画风来进行法师卡的创作，也变相减轻了这位学生的负担。

    安托万则忙碌于改进生产线，他在莱纳考试期间已经启程前往虹之塔那两处授权给水银天平的炼金工房，学习先进的生产技术，或许在停滞了多年之后，安托万能够再次看到晋升的希望也说不定。

    花费了大约一个小时将这三封信审阅完毕，莱纳伸了个懒腰，才看向第三封。

    这一封信明显和之前的都不同，淡黄色的封皮制作考究，翻过来，蜡封上那一枚闪耀星辰的纹章也是莱纳从未见过的，随同这封信还有一个小包裹，不沉，倒是像一本书。

    信封上，以厚实稳重的字体写着“阿斯特尔王国，安莫奈行省，普莱斯特市，新月学院，莱纳.伊恩格雷收”的文字，寄信者则是“维尔德.雷根斯”。

    “维尔德.雷根斯？”

    莱纳隐约觉得这个名字有些耳熟，他检验了信上的魔法签名，发现这是观星者这个组织的纹章。

    “观星者......应该是占星系的法师组织吧？”

    自言自语道，莱纳拆开信件，细细阅读起来。

    许久，他才放下那信纸，长叹一口气。

    “我只想到运动学三大定律已经被人提出，却没料到行星运转的三大定律还没有出世。”

    这封信便是高阶法师维尔德写给莱纳的感谢信，拜莱纳那一篇极坐标论文所赐，维尔德成功验证了自己的三个猜想，获得了世界的反馈，眼看就要进阶九环，距离传奇仅仅一步之遥，而那个包裹中则是收录了维尔德论文的《占星家月报》增刊。

    因为在地球上，开普勒三定律要早于牛顿三定律，所以莱纳下意识以为早就有人捷足先登，但却没料到正是自己的极坐标论文，推动了维尔德.雷根斯的验证。

    不过莱纳转念一想，想要验证行星运转的三大定律需要大量的观测数据支撑，根据维尔德所言，他也是从自己的老师那里得到了大量的数据，再加上自己数十年的观测，才能得到那三个猜想，所以莱纳即便知道这三大定律，也有些力不从心。

    这个世界的反馈并非单纯的写出公式就能得到，而是需要对其本质的理解，大量实验之后的归纳总结，就好像莱纳即便知道质能方程，但如果没有实验与前置理论的支撑，这也就只是一个公式而已。

    另一方面，莱纳想到，维尔德阁下在信中表达了对于莱纳的感谢，这在无形之中相当于对方欠了自己一个大人情，在将来应当能够派上用场。

    “不如就让他来当伊恩格雷教材全解的代言人怎么样？”

    莱纳没来头地想到，放下这封信，又拆开了最后一封信。

    然而很意外的，这封信来自于一位莱纳从来没有打过交道的人。

    切斯特.克里斯汀，丹娜的叔叔。