    在犹豫了很久，祝绪丹最终选择了涂鸦风格，因为涂鸦风格会显得更具现代感一些，在衣服搭配上都会简单一些。国画风格可能会非常的惊艳，但是她在脑海之中设想了一下，牛仔裤搭配着国画风格的花朵图案好像..不如五彩斑斓的涂鸦风格。

    当然无论祝绪丹选择什么风格，杨昆自己都已经把自己想要的风格决定好了，那就是‘拉姆和蕾姆’！想要在鞋面上作画，是需要特殊纺织颜料的，杨昆在下午想着要自绘时就已经在‘东哥’那边下单了，最迟明天就会到。

    杨昆在开着车送了祝绪丹回家后，他提着二人的鞋子回到了家里..他一边喝着啤酒，吃着牛肉干和麻辣鱼干，一边用铅笔在鞋面上勾勒着基础线条。很快蕾姆的线条出现了，接着就是拉姆..

    看着自己的杰作，想着马上就可以穿着这个鞋子秀起来的时候，杨昆开心的笑了起来..半小时，杨昆就已经画好了自己鞋子的图案勾勒，因为两个卡通人物的基础线条是非常好勾画的，反倒是涂鸦线条要怎么设计，这个才考究到了杨昆。

    一罐啤酒下肚，杨昆还是没有想到很好的图案，他干脆坐在客厅的沙发上拿着iPad，在网络上搜索起来了‘涂鸦’..看着各式各样的图案，最后杨昆在图案集里居然看到了‘波斯地毯的回形图案’..

    “回形图案吗？回形图案，做得做好的不是‘爱马仕’吗？”紧接着杨昆灵光一闪马上就打了一个响指，恶搞爱马仕嘛！他也会！！

    杨昆马上在iPad上面搜索了爱马仕的官网上找了一款自己非常丝巾图案，他开始在鞋子上开始布局勾画起来..爱马仕的涂鸦就难多了呀，特别是颜色上就显得要鲜艳很多。

    弄到晚上的十二点杨昆才弄好了一只鞋，放下了手里的鞋子，杨昆去洗澡睡了。第二天，杨昆去了一趟公司把这次的拍摄转换成为了‘峨眉’然后给工作组的小伙伴们说了一些自己的拍摄设想后，就让他们抓紧做文案了。

    而杨昆离开了公司后就跑去爱马仕把自己绘画的图案的丝巾给买了下来，杨昆要用爱马仕的丝巾来做鞋带！！这个想法昨天就产生了..

    买了丝巾，杨昆赶紧回家了今天正好颜料也到了，杨昆拿着丝巾开始慢慢的调配着颜料..然而就在他准备作画时，他手机响了起来，看着来电是‘阿盛’时，杨昆笑着接了起来：“哦，盛哥，今儿个怎么想起我小杨来了？”

    阿盛笑着回应道：“昆哥，你可别这样说，我可承受不起。对了，明天‘浙赛’有着竞速赛，我给你报名了，你来吗？我还成立了一个UP主的车队，你可以来玩玩吗？”

    杨昆想了想回应道：“浙赛吗？行吧，我晚点就过去，不然明天再去都没法跑了，那我们就明天见了！”

    去大赛场里面玩，杨昆还是很有兴趣的..毕竟他的‘M4’一直都在小赛道里玩呢，不知道上了大赛道是个什么表现。

    刚刚调配好的颜料，杨昆只能暂时的放下了。他拿着车钥匙又把自己的赛车头盔、手套等等全都带上后就出发了..杨昆驾驶着车辆直接朝着杭州出发了，上海到杭州两个多钟头。

    一路听着歌，一路上驾驶着自己的宝马M4，行驶在高速路上。在快要抵达杭州时，杨昆想了想给兔牙打去了电话：“哦唷，大网红，最近都在忙撒？”

    电话那头的兔牙笑盈盈的回复道：“我什么大网红呀，你才是真正的大网红，小破站都快千万关注了吧？今天打电话来干嘛？”

    杨昆笑着说道：“我马上到杭州，下午一起喝杯咖啡呀。”

    “你到杭州来干嘛？不在上海好好的待着？”

    杨昆说着：“我打算明天去浙赛玩。今天就先下榻杭州了，明天早上再赶去绍兴（浙赛），顺道在杭州这边买几条轮胎。”

    “搞不明白你这些东西，你到了再打电话给我吧。”

    杨昆笑着回应道：“行。那先挂了！”

    没想到兔牙，这个曾经在一起的女人，现在..还是没有忘记旧情呀。杨昆一个电话就能把这个千万网红给约出来..

    又经过了高速一段时间，杨昆在杭州高速下了道..杨昆驾驶着车辆再次的来到HZ市区里，这座城市的繁华比起上海是丝毫不弱的。而且视频公司很多都聚集在这里..唯独阿婆主大多数都是集中在上海。

    正好阿盛在杭州，杨昆抵达后车辆停在了路边就给阿盛打去电话：“盛啊，我到杭州了，你明天什么时候去赛车场，到时候..”

    阿盛在电话里说着：“昆哥，我马上都到赛车场了，我们今天就住赛车场的酒店，怎么你跑到杭州去了呀？你要来，怎么不前面电话的时候说一声呀？前面你还说你下午到赛车场？”

    “我的买轮胎呀。怎么都得搞几条..等我看看明天的天气。不是吧，明天有雨？”杨昆查阅了一下明天绍兴的天气，雨，中转大雨！

    杨昆看清楚天气预报后说着：“窝巢，中转大雨？早知道我就不该来呀！你不会是雨神吧？上次我约你去‘天马’也下雨！”

    电话那头的阿盛说着：“我看看..欸，还真是中转大雨呀？都已经报名了，不跑一圈，我不甘心呀。”

    “我烦死了！等我买全气候胎！我这条久的胎‘PS.CUP2’要不要，送你了。我下个两次赛道，磨损不算太严重给你的小紫绰绰有余。”

    阿盛说着：“要啊，干嘛不要，我这不又节约了吗？昆哥，你今天还来赛场吗？”

    杨昆说着：“我今天就在市区了，在这边吃点好吃的，我明天一早过来！”

    “行吧，那先这样吧，明天见！对了，一会儿我给你发我长期性购买轮胎的店，你可以去看看。”

    挂断了阿盛的电话，杨昆拿着手机看了看路线，原本想去试试西湖四季的，可是想着四季酒店的网红实在是太多了，要是他约着兔牙过来其实挺不方便的。接着他看了一下路线图住君悦要更方便一些..杨昆就直接选择了君悦酒店作为今天晚上的酒店下榻点。

    紧接着杨昆又朝着阿盛说的那个买轮胎的地方去了，买了四条新胎放进了后备箱，杨昆直接朝着酒店出发了。

    朝着酒店去的路上，杨昆给兔牙打去了电话：“我先去酒店办理入住，你看你什么时候有时间？”

    兔牙询问到：“你住那个酒店？”

    “我住君悦，方便明天一早上高架！下午我们一起逛逛西湖呀。”

    兔牙说着：“又不是没逛过，行吧，我到酒店外面的环湖路的时候给你打电话，你下来吧。”

    .......

    杨昆办理好入住后，并没有在房间里欣赏西湖的美景，因为湖面翻腾着雨雾了，这个天..要下雨了。杨昆拿着酒店的雨伞慢慢的朝着西湖的环湖路走去，前面的西湖天地据说可以去逛逛。

    杨昆在湖边可能等了十分钟的样子，杨昆的电话就响了起来，杨昆接听了电话后说着：“我给你发坐标，你过来吧，我在湖边的。”

    可能又等了五分钟的样子，杨昆才看着兔牙带着口罩，帽子朝着自己走了过来。因为彼此都熟悉了，所以她尽管是带着帽子和口罩的，杨昆依然能一眼就认出她来。

    兔牙今天过来是束着马尾的，穿着一件宽松的针织衫的外套，内搭着一件印着卡通的衬衣，一条短裙，搭配着长筒袜和运动鞋，穿着是很有青春感了！加上她明媚的大眼睛到是引人注目。

    杨昆今天的穿着就是一件圆领外套搭一件带帽的卫衣，下衣是牛仔裤马丁靴。

    看着迎面走来的兔牙，杨昆笑着说道：“好久不见了，还是这么漂亮。”

    兔牙也不和杨昆客气，她带着笑容的打趣道：“油嘴滑舌的，春节怎么样？我可是看到一些关于你的网络消息呀。”

    杨昆笑着指了指沿湖路，二人就顺着道路走着，而同时杨昆回应道：“今年的春节全国不都是一样的吗？至于我的网络消息，不过是我做了该做的事情而已！”

    “看把你臭美的！什么时候回来的？”

    “回来到是有着半个多月了，不过，隔离就有半个月的时间。你呢，春节怎么样？回去没？”

    兔牙摇头说道：“没，春节就天天直播了。我原本是想着春节后初三的样子回去的，毕竟我这边也要忙着赚过年钱嘛。结果，回不去了，所以就一直直播了。”

    “去年比较特殊，或许今年就好了。过两天，我要去一趟你的家乡那边拍摄。”

    兔牙笑了起来：“你是打算去看甲天下的山水呀？”

    杨昆点头说着：“嗯，顺便去柳州吃碗地道的螺蛳粉。”

    兔牙点头说着：“可以的，接近五月的时间是很不错的时间。那边的山青水秀的，拍摄起来会更漂亮。特别是这个四月下旬，人又少，天气还算不错！”

