    广州的春节比起乡下来，自然是两个世界。广东的年是从冬至开始算，衙门里的人，本来就喜欢找机会给自己放假，何况今年天照应，又是打平了南澳，又是行了新法。不管未来如何，眼下衙门藩库里确实有银子，各位朝廷栋梁千方百计把银两花出去免得便宜下任，于是一品香的酒席单子也就顺理成章的多起来。

    范鱼、一品锅子、翠盖鱼翅，这些制军在公事之余，无意中提及的菜品，成了年终犒劳宴上必有科目。毕竟喝水不忘掘井人，酒席宴前，首先要想袄的就是制军领导有功，想到朝廷恩典，不吃几个制军点的菜，又怎么算的上心中有上司？将来这帐，你还想不想报销了？

    眼下一品香里还没有得用厨师，除了关清顾白以及几个当初在小吃摊那里相处不错的伴当，酒楼里大半都是女人，厨房里想用的也是厨娘。这种人可遇不可求，一时是找不到的，只好由梁盼弟亲自操办。

    她在厨艺上很有天赋，与范进这种作弊流选手不可同日而语，基本就是讲两遍就能做，如果不是靠系统撑着，范进早就被虐的找不到北。能者多劳，这么多单子下来，她也就忙个手脚不停，即便范进在厨房里帮忙，她每天也依旧累得周身疼痛。

    等入了夜，范进轻轻为她按摩着肌肉，看着她那辛苦样子，心里很有些不忍。本来开这酒楼是为了让人过的更好，现在看，反倒是让她更累了。

    梁盼弟笑道：“这算什么？我现在年纪还不大，正是应该拼的时候，现在怕苦，将来就真要吃苦了。其实我刚来广州时，比这还要苦。手里只有那么一点钱，要做生意，要应付各路神仙，比起眼下来可难过多了。每天累死累活，赚的钱也未必可以吃一顿饱饭，当时哪里想到会有今天，我也是一家大酒楼的掌柜了。再说这点苦比起你冒着生命危险去跟海盗打交道可轻松多了，不是你说的么，爱拼才会赢？我就要跟你一起拼了。”

    “只是苦了三姐。前几天我回乡下，你自己一个人盯店面，不知道有多辛苦。早知道就让你跟我一起回去呢。”

    “一起回去店谁管啊，刚开张的酒楼哪能没人看着。”梁盼弟嘟囔一句，沉默一阵，忽然问道：“那个……大婶身体怎么样？家里还好？大姐儿……这年是在家里过？”

    “家里一切都好，老娘身体硬朗着，毕竟底子就好，这段时间养尊处优，不用她做什么活，家里还有人伺候着，又有补品送，日子就更好过了。就是总有提亲的人去，她老人家倒算是找到聊天的伙伴，与媒婆东拉西扯，盘马弯弓的，最后媒婆发现自己事情没成，反倒陪个老妇人解闷，也觉得好大没趣。大半媒人现在不上门了，还剩几个也是走人情路线，过年还给家里送礼，大概是想着靠交情把亲做成吧。”

    “做梦，大婶那人精明着，交情再好，也不会拿亲事做交换。”梁盼弟说到这里忽然翻个身，从背对范进变成正对，一双好看的眼睛紧盯着范进的眼睛，“看着我！不许对我说谎！你跟大婶说了咱们的事没有？”

    范进点点头，语气依旧平缓，“娘说了，我的事老人家不问……就是……”

    “就是不能有名分对吧？我知道是这样。从当初大婶扔掉我送的肉，我就知道她老人家的想法，谁让我是个寡妇，谁让我跟你时，不是个姑娘。大姐儿将来可以做个妾，我就只能是个暖脚丫头……”

    “三姐……事缓则圆，这事急不得。”

    “我知道啊，急不得。再说，其实给我个名分，我也未必想要。做了妾就要什么都听大妇的，还不如我这样就跟你住在一起，就算你将来娶了正室，也管不到我头上。任她三头六臂，也奈何不了我……”

    事情当然不会如此简单，小妾虽然要归大妇管，但终究是有个名分。而一个在外养的外室，却连基本保障都没有。遇到厉害的大妇听到风声打上门去，就算把人打死打伤，衙门里也不会为外室出头，只会认为是男方比较没用，把一件雅事搞得彼此无趣。

    但是梁盼弟却不容范进解释什么，双手已经勾住他的脖子，“反正我们那天晚上喝过交杯，我穿过吉服。不管外人怎么看，我就当是你的娘子。将来大妇敢来找我麻烦，我就揍她。我有功夫的，不怕人打。再说大婶说的也没错，我这样的女人本来就不该奢求名分。你现在是广州才子，十八铺三大家都想招你为婿，如果收下我做小，对你不是一件好事。所以呢，听话，不许和大婶闹脾性，一切按大婶说的做，老人家思虑周全，所做的决定都是为了你好。你如果敢违抗，我第一个不答应你！”

    “三姐……”

    “叫娘子！只有我们两个的时候，喊我娘子。我的小相公啊，就让你这个老丑娘子给你生个孩儿可好？”

    她脸上浮起满是魅获的笑容，紧紧拥抱着男子，让两人融为一体。直到范进满意地睡去，梁盼弟才捂住嘴，将头埋在枕头上，无声抽泣。她不能让自己心爱的男人承担不孝之名，一切的苦楚自己承担就好。笑，必须笑……在范进面前，自己永远是不知愁苦为何物的三姐，惟有如此，才能让他不会为自己去做出忤逆高堂的事。至于名分，至于未来，她都不在乎。如果有朝一日，真有一个厉害的大妇带着娘子军打上门来，或许一条白绫或是毒药，就是自己最好归宿。在那之前，只尽情快乐就好。

    胡大姐儿是在三日之后被胡屠户送来一品香的。年关底下本也是胡屠户最忙的时候，可是有了范进给的那几十两银子，后来又从张家管家那讹了十几两汤药费，胡屠户手上很是有了钱。借着范进的名号先是占了个门面，又雇了些人手来做生意，他自己已经很少操刀上阵。

    如今他一身上好缎面棉袄，头上带着六合一统冠，俨然是个体面模样，也学着士绅的样子拿起了折扇。其实在冬日里，即便真文士也不拿这玩意，毕竟文人不是白痴，但是胡屠户刚学着当体面人，有些跟不上脚步也是情理中事，这扇子拿的不是地方也就无可厚非。

    他来时正是午后，酒楼相对不大忙的时候，两桌官席刚散，范进正往外送着客人，胡屠户三几步过去，一把拉住范进道：“进官儿，你可让我好找啊。先去制军衙门，说你不在，后去锦衣衙门也不曾寻见，萨护军要留我吃年酒，我哪里能坐的下？再说他在教门，大家不同路，这酒也不方便吃。本来大姐儿她娘说要留她在家过年的，可她非要找你不可，说你不见她这年就过不好，我就只好把她送来了。”

    刘氏是个很会收拾的女人，胡大姐儿一身闪缎棉袄，被她打扮得倒也算是花枝招展，只是被父亲一说就不好意思地低下头，不知如何是好。几个衙门中人看看胡屠户上下打量几眼，随即便要紧着向范进告辞。胡屠户趁着人没走又大声道：

    “番禺仔也是不像话，洪家那片淤地都已经过了契，衙门里盖了大印说是咱们金沙的田。可长乐仔依旧不肯罢休，总是派人来地界转悠，还有人找族长说，要分一半给他们。你说说看，天下还有这么霸道的人么？就连过年也不消停，找了些人来闹事，简直无法无天了。多亏咱们村子里还驻着兵，他们不敢闹的太过，否则怕是要出人命。那些人可说了，在衙门里有人，打出人命也不怕。这简直是无法无天，真不知道他们心里还有没有王法，有没有制军。难道不清楚，就是陶简之都被打丢了印，他们的关系再硬，还能硬的过陶太守？”

    “好了大伯，过年的时候不要说这种话，没意思。外面冷，有话到里面说。”范进说着拉着胡屠户与胡大姐儿进楼，几个喝的红头涨脸的官员则交头接耳道：“番禺，长乐乡？谁的关系啊？”

    “没听说啊。”

    “干脆办了吧，也算放个交情。”

    “勿好吧，现在过年啊老兄，讲打讲杀不吉利的，抓几个人进衙门，警告一下就算了。”

    “什么罪名啊？”

    “你还是不是吃公门饭的啊，抓人还需要理由么？随便让人抓几个来就好了，管他什么理由，来了总能找到。要紧办了吧，要真是让范进到制军面前告状，大家都没好日子过……厄，这范鱼味道真不错，等把长乐乡的事办了，能在这吃好几顿……”

    胡大姐人极勤快，一到了酒楼就换衣服，接着便到厨房里帮忙。筛了酒，又做了火锅出来，胡屠户边吃着酒，边四下看着，点头道：“十八铺啊……这地方做生意难的很，当年我想要在这里杀猪都差点被人打死。也就是进仔你这样的人，才能在这里站住脚步。大姐跟着你，我就算放心了，今后咱们乡亲也不怕被人骑在头上。”

    “大伯，长乐仔的事，其实族长也跟我说过。刚办了洪家，如果再办长乐，咱们范家就显得太霸道了。在乡下做事做人，最好还是内敛点好，老虎掉山涧伤人太众，就不是个处事之道。威风的时候要想想落魄，否则将来要吃苦头的。长乐乡的人无非是过来要田，至于说打说杀，现在还谈不到，大家都是庄稼人，又不是强盗，哪里随便就会动武。更别说，咱们村里还有兵，怎么看他们也没有理由先动武，不是么？虽然我现在认识一些人，可以说一些话，但是我不希望自己的村子靠这个就去欺负别人，尤其关系到邻县，更不好。回头麻烦大伯跟乡亲们说一句，能忍则忍，忍不下去就打官司，就是不要动武。”

    范进不需要把态度说的太明确，再者在宗族社会里，跟族人过分对立也不是明智选择。好在眼下真个范姓也都要靠范进撑场，他只要把自己的态度表达出来，村子里可以理解他的立场，接下来应该就不至于做蠢事。

    直到送走胡屠户，胡大姐儿依旧很有些害羞，又有些畏惧，于范进面前总像是做了什么错事。范进笑着拍拍她的头，“你不用担心什么，我知道这不是你的事，也不会怪你。走了，我带你去买鞭炮烟花，回来大家一起包汤圆。记得那年你把买鞭炮的钱留下给我买汤圆吃，自己没得放，只好看别人放炮仗过瘾。今年过年让你放个过瘾，买光一家烟花店也没问题。”

    广州的新年夜，热闹而喧嚣。震耳欲聋的炮声中，少女兴奋地点燃引线，跑回爱人身边，在爱人怀抱里，看着满天火树银花绽放。于这单纯的女子而言，其实烟花汤圆又或身上新买的首饰，她并不真的在意。只要身边人在，便是她的天堂。

    由于不在家里没有长辈，三人之间也就比较放肆。范进把两个女人按在坐位上不许动，自己跑去厨房做了菜出来，由于有系统支持，他做菜的水准还是比梁盼弟为高，口味没有问题。但是一个书生下厨房，给人的感觉总是有点怪，两个女子平日其实并不算融洽，但是在新年这个特殊时节，不可能发脾气，都陪着笑脸与范进说笑。

    说着闹着，范进又拿出自己发明的名为“扑克牌”的改良叶子牌教两个女人来打，约定却是输了要亲。三人说笑打闹成一团，笑声飘出门，飞出窗，飘散在整个广州上空。于两个女人而言，金银首饰名贵衣料，都换不回此时此刻这场欢乐。

    广州外海，一座无名岛屿上，一场搏杀已经接近尾声。在此休息的海商，于新年夜遭到袭击。护卫保镖都已经被斩杀殆尽，四下想起的是男子绝望地惨叫和女子凄厉的求救声。为首的商人望着四下里手举利刃一步步走上来的女子，颤抖着道：“你们……到底是什么人？你们又知不知道我是谁？”

    袭击者的首领，是个手执倭刀的高个女人，冷声笑道：“我乃闽南林魔女，至于你是谁，我没兴趣知道。反正我就知道一条，凡是未经许可和罗山做生意的，都要死！”

    刀随之落下，鲜血狂喷，新年夜，添加了几分别样颜色。