    在星空的深处，有着一个神秘的组织，这个组织叫做“游仙殿”。

    这个游仙殿里面的人，都是一些散修，没有宗派，也没有势力归属。

    由散修抱团取暖，形成的组织。

    散修里面，虽然没有宗派的资源，但是，散修里面也是有许多杰出人物的。

    当这些杰出的人物成长起来，就成了游仙殿的中坚人物，有了和各大宗门对话的权利。

    他们为散修争取到了一定的权利，帮助散修成功安身立命，让众多散修有了一条修炼的道路。

    所以，游仙殿的实力，其实也是非常不弱的。

    而在明台的记忆中，白乞就是游仙殿的人。

    甚至说，白乞还是游仙殿里面比较重要的人物之一。

    想当然，一个散修能够修炼到合体后期，这在星空深处自然是卓越之辈。

    这样的人才，游仙殿又怎么可能不重视呢？

    就因为白乞有着游仙殿的身份，龙隐才向龙麟把白乞要过来，看看能不能把白乞争取到自己这一边。

    龙麟扫了龙凯和白乞一眼，转头看向龙隐，说道：“都给你处理吧，不过你从他们身上得到好处，给我一份就是了。

    另外，这一次太州的事情有点麻烦。

    现在我又受伤了，短时间实力受损，到时候需要你出点力，帮我把太州的事情解决了。”

    “要多久？”

    龙隐询问道，“我西北的事情也很忙的，圣火教和狼王家族虎视眈眈，他们都在等待解冻以后南下。

    要是耽搁太久的话，我就没有办法了。”

    这本来就是监察者的事情，但是，他现在拿了西北的好处，自然要把这些事情挑起来。

    龙麟笑了起来：“要不了多少时间，也就是打一架的功夫。

    经过我这段时间的努力，我把东南、东部、东北部、北部的问题，都解决得差不多了。

    最后逼他们通过一场决战来解决争端，只要他们输了，他们就乖乖退出神州。

    这一次我去太州，就是和他们决战的。

    没有想到，在这个地方被他们伏击了。”

    龙隐瞟了龙凯一眼，询问道：“这后面应该还有龙王殿的力量吧？”

    龙麟叹了口气，有些惆怅地说道：“这是很显然的。”

    龙凯的出现，以及白乞的出现，毫无疑问都是龙王殿出手了。

    只是龙王殿的大部分人，原本就是龙岛的人。

    现在却有人在其中搞风搞雨，龙麟怎么开心得起来？

    “那你身边的那些人，谁是龙王殿的人，甚至是凌霄阁的人，你确定了吗？”

    龙隐反问道。

    “一个个演戏太好了，我看不出来！”

    龙麟苦笑道。

    就比如龙凯，在没有暴露之前，龙凯都是一副忠心耿耿的样子。

    谁又能够知道，这其实是凌霄阁的人呢？

    龙隐点了点头，若有所思地看向龙凯：“让我来拷问他，说不定我能得到一些答案。

    既然要和那些外国势力决战，那就算我们一份。”

    龙麟哈哈笑了起来：“有你帮忙，我就有把握得多了。”

    随后，两兄弟转身走出了回风谷，而姜耀辉，则是拧着两个昏睡的人，走在了最后。

    走出回风谷，龙麟才打电话，让附近的监察者来处理这山谷里面的尸体。

    回到水城的时候，已经是深夜了。

    “决战的地点，是在蓬莱。

    今天我们先在这里休息，明天再赶去蓬莱。”

    龙麟对龙隐说道，“明天，我们带着龙凯，去给那些人一个惊喜。

    所以，你拷问龙凯可以，可别把龙凯给弄死了。”

    龙隐笑呵呵地说道：“明白！”

    因为，龙麟身边还有很多龙岛出来的人。

    这其中，到底谁已经叛变了，大家都不知道。

    但是，龙凯作为凌霄阁的人，肯定知道凌霄阁的一些消息。

    只要龙凯出现，龙麟身边那群潜伏的人，必定会紧张，进而露出马脚。

    所以，龙凯活着是很有必要的。

    龙麟见龙隐已经明白了他的意思，他自然不再多说，回房间去调息养伤去了。

    他连属下都没有通知，准备明天直接去蓬莱。

    而龙隐，带着龙凯和白乞，回到房间以后，却没有休息。

    他先是把白乞弄醒，准备询问白乞问题。

    “白乞是吧？

    游仙殿的人？”

    龙隐上来就直接说出白乞的来历。

    白乞眉头皱了一下，淡淡地问道：“你又是谁？”

    “我是龙隐，武盟盟主，不知道你听说过没有。

    当然，我现在还有个身份，是端木海。”

    龙隐又拿出了端木海的身份。

    但是，他话还没有说完，白乞顿时怪异地问道：“原来，你就是龙隐？”

    白乞的心中，陡然露出一股滔天的恨意。

    他心中非常无奈，他和龙隐无冤无仇，怎么可能痛恨龙隐呢？

    但是，他夺舍的华清风，非常痛恨龙隐。

    这是华清风的执念，即便是白乞夺舍以后，也避免不了这个问题。

    所以，听说对方是龙隐，白乞都压抑不住那种恨意。

    而且，他本来就发下心魔大誓，一定要杀了龙隐和华天山。

    可是，现在却落在人家的手里，连死活都无法自保，还怎么杀？

    “我就是龙隐，你听说过我？”

    龙隐有些诧异地反问白乞。

    莫非，是从华清风的记忆里面得到的？

    他对华清风，本来有很深的仇怨。

    但是，华清风现在已经死了，夺舍华清风的还是白乞，那与华清风的仇恨自然就消了。

    现在，他是想要把白乞拉过来，作为对抗凌霄阁的一员。

    以他了解的游仙殿的信息，应该是有把握说服白乞的。

    可惜的是，他万万想不到，华清风的执念对白乞的影响是如此之深。

    “我听说过你！”

    白乞急忙掩饰自己的恨意，免得被龙隐看出端倪，“只是没有想到，端木兄也来到这里。

    不过端木兄的起点可比我们要高多了，我们还在到处摸索呢！”

    他迅速把和龙隐的对话，转移到和“端木海”的对话。

    都是老乡，应该要好说话很多吧？

    龙隐笑了笑：“其实，你也可以的！”

    “你什么意思？”

    白乞反问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“要不，我们合作吧！”

    

