    九点九分，《结婚进行曲》想起，仪式正式开始。

    鹿之芩挽着亲哥哥江潮校长的臂弯进场。

    雁行和无双做花童。

    气氛空前的热烈。

    木桃夭、木婉、江枫眠等人十分激动，兴奋得脸蛋都红扑扑的。

    第五兰辞更是双眼闪着泪花，“小夭夭，你说我可以叫鹿师父做妈妈吗？”

    虽然她已经过了需要妈妈的年纪，但她希望“爸爸妈妈”这两个词是连在一起的，她希望他们能和和美美地过一辈子。

    若是能给她添一个弟弟或者妹妹就更好了！她这个“老”姐姐一定会把弟弟或者妹妹当成儿子/女儿来宠！

    就算她将来结了婚有了自己的孩子，父母也老了，她也能做到对弟弟或妹妹始终如一！

    木桃夭弯着眼睛道：“我想三师父会很高兴的。”

    三师父肯定也和她一样，从来没想过第五兰辞会愿意叫妈妈，毕竟她都这么大一个人了。

    “那我们就是表姐妹了。”江枫眠笑弯了眼。

    第五兰辞捏了捏江枫眠那张像古娅团长的古典美人脸，说：“是呢，表妹！改天表姐再给你带见面礼！”

    “我也给表姐画一幅画。”

    “那敢情好！等你火了，表姐我就发达了！”

    木婉和云水谣等女孩子们当场就向江枫眠讨起画来。

    江枫眠笑嘻嘻地说：“都有都有！以后你们谁缺钱了就把画拿去卖！但是，绝对不能卖便宜了啊，不然配不上我的逼格！”

    一群女孩都忍不住笑了起来。

    左一姮专注婚礼，或者说专注婚礼上的新郎和新娘，所以没注意听她们在聊什么，见人人都笑得欢，就问：“你们几个在说什么呢？这么高兴的！”

    第五兰辞忍住笑跟她解释道：“我们在向小眠表妹讨画呢。”

    “表妹？”

    “可不是嘛！鹿师父现在是我妈妈了，小眠是我妈妈的亲侄女，不就是我表妹了吗？”

    左一姮有些意外，不过很快就理解了。

    鹿师父那么好的人，兰辞喜欢她，所以会叫继母做妈妈也不意外。

    左一姮翘着嘴角说：“也许还会有更大的惊喜等着你们姐妹呢。”

    她观新娘的面相，是命里有子、多福多寿的，连新郎都被她带得更有福气也更长寿了。

    这两人结为夫妻是天造地设，互为影响的。

    她刚才没注意她们的聊天，就是发现新郎新娘的气运都有了变化。

    几个女孩异口同声道：“真的？”

    新婚夫妻，更大的惊喜会是什么，大家都不笨，很容易就能猜到。

    左一姮只笑不语了。

    她可没有泄露天机！是她们自己猜到的！

    “小夭夭，我我我……太开心了！”第五兰辞兴奋得满脸通红。

    江枫眠立马跟着叫道：“我也是我也是。”她就要有表弟或者表妹啦！

    木桃夭的眼里也闪着泪花。

    真的快要圆满了呢！

    一群女孩激动到都没注意新人已经完成了仪式。

    月亮走过来，笑着说：“你们这帮孩子，又不是没参加过婚礼，怎的还高兴得傻了呢？快过来，我们准备入席了。”

    木桃夭忍不住分享喜悦：“姑姑，我就快要有弟弟或妹妹了。”

    月亮直接愣在当场。

    江枫眠眉眼弯弯点头点头：“月姑姑，是真的。一姮姐姐说的，肯定准。”

    左一姮立马把头摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，我真的啥都没说。”

    她肯定是不能直接说出来的，即便这个消息并不算是泄露天机，也不会造成反噬，但她还是得谨言慎行。

    月亮愣了好一会儿才反应过来，随即很高兴地小声跟这群女孩子说：“咱们先别说出去，免得给之芩造成心理压力，反而不美了。”

    众人皆点头，表示很理解。

    月亮带着浓浓的笑意说：“走吧，我们先入席。”

    一群女孩子就随着月亮去入座。

    新娘子鹿之芩只有亲哥哥江潮校长一个血缘亲人，所以原野、夏侯烁夫妻等人就充当她的长辈，与第五家的长辈们坐在一起。

    这个婚礼并不是按一家人坐一桌这样方式排座位的，而是由主桌开始，从长到幼，男女分开，同辈人坐一起。

    太小的娃娃就被木桃夭等女孩子们带着吃饭。

    新婚夫妻一桌一桌地去敬酒。

    小辈们就只管吃吃喝喝。

    这场并不算大型的宴席十分热烈。

    差不多落幕时，木桃夭逮着机会就问一对长辈新人：“三师父和第五叔叔要去哪里度蜜月？”

    第五连旌立马就向老婆的徒弟告状：“我是想出去的，可你师父不同意。”巴怜巴巴的语气。

    木桃夭摇鹿之芩的手：“三师父，您就和叔叔出门玩几天吧。”这种日子都不出去，更待何时？

    她师父从来没有真正地玩过，出门就是有事，比如以前是为了找哥哥，现在出去也都是跟他们一起……

    鹿之芩：“在哪不都一样吗？”

    第五连旌：“哪里一样了？你把所有的事情丢开，就单纯地玩几天，你会发现即便是同一处风景同一个季节，再看起来也是不同的。”

    风景好不好都是随着人的心情变化的。

    心情好，风景美；心里有事，风景平淡；心情不好，你就会生出一种这个地方根本不值得出来旅行一趟的想法。

    “第五叔叔说得对。三师父，您确实该出去走走看看的……”木桃夭巴拉巴拉，把鹿之芩都说到无语了，只好同意出去度蜜月。

    第五连旌乐坏了。

    “第五叔叔，我三师父就交给您了。”

    第五连旌本就是做旅游这一块的，所以要去哪里度蜜月、怎么出发就不需要她来操心了。

    “小夭夭放心吧，叔叔保证未来的生活会让你师父感到幸福！”

    木桃夭点头。

    她很放心的。

