    在孟章用太阳真火将王齐全和宁博焚烧为灰烬的时候。那名正在逃跑的魔道修士，飞行途中如受重击，一连吐出几大口鲜血，差点就要保持不住空中的身形了。

    他稳住摇摇欲坠的身体，努力保证不跌落到地面上。用怨毒至极的目光，望了一眼刚才战斗的地方，然后一言不发，继续逃遁。

    他一路逃遁，过了好半天，才来到了目的地。

    他钻入地下，在地底遁行一段，来到了一个地底洞府之中。

    在那个洞府之中，叶非凡赫然也在其中。

    坐在上首的，是一名血衣老者，叶非凡坐在下首。

    那名魔道修士也没有打招呼，就直接走了进去。

    “毒心魔，你怎么这副模样，这是遇到了哪位正道高人？”叶非凡惊讶的问道。

    那名暗算孟章的魔道修士，叶非凡口中的毒心魔，没有理睬叶非凡，而是向着那名血衣老者说道：“血老大，这个首鼠两端的家伙，怎么会出现在这里？”

    一边说，一边不屑的扫了一眼叶非凡。

    那名血衣老者说道：“好了，你先顾好自己吧。老夫和叶老弟是多年的老友了，怎么不能在一起聚一聚。”

    “毒心魔，血手魔血老大和老夫相交多年。我们认识的时候，你还没有入道呢。”叶非凡毫不客气的说道。

    毒心魔想要发作，但是想到身上的伤势，最终还是一声不吭，在洞府内找了一个角落坐下。

    血手魔没有理睬毒心魔，而是对叶非凡说道：“叶老弟，你刚才说的那件事情，不是老夫推诿，是真的不好办。”

    原来，叶非凡此人交游广阔，而且没有下限。不但早就和鬼道修士有着勾结，暗中还搭上了魔道修士的线。

    他在陨落之前，就和血手魔狼狈为奸，干过不少的坏事。

    在施展血脉寄生法重获新生之后，他先是在大风城之中闹出一番很大的动静，后来为了躲避黄家修士的追杀，不得不逃入了死亡沙海，托庇到当年认识的鬼道修士那里。

    他想要说动鬼道修士帮助自己获得灵髓，但是鬼道修士担心得罪沙怪的主人，不得不拒绝了他。

    无奈之下，他又找上了当年认识的血手魔。

    血手魔早就欣赏心狠手辣、灭绝人性的叶非凡了，一直想要将他拉入魔道修士的阵营之中。

    叶非凡上门，血手魔当然高兴。而血手魔提出的条件，就是要叶非凡主动入魔，成为魔道修士，才会帮助他获取灵髓。

    叶非凡识得厉害，连鬼道修士都不想做，更何况魔道修士了。

    一旦成为魔道修士，就会成为修真界公敌，这片天地的敌人。如果不是万不得已，他可不会轻易入魔。

    在毒心魔进来之前，两人正在那里讨价还价。

    毒心魔进来之后，两人说了几句闲话，就又继续刚才的谈话了。

    突然，毒心魔发出一声闷哼，再次吐出一大口鲜血。

    这个时候，正是孟章破除钱家两兄弟神魂内禁制的时候。

    看见毒心魔的样子，血手魔和叶非凡都停止了谈话。

    血手魔皱了皱眉头，“到底是怎么回事，谁让你吃了这么大的亏？”

    听到血手魔问起，虽然很不情愿在叶非凡面前出丑，但是毒心魔还是老老实实的，将之前发生的一切都说了出来。

    本来是一次收获丰富的狩猎，就是因为遇上了后来的一男两女，不但弄丢了所有的猎物，自家也是身负重伤，狼狈逃回。

    听了毒心魔的讲述，血手魔脸色阴沉，眼中不时的露出杀意来。

    而叶非凡脸上掠过若有所思的表情，没有说话。

    血手魔怒笑了几声，“这帮外来修士好大的胆子，居然不肯乖乖送死，还敢打伤老夫的人。等老夫腾出手来，非要抽出他们的魂魄，放到魔火上好生灼烧一番不可。”

    叶非凡心中有了别的想法，就无心和血手魔继续纠缠。

    他和血手魔又聊了一阵，就主动告辞离开了。

    叶非凡离去之后，毒心魔很是不解的问道：“血老大，你太过纵容这个家伙了，为什么要和他这么客气？”

    血手魔叹了一口气，“你不懂，我们魔道修士看似凶威赫赫，实际人才凋零，不成气候。”

    “这个家伙如果能够主动加入魔道，日后魔道肯定会有一番新局面。”

    说完之后，血手魔就陷入了沉默之中，没有多说什么。

    一路追踪毒心魔的追电，追到了毒心魔遁入地底的地方。因为并不精通土遁之术，担心露出行迹，所以他并没有跟着遁入地底，而是在天空之中默默等待。

    等到叶非凡向血手魔告辞之后，从地底钻出来的时候，追电偷偷的跟了上去。

    叶非凡并没有发觉自己被跟踪，而是直接向着目的地飞去。

    孟章他们处理好了钱家两兄弟的事情，正准备离开这里。

    突然，孟章若有所思的望了一眼远处。

    追电正跟踪一名修士，向着这里飞来。

    派出跟踪魔道修士的追电又飞了回来，难道那名魔道修士杀了一个回马枪不成。

    由于距离太远，孟章不能清楚的感应到追电那边的具体情况，只能有一个大概的感应。

    孟章带着金巧儿和绝影二女，飞到了坑道上方，注视着追电飞来的方向。

    如果情况不对，他们就要立即逃遁了。

    过了好一阵子，叶非凡那道熟悉的身影，出现在了三人眼中。

    追电去跟踪魔道修士，怎么跟上了叶非凡这个家伙？他不是和鬼道修士是一伙的吗？什么时候，他又搭上了魔道修士？

    叶非凡飞了过来，一眼就看见了严阵以待的孟章三人。

    叶非凡赶紧摊了摊手，“老弟，我这次可没有丝毫的恶意，而是怀着诚意，特意前来找你合作的。”

    本来，孟章是不准备和叶非凡多说半句废话的，准备一看见他，就立即出手击杀他。但是他心中突然一动，准备听听他有什么说辞。

    金巧儿和绝影气鼓鼓的望着叶非凡，但是孟章没有动手，她们也只有暂时忍耐下来。

    看见孟章没有立即动手，叶非凡暗叫一声有门。

    他直接进入正题，开始说起了自己找过来的目的。

