    佛门的擅长神魂控制，儒家的适合打辅助……这与想象中的不太一样。

    两位高人累死累活半个时辰，反而让尸傀变得越来越狂暴，眼看就要爆发了；

    何长安急了。

    他再次拔刀在手，一个矮身，双膝弯曲，双足在地上猛的一蹬，犹如离弦之箭、激射而出。

    人刀合一、斩！

    嘭的一声闷响，何长安的腰刀砍在尸傀的脖颈上，将那货砍了一个趔趄，踉踉跄跄向前扑了好几步……

    何长安心中一喜，旋即脸色微变。

    自己的全力一刀，竟然只是让尸傀趔趄几步，只是在人家的脖颈上、留下淡淡一道白印？

    那尸傀似乎被砍疼了，龇牙咧嘴的低吼一声；

    它猛然回头，散放妖异血芒的双目，直勾勾盯着何长安，露出满嘴尖利牙齿……

    何长安大惊失色。

    急忙向那邋遢书生身边靠拢，他注意到，这书生的‘言出法随’攻击力很弱鸡，但其本身的防御却甚为强大；

    之前打斗那么长时间，尸傀愣是突破不到书生身周四五尺范围……

    贴近书生四尺，何长安感受到一种莫名的温热、清正，身体里的阴冷之气，似乎也被压制了一小半；

    果然、有防御属性加成……

    这便是儒家的浩然正气？

    书生久战无果，正自烦恼，突然跳出一个莽夫拉仇恨、当肉盾，自是心中大安。

    他随手撕下一页书卷，口中念一句“头顶三尺有神明”，将那书页甩出，化为几个古奥文字，没入何长安身体。

    何长安精神大振，只觉得自己体表有一层薄薄的光膜，牢固的护持着他……

    眼见得那尸傀就要扑过来了，他伸手抱住邋遢书生的腰，一个纵跃，就跳到了墙上。

    ‘儒家高人，肉身之力不行啊……’

    何长安发现，那书生在自己怀里，竟然连一丝反抗之力都没有，不禁一愣。

    “子曰……官家快手、请自重！”邋遢书生突然被抱到墙头，往脚下一看，眼前一阵眩晕，大声喊道：

    “别放手，小生、小生有些恐高……”

    何长安自然没有放手，这么好的一个人形防御加成器，如何舍得让他掉下墙头。

    之所以带着书生跃上墙，还是想利用自己的那些‘小玩意’，就算是能将尸傀捆绑十几个呼吸，他就有办法在它身上戳一个洞。

    此外，他想试试‘小黑棍’的威力……

    于是，那尸傀终于暴走，昂天嘶号，用拳头使劲捶打干瘪的胸口，两只眼眶里血芒闪烁，跌跌撞撞向何长安这边扑过来。

    距离那堵土墙尚有半丈，尸傀脚下发力，便要跃起。

    一面细棕绳编织的大网突然出现，兜头网住刚刚离地三尺的尸傀；大网骤然收缩，顿时就将那只暴怒的尸傀捆成粽子；

    同时，又一面大网兜头撒下，将‘粽子’再捆绑了一遍；

    嗡的一阵轻响，数十根尖利的竹签，从墙角不起眼的浮土中激射而出，全部扎在尸傀的肚皮、两肋、腿间等柔软部位……

    这还不够。

    何长安一咬牙，抱着邋遢书生一跃而下，手起刀落，狠狠的在尸傀小腹上扎了一刀，然后疾退数步。

    ‘大爷的，这都破不了防！’

    那尸傀连续遭受竹签、刀尖的攻击，却连一层皮都没被蹭破；它被细棕绳捆绑着，使不上劲儿，暴戾的嘶吼不已，拼命挣扎。

    棕绳不断变细、拉长，发出叭叭的声响，眼看着就要被撑断……

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    小尼姑终于不观战了，她柔唇轻启，诵念‘六字真言大明咒’，敲响手中木鱼鼓。

    正在猛烈挣扎、眼看就要脱困的尸傀两眼一翻，口吐白沫，浑身触电般的抽抽着，停止了挣扎。

    呼——

    三人同时松了一口气。

    “咋弄？”三人异口同声问道。

    何长安面不改色，提刀而立；

    俊俏小尼姑小脸一红，赶紧双手合十，连念：“阿弥陀佛、善哉善哉……”

    邋遢书生老脸发烫，从何长安怀里挣脱，轻咳一声，道：“子曰、唯小人与女子难养也。”

    ‘嗯？’

    何长安、小尼姑同时转脸，看向那书生。

    “呃、口误口误，”邋遢书生面色一僵，仰面向天，吟道：“岂曰无衣?与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇……

    对对对，与子同仇！”

    小尼姑厌恶的扭过头去，再次对半昏迷状态的尸傀释放了‘六字真言’、木鱼鼓，令其陷入更深的半昏迷状态；

    何长安摇头苦笑，这位儒家门徒、简直了……

    “小、师太，”何长安沉吟几声，“你继续控制住这孽畜，我试着破防。”

    “破、破防？”小尼姑两只杏眼眨巴眨巴两下，有些懵圈。

    ‘天使的脸庞……小环的胸……小芳的眼睛……这位师太好萌呆！’

    何长安收摄心神，轻咳一声，道：“呃、就是想办法弄死这狗日的。”

    “粗鄙！”小尼姑、邋遢书生齐声鄙视道。

    大爷的、老子是大唐正宗，你们两个‘旁门左道’……

    “先生，来，先给我套个防、再套个攻击加成……”何长安一边盯着尸傀推敲、思量，一边随口说道。

    话说出口，又觉得不对劲儿，自己的这游戏‘术语’，大唐儒生估计听不懂……

    “呵呵，看看人家，专业捕快、到底就是专业的，虽然是个刚入门的粗鄙武人！”邋遢书生呵呵一笑，随手撕下两页书卷甩在何长安身上，吟哦一句：

    “十步杀一人、千里不留行！”

    数十颗拳头大小的青色古文凭空出现，纷纷扑到何长安身上，直接钻了进去……

    何长安浑身气息暴涨两倍有余，就连手中那柄捕快腰刀，似乎也得到了某种神秘加成，爆发出耀眼的青光，一闪一闪的。

    ‘窝草、您老才是专业的，打辅助简直一流！’

    何长安二话不说，翻手间，以刀作剑，骤然刺出，直接命中尸傀的咽喉；

    同时，悄咪咪的控制丹田灵海里、早已躁动不安的‘小黑棍’，倏忽一闪，便刺入那尸傀的眉心……

    啊——

    一声惨号，何长安突然抱住脑袋，扔掉腰刀，一头栽倒在地，口吐白沫，手脚不停的抽抽、抽抽……

    俊俏小尼姑、邋遢书生面面相觑，不知发生了什么事情。

    刚才，明明还好好的，这位官家捕快大人、挺威风的呀，得了儒生的杀气加成，只一刀便破了尸傀的防，在其喉咙部位戳了一个洞……

    “哼，两个旁门左道，也想降妖除魔？”

    突然，门口缓步走进来一人，一身蓝色官衣，上绣八品武官的犀牛补子；

    来人面色阴沉，都懒得去看那小尼姑、老书生，迳直走到大网里还在嘶吼、蹦跶的尸傀前；

    未央县尉、杨震杨大人。

    他低头看了一眼倒在地上抱头打滚、呻吟的何长安，微不可查的点了点头，白净英武的脸上，现出一丝微笑。

    随手一巴掌，便将那只尸傀拍成一滩烂泥……

