    ------------

    　　痨病鬼般剧烈咳嗽几声，懒散的神情中难掩烦躁，心中咒骂几声，抱住怀里瘫软昏厥的女人用力的揉捏了把，翻个身子把她重重压在身下，*还机械冲刺般的耸动十多下，仿佛那不是个人，而是泄欲的物体。

    　　好歹缓解了下那股燥气后，库穆戈把头埋进女人凌乱的头发里，闭上眼睛继续睡下。

    　　可就在眼睛闭合的刹那，一只大手却毫无征兆的扣在他的头上，猛的用力攥握，没等做出什么反应、也没等他生出惊疑，剧烈的撕扯力量陡然从头顶传来。

    　　噗！！头皮撕裂，鲜血喷溅，库穆戈被硬生生的甩飞出去，狠狠砸向旁边的墙壁。

    　　剧烈的疼痛刺激着昏沉的神经，一阵恶寒与惊恐随之席卷。库穆戈惊魂未定，但肢体却条件发射性的做出反应，双手双脚蜷缩收拢，以弹簧之式撞向墙体，巧妙的卸去那股狂躁的力量。

    　　危机关头、突发事故！茫然无措下能够做到这种程度的反应，不得不感慨这个疯子的强横实力！

    　　然而！就在他的四肢压到墙面的那一刻！一道黑影陡然在身旁浮现！

    　　无声无息，鬼魅迅疾！

    　　谁？？心神狠狠颤动，库穆戈拼力想要做出反应，可……砰！！一股剧烈刚猛的力量猛的在右侧肋骨部位出现，刹那间席卷全身。

    　　哇！！粘稠的鲜血破口喷溅，雄壮的身体翻转着狠狠抛落出去，重重砸向不远处的玻璃桌，哗啦声响中碎裂满地的玻璃碎屑！其中还有相当部分深深刺破皮肉，扎进他的后背。

    　　常年在生死线徘徊所练就的反应能力在此刻展露，库穆戈没有躺地呻吟，没有感受痛苦，也没时间来感慨危机，落地的那一秒，腰身强行发力，鲤鱼打挺般拼命窜了起来。

    　　险之又险的从再次降临的腿影袭杀中躲避出去，相当于挽救了他的生命！

    　　“哪来的杂种！英”库穆戈疾步后撤，怒声咆哮。

    　　碎裂的疼痛在右肋和后背涌动，豆大的汗水在额头浮现，猩红的鲜血在嘴角滴淌，此刻的他……狼狈不堪！

    　　“库穆戈，可还认的我？”人影站在玻璃渣前，冷冷出声。

    　　谁？？库穆戈隐约感觉到几分熟悉。

    　　这时候，一道探照灯的光束从窗外扫过，清晰的映出来人的面容——冷肃、锐利、隐含威严与邪意！

    　　“狄成？”库穆戈眉头大皱，虽说彼此只有寥寥几次见面，可不愉快的精力却让他牢牢记住了这张脸！

    　　狄成轻声冷笑：“认的就好，到了地狱，记得替我向阎王问好。”

    　　“真的是你！”库穆戈鼻息冷哼，之前的凝重被轻蔑取代。他和狄成交过两次手，也承认自己稍弱几分，但持续这么多年的历练，实力不可能停滞不前，到现在为止，谁强谁弱还真不一定。

    　　何况……这里是巴尔干基地！天不允许内部成员厮杀！

    　　“知道吗？每次到你这张b脸，总是感觉很恶心。半死不活，一定很痛苦吧，今晚……我来帮你解脱！”话音飘落，身形斗转，狄成迅然闪掠到库穆戈身旁，旋动右手划出晃动轨迹，印向他的胸口！

    　　库穆戈暗自惊诧于狄成的速度，鼻息间却是冷冷哼声，陡然向旁侧跨步，身形板转，面向刚刚临近的狄成，攥握的铁拳暴然出击。

    　　闪避、进攻！干净利落、凌厉刚猛！尽管之前连遭两次重创，黄金巅峰的实力仍旧不容小觑！

    　　可没等他的狞笑完全扩散，理论上应该躲避过去的手掌却无声无息的印在了他的胸口，似棉柔缓慢的动作却……

    　　砰！！咔嚓！库穆戈如遭雷击般身形剧烈震动，怒涛翻滚般的恐怖力量以交击点为中心轰然扩散，胸腔部位可谓“寸骨寸折”，蛛般蔓延所有护心骨。

    　　骨骼碎裂、鲜血迸溅，雄壮的身躯离地抛飞，凄惨的撞向前方墙体。强烈的撞击再次引发阵阵鲜血的迸溅和骨骼的碎裂，大脑一阵昏沉！

    　　其实他的实力非常强横，也绝非毫无还手之力，可问题就在于他的大意！

    　　潜意识里只认为狄成只比自己强半分，勉强算是准紫晶等级，可他无论如何也想象不到，如今的狄成已经远远的超过了他的想象，突破准级壁垒，跨入无上人皇领域！

    　　“对茵茵的伤害、对安妮的伤害，今晚一起还清！”狄成出现在库穆戈身旁，捻动的右脚陡然飚射，宛如从枪****出的狙击弹，裹挟无匹的可怕劲气，直取血肉模糊的胸腔心脏！

    　　“做梦！！英”库穆戈神情陡然狰狞，疯狂的嘶吼伴着鲜血与口水的喷溅，双手交叉，拼尽全力狠狠下压！

    　　生死一刻，千钧一发！

    　　砰！！

    　　强行按住了狄成这夺命的脚尖突杀，并借助冲击力量的席卷，全力腾身而起，直冲顶梁的木柱，继而全力蜷缩，猛的施放，撞向侧方的窗户！

    　　身体严重的创伤由不得他再次逞强，果断选择暂时后撤！

    　　这时候门外的楼梯内响起密集、急促的脚步声和呼喝声，并以极快的速度向这个房间靠近。

    　　狄成神情微寒，绷紧的双膝力量暴涌，惊悚身法全力示范，这一次……是人皇级的可怕速度！

    　　诡异、惊悚，摄人心魄，迅如劈空电芒！

    　　库穆戈刚要闭上眼睛，准备迎接玻璃碎裂时的洗礼，狄成陡然出现在他的身旁，绷紧的右腿横扫出呼啸劲气，猛然轰击！

    　　猝不及防、未曾预料，本该向前的身体硬是被阻挡，细微的停顿后，随着狄成右腿的力量肆虐，库穆戈被的横扫出去，直直砸向房门。

    　　这一次，浑身酸痛、骨骼碎裂的他……再也没有之前灵活的身法。

    　　撞击！毫无悬念！

    　　外面的士兵刚把房门推开个缝隙。轰！！整个房间为之颤抖，房门被猛的闭合，外面的士兵措手不及，当场被这股反震力量撞到大片。

    　　狄成不再浪费时间，再度扑杀而至，僵扣的利爪狠狠撕向库穆戈的喉咙，打算一击毙命。

    　　库穆戈察觉到了威胁，可从开始到现在，接连的大意让他付出惨重代价，鲜血淋漓的身体根本跟不上思维的牵引。有心想要抬手，却根本无法办到，只能听凭死神黑幕当空笼罩。

    　　然而……

    　　狄成低估了基地卫队的疯狂和凶残，也小瞧了他们的果断和狠辣！

    　　没等狄成的利爪扣向库穆戈的喉咙，外面忽然安静下来，遥遥传来一声呼吼“爆”！

    　　霎时间！

    　　轰！！震耳的轰鸣陡然炸响，猛烈地声波冲击或火焰涌动几乎摧毁大半个楼道。狄成所在房间的铁门裹挟着烟雾、火焰、碎石，轰然翻腾，充斥整个空间。

    　　这枚特制炸弹的威力不算太大，但在这种狭小的空间里却爆发出可怕的摧毁力，火苗和冲击波在房间里肆虐翻滚，也将库穆戈、狄成淹没。

    　　轰隆的声响和猛烈地火焰引起基地内所有人的注意。

    　　这一次，神情淡漠的天成员们不单单是睁着眼那么简单，不少人从床上下来，懒懒的靠在窗外，好奇的着那个火焰翻滚的房间，神情多少有些诧异。

    　　“那里是……库穆戈？”轩辕紫衣轻轻哼声，脸上的浅淡笑意多少有些幸灾乐祸的意思。她对那个色狼没有半分好感，还有着几分厌恶。平常在外面走动的时候，自己刻意的改变容貌，起来朴素普通，可那家伙的眼睛却总是“恶狠狠”的盯着，甚至还多次试图侵犯。

    　　“死了好，少个祸害。”轩辕紫衣轻啐了口，站直身子准备回到床上继续睡觉。

    　　可就在她转身的刹那，目光却陡然跳动，心头惊疑，下意识的退了几步。因为在她的床上，在刚才睡觉的被褥上，一个怀抱毛绒玩具的小孩正无声的站着，呆滞无神的望着她。小孩娇小白净、稚嫩可爱，起来惹人怜爱，可那双空洞的双眸却让人感到股森然的死寂……死亡的寂寥……

    　　轩辕紫衣柳眉微蹙，心中升起抹警惕。这小孩哪来的？什么时候来的？房门依旧锁闭、窗户也没有打开，在此之前，更没有半点声音响起。

    　　这孩子……哪来的？！！！

