一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没兴趣看封于彦与何须翁打架，他与云乞幽联手，斩杀了两个修为不高的天界修士后，立刻收起兵刃，将气息收敛，贴地施展身法，朝着九重山的方向急速掠去。

    格桑从后面追了上来，道：“六个主阵眼已经被我们控制，六百死士已经驻守在阵眼周围。”

    叶小川奇怪的道：“这么顺利啊，好像阵眼那边没遇到什么抵抗啊。”

    格桑道：“本来已经做好了厮杀的准备，结果每一个阵眼只有两名天界修士。”

    叶小川哈哈大笑，知道之所以出现这种情况，就是因为天界这些所谓的神仙过于自大。如此重要的阵眼，竟然不派人守护，不败才怪呢。

    事先大家都推演了无数种结果，有顺利的，也有困难的，就算他们推演的最顺利的情况，也没有眼前进展的这么顺利。现在六大主阵眼被人间修真者牢牢掌握在手中，这就没有了后顾之忧。叶小川甚至在心中琢磨，两个时辰是不是太短了，也许能在天界待的更久一些，反正时空之门两端

    都被自己掌控在手中，如果真的见势不妙，随时都可以逃回人间，也不急于一时。正在想着在天界搅动一波风云，黑暗中传来了一声声的兽啸，叶小川极目一看，吓了一跳，只见九重山脚下的平原，竟然集结了许多六大军团的战士，数量看起来不少，

    至少有数十万，正在贴地疾驰的人间修真者，从那群大军里闪过，立刻引起了那些大军的警觉。

    叶小川暗道不好，叫道：“六大军团里有许多天界修士，他们已经察觉了我们的行动，一定会向九重山示警，传令下去，不必再隐藏踪迹了，立刻全速飞行。”

    他刚才还在心中暗骂天界的人是白痴，现在自己也变成了白痴。

    他也陷入了一种惯性思维里，一个劲的琢磨着对付天界正在集结的天人修士，竟然忘记了天界第二批援军还有六大军团。

    六大军团中的狂人军团，符长以上的领导干部，几乎都是天界修士担任，此刻人间数万修真者从人家军营横穿而过，肯定被那些天界修士察觉了。

    天界的通讯手段比现在的人间要强许多，人间远距离通讯，最常见就是纸鹤，天界的魔音镜是直接可以远距离面对面对话的。

    好在已经距离九重山只有不到十里，这么短的距离修真者急速飞行，瞬息即可抵达，所以叶小川立刻传令，全速全进。

    九重山不是没有发现浩劫之门附近的变化，只是现在是天界的深夜，这些天界修士个个神娇肉贵，每人一顶营帐，几乎都在营帐里打坐修炼。

    这一万两千人的首脑，是炎帝门下的第一战将，名唤焯焾，天界人称火神，长生境界的绝世高手，花和尚在天界时就在他的手下吃过亏。他很快就接到了二十里外浩劫之门附近有异动，走出营帐，站在九重山的山巅极目远眺。只是他出来的慢了一些，没有看到从浩劫之门里出来的数万人间修真者，只看到

    了浩劫之门下有零星斗法的霞光，但数量并不多，好像只有十几处。

    他以为又是什么贪玩的仙二代，想偷溜进人间玩耍，结果被何须翁给逮住了。

    正摇着脑袋准备返回营帐的时候，忽然山脚下传来了无数野兽的怒吼，怀中的魔音镜也开始抖动起来。

    他拿出魔音镜，镜面内立刻出现了一个火红战甲的女子。

    女子急道：“火神，不好了，人间修真者杀来了，准备偷袭九重山，他们刚从我头顶掠过，距离九重山已经不足十里！”

    炎帝的门徒，不论男女，几乎都与火有关，喜欢穿红色战甲。

    镜中的女子，就是正在集结的狂人军团的最高首领，名唤蒲赤伊，修为并不低，与焯焾平日里私交不错。

    焯焾虽然震惊，却知道蒲赤伊断然不会欺骗自己。

    他正要示警，忽然，山脚下出现了密密麻麻的流光，如仰射的彩色烟火，朝着九重山疾驰而来，数量极多，至少有三四万之众。

    焯焾的脸色一沉，发出一声厉啸，朗声道：“敌袭！”

    声音穿透夜幕苍穹，整个九重山每一寸角落都能听的真真切切。

    山上聚集的一万两万多天界修士听到敌袭示警，动作也不慢，大部分人直接冲破了营帐，飞驰而出。

    一个英俊无比的青年，转眼就到了焯焾的身旁，此人非是旁人，竟然是洛神赋！九龙弯一战，他第一个逃走，太虚部被打散了，也联络不上百花仙子与他的那三个天将手下，秦明月似乎也被抓了，南疆已经变成了凶险之地，于是就独自一个人从时空

    之门返回了人间。

    他刚到天界，准备天亮后回瑶池复命，多带一些人下界找小七公主。

    洛神赋看到密密麻麻的流光已经到达了九重山，他道：“火神前辈，这是怎么回事，怎么会有这么多敌人来袭，飞升者不是在桃花谷聚集的吗？”

    焯焾冷冷一笑，道：“这些人不是天界的飞升者，而是刚刚从时空之门进入的人间蝼蚁，没想到他们胆子这么大，竟然敢攻入天界！”

    洛神赋定睛一看，只见冲在最前面的几个人，果然是叶小川、云乞幽等人。

    他咬牙切齿的道：“是冥王旗的主人叶小川！”焯焾道：“原来他就是叶小川，他身边那个白衣仙子，长的与韩雪梅如此相似，应该就是一个月前被送下界的云丫头吧，没想到啊，七窍玲珑心竟然真的活下来了。来人，

    立刻给身在桃花谷的四方天帝传信，让天帝立刻抽调人手过来，老夫要让这些人间蝼蚁有来无回！”

    身旁立刻有属下拿出魔音镜，开始联络四方天帝。

    洛神赋却是脸色阴沉的可怕，他万万没想到叶小川的胆量这么大，竟然在击败太虚部后，不去驰援中土战场，而是立刻挥兵进入天界。

    听到了焯焾的命令，他道：“火神前辈，这叶小川极为奸诈，现在主力在桃花谷外与飞升者对峙，只怕四方天帝难以调动大批人手过来驰援，咱们是不是先退一退。”焯焾道：“退什么退，叶小川说了，苍云门群组过年发红包，也有书评活动，记得进来啊，陆舞酒，陆山酒，酒巴依。”