    就这么折腾了一番，又确定了明天要干啥之后，马沙早早的擦完澡，进了自己的随从房，打算睡了。

    毕竟今天也挺劳累的，又是决斗又是埋伏何塞家的打手，全是紧张刺激的动作戏。

    好吧马沙其实全程站在原地没有动，但那是因为战斗八秒不到就结束了啊！

    不管怎么样，睡觉名正言顺，明天还要跑一天呢。

    马沙正要脱衣服，有人敲门。

    打开门一看，是安德里亚。

    女孩抱着一卷褥子，好像是下午她回到旅馆就让黑奴送上来的东西之一。

    马沙当时脑袋一抽，想到的全是各种打雷女孩子害怕所以要求一起睡的桥段。

    问题是现在没打雷，外面月明星稀晴空万里。

    “额，有何贵干？”马沙问。

    “给你褥子垫着，睡木板不觉得硌得慌吗？”安德里亚把褥子塞进马沙怀里，“好了，晚安。”

    说完她就跑走了。

    马沙总觉得怀里的褥子有太阳和牛奶的味道——不对，是太阳和葵花籽的味道！

    他关上门，把床上的草席拿起来，铺上褥子，再把草席一放，美滋滋的躺上去闭上眼睛。

    可能是心理因素，他就觉得这褥子非同一般的软，就像躺在用了变巨术的安德里亚的胸口一样。

    马沙深深的感受到自己作为一个母胎单身的男性想象力之丰富。

    在这种美好的幻想中，他沉沉的睡去。

    然后他发现自己到乌鸦身上了。

    ——等一下，动物伙伴是一睡觉就灵魂转移到动物伙伴身上吗？

    别这样，让我睡觉啊！

    马沙控制着乌鸦俯冲下来，落到自己所在的随从房的窗台上，往里面一看，发现自己睡得跟死猪一样。

    ——嗯……难道变成乌鸦不影响自己休息？

    那以后是不是可以在窗台上放一本书，让乌鸦看？

    好像可以整一个啊！

    马沙兴致勃勃的想，这时候透过乌鸦的耳朵，他听见主屋那边传来女孩子的谈话声。

    他没多想，就飞过去落在窗台边上，探出一点点乌鸦头，用一边眼睛看着里面。

    因为乌鸦两边眼睛视野重叠的位置在前后，所以只用一个眼睛看的时候完全没有距离感，跟看平面画片的感觉似的。

    画片里小白正在把安德里亚的胸肌当沙袋，“噢啦噢啦”打得正欢。

    但是也看得出来她上身是真没功夫，换叶师傅安德里亚早吐血而亡了。

    小白一边打一边说：“可恶啊！我明明也吃了很多肉，结果膘都长腿上了，到底哪儿出了问题嘛！”

    马沙心里吐槽：“这是命，没救的。”

    不过话说回来，小白和安德里亚的关系，比马沙想象的更好啊。

    当然也可能是小白这人缺心眼，对谁都这样。

    说实话，马沙觉得小白作为一个大内密探这样的性格太奇怪了，她这样居然没有人给她穿小鞋。

    难道密探就这么叼吗？

    可就算密探很叼，也有更叼的密探头子能制她吧？

    马沙正在寻思这事情呢，突然发现苏苏看着这边呢。

    对上目光后，苏苏指着窗户大喊：“鸭鸭！”

    另外俩妹子第一反应是看苏苏。

    小不点又喊：“黑黑的鸭鸭！”

    马沙果断闪了，拍着翅膀飞上天空。

    升空的同时他还偏着头往下看，看见小白和安德里亚挤到窗口，看着自己的方向。

    ——等等，她们不会把入睡的自己叫醒吧？

    ——要告诉他们动物伙伴的事情吗？

    可是，这要怎么解释呢？

    吟游诗人可以获得召唤动物伙伴的神术，但这个神术召唤出来的貌似不是一直存在，有时间限制。

    自己这种一直存在的动物伙伴，更像是德鲁伊或者游侠。

    这……没法解释啊。

    难道明早直接跟仨妹子说：“嗨大家好，事出突然，但是我掌握了游侠和德鲁伊的技能？”

    咦，没准还真行，因为安德里亚现在非常信任马沙，而小白是个傻瓜，忽悠一下就好了，比如说‘这就是天命赋予我的能力，让我以此拯救震旦’。

    马沙仔细考虑了一下，最终还是觉得不妥，这事儿就自己知道就好了。

    马沙在夜空中乘风而起，整个沃堡尽收眼底。

    他第一次发现，沃堡旁边有条河。

    这大河宽得跟马沙印象里的长江似的。

    密西西比河？

    但是马沙记得，密西西比河大体上是南北走向的，他记得密西西比河在美国中间留下了沃野千里的大平原，导致北边的冷空气可以毫无阻挡的南下。

    但是这个河在马沙视线范围内拐了个L型的弯，然后就一路向东。

    难怪马沙在进入沃堡之前完全没看到河，因为人家大河从北方来的。

    从西边来的铁路，在经过沃堡之后反而没有向正东方去，而是往东南方去了。

    可能是铁路的设计者觉得已经有这么宽一条河搞运输了，铁路跟河平行浪费运力吧。

    现在马沙完全理解为什么会在这个地方有个大型城市了，这是货物集散地啊，从西边来的货物在这里装船向东，从北边来的货物则换火车往东南去。

    这样的位置没有城市才奇怪。

    马沙在天上俯瞰着这个在大河拐角上的城市，俯瞰着万家灯火。

    他转了个方向，看向旅馆所在的位置。

    他打算彻底看清楚旅馆周围的地形。

    之前要么其实骑马直来直去，要么是坐马车来的，马沙根本对周围的情况没印象。

    熟悉地形之后，遇到事情要跑也更方便。

    这时候，马沙突然看见旅馆灯灭了。

    ？？？

    他看见旅馆的老板从侧门出来，奔向街角的煤气阀。

    原来是煤气灯的煤气断了。

    妈蛋，这个时代就有管道煤气了吗？

    马沙穿越之前，小时候还在用煤气罐，每当家里煤气烧完了，就和老爸两个人轮换着扛着空罐吭哧吭哧下楼，用专门的架子挂在自行车后座旁边，然后父子俩一个蹬车一个在后面推，去煤气站换气。

    后来这个活不用他们自己干了，因为会有人骑着小车走街串巷喊“收瓶加气免费送气”。

    管道煤气是后来才有的先进玩意儿，装上这东西的时候家里跟过年一样，老爸用最猛的火烧了好几个好菜。

    没想到这个世界，居然这个年代就有管道煤气了。

    马沙在天上，看着旅店老板和守在煤气阀门前面的那伙人吵了起来。

    他落在路边煤气灯杆子上，听着下面的对话。

    “我们这个月的煤气费已经给过了！”老板说。

    守着煤气管道的打手笑道：“你旅店里有我们老板的仇人，哪儿有给仇人供气的道理？当然你要恢复也正常，把杀了我们老板儿子的人赶出门，剩下的就不用你管了。”

    ——啧，范先生还说今晚何塞家不会行动呢，这不是来了吗？

    不过范先生有一点倒是说对了，何塞家不敢贸然对聚集了一堆法外之徒的旅馆怎么样。

    他们只能用这种办法逼旅馆交出马沙一行。

    马沙看着旅馆老板，等待他的决定。

    还好自己在这里，可以先做好准备。

    这时候老板开口了：“我们旅馆，不会把付了钱的客人赶走。你们断煤气，我们点蜡烛就好了。明天我就去找沃尔特电力，装电灯！”

    马沙静了，想不到这老板还挺仗义。

    不过他转念一想，白瑞德可是选择这旅店当据点，估计是知道这老板的秉性。

    老板气呼呼的向旅馆走去，一边走一边对守在身后不远处的黑奴挥挥手。

    黑奴这才放下手里紧握的步枪。

    马沙大惊，立刻环顾四周，发现有七八人从不同的方向包围了这群来断煤气的人。

    ——妈耶，老板你牛的啊！

    昨天马沙还以为，他只是个比较讲信誉的大叔。

    现在看来他的旅馆能生意这么好，是有原因的。

    这时候马沙回想起范先生的言行——干，范先生估计也是知道这里底细的。

    范先生之前问过马沙住在哪里，一听是西区53街的旅馆，就没再显露出担心的表情。

    白瑞德啊，这也在你的计算中吗？

    何塞家族的几个打手，完全没有察觉到自己刚刚很危险，还对着老板的背影喊呢：“用电的话可小心啊，附近刚刚有人被漏电烫死拉！还是煤气安全呀！”

    说完这几个人粗鲁的大笑起来。

    马沙站在煤气灯顶上，默默的看着他们。

    他有点想用乌鸦的身份搞点事情。

    于是他飞起来，掠过这几人的时候，拉了一点五谷轮回之物。

    飞禽都是一边飞一边拉的啦，没人会觉得有问题。

    身后传来骂骂咧咧的声音：“他妈的！死乌鸦，拉我嘴里了！呸呸！”

    马沙哈哈大笑，结果笑出来是“呱呱”的声音。

    不过他没有忘记自己预定要做的事情，继续绕着旅馆一圈一圈飞，把周围的地形和环境全部谨记于心。

    **

    这个时候，旅馆大堂内，虽然煤气灯灭了，但是这并不能阻止常客们畅饮。

    不知道是谁撕了一张照明术卷轴，一个光球浮在天花板附近，提供强而有力的光源。

    而老板的女儿正把烛台分到远离光源的桌子上。

    老板已经回到了吧台后，像每一个西部酒馆的老板都会做的那样，默默的拿起抹布擦杯子。

    其实并没有那么多杯子可以擦，大多数时候老板只是在反复擦同一个杯子。

    这是一种传统。

    这时候，一个脸带恐怖刀疤、长相很有拉丁特色的男人到吧台前，小声说：“有个乌鸦，出事的时候才落在那帮何塞打手附近的煤气灯柱上，你走之后它就飞走了，还顺便拉了一坨进何塞打手的嘴里。”

    老板默默的抬眼看了刀疤脸一眼：“法师大人的魔宠？”

    “不像，魔宠不会如此自然。毕竟法师大人大多数时候是作为人生活的。我没见过哪个法师在灵魂操控魔宠的时候这么流畅。尤其是那个扑翼起飞的动作。

    “我认为可能是变成乌鸦的德鲁伊，或者大法师的使魔，使魔都有接近人类的灵智。”刀疤脸轻声说。

    老板把擦好的杯子放下，倒上半杯威士忌，然后一推杯子。

    刀疤脸按住滑过来的杯子：“怎么看？”

    “不知道。如果是能使役使魔的大法师盯上了这条街，我们能做的事情就只有撤退了。但是我很怀疑这座城市有没有这样的大师。”

    “确实。但是现在这个局面也说不准，也许是跟着联邦军队来的。”刀疤脸说。

    “静观其变好了，万幸的是，今天那使魔，把翔拉进了何塞家走狗的嘴里，那说明它的主人和我们至少不是敌对。”

    老板一边说，一边抬头看了看天花板。

    **

    马沙完全不知道自己成了“大法师的使魔”。

    他现在心情很好，绕行旅馆几圈之后，他冲上了高空，

    这个时候马沙想到了星海诚的名作《秒速五厘米》，这个电影他最喜欢最后那个单元的MV。

    现在也是夜晚，虽然没下雪，沃堡也没有东京那么多高楼，但是马沙依然想说：“此时此刻竟能如此相像！”

    记得那段里面，也有乌鸦冲上城市的夜空的镜头。

    马沙乘着风，让自己黑色的身影融化在夜空中。

    他的思绪也乘风起飞。

    明天利用范先生的吟游诗人课程，看看自己这个迟到的外挂是怎么运作的。

    怎么练习才能获得最多的经验值，提升了吟游诗人等级又能怎么样。

    在游戏里，吟游诗人提升等级可以获得新的歌曲，可以获得专长点数，当然还有新的神术。

    比如吟游诗人必然会点的专长：余音绕梁，这个专长可以让吟游诗人停止表演之后歌曲的效果还持续一段时间。

    不过从范先生的说法判断，这个世界不存在这种专长，连范先生这种等级的吟游诗人，歌曲结束效果都会立刻消失呢。

    除了学吟游诗人的能力，还要看看怎么把法师的标签给加上，有了法师标签就能通过经验值升级，升到高级就能拿更高级的法术位。

    今天马沙见识过狂笑术了，他有点期待三环的臭云术，估计会比狂笑术更夸张。

    把人臭死什么的，仔细想想还挺艺术的。

    马沙继续展开遐想——安德里亚那个职业，和机魂共鸣什么的，好像也很有趣！不知道能不能让她教教我。

    还有听白瑞德还是谁说过一次的“突变战士”，一听感觉就很猛。

    还有机工术士，好像是可以把身体机械化改造？

    马沙玩《群星》，基本都是机械飞升路线——血肉苦痛，机械飞升懂不懂？

    马沙越想越开心，他已经决定了，自己要超越伊尔明斯特，成为这个世界兼职最多的人！

    等他变得无比强大之后，就化身天降猛男，回国救震旦。

