    禹盈盈，上古破灭仙尊的女儿，如今已经完全恢复了记忆，一身实力深不可测，堪称众人之中的佼佼者。

    眼下，禹盈盈的话，无不透出了对陈朽的信心。

    商明月等人，刚刚迈出去的脚步，缓缓的停下。

    的确，陈朽的实力恐怖，这悟道界之中的源神之地的异变，也是陈朽进入之后，才出现的问题。禹盈盈猜测的并非没有道理。

    “再等一个小时，如果一个小时后，陈朽还不出现，那就随你们！”

    见到众人不再执着，禹盈盈微微一笑，对着商明月等人道。

    远方，源神之地处，成片的空间开始坍缩了下来。不过因为源神之地的空间无比巨大，单单就是源神之地空间全部坍缩，可能需要几天的时间，这就让众人有了足够的时间离开这里。

    “这下麻烦了，不但是源神之地彻底废了，就连这片悟道空间，很难不受牵连，那坍缩的空间会越来越快，到时候整片悟道界都会毁灭，我们将成为仙域之中最大的敌人。”

    当望着远方那无尽的坍缩之后，商天骄凝重的对着众人道。

    “即便没有这源神之地的毁灭，仙界也不会放过我们的，放心吧，我们总能够逃离这里。只要是神级高手不出手的话，我们还是有逃命机会的！”铁头陀此时如同一个怒目金刚，整个人的个头已经到了两米以上，他的周身金色，带着强大的气场，此刻拍着商天骄的肩膀道。

    “神级高手……我听闻神级高手不能干预世间的一切。有一种无形的规则约束着神级高手。想必仙域之中的神级高手，也不会出手，”禹盈盈也对着商天骄等人道。

    这一刻，众人明显得松了一口气，因为没有了神级高手的出手的话，那么他们想要逃出仙域，还是有一定的把握的。前提是，这次在悟道界的风声不要走露，能够提前从仙域之中离开。

    就在众人讨论的时候，一道无比恐怖的能量波动，带着金色的光芒，从源神之地的坍缩空间之中，缓缓走出来。

    正是陈朽。

    此时陈朽的无相领域散发出来了淡金色的光芒，刺眼无比，将他所做的区域染成了金色。

    无相领域汲取而来的神级的魂力，虽然被地皇书，黑暗之书汲取了不少，但是大部分都被陈朽强行的掠夺到了自己的无相领域之中。

    这一部分，是没有被魔源磨盘所精炼，整个源神之地中的神级魂力到底有多少？这个谁也没有定论，但绝对是一个天文数字，那是整片源神空间的魂力。

    如此之多的魂力，即便是陈朽身上的魔源磨盘，也无法全部炼化，大部分的魂力，被陈朽的无相领域汲取，从而引起了无相领域的巨变。

    “轰轰轰！”

    无相领域此刻正在发生着翻天覆地的变化，虚空之中，除了在千墓石之中烙印的九百九十九种大道虹光，竟然再次发生了剧烈的变化，整片无相领域之中，开始出现了恒星。

    恒星散射出来了光和热，照耀着无相领域之中的大陆，给予这片空间带来了无尽的光芒。

    此刻，或许不应该称之为无相领域了。因为陈朽的无相领域，在融合了他身后的圣胎，然后汲取了无尽的魂力之后，已经成为了世界的雏形，或许叫做无相世界，更为合适。

    果然，陈朽的无相领域发出巨变之后，陈朽感到了自己领域之中的魂力变少了许多，这让他身上少了很多的压力。

    不过，在他的无相小世界之中，依旧是有诸多的神级魂力在不停的动荡，导致他的无相领域变得动荡不安。

    而且，随着神级魂力的不断被吸收，陈朽发现了，自己的无相世界，正在逐渐的变小，从数百平方公里了，逐渐的变成了五十平方公里，四十平方公里，最后竟然浓缩到了四平方公里大小。

    但出现这种情况的时候，陈朽都感觉到了不可思议。

    不过他眼下已经没有时间处理这些变故，只能是不断的汲取着无相小世界之中无尽狂乱的神级魂力，这种魂力在无相领域小世界之中不断的动荡。

    也正是在这个时候，陈朽见到了还在千墓石面前的冥渊导师等人。

    他的眼神一亮。

    “也许，他们能够帮助我，将我无相领域之中的神级魂力汲取，将这些动荡的神级魂力彻底的吸收！”

    陈朽突然之间有了这个想法，随后瞬间来到了众人的面前，将众人全部的包容在了他的无相领域之中。

    原本，众人只感觉到了虚空一阵波动，随后他们就已经进入到了一片金色的结界之中，这让他们当场戒备起来，身上的能量波动。

    不过再看清了是陈朽的无相领域之后，众人的戒备之心立刻放下。

    “这是我在源神之地得到的好处，神级魂力，对于你们晋升到仙尊有很大的好处。如果你们可以将这东西汲取的话，那么就相当于是得到了一种造化了。”

    此时陈朽的声音，如同浩渺一般，从无相领域的虚空之处响起。

    众人立刻明白了陈朽想要众人进入到无相领域之中做什么，此刻大喜，各自施展出手段，开始全力的汲取陈朽无相领域之中的魂力。

    不得不说，陈朽这次赌对了。

    源神之地的无尽魂力，是诸多仙族神级高手溃散出来的，想想从太古至今，仙族神级高手，会有多少人的魂力溃散在了源神之地，而且每一个神级高手的魂力，又何止是一个小小的仙王能够想象得到的。

    纵然陈朽修炼了大吞灵诀，身体转化成了大吞灵战体，但是在短暂的时间内，不可能全部消化这些神级魂力。更别说，此刻陈朽还没有真正的修炼成功大吞灵诀。

    在大吞灵诀第三层次之中，陈朽也只是刚刚入门。

    甚至，当初破灭仙尊创造的大吞灵诀，并不完善。当年这大吞灵诀，在人族，只是属于一个草图，破灭仙尊也只是创造了大吞灵诀的第三层半，就无力再续写这种功法的恐怖之处了。

    第三重，吞噬能量，法则，还有魂力。可以吞噬宇宙之间一切具有能量的物体。

    只可惜，破灭仙尊给出的，也只是一个方向，并没有完善第三重大吞灵诀，所以大吞灵诀目前算得上是三层半。

    具体以后如何，还要陈朽慢慢摸索。

