    “啊这……”

    四人着实没想到蒙面侠会说出这番话，一时间都呆住。

    日向梨香最先反应过来，纵使她性格敢爱敢恨，也不禁闹了个大红脸：“前……前辈不要拿我开玩笑！”

    “怎么，不可以吗？”周旋追问。

    日向梨香深吸一口气，认真道：“虽然前辈实力强大，但晚辈已经有心仪之人！”

    周旋闻言觉得有些吃味，暗暗吐槽，心想你不久前刚强吻过我，还没过去几个月，居然这么快又喜欢上别人，真是花心的女人！

    毕竟当初他被日向梨香夺走的是初吻，嗯……前世今生两辈子的初吻，还是有点在意的。

    若非那个吻，日向梨香这会儿早就被他随便找个由头，摁在地上暴打一顿了，以报她当时嚣张跋扈看不起自己的仇。

    “呵呵，我跟你开个玩笑而已，不用回答的那么认真。”周旋若无其事摆摆手。

    日向梨香松了口气。

    “更何况，凭你这点本事，也配不上我。”周旋补充一句。

    日向梨香俏脸顿时黑下来，嘴唇动了动，终究没有反驳。

    她忽然想起她心仪的那人。

    七个月前在涡潮村，她和他说过相同的话，只不过她当时是赌气成分居多，谁让对方不肯娶她，明明她都已经放低身段了。

    “不知那鞍马八一能否挣脱阁下的幻术？”日向长老见气氛有些不对，连忙扯开话题。

    周旋点头：“还是有可能挣脱的。”

    只要他能认清真正的自己，就能脱离伊邪那美的宿命轮回。

    “不过，他没有机会了。”

    周旋挥手打出一道风刃，直接削断鞍马八一的头颅，一股血柱溅起数米高。

    随后他又施展火遁，把鞍马八一的尸首焚毁为灰烬，做到真正意义上的挫骨扬灰。

    整个过程中，日向族人没有发表一句话。

    “关于鞍马一族，我有个忠告想对你们说。”周旋正色道。

    “阁下请讲。”

    “此次伏杀你们日向族人，极有可能是鞍马八一勾结黑绝自作主张，其他鞍马族人并不知情，否则埋伏你们的就不止鞍马八一一个人了，其他鞍马族人也会出动。”

    日向长老若有所思。

    “鞍马一族如今正与猿飞一族交战，他们没有理由再同时招惹日向一族，从这一点来看，也能说明鞍马八一此次埋伏是自作主张。”

    “如果是平常时候，你们日向大可借题发挥，与猿飞一族联合讨伐鞍马一族，但是你们日向如今也在和辉夜一族交战，再加上有许多人暗中觊觎白眼，种种原因，导致你们日向比鞍马更加惧怕双线作战。”

    “所以我建议你们回到族地后，叫天府族长暂且压下对鞍马的怒火，等结束和辉夜的战事再考虑与猿飞一族联手，这样你们对两边的胜算都会更大。”

    “阁下言之有理，等我回到族地后，会向族长大人转告这番话。”日向长老说着，朝周旋郑重一拜。

    他不是傻子，能听出来对方是真心实意为自己家族考虑，换成其他外人，谁会管你日向的死活？

    “嗯，反正我建议给出来了，听不听取决你们自己……”这时，周旋忽然顿了顿，感应到有一伙日向族人正朝这边迅速接近。

    刚才他和鞍马八一的决战声势惊天动地，哪怕位于十几公里以外的日向族地也能察觉动静，日向族人赶来是迟早的事。

    “你们的族人来了，我们就此别过。”

    周旋没有给四人挽留的机会，说完便纵身一跃飞上高空，利用风遁操纵周身的气流变化，朝天边疾驰而去。

    他之所以没有选择遁地，是因为那种交通方式和黑绝太像了，他现在的人设是光辉正义的蒙面侠。

    “阁下……”

    日向长老连忙叫喊，但周旋很快就在他视野范围之内消失。

    “这位前辈，竟真的不要我们答谢？”

    四人中的一位日向少年很惊讶：“施恩不图报，这是真正的大侠风范啊，难怪他自诩为蒙面侠了。”

    另一人道：“他还是图报的，他刚才说想娶梨香小姐，不过梨香小姐没答应，他这才一走了之吧。”

    连同日向长老在内，三人皆都目光古怪看向日向梨香，觉得蒙面侠是因她而走。

    梨香既羞又恼，蒙面侠救了她们四人，她是很感激对方没错，但这种感激绝不能与喜欢划上等号，英雄救美不存在的，她喜欢的是涡潮村那个特别中忍。

    “五长老，梨香小姐，这里刚才发生了什么？”

    周旋走后不久，日向一族的援军终于姗姗赶到，看着眼前千疮百孔的决战现场，他们难以掩饰内心的震撼。

    “回族地再说吧。”

    日向长老叹口气，今天的遭遇肯定要汇报给日向天府，和普通族人说没用。

    ……

    远处，周旋凭借神乐心眼感知到梨香等人回到日向族地，隐隐松了口气。

    “这一战，不仅搭进去一颗三勾玉，最重要的是还被黑绝跑掉，简直血亏！”

    周旋惆怅叹息，把右边用废的写轮眼取下，重新换上恶魔瞳，动作比换隐形眼镜还麻溜。

    他也不想放跑黑绝，但没办法，黑绝实在太谨慎滑溜了，一见到周旋进入仙人模式就明白鞍马八一不是对手，毫不犹豫立刻逃跑。

    等周旋解决完鞍马八一，黑绝早已逃的无影无踪，哪怕用神乐心眼也感应不到他，想必他有某种屏蔽感应的特殊手段。

    “此次与鞍马八一一战，说明我的猜测很对，千年之期到来黑绝无法再苟下去，他为了报复我确实在针对宇智波和日向，甚至想以鞍马一族为棋子灭掉日向！”

    周旋默默沉吟，思索黑绝接下来的棋路会走那一步，而他又该如何应对。

    如果他是黑绝，他还会继续针对日向，直至日向灭族为止，宇智波因为有斑在不好动，而且宇智波也在闭关锁族，与其相比，对日向下手的机会更多。

    周旋不希望日向灭族，首先他融合转生眼的目标尚未实现，其次日向如今算漩涡的半个盟友，他垮台之后，火之国格局就会重新洗牌，对漩涡百害无一利。

