    只听玉小刚继续说道：“至于队伍的站位，我建议采用223阵型，第一排由沐白和天恒主攻。第二排由石墨主防，奥斯罗伺机偷袭对方后排。第三排由小三主控，奥斯卡辅助，马红俊看形势出击，优先以魂技消解独孤雁的控制, 待敌人上前再升空以火力压制。”

    “我感觉可行！”唐三微笑道。

    “秦明，你觉得呢？”弗兰德不由转过头。

    “大师的思路确有道理。”秦明点点头，随即又挠了挠头，说出自己的看法，“学生只是觉得过早暴露太多战术和学员能力不太好。我原本是想凭借双防阵容的近战优势，让御风吹散独孤雁的寒雾，然后借着奥斯卡学弟的飞行香肠直接冲进去跟对方换技能来着。”

    “三元学院实力不容小觑，我们现在收集的信息越多, 或许对未来作战越有利。”

    闻言, 弗兰德也是陷入沉思，自感所言有理，思虑深远。

    当初他提议邀请这次友谊赛，就是本着收集三元战队的信息来着。

    秦明这么安排，也算是践行了他当初的想法。

    原天斗战队的几位队员闻言，不由想起独孤雁的实力，也是觉得有理。

    现在就算赢了，也不过是一时胜利，决赛赢了才是真理。

    而且对方也不一定会派最强阵容来应对。

    唐三不以为然，出言道：“秦明老师，学生以为，这是我们战队重组以来的第一次团队作战，打出气势才是最为重要。再说, 我等也不必涨他人志气灭自己威风, 咱们战队的实力也是不俗，只能展现的实力够强，便由不得三元学院不出招。”

    “而且秦老师方才所言, 却是有些本末倒置了。修行之路, 要的就是勇往直前。为了比赛最终胜利，藏着掖着，又能走多远。不断与强者争锋，一直胜利才是我辈该有的气魄。”

    “唐银学弟说的不错，不断与强者争锋才是一个强者应有的气魄。”秦明露出微笑，“确实是我本末倒置了，那就依大师所言安排吧。”

    说完，转头看向其他队友，“不过，大家还是不要掉以轻心。宁小天作为七宝琉璃宗的少主，他找的队友，实力定然不差。这次比赛，大家一定要认真对待。”

    “这是自然！”玉天恒一脸郑重。

    其余队友也是连连点头。

    见此，弗兰德也不再多说，笑着站起身。

    “走吧。时间差不多了，孩子们，该我们出场了。”

    众人闻言, 也跟着站起身，斗志昂扬地走向入口。

    俄顷, 定好时间的摇铃声响起，天斗战队出战队员鱼贯走出甬道，踏入斗站台。

    随即皆是一愣。

    叶冷冷呢？宁小天呢？

    一种被轻视的心绪涌上心头，唐三不由有些上头，面红耳赤。

    对面场上除了独孤雁和另外两个陌生男子，其余四女全都看上去比他还年轻。

    有种老手带新手的既视感。

    “竟然没有派叶泠泠入场。”通过窗户，玉小刚眉头微皱，他也盈盈有种被轻视的感觉。

    “这配置恐怕不简单。”秦明摇摇头，一脸凝重，“宁荣荣是增幅类辅助魂师，队伍搭配这样的辅助魂师，极有可能是进攻阵型。而据我们目前了解的信息，小舞还是初入魂尊水平，根本不足以担任队伍强攻主力。而一个队伍，又起码得有个防御系魂师...”

    “如果是这样的话，那两个少年怕是强攻系加防御系的组合。”弗兰德也是脸色凝重起来，“这两位少年看上去跟沐白差不多，荣荣和小舞11岁就是魂尊，这两个该不会都是魂宗吧。我去，一个魂王加两个魂宗，再加上荣荣的辅助，这还真是看得起我们战队。”

    玉小刚脸色顿时也是有些难看起来，魂宗级别的强攻系魂师和防御系魂师再配上宁荣荣的辅助，再加一个魂王级别的顶级冰属性控制系战魂师，实力无疑恐怖至极。

    队伍只有一个防御魂师，挡的住吗？

    他突然有点后悔做出人员调配了，小三要是受伤怎么办？

    “现在也只能指望奥斯卡的飞行肠能发挥奇效了，硬拼怕是难了。”弗兰德无奈道。

    可宁小天也知道奥斯卡的香肠效果，怎么会没有应对方案...秦明暗暗道。

    经过玉小刚的调配，如今这个阵容，虽然进攻性和灵活性变强了不少，但是相对的，防御型和硬实力要弱了些，毕竟，马红俊才28级。

    而唐三也只有32级，以他的武魂强度，真的能顶得住魂宗级别的强攻吗？如果不能，阵型连第一轮都顶不住的话，后面的筹划就都白费了。

    另一边，斗魂台上，双方已经入场站定。

    “133站位，看来前面那个男子应该是强攻系了。至于第二排，中间应该是防御系，两翼大概率是辅攻，小舞是强攻，那另一个女孩，不是强攻就是敏攻。”

    “至于第三排那个小女孩，不太可能是辅助魂师。”秦明呢喃道。

    三元战队队伍里已经有三个辅助武魂了，怎么可能再找一个。

    述说间，站在最前方玉天恒跟杨无过已经行完礼。

    因为没有主持人，按照约定，杨无敌从魂导器中抬出一枚铜魂币，猛地抛向空中。

    魂币方一抛出，双方队员当即开启武魂，地面之上，魂环一一展现。

    一名魂王，两名魂宗，三名魂尊，一名大魂师...独孤雁脚下的黄黄紫黑黑最是引人注目，虽然提前知道，但亲眼目睹有人第四魂环为万年魂环，仍是让天斗战队众人无不心底一沉。

    关键还是个拥有顶级冰属性兽武魂的控制系魂师。

    修长的龙身，背部和四肢皆是布满了尖锐惨白的冰棱外壳，冷冽的寒气直接让周围空气都降了好几度。

    甚至让马红俊身上的火焰也消弭了几分。

    “幽冥灵猫。”戴沐白一脸震惊地看着朱竹清，内心不由想到某种可能。

    唐三则是内心愤怒。

    “破魂枪，板甲巨犀！”

    破之一族和御之一族曾是昊天宗的附属宗门，后脱离宗门加入七宝琉璃宗，这事他早就听父亲和老师说过。

    在他看来，主宗遭遇危机，暂时将附属宗门撇开，实属情有可原。

    再说，君让臣死，臣不得不死，自古便是臣子的大义和本分。

    而昊天宗是君，四大单属性家族便是臣。

    作为附属宗门脱离本家后不思进取，不老实等着宗门重新召回，就私自加入其它宗门。

    这完全是背主求荣之举，怎能让他不愤怒。

    他可是唐昊的儿子，未来昊天宗必将回归他的领导，换言之，面前两人本该是他的臣子。

    “身位臣子，竟敢在斗魂场上与主人敌对，实属该死！”唐三气的发抖。

    “今天，就让我好好教训教训你们二人。”思绪间，铜币叮当落地。

