    跟爸妈打了声招呼之后，白雪就和简陌桑离开了。

    眼看天色渐晚，白雪都有点担心吃完饭之后，自己能不能在九点之前赶回去了。可是简陌桑却还在四处打车！

    “简少，难道你过来的时候没有开车吗？”白雪忍不住问道。

    “开车了，但是后来被朋友开走了。”简陌桑回头说道。

    现在是下班高峰期，马路上的出租车都很难有空车了。

    “既然现在没有车，那我们改天再吃饭吧，我要回去了。”白雪说道，也不知道今天慕辰回来得早不早。

    “那可不行，你答应了我和我一起吃饭的，你要是反悔的话，我可不知道我会做出些什么事情。”简陌桑说着，一把抓住了白雪的手，整个人慢慢靠近白雪。

    “你说话就说话，靠过来做什么！你再过来，我可要喊非礼了！”白雪紧张说道，想要从简陌桑手里挣脱出来，可是没想到简陌桑看上去瘦瘦弱弱地，实际上手劲还是蛮大的。

    “我只是想告诉你，千万不要反悔。”简陌桑笑着说道。

    “我没有要反悔，只是现在没有车，我家里还有点事，要早点回去。”白雪无奈说道，她也不是故意要反悔的，只是时间不允许。

    简陌桑低着头看了白雪好一会儿，像是在辨别白雪到底说的是真的还是假的，白雪也仰头直视着简陌桑，要不是为了让简陌桑趁早放弃追她的念头，白雪也不会答应简陌桑。

    过了一会儿，简陌桑这才离开白雪身边，继续去打车了，只是拉着白雪的手一直没有松开。

    “有车了！”没过一会儿，一辆出租车就停在了简陌桑和白雪面前，简陌桑直接拉着白雪上了车。

    上车之后，白雪就迫不及待甩开了简陌桑的手，现在都已经上车了，简陌桑也不用担心她会走了。

    在简陌桑和白雪离开之后，宋静和就从医院走出来了。

    她早就看到白雪和简陌桑在一起了，那么帅气的男人，总会成为视觉的焦点，只是在那个男人身边看到了白雪，宋静和就故意放慢了脚步，小心翼翼跟在他们身后。

    在他们出了医院之后，宋静和就看到他们好像要打车去什么地方，两人状似亲密的样子。

    尤其是在简陌桑靠近白雪的时候，宋静和脑海中灵光一闪，连忙拿出了手机。

    从宋静和这个角度看过去，只能看到两人的侧脸，白雪娇小的身子被男人高大的身形笼罩着，男人低着头，白雪仰着头，那样子就像是当街亲吻的小情侣似的。

    宋静和满意的看着手机里的杰作，要是慕少看到这个视频，不知道会有什么反应？

    慕辰确实很早就回来了，想着这几天自己故意冷着白雪，想要白雪自己主动来找他，谁知道白雪根本就没有来找过他，实在是有点憋不住的慕辰，只好放弃了自己的想法，决定今天晚上好好收拾白雪！

    可是他都回来很长时间，而白雪还没有回来，眼看着就要九点了，慕辰皱了皱眉，拿出手机正要给白雪打电话，手机上就先受到了一条信息。

    慕辰随手将信息点开，是向美华发过来的一个小视频，一开始慕辰没怎么在意，但是在看到小视频中的女主角好像有点眼熟的样子，慕辰这才将视频点开。

    当慕辰认出视频里的女主角是白雪的时候，脸色立马就黑了，而且这视频少说也有一分钟的时间！那白雪是在和别的男人接吻吗？

    慕辰拿着手机的手蓦然缩紧，直接给向美华打了一个电话。

    “那视频你是从哪来的！”慕辰的语气冷冰冰的，就算是隔着电话，向美华似乎都能感受到慕辰身上散发出来的冷意。

    “是我在路过中心医院的时候无意中看到的。我知道慕辰哥哥对白雪不一样，本来我不应该将视频发给慕辰哥哥的，但是我不想慕辰哥哥被白雪骗了，犹豫了很久才发给慕辰哥哥的。”向美华柔声说道。

    太好了，简陌桑竟然真的追到白雪了，那慕辰哥哥肯定不会再要白雪了。

    慕辰听到向美华的话之后，直接挂掉了电话。

    向美华本还想着安慰慕辰几句，趁机踩低白雪，抬高自己，可是她都还没来得及说，慕辰就将电话挂掉了。

    在慕辰过了电话之后，向美华没有再打过去，这个时候慕辰哥哥肯定是对白雪大发雷霆了吧，真想快点看到白雪明天来上班是什么样子的呢？

    一顿饭将近吃了一个小时，白雪放下筷子就准备回去了。

    “我送你回吧。”简陌桑说道。

    “你怎么送我？你的车不是被你朋友开走了吗？”白雪说道。

    “他又送过来了。”简陌桑说道。

    白雪狐疑的看了简陌桑一眼，她怎么觉得简陌桑说的有点不可信呢？

    “我只答应了和你一起吃饭，其他的事情还是不麻烦你了，我真的还有事就先走了。”白雪拿起包直接就离开了。

    简陌桑连忙招来服务员结账，等他出去的时候，白雪早就已经坐车离开了。

    坐在车租车上，白雪一想到简陌桑就头疼，只希望简陌桑以后能别再去医院看她爸妈了，要是爸妈真的误会了，白雪都不知道该怎么和爸妈解释了。

    等白雪到达别墅的时候，离九点就差几分钟了，白雪一路小跑着到了门口打开门进去了，刚看到客厅一片漆黑的时候，白雪还忍不住庆幸，还好慕辰还没有回来。

    只是白雪还没来得及高兴，客厅里的灯一下子就亮了，慕辰黑着脸就站在开关的旁边。

    “慕，慕辰，你怎么在这里？”被吓到的白雪语气中还带着点惊慌。

    她还以为慕辰没有回来，说知道慕辰就在房间里，可是他既然在的话，为什么不开灯？而且看慕辰的脸色，好像有点生气的样子，不会是因为她回来晚了的事情吧？

    “今天为什么回来这么晚？”慕辰看着白雪脸上的慌张，语气更加冰冷。

    果然是做了什么对不起他的事情，所以在面对他的时候才会这么心虚，那她和那个男人在一起多长时间了？怪不得他这几天没有和白雪在一起，白雪也一点都不介意的样子，原来是已经有别人了！

    慕辰越想越生气，深沉的眼睛更加晦暗。

