    由于叶琛一直保持着一个安全的距离，因此王猛他们并没有人能发现叶琛。

    大概过去了一个小时左右，王猛的车队在一处夜店前停了下来。

    这里就是王猛他们平日里活动的场所了。

    由于现在是早上，这家夜店并没有营业。

    看着王猛他们下车走了进去，叶琛没有着急，而是在原地等了起来。

    既然都已经做好了计划，那他就不急这一时，夜店的门口有保安，白天不让进，如果叶琛强闯的话，很有可能会打草惊蛇。

    他现在要做的就是等，等到晚上。

    在夜店附近找了个餐厅，叶琛走了进去。

    他不知道王猛会不会中途离开夜店，所以他必须要在附近一直盯着。

    找了个靠窗的位置坐下，叶琛随便点了一些吃的，随后便静静地等待了起来。

    .....

    与此同时，名爵夜店内

    “猛哥！”

    “猛哥！”

    “猛哥好！”

    “去，把能动的都给我叫过来！”

    “是！”

    听到王猛的话，一名青龙商会的成员小跑着离开了这里。

    很快，三十多名西装男子便集结完毕了。

    加上跟着王猛回来的二十多人，这名爵夜店里面竟然藏了五六十个青龙商会的人。

    不得不说，五十多个西装男子排成三排看起来还是非常有气势的。

    站在台上，看着下方的人群，王猛不由得心生豪气。

    为了以防万一，这次王猛已经做好了打算，要把这五十多人全都带过去。

    他就不信了，叶琛这么强，他爹也能像他这样？

    “全部都收拾一下，带好家伙，今儿晚上跟我出去一趟！”

    上次去找叶琛的时候，王猛并没有让他们带上武器，可经过了这次的事情后，王猛变得更谨慎了。

    “是！”

    “散了吧。”

    又交代了一些事情后，王猛摆了摆手从台上走了下来。

    接下来的时间里，王猛和他的人一直呆在夜店里没出来过，而叶琛也一直在周围徘徊。

    不知过了多久，终于，天色慢慢黑了下来。

    “呼.....”

    看了眼手机上的时间，叶琛站起身，猛吸了口烟，随后戴上口罩向名爵夜店走了过去。

    时间差不多了，他要开始行动了。

    如果一切顺利的话，今晚叶琛就可以套到青龙商会高层的住址。

    由于最近一段时间全世界爆发了大规模的传染病，因此叶琛戴口罩的行为根本不会引起别人的怀疑。

    而且，为了掩人耳目，叶琛还特意在旁边的店里随便买了身衣服。

    由于夜店内灯光昏暗，如果不细看的话根本看不出来他是叶琛。

    就在叶琛即将走到夜店门口时，突然，从夜店内出来的一伙人吸引了叶琛的注意。

    当看清来人后，叶琛很自然的转了个身，随后掏出手机，假装自己正在回复消息。

    从夜店内走来的不是别人，正是青龙商会的王猛！

    在他身后，乌乌泱泱的跟着五十多个身着西装的男子。

    不用想就知道，这一定都是王猛手下的人。

    其实，名爵夜店的后面是有暗门的，为的就是青龙商会在大规模执行什么任务的时候可以不被发现。

    毕竟，他们青龙商会在明面上是不被允许存在的。

    但随着青龙商会的势力越来越大，王猛他们别说是低调了，每次出行的时候都要把青龙商会的标志别在胸前。

    虽然王猛在一定程度上违反了青龙商会的规定，但现在基本上青龙商会的成员都这样，上面也就懒得追究了。

    砰！砰！砰！

    很快，王猛带着一群人便上了车。

    看了一眼王猛的车队，叶琛不由得摇了摇头。

    有王猛这种人，青龙商会的灭亡也只不过是时间问题罢了。

    轰！

    而就在这时，王猛的车队同时启动，头车已经开始缓缓地动了起来。

    见状，叶琛再次开了一辆共享单车，吊在了他们的后面。

    津天市晚上的车流可要比白天多多了，王猛他们的平均时速也就在三十迈左右。

    这种速度叶琛十分轻松便可以跟上。

    随着时间的推移，叶琛的眉头开始慢慢皱了起来。

    这条路，分明是通往他姨家的路！

    本来叶琛还有些不确定，以为只是巧合，但当他看见王猛的车队拐进小区后，他瞬间便确定了，王猛是奔着自己父亲和姨来的。

    “草！”

    怒骂一声，叶琛来不及想那么多，连忙跟着进了小区。

    他最怕的就是这样，如果他只是孤身一人的话，他完全可以靠武力平推进青龙商会，但他还有亲人，他最怕的就是别人拿亲人来威胁自己。

    “好一个王猛，竟然打到了我父亲和我姨的身上。”

    咬着牙，叶琛充满杀意地说道：“就是天王老子来了今天也救不了你！”

    说罢，叶琛的身形一闪，从阴影处跟着王猛的车队走了进去。

    由于这片小区属于是十分偏僻的老小区，因此不管是监控，安保还是路灯都基本没有。

    尤其是路灯，胆子小的人在晚上根本不敢一个人走，简直是黑到不能再黑了，就算是亮着的路灯光线也十分的昏暗。

    不得不说，这一点倒是给叶琛提供了极好的隐蔽环境。

    很快，叶琛便摸到了自己姨家的楼下。

    与此同时，王猛也正好从车上走了下来。

    下车后，王猛便开始布置起了各自的安排。

    为了防止维安来搅局，这次王猛安排了足足十人在周围守着，不让别人接近。

    就在王猛下达命令的时候，叶琛已经悄悄地走进了楼道里。

    由于王猛是背身对着楼道，再加上楼道里的灯年久失修根本不亮，完全没有人能发现叶琛的踪迹。

    叶琛之所以提前潜入进楼道，主要是因为楼道里空间狭小。

    王猛带了五十多个人过来，如果在外面打的话虽然叶琛不怕，可难免会有些麻烦。

    在楼道里就不一样了，这么狭小的地形，虽然王猛人多，但叶琛需要面对的永远只是一两个人罢了。

    这样一来他就省事儿多了。

    蹑手蹑脚地走到二楼，忽然，一道反光吸引了叶琛的注意力。

    扭头看去，叶琛心中一喜，连忙走了过去。

    拿出手机照了照叶琛发现，这是一把不知道从哪里拆下来的钢管。

    锵！

    将钢管拿在手上，叶琛的嘴角不由得牵起了一丝弧度。

    王猛竟然敢把主意打到自己亲人的头上来，那么叶琛不介意下手重一点。

    今天晚上，叶琛必须要打探出青龙商会高层所在的地方，并且将他们擒住。

    不然的话，王猛一定会动用在维安的关系来抓自己，到了那时事情就变得麻烦了。

    他必须在极短的时间内掌控青龙商会，然后利用商会的能量来摆平这件事。

    踏！踏！踏！

    而就在这时，从一层处传来了皮鞋踩地的声音。

    见状，叶琛没有丝毫犹豫，继续向上面爬去。

    为了不被王猛他们发现，叶琛的脚步十分轻盈，几乎没有声音传出来。

    叶琛姨家的房子是一栋老式楼房，一共只有六层，而他姨家所在的位置正是第六层顶层。

    蹑手蹑脚地爬到第六层，随后，叶琛探出头，开始打探起了下面的情况。

    由于王猛留了十个人在外面看守，再加上楼道比较窄，真正跟随王猛上来的只不过有二十人左右罢了。

    至于其他人全部都在楼梯外等待着，如果发生了什么意外他们再补上去。

    这就是地形的好处了，虽然王猛带了五十多个人过来，但实际上对叶琛的压力根本就不大，甚至还没有白天的那场战斗大。

    踏！踏！踏！

    很快，王猛便带着人来到了最顶层。

    “猛哥，就是这户。”

    在王猛身边，一名身着黑色西装的男子指着面前的大门说道。

    “叶琛，跟我斗，你还太嫩了一些！“

    狞笑着，王猛伸出手便准备去敲门。

    “哦？是么？”

    而就在这时，一道语气十分淡漠的声音从他们的身后传了过来。

    听见这道声音的瞬间，王猛心中一惊，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    这很明显就是叶琛的声音！

    想到这，王猛猛然转过身，看向了身后的黑暗处。

    咔！咔！咔！

    见王猛如此紧张，跟他来的小弟们也齐齐地抽出了手中的武器。

    很快，在王猛紧张的注视下，叶琛的身影出现在了他们的视线当中。

    “叶琛？你怎么出现在这里的！”

    听到王猛的话，叶琛不由得嘲讽地笑了笑。

    其实，叶琛哪也没去，一直就在他们身后。

    六楼楼梯内的灯泡已经憋了，王猛他们上来后也是靠的手电筒照亮，而他们的注意力又全在叶琛姨家的大门，根本没注意到对面那户人家的门前还站着个人。

    踏！踏！

    走到王猛面前，叶琛微笑着开口问道：“你来这里是要干什么？”

    虽然叶琛是笑着说道，但在场的所有人都能感受到他语气中的寒意。

    “我....我.....”

    被叶琛锐利的目光盯着，王猛一时间竟然有些结巴了起来。

    很明显，他已经被叶琛给打怕了。

    “人，总是要为自己所做的事承担后果的....”

