    小冬离开后，林舒雅她的蔻驰包包里拿出一张大红色的描金请柬。

    叶初夏真是忍不住冷笑。

    “又是这招，林舒雅你不腻，我都腻了。”

    “之前我邀请了你两次，你都没有去参加我们的订婚典礼，我只是有些失望而已。

    所以又来给你送请柬了。

    这一次，请叶小姐你一定要赏脸到场。

    我和庭宇，真的很需要你的祝福。”

    林舒雅温柔笑道。

    “是吗，那我祝你们白头偕老，这样可以了吗？”

    叶初夏无动于衷的说道。

    “这样还不行，我要你亲眼看着我和庭宇走入婚姻的殿堂。

    看着我们在神父前发誓。

    看着我们互相托付终生。”

    林舒雅笑容愈发的温柔，但眼底却淬满了毒。

    “可以啊。”

    叶初夏无所谓的笑了笑。

    “只要你不怕婚礼被我毁了，你可以绑着我去。”

    “我不会绑着你去的。”

    林舒雅漫不经心笑着。

    “我会让你自己心甘情愿的走着去。”

    “那下辈子吧。”叶初夏冷笑。

    林舒雅只是从容的挑挑眉，“是吗？”

    她又从蔻驰包包里拿出一叠文件，扔在桌面。

    叶初夏眉头皱了起来。

    她拿起文件，翻了翻，渐渐变了脸色。

    “我知道你最亲的亲人都去世了，确实不怎么好拿捏你。

    不过你不是还有个很要好的朋友吗？

    而且你这个朋友，身上真是把柄多的很。

    不过她也是够厉害的。

    怀着别人的野种，竟然还能顺利加入刘家，手段真不一般。”

    林舒雅缓缓勾起嘴角，杏眸阴毒的冷芒闪烁着。

    “你说，要是我将这件事情宣扬出去。她会不会死的很惨？

    她刚刚身体有好转的父亲，会不会又被气得去跳楼？”

    “真是一群卑鄙无耻的狗东西！”

    初夏手里的资料都被她捏的变了形。

    林舒雅神色微冷。

    最后她慢条斯理的站起身，笑容如花。

    “叶小姐，婚宴那天期待你的到来。”

    然后就拎着包包，踩着高跟鞋，款款离开了。

    小冬听见林舒雅离开的声音，从房间走了出来。

    然后看见茶几上放着一张大红的请柬，又是气不打一处来。

    “这对狗男女有病吧，一个对你死缠烂打，一个对你穷追猛打。

    初夏姐，你上辈子是挖了他们两人的祖坟吗，这辈子这样来祸害你。”

    叶初夏神情麻木的扯了扯唇角，“估计是吧。”

    她是真的想好好过自己的日子。

    可是两人都不肯放过她。

    她突然想起傅楠晓曾经很认真的对她说过。

    ‘初夏，我带你走吧。’

    她真的累了。

    或许她当初就应该答应傅楠晓，跟他一起远走高飞。

    她可以远离盛庭宇跟林舒雅的烦扰。

    而傅楠晓，他父亲也没法再压迫打击他了。

    沈星辰在医院里安胎了两天，才终于出院。

    “苏阿姨，我不会跟你们回去的，那个地方太让人恶心了。”

    沈星辰神色冰冷的说道。

    “沈小姐，你放心。

    陆先生知道你可能不想回那里住，已经重新给你安排了另一个住处。”

    沈星辰一时半会也找不到可以落脚的地方。

    听苏阿姨这样说，也只好先跟她回去了。

    又是一套市中心的复式公寓。

    打扫的很赶紧，没有什么生活的痕迹。

    陆奕恒估计很少到这里住。

    沈星辰因为在那边被那个女秘书恶心到了。

    这次她特意检查了整个屋子一遍，都没有女人来过的痕迹。

    刚检查完，陆奕恒的电话就打了过来。

    沈星辰没有接。

    但是很快，她便看见苏阿姨避着她到阳台，偷偷接听电话了。

    应该是陆奕恒的电话。

    苏阿姨照顾她，也变相替陆奕恒监视着她了。

    沈星辰有些苦恼，这样子，到时候她想跑，得想办法甩开苏阿姨。

    晚上，刚躺下，沈星辰手机又响了。

    是个陌生来电。

    沈星辰也不知道是不是诈骗电话，就没有接。

    然而对方不依不饶的一直打。

    沈星辰微微皱了皱眉，最后接起电话。

    “喂你好。”

    “沈小姐？”

    电话那头是一把清丽的女人声音。

    沈星辰心里立刻有了猜测，黑暗里，她声音冰冷。

    “你是谁？”

    “你不用知道我是谁。”

    女人笑了一声，声音像幽冷的毒蛇，让沈星辰起了一身鸡皮疙瘩。

    “我是来警告你的。

    恒哥哥从来不会让任何女人怀上他的孩子。

    即使不小心怀了，恒哥哥也从不允许生下来。

    我不知道不到底耍了什么手段，竟然让恒哥哥允许你生下来。

    但恒哥哥也是一时被你迷惑而已。

    因为从来没有女人能跟在恒哥哥身边超过一个月。

    但我已经跟恒哥哥三年了。

    恒哥哥对我才是真爱。

    你就别妄想能母凭子贵，取代我在恒哥哥身边的位置。

    你要是识趣，就赶紧将肚子里的孽种打掉。

    不然以后等恒哥哥娶了我，我也会将你生的孽种弄.死！

    哼，你好好看清楚，自己到底是个什么货色，别再痴心妄想了！”

    说完，女人便‘喀’的一下挂断了电话。

    黑暗里，沈星辰死死攥着手机，胸腔剧烈的起伏着。

    她缓了一会，就立刻打给陆奕恒。

    很快，陆奕恒便接了起来。

    “陆奕恒，你真的有本事一次次刷新让我恶心你的下限。

    既然是那样，我死也不会将孩子交给你抚养的。”

    沈星辰说完，便怒气冲冲的挂断了电话。

    陆奕恒根本不知道发生了什么事情。

    但是从沈星辰的话语里，还有她的愤怒的语气，他能猜测出肯定又是发生了极其不好的事情。

    陆奕恒心里越发的不安起来。

    他正要回拨沈星辰的电话。

    却收到沈星辰发来的录音。

    是小影。

    听着小影对沈星辰那些话，陆奕恒脸色越来越阴沉。

    他没想到小影竟然会找上沈星辰，还对她说这样的话。

    他愤怒的同时，心里却又生出深深的恐惧。

    刚才沈星辰愤怒的语气之下，是对他的失望透顶。

    陆奕恒感觉，沈星辰已经离他越来越远了。

    流沙在手心一点点流逝，而他却无能为力。

    只能眼睁睁的，绝望的看着她离他远去……

