    

    早晨九点钟，闷头连续跑了两个小时商的方云终于感觉饿了，找网管要了桶泡面凑合吃了一顿后就继续埋头苦干起来。

    2021年的重度网瘾少年已经越来越少了，但在如今2005年的网吧却非常普遍。

    像方云这种在网吧一坐就是两天的只能算是入门级。

    他还记得前世在网上看到有个老哥在网吧一住就是几年，等他出网吧门的时候外面已是大雪纷飞，他身上却还穿着夏天的衣服，颇有一种春去冬来不知今夕是何年的感觉。

    在大唐龙宫两个号开足马力跑商的同时，方云也没忘记用仓库号继续扫货。

    经过全区玩家一天一夜的爆肝，区里的好货明显增加了不少，而他则不计价格全部扫进小号包裹，这些储备是他之后崛起的基础，自然是多多益善。

    一天一夜就这样在他不知疲倦的跑商中过去了。

    第二天下午五点，随着大唐号一阵金光闪过升到60级，方云的冲级之路终于暂时告一段落。

    从昨天早晨7点算起，他已经不眠不休地跑了30多个小时的商。

    在托管助手的帮助下，大唐号在这30多个小时的时间内生生跑了200多票，跑商奖励的1100多万经验助他一口气从44级升到了60级。

    而除了经验，200多票的商也给他带来了200多万梦幻币以及2000多帮贡的巨额奖励！

    再加上在他大唐号升到50级跟60级时系统奖励的4000万和8000万梦幻币，他身上现在的梦幻币除开丢到小号上的一千多万外，竟然还剩下1亿4000多万！

    1亿4000万梦幻币按照现在系统的兑换比例相当于1万4千块软妹币，这在现阶段对于方云来说绝对算一笔巨款了。

    可惜，按照小号收货时消耗的梦幻币速度来看，他若是想要将包里这1亿4000多万梦幻币全部花出去根本是痴人说梦，即便是4000多万的零头都很难消化完，这让他感到很是头疼。

    初级的财富提现每天限额是1万块，也就是说他现在最多只能将那1亿梦幻币兑换成软妹币，剩下的4000多万梦幻币他必须在下线前用掉。

    从前天晚上开始，方云就在不断地建立新的小号用来存放收到的货物，到了现在连他自己都快忘了建了多少小号，而如今看来他小号建立的数量还远远不够，任重道远呐……

    帮里的玩家面对他近乎疯狂的跑商以及每小时近七票的逆天效率，已经从最开始的极度震惊到现在的彻底麻木。

    现在每个金风细雨楼的玩家都知道自己帮主是跑商效率堪比外挂的变态，跟他比根本就是找虐，甚至找他取经的人都没几个，因为即便方云教了他们也学不会。

    而比起大唐号那逆天的收获，由方云手动跑商的龙宫号就稍逊一筹了。

    不过这也只是跟有托管助手帮助的大唐号比，龙宫号那平均一小时近六票的成绩依旧将帮里其他商人秒成了渣渣，用吊打形容都不为过。

    现在的龙宫号也已经升到56级，身上的梦幻币也多了一百多万，帮贡则有1700多，收获同样满满。

    而在他埋头跑商期间，区里也终于有了2号帮，紧接着就出现了3号帮4号帮等等。

    这些帮派无一不是刚一建帮就满世界收人跑商，在新区商人位稀缺的情况下，即便这些帮派没有金风细雨楼那种疯狂撒钱的能力，也有许许多多的玩家蜂拥而至，整个汴京城也开始变的愈发热闹起来。

    而做为汴梁城的一号帮，现在的金风细雨楼可谓是人才济济。

    自从酥酒上任副帮主以来，虽然只过去了一天一夜，但帮内的整体氛围明显比刚建帮那会儿已经好了许多。

    这个被林城重金聘请的副帮主似乎天生就是为当管理而生的，不但火眼金睛一眼就辨认出帮里哪些人是混子哪些人是值得重点培养的，而且做起事来雷厉风行几乎谁的面子都不给，端得是铁面无私。

    在他大刀阔斧的整顿下，金风细雨楼的帮众成员虽然不至于大换血，但跟最开始相比人员还是经过了很大幅度的调整，而且这种调整在方云看来的确合理了许多。

    萌面乖兽这个谈吐风趣同时又为人低调的土豪被酥酒直接任命为了左护法。

    这个职位除了听上去霸气外可以说一无用处，但毕竟物以稀为贵，况且左护法也算得上是帮派高层领导了，给萌面乖兽这种热心肠却不善于帮派管理的土豪正合适。

    而表现较为活跃的‘小丶海豚’跟另一个叫‘拥抱太阳’的帮众则被酥酒任命为了长老。

    长老这个职位在后来的梦幻西游中早已被取消，其权限被分摊给了其他职位。

    虽然听上去不够霸气，但长老这个职位权限其实很大，最重要的是能任命商人，所以一般都会选在线时间长且比较活跃的帮众担任。

    至于其它职位酥酒并没有急着任命出去，毕竟开区到现在才过去不到三天，他需要通过更多时间的观察才能找到靠谱的人继续任命手中的职位。

    在他这一通自上而下的全面整顿之下，整个金风细雨楼的风气都彻底为之一变，现如今能留在金风细雨楼的基本都是精英，你要没个一技之长都不好意思跟人打招呼。

    只用了一天就将整个帮派从上到下打理的井井有条，这种能力即便放在前世也是不可多得的人才了。

    就连方云这种骨灰级老玩家在看到酥酒经过一天一夜整顿下来的结果后都忍不住直呼内行，心道这1000块钱花的真值。

    不过这种赞赏他只会看在眼里放在心里，但绝不会表现出来。

    酥酒表现的很出色是不错，但方云是把他当做长期合作伙伴培养的，而越是要长期合作的伙伴就需要更久的考察期，想要完全获得方云的信任，酥酒还有很长一段路要走。

    方云早在昨天就在帮里打过招呼了，跑商奖励他自己的大唐号和龙宫号并不计算在内。

    毕竟如果把这两个号算进来的话根本没人能比得了，那300万的奖励等于左手换右手，对于刺激帮众多跑商并不能起到多大作用。        

