
　　没过多久，咸阳城门口附近的地面上突然传来了一阵剧烈的震动声，咚咚咚咚，声音整齐划一，壮人心魂。

　　若是有人能够站在城墙上，向着远处眺望，便是能够看见，天际处突然出现了一道黑线。

　　黑线越来越近，越来越密，逐步靠近咸阳城，渐渐地映入了众人的眼帘。

　　仔细看去，哪里是什么黑线，分明是一支穿着黑甲，手持长戟，身背弓弩的大军。

　　人数大约有四五万人左右，军队动作整齐划一，列成数个方阵，步步推进，正向着咸阳城的方向而来。

　　看他们行进间脚步一致，脸上冷肃的面容，身上散发出的那种凌厉铁血的气质，便可知这是一支不可多得的精锐部队。

　　只要是亲眼见过这支军队的人，相信不会有谁怀疑它的战斗力，这样的精锐部队，横扫天下都是绰绰有余。

　　但面对这支突如其来的大军，城墙上的大秦守卫军，脸色并无任何异样，身体依旧直挺挺的站在城墙上一动不动，丝毫不担心这支来历不明的部队会攻打咸阳城。

　　显然是早有人打过招呼，只是从他们眼中流露出的丝丝惊异，还是侧面反映出了下方那支军队的精锐程度，颇让他们震撼。

　　大军来到了咸阳城下，领头一个将领打扮的男人，右手握拳，向后伸出。

　　唰！

　　数万大军顿时停了下来，纹丝不动，脚步声戛然而止，这种动静分明的作风，引来城墙上诸多目光的注视。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少将领暗暗点头，望着下方这支令行禁止的大军，心中感叹不已，不愧是公子麾下精心训练，培养许久，最为厉害的王牌军-苦寒军。

　　从这出场的姿势来看，无疑能打满分。

　　怪不得公子那般重视苦寒军，果真有些不一般。

　　这支突然出现在咸阳城下的军队，正是姬离手下最为精锐的军队苦寒军，也是他的一张王牌。

　　英布持姬离兵符，前往城外一座秘密山谷接管了苦寒军，然后率领军队往咸阳城进发。

　　索性苦寒军所在的驻地距离咸阳城不远，不消数个时辰，大军便来到了咸阳城下。

　　望着眼前巍峨高大的咸阳城，英布脸上露出了一丝笑容。

　　回头看着自己身后的这支精锐大军，英布脸上的笑意愈加浓厚，心情愉悦至极。

　　苦寒军没有辜负姬离的厚望，对得起姬离为此投入的大量人力物力，和倾注的大量心血。

　　五万人马，个个精锐勇猛，悍不畏死，无一老弱病残，实在是令人震撼。

　　且军中士卒人人弓马娴熟，步战骑射无一不精，可以说是上马骑兵，下马步兵，这一点若非自己亲眼所见，英布他是决计不会相信的。

　　在出发之前，英布曾在军中做过一些小测试，从数万人中随意挑选了几个普通士兵，进行了一番测试，结果几个士兵的表现让他大为意外。

　　这也让他心头受到了极大的震动，苦寒军，真不愧是公子麾下最为精锐的一支力量。

　　有此雄兵在手，天下何处不可去？天下何人能阻我？

　　雄兵在握，驻马城前，英布心中顿生一股豪情，胸中激情澎湃，热血沸腾，恨不能立刻提枪纵马，大杀四方。

　　不过这一次带兵入咸阳，应该就有自己上阵杀敌的机会了，有蒙恬在，那胡亥好歹也能撑一会儿吧？

　　英布脑海中念头翻腾着，手中的缰绳也不由得紧了几分。

　　可惜这支军队不能真正为我所用？

　　一个突如其来的念头在英布的脑海中浮现，随后他身子猛的一颤，似乎想到了什么让他感到恐惧害怕的事情。

　　连忙用力甩了甩脑袋，将脑海中那大胆的想法抛至九霄云外，定了下心神。

　　看着面前依旧紧闭的城门，英布眉头一皱，不禁有些生气。

　　抬起头来，冲着高大的咸阳城墙便吼了一句。

　　“还不速速打开城门，尔等是想死吗？耽误了公子大事，你们是有几个脑袋够砍的啊？”

　　怒吼声回荡在四野八方，瞬间惊醒了城墙上的几位守城将领，如梦初醒一般，吓得脸色一白，连忙点了点头。

　　方才他们也是被城下苦寒军的军容气势给震撼到了，心中久久不能回神，这才一时间忘记了开城门，迎英布等人入城。

　　一边向着城下回话，一边忙不迭的命令手下士兵打开城门，迎接苦寒军入城。

　　“英将军稍等片刻，末将这便让人打开城门，迎接将军入城，还望将军在公子面前美言几句，末将等人感激不尽。”

　　英布看着上面的几个将领，嘴里发出几声冷哼，眼底深处闪过一丝不屑，怒吼一声之后，不再言语。

　　虽然处于同一阵营，同在姬离麾下听命，但地位身份自是不可同日而语，完全没有可比性。

　　对于这些个守城的将领，一向心高气傲的英布自然是不怎么瞧得上的。

　　在他看来，功名利禄马上取，荣华富贵全凭身。

　　哪怕就是在苦寒军做一名小兵，也好过在这高大的咸阳城墙上做一名守城将领，那是懦夫的行为，不配称为好汉。

　　咸阳城门缓缓打开，几位将领当先走了出来，身后跟着一众守城将士。

　　见英布驱马而来，几人相视一眼，快走几步，迎上前来，脸上挤满了笑容。

　　“英将军率兵前来，一路上辛苦，看将军身着将甲，端的是气宇轩昂，气势逼人啊，真不愧是公子麾下的第一大将啊。”

　　“是啊是啊，英将军这身装扮可谓是惊天地泣鬼神，实在是太配的上英将军您的英雄气质了，有英将军相助，公子这次的行动一定能大获全胜，马到成功。”

　　几位将领不停地在英布面前说着好话，那睁眼说瞎话的功夫可谓是炉火纯青，手到擒来，各种不带重复的，夸人的话可以说是张口就来，想都不用想的。

　　他们怕啊，怕英布在姬离面前打小报告。

　　虽然这只是一个小事，但要是真的追究起来，那也会很麻烦的，他们几个人心里面难免有些惴惴不安。

　　英布眼神冷冽，深深看了几位将领一眼，一言不发。

　　右手握拳，高高举起，朝着身后苦寒军大吼了一声，“入城！”

　　一声令下，数万兵马闻声而动，向着咸阳城内进发。

　　大军入城，生死不论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十九章 入城免费阅读。https://xs.23sk.com 