    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　谁先谁后全看运气，有深不可测的联盟会长亲自坐镇，现场根本没有人能够在他眼皮子底下作弊，除非作弊的就是他自己。

    　　

    　　一众学院弟子依次排队，晨星学院的运气不算太好也不算太差，排在不上不下的中游位置。

    　　

    　　这里的传送阵跟西岛试炼不一样，西岛试炼只能一次传送一个，这边却是一次几十个，所以度很快，转眼就轮到了林逸众人。

    　　

    　　这里有专职守卫把守，陪在一旁的晨星祭酒将弟子名单递了过去，由守卫一个一个当众核对，其他人倒没什么，有一个名字却令林逸吃了一惊，秦月！

    　　

    　　虽说是晨星队长，但谁都知道这就是临时随便当当的，林逸压根就没去注意众人之中都有些什么人，反正他都不认识，可这秦月是什么情况？

    　　

    　　当初林逸刚到晨星学院的时候，因为惦记着江河海的事情，所以还让王心妍专门去打听过他这个未婚妻，结果得知对方最近一直都在闭关当中，所以就没有在意。

    　　

    　　哪想到秦月突然就出现在了队伍之中？

    　　

    　　可是按照江河海的说法，她十年期不应该还在金丹期么，要不然江河海怎么会费这么大劲给她弄来聚婴金丹，现在怎么就变成元婴大圆满高手了，这跨度有点太大了吧？

    　　

    　　还是说，此秦月非彼秦月？

    　　

    　　林逸心下暗自诧异，但是这里人多眼杂，他也不好冒然相问，只能先压在心底看情况再说，毕竟就算真的是同一个人，江河海那枚聚婴金丹也已经用不上了。

    　　

    　　传送之后，眼前景象骤然一变，从传送阵出来众人表情都有些难看，说实话刚才他们还觉得排在中游关系不大，反正只有不是最后几批总能够抢到雷劫点，要不然学院联盟也不会一下子安排这么多人进来。

    　　

    　　可是现在，众人顿时就知道自己太天真了，这特么哪里是关系不大，谁先谁后根本就是至关重要啊！

    　　

    　　这是一片乍看起来十分广阔的空旷地，不过就跟世俗界的梯田一样，各个位置高低起伏错落不定，即便传送阵出来这个位置已经算是高点，也无法一眼看到全貌。

    　　

    　　这不仅是地势的问题，更关键是能见度十分之差，到处都是迷雾，唯一不算太坑的是这里迷雾不像海上，对神识影响并不是很大。

    　　

    　　但问题在于，众人可不像林逸这种怪胎，即便元婴大圆满高手的神识强度也是十分有限的，如果每走一步都要靠神识探路的话，那根本什么事情都不用干，走不到一半估计就要元神枯竭而死了。

    　　

    　　这么一来，众人在这巨头之路的行动就只能靠记忆，虽说修炼者记忆力都不差，基本上只要走过一遍的路，折返回来应该都不至于迷路。

    　　

    　　可这地方远处根本看不清楚是什么情况，一旦走得远了，谁知道会不会遇上什么意外危险，当务之急是找到雷劫点冲击玄升，在成为玄升期高手之前，众人可不敢随便乱走。

    　　

    　　此时先一步传送进来的其他学院弟子，已经为了近处的雷劫点抢作一团大打出手了，谁都不想无谓冒险，既然能够在近处找到雷劫点，自然都不想去找远处的。

    　　

    　　这个道理谁都懂，一众晨星弟子见状连忙就想加入战团，却被林逸拦了下来：“先别着急，这里人这么多，咱们就算去抢也抢不到几个，反而白白浪费真气，倒不如稍微走远一点看看，如果能找到雷劫点的话，就算不是完全空着，竞争也不会这么凶残。”

    　　

    　　他这么说其实还藏着一份私心，就是想到处走走，看看能不能运气好碰上霍雨蝶，当然话说回来，堵在门口抢雷劫点本身就是一种很傻的行为，近处雷劫点就这么几个，这么多人一起抢，就算抢到也已经半死了，还怎么冲击玄升？

    　　

    　　事实上不仅是林逸，其他一些学院弟子就做出了相同的选择，早早就避开人群往前探索去了。

    　　

    　　“对，林大师说得很有道理，傻子才留在这里跟一群疯狗抢食呢，咱们先去远一点的地方找一找！”包佐良当即第一个跳出来拥护道。

    　　

    　　林逸不由诧异的看了他一眼，这家伙难道吃错药了？以他之前表现出来的态度和尿性，能够不添乱就已是破天荒了，竟然还反过来拥护自己？

    　　

    　　殊不知包佐良这根本就是私心，他巴不得林逸带人走远一点呢，越偏僻越好，这样他动手脚就更不用担心被人看出马脚了。

    　　

    　　“我们听林大师的！”鲁小钟虽然也奇怪包佐良的反应，但还是跟着赞成道。

    　　

    　　其他人也都没有意见，当即就由林逸带路往远处探索，这过程多少有点冒险，众人心里不免有些惴惴，不过林逸倒是笃定得很。

    　　

    　　毕竟以他远常人的神识强度，足够将远处的情况感知得一清二楚，根本用不着担心。

    　　

    　　林逸走在最前面，王心妍和黄小桃紧随其后，之后是鲁小钟，再之后就是包佐良和苏克生，这俩人跟得很紧，生怕把林逸给跟丢了。

    　　

    　　不过前行过程中林逸却现一件怪事，跟在最后面的秦月居然和两个男弟子的关系异样亲密，三个人始终黏在一起，趁前面众人不注意偶尔还做一些十分暧昧的小动作，以为没人会现，殊不知林逸神识一直覆盖着四面八方，众人一举一动都逃不过他的感知。

    　　

    　　这个意外现令林逸不禁又惊又疑，刚才路上他已经小声问过王心妍和黄小桃，晨星学院女弟子不多，她们俩就算不认识也至少听说过名字，而叫做秦月的女弟子就只有这一个，也就是说，这人毫无疑问就是江河海的未婚妻！

    　　

    　　既然如此，任何一个有婚约在身的女子，但凡稍微守点规矩，应该都不会和其他男人搞到一块儿去，然而眼下这一幕林逸却是观察得真真切切……

    　　

    　　尤其让人无语的是，这女人跟一个男的夹缠不清也就算了，居然同时和两个……这也太让人奇怪了。

