    孟章心里很清楚，己方虽然利用信息的不对等和一些小策略，暂时占了一点上风。

    但是在真正的实力方面，还是有着一定差距的。

    杨雪怡三人依靠外力临时提升战斗力，可以和元神级别的敌人过招。但是他们毕竟不是真正的元神真君，还远远没有修炼到那个层次，面对蛮王，并不能真正占有优势。

    至于孟章自己，也只是通过耍诈，暂时逼退了苍山真君。

    苍山真君毕竟是元神中期的高手，只要等他缓过气来，压制住孟章问题不大。

    只有书山真君那边，他对上蛮王图勒熊，是货真价实的要强上一点。

    杨雪怡三人的实力不能保持太久，必须在他们三人的力量耗尽之前，尽快结束战斗。

    眼前好不容易营造出来的机会只有一次，错过就不会再有了。

    孟章也是发了狠，压榨出体内每一分力量，誓要尽快给予蛮王沙里鹰重创。

    两仪通天剑、日月神光等大神通，就好像是不要钱一般的撒向了蛮王沙里鹰。

    杨雪怡三人也知道自己身上的外力无法永远持续下去，同样是不顾自身，开始拼命了。

    杨雪怡本来就是金丹后期的修士，得到鬼神守正的神力加持之后，一道道诡异阴寒的力量，不停的在蛮王沙里鹰身边徘徊。

    安小冉和安默然姐弟施展了孟章传授的联手之术，直接放出阴阳二气，不停的消磨蛮王沙里鹰的元气。

    苍山真君并没有退后太远，他暂时避开孟章的锋芒，是为了争取调整自己状态的时间。

    他对于战局看的很清楚，知道关键点在那里。绝对不能让孟章和那三个隐藏在一旁的家伙，借机重创甚至杀掉蛮王沙里鹰。

    不过，苍山真君和域外蛮族并不是一路人，只不过是临时合作的关系。

    在合作的时候，肯定要先照顾好自己。有了余力，才会去帮助这帮蛮族。

    他抓紧时间运转体内真元，全力平复体内激荡的气血。

    他花了一点时间，才控制住伤势。

    伤势已经被压制住，不会继续恶化。要想彻底痊愈，还需要战后慢慢调养。

    他没有急着上去帮忙，而是将苍山印招到了手中，仔细查看起来。

    苍山派的传承重宝，四阶法器苍山印，当然要比蛮王的性命宝贵。

    看着苍山印上面因为爆炸留下的深深伤痕，苍山真君难掩脸上的心疼之色。

    他伸出右手，不停的在苍山印上面勾勒符文。

    过了好一会儿之后，他才将苍山印所遭受的损坏，暂时控制住。

    至于彻底修复这件重宝，还需要以后慢慢想办法。

    在整个过程之中，他虽然一直在忙着自己的事情，但并没有忽视战局。

    看着在敌人狂风暴雨一般猛攻之下的蛮王沙里鹰，虽然支撑的很是辛苦，但是至少暂时还能够支撑得住。

    等到处理好自己的事情，苍山真君才准备飞过去帮助蛮王沙里鹰对敌。

    就在这个时候，出乎苍山真君预料的事情发生了。

    一直将蛮王图勒熊牢牢压制住的书山真君，这个时候居然还有余力，能够分出力气来对付苍山真君。

    只见他在高空之中一挥手，一卷卷书册虚影，从天而降，挡住了苍山真君前进的道路。

    元神中期的苍山真君实力还在元神初期的书山真君之上。

    就算书山真君全心全意的对付他一人，都力有不逮，更何况是在压制蛮王图勒熊的时候，分心对付他。

    苍山真君只不过花费了一点力量，耽搁了一点时间，就冲破了书山真君的阻拦。但正是这一点时间之内，战局又发生了变化。

    蛮王沙里鹰擅长偷袭刺杀之术，正面作战并非他所擅长。

    如果是和同等级的对手面对面交锋的话，他能够发挥出来的战斗力，还在元神级别强者的平均水平之下。

    孟章晋升元神真君的时间不长，但绝对算得上是元神初期修士中的强者。而且他有着高明的传承，经历过多次元神大战，战斗经验丰富。

    杨雪怡三人不计代价的拼命抢攻，终于给孟章创造出了宝贵的机会。

    黑白二气混在一起，如同磨盘一般高速旋转，重重的撞上了蛮王沙里鹰。

    这门孟章压箱底的道术神通，威力果然恐怖。轻易就破开沙里鹰身上的各种防御，直接重创了他的肉身。

    域外蛮族的修炼和修真者有着本质的不同。

    修真者首重元神，而域外蛮族最重肉身。

    他们大部分本事，一辈子的功夫，都花在了肉身之上。

    沙里鹰算是蛮王之中一个异类，或者说刺客型蛮王和战士型蛮王，本身就有很大不同。

    他肉身修炼的不如同伴蛮王图勒熊强横，被阴阳磨盘击中之后，立即就受了重创。身体重重得抛飞出去，彻底失去了战斗力。

    孟章心中暗叫一声遗憾。

    如果是修真者挨上这么一击，搞不好整个肉身都会被磨碎成血肉齑粉。

    但是域外蛮族的肉身太强，沙里鹰这个蛮王这次只是伤而不死。

    孟章不管有多么可惜，都没有办法了。

    他心里知道，自己已经失去了彻底击杀蛮王沙里鹰的机会。

    在孟章将蛮王沙里鹰击飞出去的时候，苍山真君已经突破书山真君的拦截，冲到了孟章不远处。

    孟章无奈之下，只有先掉转头对付苍山真君这名大敌。

    杨雪怡三人有心斩草除根，想要追过去追杀蛮王沙里鹰。

    但是和孟章大战的苍山真君，还有余力分出精神，施展禁锢大道之力，将他们周围的空间禁锢了，让他们三人寸步难行。

    杨雪怡施展出鬼神之力，安家姐弟施展出阴阳二气，拼命的轰击周围的空间，想要破除禁锢之力。

    只可惜，他们三人联手，最多相当于一个削弱版的元神初期修士。

    而苍山真君，可是货真价实的元神中期修士。

    他们要想要打破禁锢，脱身而出，可不是一时半会儿能够做到的。

    被孟章击飞出去的蛮王沙里鹰，身体在空中抛飞了半天，终于好不容易稳定下来。

    他强行稳住身形，想要控制身上的伤势。

    阴阳大道之力已经深入他的体内，在他体内横冲直闯，肆意破坏。

    没有外力帮助，单靠他一己之力，根本就控制不住伤势。

    蛮王沙里鹰和所有的域外蛮族一样骄傲，但却不是蛮王图勒熊那样的死脑筋。

    蛮王图勒熊这样的域外蛮族，瞧不起人族修真者。

    但是蛮王沙里鹰，却知道对于人族修真者中的强者，如苍山真君之流，要给予足够的尊敬。

    这一路上，他和苍山真君处的不错。

    在可以危及自家性命的重创面前，他没有死要面子活受罪，而是断然向苍山真君求助。

    本来正在和孟章大战的苍山真君，听到了蛮王沙里鹰的传音，却不好置之不顾。

    这并不仅仅是因为他和蛮王沙里鹰那点不可靠的交情。而是作为一名不被信任的外人，他在域外蛮族之中地位尴尬，存身不易。

    本来，刚才蛮王沙里鹰被孟章重创，就有他救援不及时的因素。

    如果这个时候再不理会蛮王沙里鹰，他日后在域外蛮族之中，恐怕更加难以立足了。

    苍山真君暗叹一声，就逼退孟章，飞向了蛮王沙里鹰。

    他飞过去之后，看了一眼，就知道对方被大道之力所伤，很难在短时间之内痊愈。

    他不顾敌人还在一旁，施展出禁锢大道的力量，暂时将在蛮王沙里鹰体内横冲直撞的阴阳大道之力禁锢住了。

    苍山真君脱离战斗之后，孟章并没有马上追过去，而是飞到杨雪怡三人前方不远处。

    阴阳大道之力发动，将被禁锢住的空间震得松动了。

    杨雪怡三人恢复自由之后，就在孟章的率领之下，向着苍山真君那边杀了过去。

    四人联手作战，各展神通，给苍山真君造成了不小的压力。

    蛮王沙里鹰身负重创，暂时无法出手，苍山真君要分出不少力气照顾这个伤员。

    尤其是孟章看出便宜之后，居然不直接攻击苍山真君，各种要命的杀招，直接奔着蛮王沙里鹰而去。

    苍山真君感觉束手束脚，根本就无法发挥。

    孟章四人联手猛攻，给他造成了很大的压力。

    苍山真君并不知道杨雪怡三人的力量来源，更不知道他们无法坚持太久。

    他在心里粗略的估算了一下双方实力。

    本来应该占有优势的是己方，因为蛮王沙里鹰重创，敌人又有了隐藏的高手参战。

    己方的实力，反而弱了一筹。

    这样的战斗，继续下去并没有太大的意义。

    如果战斗时间拖延久了，自己一个疏忽，让蛮王沙里鹰出了什么事情，那域外蛮族绝对饶不了自己。

    从始至终，苍山真君都将这场战斗，看做是域外蛮族的战斗，他只是被动参战，不得不站到域外蛮族一边。

    现在局势如此，早就心无战意的他更有理由退走了。

    苍山真君还是很老道的，并没有直接就这么退走，而是先征求蛮王沙里鹰的意见。

    身负重创，已经失去战斗力的蛮王沙里鹰，可没有想象中那么硬气。

    苍山真君一提起撤退的话题，他立即就毫不犹豫的同意了。

    苍山真君又向蛮王图勒熊传音，刻意夸大了己方艰难的处境。

    蛮王图勒熊原本战意高昂，斗志勃勃。

    但是被书山真君一直压制住，让他感到有力无处使，十分的难受。

    现在苍山真君那边情况不妙，快要坚持不住了。

    他虽然一直看不惯蛮王沙里鹰，更看不惯苍山真君。

    但他还是知道大局为重，不能任由己方的顶级战力在这里损耗。

    蛮王图勒熊同意了撤退，并且努力挣脱书山真君的压制。

    书山真君虽然占到上风，但是也知道，要想将蛮王图勒熊这个等级的敌人彻底留下，并不是一件简单的事情。

    还不说他愿不愿意为了太乙门、为了孟章，和同等级的敌人以死相拼。就算他想要这么做，对方也不会给他机会。

    眼见蛮王图勒熊想要退走，他知道这可能是最好的结果了，孟章也应该愿意接受。

    书山真君放松了对蛮王图勒熊的压制，任由他主动退走了。

    苍山真君护送着蛮王沙里鹰飞了过去，和蛮王图勒熊汇合之后，就且战且走，向着下方退去。

    孟章等人虽然摆出了一副乘胜追击的姿态。但是他们心里都很清楚，这只是做做样子。己方拥有的实力，根本不可能将敌人留下。

    两拨人一追一逃，很快就出现在了双方大军大战的战场上方不远处。

    经过这段时间的激战，域外蛮族这支大军居然占据了一点点优势。

    从场面上来看，蛮族大军显然更加主动一点。

    当然，双方的伤亡同样惨重。

    域外蛮族大军要想将这一点点优势转化为最后的胜利，还有许多路要走。

    蛮王图勒熊是一个很干脆的人，既然他们这些顶层战力都要退走，留下这支大军在这里，就算是大获全胜，也没有了多大的意义。

    最为重要的是，没有顶级战力的掩护，下方的大军面对敌人的元神真君，搞不好会迎来一场大屠杀。

    域外蛮族这次发动侵略，高层都已经学聪明了。

    他们不愿意去和玉剑门硬碰硬，就是想要努力避免太大的损失，保存下己方的实力。

    现在太乙门修士大军已经证明了自家的战斗力。敌方的元神修士还在后方紧追不舍。

    蛮王图勒熊直接通过蛮族秘法，向指挥蛮族大军的诸位蛮将下令，要他们指挥手下的大军主动撤退。

    为了掩护下方的蛮族大军撤退，蛮王图勒熊停止了后退。停在蛮族大军上方，和苍山真君一起，直面追来的孟章等人。

    看见敌人准备撤退了，孟章也就失去了战斗的心思。

    下方的太乙门修士大军损失如此惨重，让他心疼无比。

    在他的命令之下，下方的修士大军连做做样子的追击都懒得去做，直接就在原地开始救死扶伤，恢复元气了。

    孟章等人和蛮王图勒熊他们遥遥相对，没有冲过去交手，而是目送着对方慢慢撤退。

    看着下方的蛮族大军慢慢消失在远处，孟章知道，这一战好歹是打赢了。

