    他眼睫很长，肤色冷白。

    浅琥珀色的眸子深邃，泛着迷人的光。

    下一秒，就听他声线压下，勾着笑，不紧不慢：“快两个月了，未来女朋友，我能上岗了么？”

    嬴子衿神情顿了顿，她挑眉：“你再追追，我还没心软，等我心软了再说。”

    “夭夭，那你心可真是硬。”傅昀深抓住她的手，玩世不恭的语气，“你试试，我的心都已经很软了。”

    嬴子衿很无情地抽回了自己的手，然后踩了他一脚。

    傅昀深后退一步，止不住地笑：“好了，我不说了，追你一辈子也行，要不然，哥哥就真的只能打光棍了。”

    说完，他将买好的早餐递了过去，懒洋洋：“有你喜欢吃的小笼包。”

    嬴子衿稍稍沉默：“你真的第一次追人？”

    她也看了不少狗血剧，还没有这样子的。

    “准确地说，我是第一次喜欢人。”傅昀深侧眸，克制住了他想摸她头的想法，“怎么？”

    嬴子衿撕开酸奶袋：“那真看不出来。”

    “嗯，可能——”傅昀深单手插兜，桃花眼扬起，口吻散漫，“这就是天才的无师自通吧。”

    这时，一个声音从两人的右后方响起。

    “看来，你的病好得过于彻底了，事实证明，催眠术没有感情疗效快。”

    嬴子衿转头。

    几米远处，喻雪声站在那里，浅浅地笑着。

    他似乎很爱穿白色，一年到头都没有换过别的颜色的衣服。

    “你怎么进来的？”傅昀深也转过了身，“你用了催眠？”

    一个学员，只能够带一个家属进入住宿区。

    嬴子衿把这个名额给了钟老爷子。

    所以就算是嬴天律，都只能等到比赛开始的时候买门票进来。

    喻雪声只是笑，不动声色：“小事。”

    嬴子衿微一挑眉

    要是这里的守卫人员，知道世界上排名第二的催眠师已经混了进来，不知道会是什么心情。

    以喻雪声的能力，催眠一整座大学城的几十万人都不在话下。

    嬴子衿说：“去前面的茶楼坐坐。”

    大学城里各个国家的建筑都有，为的就是能够满足各国学生的需要。

    这是一座仿华国古代茶楼建筑。

    三人在二楼落座之后，喻雪声开口了：“其实我昨天就到了，然后去伊兰公学那边，看了看那位神通，伊尔娜。”

    嬴子衿凤眼微眯：“有什么特别之处。”

    “我看了一下。”喻雪声颔首，“她的病，确实是催眠治疗好的，她也确实会不少几个世纪前的知识，很有可能，的确是在催眠的过程中，被唤醒了前世。”

    “说是前世也不准确，因为这本就是属于她的一部分记忆，只不过被压在了潜意识中，催眠将其挖掘了出来。”

    “但这份记忆不是谁都能有的，因此类似的案例全球屈指可数，我也只遇到过一例。”

    “能唤醒这部分记忆的催眠师，榜上必然有名。”

    傅昀深的手指轻轻地点了下桌面：“我一会儿让人查一查。”

    “不论如何，这个伊尔娜的确拥有着一位科学家的学识水平。”喻雪声端起一杯茶，微微地笑了笑，“嬴小姐，你一定要小心了。”

    嬴子衿微微点头：“我会注意。”

    她又坐了一会儿，才起身：“你们聊，我去赫尔文的实验室一趟。”

    **

    九点的时候，赫尔文派他的助手在实验区外等候。

    虽然赫尔文提前说过了，但助手见到女孩这么年轻，还是很惊愕，忍不住倒吸了一口气

    O洲这边都知道，17岁的伊尔娜已经成为了一所实验室的研究员，已经让全大陆的人沸腾了。

    可那座实验室，还无法和赫尔文这座相比。

    这岂不是证明，这个女孩比伊尔娜还要厉害？

    赫尔文所在的实验室一共八层楼，他的办公室在最顶层。

    嬴子衿上去之后，敲了敲门。

    赫尔文亲自过去开门，很高兴：“嬴，你来的正好，我正在整理实验室最新的资料。”

    嬴子衿颔首，走进去。

    办公室里很乱，堆了不少书。

    她目光一转，瞥到桌子的另一旁放了几张枯黄的纸，上面是古英语。

    赫尔文注意到了她的视线，开口解释：“那是前一阵子刚出土的文献，刚修补完毕，可惜全是古英语写的，太过晦涩，翻译所那边也还没有翻译出来。”

    “不用。”嬴子衿拿起了其中一张，“我略懂一二。”

    她拿出笔，很快就把一页翻译完了。

    “嬴，你还懂古英语？”赫尔文戴上了眼镜，接过来一看，很是惊喜，“太好了，我以后也不用专门去语言科学家那边了，那群人真的是一群老古董，说话费尽。”

    听到这话，嬴子衿神情一顿：“那可真的不是太好。”

    貌似，她又给她自己找了个麻烦。

    “这些资料你拿着。”赫尔文将文件都放到了一个文件夹里，递给她，“收好，绝对不能够泄露了。”

    想了想，他又问：“一会儿你要去做什么？”

    “伊兰公学的老师要带我们去另一边的实验室参观。”嬴子衿说，“还有一个研究基地。”

    赫尔文没关心过其他实验室，也就点了点头：“那你快去吧，等你把这些资料看完了，有不懂的地方，再来问我。”

    **

    三十分钟后，嬴子衿和腾韵梦还有封越他们汇合了。

    这一次参观也是分批的，伊兰公学十个人加上伊尔娜，和华国的六人分在了一起。

    这也是嬴子衿第一次见到伊尔娜。

    她抬了抬帽檐，看了过去。

    伊尔娜的容貌很普通，但是她的眼神和神情，都和17岁的年纪很不符。

    “今天老师不在，我们带你们去。”一个金发男生走了过来，挺轻蔑的，“就是不知道，你们能不能进得去了。”

    一句话，让封越大怒，他撸起了袖子，就要上前，被腾韵梦拦住了。

    嬴子衿双手插兜，淡淡：“带路。”

    金发男生的气焰被压了下去，他冷哼了一声，向前走去。

    坐了十几分钟的车之后，很快就抵达了研究基地。

    伊尔娜先上前，将一张纸递过去：“麻烦，我带这些人进去。”

    入口处，管理人员接过，将纸上的用户名输入到了电脑上，他眼睛一亮：“伊尔娜小姐，上一次见您，您还是E级账号，现在已经是C级了，您可以带十个人进去。”

    “听见了没？”金发男生转头，接着讥讽，“想要进这个研究基地，要有NOK论坛账号，你们连NOK论坛是什么都不知道吧？”

    “可惜了，伊尔娜的账号只能带十个人，我们刚好够，你们进不去了。”

    腾韵梦的确没听过这么个论坛，她咬牙：“子衿，他们是故意的。”

    自从来到这里后，伊兰公学的这些学生一直都瞧不起他们，分明是想给他们难堪。

    嬴子衿抬眼，目光微微一扫。

    她拿出手机，点开她自制的app，登录了NOK论坛。

    这是她第一次主动敲了某位隐盟会的创始人。

    【神算者】：NOK论坛里O洲人那么多？普通人也能上了？还成了个别地方的通行证？

    【10】：？？？[惊吓]

    【10】：噢，你说的首页啊？这网络一发达，传播快了，首页的确人很多，尤其是一些高端领域，都不少人，我看了下，首页的用户人数，高达五千万，其中有九成，都是最低的F级账号，他们就是水贴。

    【10】：但他们基本上都进不去隐盟会，撑死是B级账号，放心放心，世界机密不是谁都能知道的，不进隐藏版块，这就是个普通论坛。

    【10】：而且，之所以O洲人多，是因为隐盟会起源于O洲，忘记我们创会的时候了？你也清楚，华国那边又有古武又有古医，护得那么紧，当时我就没想着让隐盟会进入华国。

    嬴子衿眸光微敛。

    很多修为高深的年长古武者，的确也看不上NOK论坛。

    就连那些排行榜上，也大多是国外人。

    但实际上，要是古武者重出大众视线，恐怕杀手榜前五十都要换人。

    有古武者镇守华国，那些恶名昭著的猎人根本不敢踏入半分。

    伊尔娜淡淡地扫了六个人一眼，也没什么兴趣，抬起脚步：“走了。”

    在她看来，只有全球总榜第一，才有跟她同台竞赛的资格。

    这些人，完全不配让她放在眼里。

    一群高中生，再天才阅历能高到哪儿去？

    连NOK论坛都不知道，华国果然闭塞了不少。

    嬴子衿抬起头，淡淡：“NOK论坛的账号是吧？可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，求票子哇，月票进前十五等我考完试爆更～～

