
“到时间了，不能让他们三个人一起怀疑我得走了。”

在这一瞬间，陆楠辰甚至有些后悔，想让宁末然不去，让他知道，以宁末然的性格，她是不可能放弃的。

他只能沉重的点了点头，看着宁末然离开。

一等宁末然刚走出大厅，陆楠辰就脸色阴沉地掏出了手机，给自己早就派去的人打了电话。

“可以出发了，一定要帮我保护好她！”

那头传来一声应答，随后，暗地的人也跟着宁末然所带领的货队后面出发。

……

“末然，陆大佬这次怎么会派你来运送货物啊，他自己的人就没有反对吗？”

林泽然这次也跟着宁末然一起过来了，两人坐在前面一辆车上，他们后面还跟着一辆车，坐着另外带队的那三人。

这一次宁末然并没有带上她的电脑，手里只拿着一副地图。

她淡淡说道：“不知道，也许他是觉得有我在，货物不可能被劫走吧。”

关于两人这次运送货物秘密任务的事情，宁末然并没有告诉林泽然，并不是不相信他，只是林泽然这人嘴上没个把门的，万一不小心表现出来让内鬼察觉到异常就不好了。

好在林泽然没有多想，反而觉得宁末然是在开玩笑。

“你可真幽默，人家基地里那么多神人，哪轮得到我们啊！”

更何况，以陆楠辰对宁末然的关心，他怎么可能放心让宁末然出来面对危险。

这么一想，林泽然顿时放心多了，这次的运送路线肯定很安全，不然陆楠辰也不可能让宁末然一起，总算是不用发生上次那样的事了，一想到昨天的事情，林泽然到现在还提心吊胆的。

两个人正说着话，忽然，前面走到了一条岔路口，看了一眼地图，宁末然对司机说。

“停一下。”

宁末然很快下了车。

她这辆车一停，后面的车也陆陆续续的停了下来，另外三人也从车上走了下来，这时，队长之一华韬过来问宁末然。

“走得好好的，你怎么突然停了啊！不知道我们要在天黑之前将这批货物运送到边界吗？”

这人脸上带着明显的不满神色。

宁末然并没有搭理他，而是认认真真的看了一遍地图，随后指着一条小路对司机说。

“从这边走到了，第二个路口转弯。”

见宁末然不仅不搭理自己，还对他们的路线指手画脚的，华韬顿时就不爽了。

“凭什么你说走哪里就走哪里，你一个小姑娘能看懂地图吗？明明就是走这条大路，走什么小路，万一又发生上次的事情你负责啊！”

华韬是个暴脾气，哪怕面对女生他也丝毫没客气。

他可不管陆楠辰有多喜欢宁末然，哪怕宁末然再漂亮，在他眼里这样，只要阻止他完成任务，任何人他都看不顺眼。

宁末然却对他说的话置若罔闻，只是收了地图转身就要上车。

被她这样忽视，华韬心中更是不爽，直接将自己的心里话全部说了出来。

“你要是来玩的就趁早回去，别在这里耽误我们完成任务！我不管老大对你有多在乎，但我话可放这里了，我华韬可不会把你当成大小姐供着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555852"  chaptername="第718章  不满">加入书签</a>
  </div>
