    此时此刻，何莲已经原形毕露。

    杀猪盘，正式进入收尾阶段。

    马岚见何莲此时完全是一副图财害命的表情，哪还有先前富婆的影子？

    于是她顿时意识到，自己可能是被骗了。

    再看向钱红艳，她也越来越觉得不太对劲。

    她今天怎么会主动跑来跟自己道歉。然后还主动邀请自己来打麻将？

    难道，这一切都跟她有关？！

    还有这个何莲！

    她不是不会打麻将吗？

    为什么她能赢自己这么多钱？！

    想到这，她忽然明白过来，自己很可能是上当了！

    她怒不可遏的指着钱红艳，脱口骂道："姓钱的，你这臭不要脸的狗东西。竟然跟别人一起串通起来设局坑我！"

    钱红艳顿时一愣，有些不太自然的说："马岚你胡说什么，你输了钱就说我坑你？你没看见我今天还输钱了呢！"

    马岚气急败坏的骂道："你少跟我在这演戏！你之前说给我打暗号。为什么你一把牌都没给到我？"

    钱红艳表情躲闪的说："你说什么？我根本听不懂，你还是赶紧把钱还给莲姐吧，别在这跟我扯这些没用的了！"

    何莲也冷眼看着马岚，说："姓马的，我告诉你，赶紧还钱，或者把别墅拿出来，不要敬酒不吃、吃罚酒！"

    马岚泼妇的劲头上来了，把桌上的麻将奋力的推到地上，骂道："你们这帮王八蛋合起伙来骗我，这钱我一分都不会给！"

    何莲皱紧眉头："不给是吧？好，等着，我这就叫我侄子过来！"

    说完，何莲立刻掏出手机，打了过去。

    马岚一听她侄子是道上混的。还要打电话，顿时急了，叫道："别别别！有事好商量啊莲姐！"

    何莲没搭理他。

    电话很快便接通，她张口便道："大侄子，有人欠我几千万不还，你来一趟，把这笔钱要回来，到时候姑给你买一辆宝马！"

    这话一出，电话那头，立刻传来一个愤怒的声音："啥？二姑，还有人敢欠你的钱不还？我看她是不想在金陵混了吧？你在哪呢，我立马带人过去，看我怎么收拾她！"

    何莲急忙说："好好好！我在汤臣一品C11，你快来吧！"

    挂断电话，她便得意的看着马岚。冷笑说："我侄子马上就来了，我劝你赶紧想办法筹钱，或者让你女婿把别墅过户给我，要不然，等他来了，你小心吃不了兜着走！"

    此时，马岚心中懊悔不已，恨不得立刻扇自己几个耳光。

    自己怎么就财迷心窍，非要答应钱红艳，过来跟这帮阔太太打麻将呢？

    这下好了，自己全部的身家都搭进去不说，还把叶辰的别墅也给抵押进去了！

    叶辰万一不愿意用他的别墅。替自己还债的话，那可怎么办……

    想到这里，马岚心中一片绝望。

    就在这个时候。外面忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后，一个身材魁梧的男人迈步进门，他的身后，则跟着十几个手下，全都是五大三粗、一脸冷酷，一看就不是什么好人。

    一进门。这个男人便沉着一张脸，冷声问道："他妈的，是谁敢欠我二姑的钱不还？"

    何莲立刻指着马岚，说："华强，就是她！"

    来人正是她的大侄子，何华强。

    何华强冰冷的目光。落在马岚的身上，说："好啊，就是你欠钱不还是吧？知道老子是谁吗，是不是不想在金陵混了？！"

    马岚被吓得魂不附体，颤声说："我……我是真的没钱了……"

    何莲冷声道："少跟我废话，没钱就把别墅拿出来，咱俩两清！"

    马岚崩溃，大喊道："我没钱！我这么没钱！你打死我我也没这么多钱！"

    何华强走上前去，直接抓住马岚的头发，一个耳光狠狠的抽在她脸上。

    啪的一声，抽的马岚脸颊红肿、鼻血都被抽了出来。

    马岚坐在地上狼狈的大叫，何华强又是一个耳光抽了过去。骂道："妈的，再给我唧唧歪歪，我就把你的嘴撕烂！"

    马岚吓的浑身一激灵。立刻闭上了嘴，看着何华强，连大气也不敢出。

    何华强一脚把马岚踹翻在地。脚尖踩着她的脸、把她死死踩在地上，冷声问道："我再问你一遍，还不还钱？"

    马岚被打的浑身剧痛难忍。哭着哀嚎道："莲姐，你看在大家朋友一场的份上，饶了我这一次吧！"

    何莲皱眉道："我跟你只见过这一次，算不上是什么朋友，再说，什么样的朋友，能给你免掉五千五百万的债务？"

    将马岚踩在脚下的何华强也威胁道："老东西，想赖账？看见我这些兄弟没？待会让他们轮流伺候伺候你，再给你拍一段视频，我看你这岁数，应该正是如狼似虎的时候，你老公怕是很难满足你吧？今天就让十几个小伙子好好让你爽一爽！"

    马岚顿时吓得魂飞魄散！

    她苦苦哀求道："莲姐，你看这样行不行，我给我女婿打个电话，让他带着别墅的房本过来，您就放我一马吧……"

    她可是看清楚了，站在自己跟前这十几号人，身上全都是纹身，一个个凶神恶煞，都是道上混的。

    这种人，自己根本惹不起啊！

    再这么硬扛下去，怕是真要被打个半死，或者被逼着拍了那种视频……

    看来，只能让叶辰过来救自己了！

    何华强这时候冷冷一笑，说："打电话可以，但你不会让人帮你报警吧？"

    "绝对不会！"马岚连忙说道："我当着你们的面打还不行吗？"

    何华强冷着脸说道："打电话之前，你先把你身上的衣服全脱了，让我拍个360度无死角的视频，你将来要是敢报警，或者耍其他小心眼，我就把你的视频发到网上去！"

    马岚整个人如遭雷击！

    还要拍视频？！

    自己都五十多了，这些人还要给自己拍视频？

    这视频万一要是传出去，自己这老脸还要不要了？

    而且，只要自己拍下这个视频，基本上就等于把自己最大的把柄，交到了对方的手上。

    有这个作为要挟，自己就是一只任人摆布的玩偶。

    要是自己敢不还钱，或者打电话报警，对方完全可以把这个视频公布出去，让自己沦为整个金陵的笑柄！

    这个视频，说什么也不能拍啊！

