    一个乱杀人的血妖，说到底不过就是一只猛兽。

    任凭猛兽再厉害，林海几十万人，它能杀几个！

    但是，血妖潜伏在幕后，控制着小刀帮这样的大型帮派，那事情性质就完全不一样了。

    这和段黑虎的事情一样，当妖族融入人类世界，并用智慧和力量统御人类，组成强大势力组织，这就从猛兽吃人变成的暴乱。

    是妖族对人类社会秩序的真正破坏，任何人类政权组织都不能容忍这种行为。

    特事局最重要任务就是灭杀妖族，防止妖族在人类世界兴风作浪。

    黄大仙勾结血妖，这可犯了安CP的大忌。

    安CP简直是怒不可遏，段黑虎本身是狼妖，他装成人类干坏事到是正常。

    黄大仙可是纯种人类，却和妖族勾结在一起，可恨至极！

    安CP大骂了一通，他还余怒未消，“黄大仙尸体在哪，老子给她挫骨扬灰！”

    “三叔、不至于不至于。”

    看到安CP要暴走了，高谦急忙柔声安抚，“人都死了，咱们别和她计较。”

    高谦转移话题：“三叔，我这有一箱子黄金，都是小刀帮的钱，我想拿去补偿受害者……”

    听高谦说完，安CP神色有些古怪，“这可是一千多万，你真要这么处理？”

    他知道高谦家世，一千多万，对高谦和他家里，都是一大笔钱。

    就这么拿出去分给受害者，这已经不能用大方来形容了。

    “这些钱都带着血，还是拿去做些好事。”

    高谦说：“我都有一百多万了，够用。”

    这笔来自黑虎帮的钱，高谦拿的时候也没多想。再者，安CP当时也分钱了。他也不好显得太清高。

    大丈夫做事，求的是问心无愧，不是面面俱到。

    安CP见高谦坚持，他叹口气说：“好吧，总归是件善事。只是话说清楚，没有让人白做事的道理。

    “你这一千多万，免不了损耗一部分。”

    “这是自然。”

    高谦对此很理解，他大发善心，却不能让别人为他善心无偿工作。

    安CP点点头，既然高谦懂得道理，事情就好办了。

    高谦本想问问那块绿色石头的事情，可石头开了黄字门后就消失了。

    万一安CP对此有兴趣，询问他详细情况，他根本没办法解释。

    所以，也只能作罢。

    不过，蛇妖的事情很重要，也不能瞒着安CP。

    安CP听高谦说完，更是吃惊。他急忙和高谦一起去了秀云峰。

    等进了山洞，高谦就发现不对了，因为蛇妖那条腿没了，合拢的巨石也被打开。

    巨石挪动了大概二十厘米的窄窄空隙，从这个空隙来看，对方力量应该比他差不少。

    高谦心里也松口气，至少他在力量上的优势还在。

    安CP却没想那么多，他顺着空隙进到里面，虽然什么都没发现，他脸色却很不好。

    从妖族的布置来看，对方在这搞了好几年了。虽然不知道在搞什么，却绝对没有好事！

    安CP也没敢多待，在这碰到血妖就惨了。

    他拉着高谦迅速离开，等回到特事局，他才对高谦说：“你先休假吧，去外地待一段时间，避避风头……”

    “啊？”

    高谦有些意外，安CP的反应比他预料的要夸张许多。

    “那可是二阶血妖，而且智力非常高，藏在林海不知搞什么阴谋……”

    安CP给高谦分析：“你灭了小刀帮，还杀了蛇妖，肯定大大得罪了血妖。这可是血妖，你待在巡察队都没用。

    “偌大林海，其实就没有二阶源师……”

    安CP有些无奈说：“我现在打报告申请救援，审批流程就要几天。何况，上面现在有点乱，只怕没人愿意管这事。

    “一个不好，又会外包给猎人协会。

    “总而言之，就是都不靠谱。”

    安CP最后说：“你待在特事局，我都不敢说能保你无事。还是先离开林海妥当。”

    高谦知道安CP是好意，可他不太想走，他觉得血妖也没那么强，他和安CP联手应该还有机会赢。

    要是他跑了，安CP一个人反倒很危险。

    他想了下说：“我可以留下来帮三叔。还有，我才杀了黄大仙几个人，还要我结案。我这么走了，别人还以为我做什么错事了……”

    “帮个屁，我还用你帮忙。”

    安CP骂道：“你的案子有你的命重要？”

    “蠢货。不要逞强！

    “这是二阶血妖！”

    高谦只能苦笑，“三叔教训的是。我这就回去请假……”

    回到巡察队，高谦还是给穆国锋打了电话，提出要休假。

    巡察队毕竟是执法部门，平时管理松懈，但是，各种规章制度其实非常严格。

    穆国锋是高谦的直属上级，他这个级别，想休假必须要穆国锋批准才行。

    “要休假？”

    穆国锋不等高谦多说，他自顾说道：“那可不行，黄大仙的案子，还要你来结案走程序。你有什么急事也要等结案再说。”

    穆国锋又说：“也就耽误三五天，等结案你再去休假。”

    说完，穆国锋很不客气直接挂断电话。

    高谦听着电话里忙音，他慢慢放下话筒。

    对方是他顶头上司，这种小事刁难他再容易不过。

    穆国锋不同意，他还真不能就这么走了。当然，他可以去找沈惠兰帮忙。

    只是为了休假，就找沈惠兰，沈惠兰不说什么，沈家人怎么看他！

    高谦不知道穆国锋是有意的，还是就刻意为难他。

    既然不让休假，那他就先待几天看看情况。

    高谦觉得血妖应该没那么冲动，毕竟对方半年前才受过重伤。

    妖族名字带个妖，可和神话传说里的妖怪完全不是一回事。

    妖族是来自异空间的生命种族，从生命形态上说和人类很接近，只是天生就能驾驭源力，所以妖族体质都远远超过普通人类。

    血肉之躯受了致命重创，又是在人类世界，妖族会受到环境压制，也不可能那么快就恢复如初。

    另外，他打开了黄字门！

    新的世界正对他招手……他有机会获得更强的力量！

    高谦想到这里，他迫不及待回到自己房间，把房门锁好，他上床进入沉睡。

    再睁开眼睛，他已经来到金碧辉煌的太一宫。

