    在南离妖圣被斩的那一瞬，鬼帝二人立刻出手。

    鬼帝出手抓向真龙上半截，美妇人祭起宝轮，心镜天轮的镜面飞出另一尊鬼帝，手捏幽冥印迎向鬼帝本尊。

    “小丫头，你可能不知道。这镜子曾经的主人，是朕。”鬼帝反手一掌震碎投影，连带心镜天轮也被他反控，将美妇人挡住。

    跳到龙首，鬼帝催动神通，很快一道妖龙精魄遁出，摄取两截肉身的法力，化作一条千丈赤龙。

    看到这一幕，美妇人放弃动手，仔细观察赤龙复活的过程。

    “大前辈，你这是复活术？”

    “龙蜕转生之术。只要魂魄尚存，就可以吞噬原身精血，再活一世。”

    “怎样，朕对长生复活之术的了解，远在你等之上。小丫头，有兴趣不妨学一学。”鬼帝很大方，出手把一块玉简扔给美妇人。

    里面正记录龙蜕转生之术的详细解说。

    南离妖圣复苏，虽然原身已毁，但凭借精血仍恢复到妖圣第一重。

    它正要对天长啸，鬼帝一跺脚，踩着它脑袋：“别闹，再把神皇引来，朕也救不了你。”

    “如今你兵解脱困，再不是妖族之圣，而是朕的代步坐骑。老实点。”鬼帝随手凝成一条锁链缠住赤龙，招呼巫马灵风过来。

    巫马灵风斩杀五位妖将，如今已完全恢复巅峰期，神采奕奕跳上龙头。

    望着大地一片狼藉，而美妇人两手空空，鬼帝笑道：“小丫头，这一局是朕赢了。”

    “大前辈赢过晚辈，就这么值得骄傲？”她手托宝轮，推算自己击杀鬼帝的可能性。但天轮演绎无数未来，无法看到自己留下鬼帝的一幕。

    “心镜天轮虽好，却是上古灵山派之物。丫头，你强用魔功催动，怕是发挥不出全力。想要留下朕，等你跨入皇极境再说吧。”

    他袖袍一抖，无量黑水涌向整个关外。

    不论是天戈盆地的彭禹等人，血玄妖将等人，又或者魔妃身边的人。甚至连玉灵仙舫上的人，统统被黑水淹没。

    那一刻，关于鬼帝现身的踪迹统统被抹除。

    妇人轻轻抛起心镜天轮：“大前辈不欲暴露身份，晚辈也帮你一手。”

    心镜天轮转动，配合鬼帝也将自己的存在感抹掉。

    鬼帝挑挑眉，对女子的手段颇感意外。这家伙对灵魂的掌控倒也不弱。

    “既然你手段这么好，倒是可以更进一步。”

    女子似有所悟看向天火关方向。

    敖行烈在南离妖圣被杀后，终于忍不住自己飞出天火关。

    可就是那一瞬间，黑纱淹没天地，彻底覆盖七重神界。然后鬼帝一指点向眉心，迫使他的灵神显现。

    “天命断——”

    女子催动上古至宝，修改敖行烈这段时间的记忆。

    原本，敖行烈看到三位大圣前后出关。但在修改后，他只记得威玄天前往关外刺杀六皇子。接着，受伤的威玄天和南离妖圣对上。六皇子利用昭王玄章重创妖圣。

    鬼帝轻慢道：“这功劳，就送给他吧。不过拿了这么大的功劳，回头树大招风，当心英年早逝。”

    美妇人：“大前辈都能活过八百年，相信这孩子活一百年，应该没问题。毕竟——灵皇保佑？”

    鬼帝：“还是说神妃保佑比较好吧？他母妃在天之灵，总会护持他的。”说罢，乘龙离去。走之前，不忘将《乾坤一气经》传给彭禹。

    在忘川水抹掉记忆时，彭禹身上三枚戒指大放异彩，抵抗忘川水的侵蚀。

    而龙皇珠不知何时，也主动认主帮他驱散忘川之力。

    所以，彭禹记得鬼帝，也看到天空中那一条赤龙。

    彭禹面色凝重，但鬼帝并未出手，而是站在空中：“小家伙，这场交易，朕很满意。”

    “额外赠送你一个消息。天戈盆地镇压南离地龙最核心的精血。方才那一枪，你沐浴龙血，功力大增。就连龙皇珠感应龙血，都主动认主。相信不久之后，你要晋升‘浮黎境天’。”

    “届时五大重劫运转，你好自为之。先想清楚，到底要不要自主修行。”

    五大重劫？

    彭禹望着赤龙遁去的背影，灵台浮现一本书，相关信息自动传入大脑。

    乾坤仙法修行没有瓶颈，也不讲求心性。因为乾坤仙法的本质，是在体内开辟天地，然后把天地升华为宇宙。

    只要能源足够，体内天地就可以不断成长。

    但是——

    正如神龙需要蜕皮，凤凰需要落羽，麒麟需要换角。体内天地在成长到一定阶段，就必须迎来一次天地重塑。

    内辟心天到浮黎境天，浮黎境天到玄黄福天，玄黄福天到混元洞天……

    每一次境界跨越，体内天地就需要进行一次重组。在这个过程中，是无法施展自身法力的。那时候所能依仗的，只有乾坤十戒。

    因此，这段时间是最为虚弱，也最为凶险的时刻。同时每一次天地重组，也具备莫大凶险，极有可能失败。每一次失败，功力都会衰减倒退。

    “他是暗示我，不要修炼乾坤仙法，仅仅选择收集戒指吗？”

    乾坤十戒蕴含无上道力，哪怕自身不修炼，仅仅利用戒指附带的力量，也能纵横天地。

    “那我在失去修为时，利用戒指傍身，不就得了？”

    彭禹没当一回事，默默催动真气。

    正如鬼帝所言，刚才颛阳拔枪杆，他沾染一身龙血。那是大地龙脉喷发的灵龙之血，凡人沐浴龙血，会瞬间转化为真龙道体。

    对彭禹现在这具身体而言，龙血虽然不足以改变他的体质，但也让他体内法力不断积蓄。乾坤穴窍中的龙蛇彼此纠缠，三百六十条乾龙坤蛇飞出穴窍，围绕在彭禹身边嬉戏。

    龙皇珠飞到头顶，吐出一缕缕祖龙之气，促进龙蛇成长。

    彭禹只觉体内三百六十穴窍真气满溢，有一种马上突破境界的冲动。

    “你怎么又跑出来了！”

    彭禹立刻收功，看到颛阳从盆地钻出来。

    察觉颛阳身上的龙血，彭禹暗暗挑眉：这家伙运气很不错。

    ……

    妇人遥遥站在龙辇前，看到颛阳黑着脸，划破手指，带彭禹钻入盆地。

    “昭王玄章……昭王……”她低声笑着，卷起魔光将萧朝妤、威玄天等人带走。

    很快，天空飞来一艘仙舫，后面还跟着好几艘战船。

    王老等人赶来天戈盆地，看到盆地上空的罡气徐徐散去，盆地内附着的无上神罡随着南离妖圣的离去，也彻底消失。

    从此之后，南域再无妖圣，也再没有大将军王遗留的天戈盆地。

    “玉灵仙舫？”

    “赤焱军团的人？”

    彭禹、颛雷等人看到援兵接引，赶紧带人上船。

    当然，彭禹不欲暴露“道圣”身份，早一步溜上船解开易容。

    颛雷和赤焱军团的人汇合，小道士四下张望：“彭禹前辈呢？怎么不见他？”

    “应该是前辈不欲和生人见面。”颛阳知道彭禹上船了，他想了下，对众人道：“你们大家别声张，就当做这位前辈没有露面。”

    玉灵仙舫，彭禹归来后，哪怕王老顾忌他的身份，还是忍不住说教好一顿。对此，彭禹长着孩童身份，扑到萧暮妘怀里撒娇。

    到底女孩心软，见他也没出事，就开始帮他说话。

    “对了，你们记得帮我遮掩。‘彭禹’这个名字，从现在开始不要提。接下来，你们叫我‘昆昊’比较好。”

    昭王玄章激活，很快就会有人赶来，彭禹必须抓紧时间，准备跑路。

    而此刻他也暗暗后悔，自己前头干嘛傻乎乎报出本名？

    以后跑路离开，在外头报“彭禹”的名字，岂非很快就会被熟人认定为“六皇子”？

