    

    
                第148章

    
                尽管之前买车的时候很是心痛，可真正坐进车里，看到的，摸到的，闻到的全部属于自己时，钟佳薇还是不免有些激动。

    
                她的表情，江志浩看在眼里，也为自己的选择感到喜悦。

    
                一番心思，总算没有白费。

    
                两人开车离开了4S店，直接去了幼儿园。

    
                在这家幼儿园，像裴安河一样能开得起五十万以上豪华轿车的家庭并不多，而超过百万的保时捷，更是屈指可数。

    
                尤其这还是一辆最新款，挂着临牌的保时捷卡宴，卡蓝色的车漆更是吸引了无数的眼球。

    
                江志浩把车子停靠在幼儿园旁边，与钟佳薇一起下了车。

    
                众人关注的目光，让钟佳薇有些紧张，又有些自豪。

    
                这是她丈夫买的车！

    
                每个人都会有攀比的心，只不过有人因为攀比去伤害别人，有人只是把自豪放在心里。

    
                玲玲的学费是包含午餐和午睡床铺的，不过今天情况特殊，钟佳薇特意让幼儿园老师帮忙把小丫头喊了出来。

    
                看到爸爸妈妈站在门口，玲玲很是高兴的跑过来，她直接扑进江志浩怀里，抱着脖子不撒手，像小狗一样拱着脖子，惹得江志浩一阵笑。

    
                钟佳薇在旁边看的有些吃味，道：“这丫头，看见爸爸就不要妈妈了。”

    
                江志浩哈哈大笑，把她搂过来，道：“她不要我要。”

    
                如此亲密的动作，让旁边人不由看了过来，钟佳薇脸颊微红，倍感羞涩。

    
                玲玲也有样学样的抱着她脖子，吧唧在脸上亲了一口：“我也要妈妈！妈妈最漂亮了！”

    
                “跟谁学的拍马屁。”钟佳薇嘴上这样说，脸上却是笑开了花。

    
                她本就是很漂亮的女人，如此发自内心的笑容，更使得整个人仿佛一朵娇艳的玫瑰。周围的男人无论老的少的，都看的有些出神，而那些女人，则嫉妒的直咬牙。

    
                “爸爸带你去吃好吃的，然后晚上接你和妈妈一起回家好不好？”江志浩道。

    
                “好呀好呀！我早就想回家了，妈妈租的房子连厕所都没有，不喜欢！”玲玲捂着鼻子道。

    
                江志浩愣了下，租房子？

    
                他转头看向钟佳薇，问：“你不是住在加喜的房子那吗？”

    
                钟佳薇心里发慌，不知道该如何解释。

    
                刚跟丈夫有和好的态势，她不想把家庭矛盾扩大，母亲说过的那些话都太难听了。

    
                所以，她只道：“那毕竟是加喜的新房，我住进去难免会有人说闲话，所以就租了一间。”

    
                听到这，江志浩没有怀疑，只是心里的愧疚更浓。

    
                如果妻子住在小舅子那，他心里还好受点，起码有亲人帮忙照料，没什么需要太担心的。但想想母女俩竟然在自己不知情的情况下，只能在外面租一间连独立厕所都没有的破房子，他这心里就很不是滋味。

