    “叶少，不好了，药厂失火了。”

    叶凡刚刚接通手机，耳边就传来林百顺的喊叫：

    “龙都分厂着火了，火势很大，我们根本控制不住。”

    他的声音带着惊慌和绝望，就是隔着电话，叶凡也能感受到他的无能为力。

    “失火？”

    叶飞的心也一揪：

    “药厂好端端的怎么会失火？这是意外还是人为？而且我们消防系统不是一流吗？”

    虽然他没有介入红颜药厂的管理，但时不时还是能收到宋红颜的汇报。

    这让叶凡对于药厂的利润、厂房的设施多少有些了解。

    红颜白药旗下的三大药厂，不仅制药设备顶尖，消防和监控措施一流，管理也是相互交叉严密监督。

    加上二十四小时巡逻的人手，按道理不会出现失火或被人下毒的事。

    在叶凡接电话的时候，钱夫人马上从地上起来，站在出入口保持着距离，免得听到不该听到的东西。

    同时阻挡其他人靠近。

    叶凡瞄了这女人一眼，不愧是豪门夫人，跟杨曼丽一样能屈能伸，还识趣。

    “原因暂时还不知道。”

    听到叶凡一连串的发问，林百顺声音颤抖着开口：

    “只是根据安保队长说，这火是好几个点同时起来，存放药材的仓库也失火了。”

    “巡逻人员根本来不及扑灭，药材又是容易着火的东西，所以一下子就烧了一半厂房。”

    “消防员赶赴药厂的路上，又莫名其妙爆胎，赶赴到龙都分厂的时候，重要车间都快烧完了。”

    “我也来这里看了，整个分厂烧的七七八八，怕是无法再生产了。”

    他又补充一句：“消防联局正在调查事故原因。”

    几个点同时着火？

    叶凡心里微微一动，想到钱夫人刚才说的话，寻思莫非这就是血医门的大动作？

    不过他没有把这件事告诉林百顺，只是问出一句：“有没有把这事告诉宋总？”

    “还没有……”

    林百顺语气迟疑了一下：

    “宋总他们的船正经过马七甲魔鬼区，信号不好暂时无法联系上她。”

    “所以我就先给叶少你汇报一下，同时看看能否做些什么挽救损失。”

    他补充一句：“待会我就会再联系宋总。”

    叶凡呼出一口长气，林百顺不是无法联系上宋红颜，而是要借自己向宋红颜求个情。

    宋红颜带着父母出去旅游，势必把红颜药厂交给林百顺打理，现在出现失火这个大事，后果会非常严重。

    他有些意外林百顺对宋红颜的惧怕，毕竟他也算是宋红颜一个得力干将了。

    随后叶凡又淡淡一笑：

    “这个电话我来打吧。”

    “你现在给我汇报一下损失，这间分厂烧毁会带来什么后果。”

    叶凡声音带着一股平稳：“详细一点。”

    “主要有四点。”

    林百顺忙厘清思路对叶凡开口：

    “第一个，龙都药厂烧了，药材、车间和机器毁了，直接损失两个亿，清理和重建又要两个多亿。”

    “第二个，虽然这只是一个分厂，但也承担了红颜白药的三成生产。”

    “它这样一烧，三五个月无法生产，会让我们不少订单无法按时完成。”

    “而且产量减少三成，原本就紧俏的红颜白药，价格会变得更加惊人，搞不好市场会闹出抢购风波。”

    “一旦出现抢购风波，价格翻番，医药署和工商局势必介入调查，公司会有一堆麻烦事。”

    “第三，这把大火还会触碰消防联局神经，它们会觉得我们为了赚钱，淡化了消防方面的意识。”

    “如此一来，总厂和另一个分厂势必要整顿十天半月，这对我们产量又是一种巨大压力。”

    “第四，红颜白药本来就让同行眼红，现在出现这样一把火，他们一定会落井下石。”

    “估计明天开始，各种流言就会四起，什么管理不善，什么粗制滥造都会出现。”

    “我们声誉、品牌价值以及股市必会大跌。”

    他苦笑一声：“我粗略估算了一下，这把火，让我们损失差不多十个亿。“

    “钱和声誉倒是小事。”

    叶凡微微眯眼：“药厂一烧，短期内最大压力，就是产量跟不上对不对？”

    林百顺一愣，没想到叶凡关注这个点，于是点点头：

    “是的，产量会成硬伤，不少订单怕是难于完成。”

    他道出难题：“我们全力筹建新药厂不难，但设备却至少需要三个月才能运到。”

    “我们这边产量跟不上……”

    叶凡微微挺直身子：“如果别的地方，突然出现十万支红颜白药正品，情况会怎么样？”

    “绝对会被人一抢而空。”

    林百顺毫不犹豫回应：“还是加价抢空。”

    “叶少，你手里有十万支存货？”

    他又语气惊讶冒出一句：“你早料到这些变故发生？”

    如果真是这样的话，叶凡可就太神了，只是十万支还是少了点。

    叶凡没有再说话了，基本上算是了解血医门手段，也对钱夫人所说彻底相信。

    “行了，这事我会联系宋总，晚一点，我也会回龙都。”

    叶凡思虑一会后对林百顺开口：

    “你现在要做的事，一是善后这一起火灾。”

    “该安置的安置，该赔偿的赔偿，该认罚的认罚，总之态度要好。”

    他语气坚定：“二联系杨剑雄调查起火原因，如果是人为，一定要彻查到底。”

    林百顺连声回应：“明白，明白，我马上安排。”

    他悬着的一颗心落了下来，有了叶凡这一番安排，自己算是逃脱宋总的怒火了。

    “沈红袖，你准备一下，明天跟我回龙都。”

    挂掉林百顺电话后，叶凡又给沈红袖打了一个电话，让她跟随自己离开港城。

    港城的事情基本处理完毕，他想要回去盯着红颜白药一事，而且再过些日子还有华佗杯要参加。

    叶镇东和华清风这么想要他拿冠军，叶凡总是不能辜负他们好意。

    叶凡不需要沈红袖保护，但不想她留下跟炽天使死磕，免得发生意外，因此决心带着她走。

    沈红袖虽然遗憾，但也服从：“明白。”

    叶凡收起手机正要离开宴会大厅，钱夫人小心翼翼靠前：“叶少……”

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有废话，拿来纸笔写了一张药方，随后丢给钱夫人开口：

    “苗惊云虽然废了，但是全场八百人，起码还有七百九十人的蛊毒没化解。”

    “这是能解掉他们体内蛊虫的药方。”

    “你拿着它。”

    “我给你一个月时间，你利用药方整合的资源，把钱氏家族给我灭了。”

    “成功了，你就是豪门新贵池静秋。”

    “失败了，你就跟着钱家一起死吧……”

