    睁开眼睛就看到好几个人直勾勾盯着自己，差点没把叶瑶给吓晕过去。

    “叶姑娘，你醒了，有没有觉得那里不舒服啊……”

    洛孟辰冲向床边，急切地献殷勤。

    但话没说完，就被天蓬一个猪尾巴给扇退。

    “主人都没开口呢，那有你说话的份，老实在一边待着。”

    天蓬暗中向洛孟辰传音，让他识趣点。

    主人？

    洛孟辰头皮发麻，能被一尊帝境巅峰的妖帝称为主人，这位纪先生究竟是什么来头？

    此刻，他终于不敢再轻视纪默。

    “叶瑶，阿璃被你弄到哪去了？”

    纪默见叶瑶苏醒，立刻开口询问。

    “阿璃怎么了？”

    叶瑶一脸迷茫，从床上爬了起来，揉着太阳穴，努力回想到底发生了什么事情。

    “你把人给我弄不见了，还有脸问怎么了？若是阿璃出了什么差池，我绝不会饶过你。”

    纪默很少对人发火，但关乎阿璃的安危，他确实连杀叶瑶的心都有了。

    作为阿璃的长辈，怎么能连孩子都看不住。

    叶瑶似乎回想起来，失声说道：“是大长老洛超群，一定是他命人抓走了阿璃，我中了他的美男计。”

    美男计？

    那洛超群都已经七老八十了，你一个年轻姑娘居然嫩草啃老牛，好这口？

    感觉到众人别有意味的眼神，叶瑶连忙解释道：“不是洛超群，是……洛逸。”

    她一咬牙，终于将事情经过说出来。

    原来前段时间，洛逸一直有意与她接触，而对方英俊潇洒，谈吐非凡，一来二往，叶瑶也就对洛逸产生了一丝情愫。

    洛逸透露想弃暗投明，要与阿璃面谈。

    叶瑶就傻乎乎带着阿璃前去与洛逸碰面，结果就出事了。

    洛孟辰如遭雷击，感觉晴天霹雳，自己喜欢的女人，竟喜欢着别的男人。

    孙逢春连忙提出告辞，事情牵扯到洛家内部纷争，他再听下去，指不定就走不出洛家了。

    “纪先生，你的四象针法举世无双，让老朽大开眼界，有机会老朽一定登门向先生请教。”

    孙逢春已经没有之前的高傲，态度谦卑，对纪默恭敬行了一礼后离开。

    待孙逢春离开后，众人不再有顾忌，畅所欲言。

    慧能立马破口大骂：“叶瑶你是不是有毛病，洛逸可是大长老的心腹，你居然还信他的鬼话，愚蠢。”

    “那个……我本意是想将洛逸争取过来，只要洛逸愿意投靠我们，大长老肯定不再是阿璃的对手，阿璃的家主之位就稳了。”

    叶瑶一脸心虚，咬牙说道，“谁知道洛逸心机那么重，居然欺骗我的感情，男人果然没有一个好东西，我上了那王八蛋的当。”

    纪默问道：“你确定阿璃失踪，真是大长老洛超群所为？”

    叶瑶点点头，十分确定。

    洛家家主之位争夺已经到了最激烈的时刻，又加上盘龙圣地与洛超群决裂，改为选择与洛璃合作，保不齐洛超群因此恼羞成怒，设计抓走阿璃。

    “那就找洛超群要人去。”

    一行人二话不说，直奔大长老府。

    洛超群并没有耍花样，接见了他们。

    “洛璃失踪，与老夫无关。”

    得知对方来意后，洛超群很坦白地说道。

    他的视线一直落在纪默身上，眸光充满好奇。

    因为早已经查明，阿璃之所以能有今天，背后就是此人的功劳。

    只是他怎么看，都看不出纪默有何特殊之处，除了皮囊不错之外，与普通人无异。

    “是洛逸这混蛋设的套，他假意说要投靠我们，让我带洛璃去和他会面，结果却将我打晕，掳走了阿璃。”

    叶瑶怒视站在洛超群身侧的洛逸，双目喷着熊熊怒火。

    纪默也望向那个男人，终于知道叶瑶为什么说对方施展的是美男计了。

    洛逸仪表堂堂，星眉剑目，脸上始终挂着一抹邪魅的笑意，确实魅力十足。

    怪不得叶瑶会动心，这种外貌和气质，着实是对无知女人有很强的杀伤力。

    纪默盯着洛逸，并不是因为对方出众的外貌，而是对方身上似乎笼罩着一层迷雾，让他感觉很不太对劲。

    “叶小姐，我不否认接触你是为了多了解一些关于洛璃的信息，但我从来没想过要害洛璃。而且你们出事那天，我一直待在洛家，又如何跟你见面。”

    洛逸气定神闲，坦然面对叶瑶的指责。

    “你说谎，明明就是你。”

    叶瑶指着对方的鼻子，气冲冲说道。

    “家族里很多人都可以给我作证，那天我一直待在洛家，根本就没有外出过。叶小姐若是想诬陷我，恐怕得找一个更好的借口。”

    洛逸摊摊手，根本不认账。

    “他说的是真的。”

    洛孟星开口，他知道洛逸那天的行踪，确实没离开过洛家。

    “不可能，你的气息和味道，我不可能认错。”

    叶瑶相信自己的直觉，那天见到的绝对是洛逸。

    “听说你伤了脑子，应该是记忆出错了。”

    洛逸嘴角勾起一抹冷笑，无情地讽刺。

    就差直接说叶瑶脑子进水了。

    叶瑶气得说不出话来，以前甜言蜜语，如今翻脸就认账，为何自己遇到的都是些渣男！

    “那天洛逸一直在老夫身边，不可能与你见面。事实证明洛璃失踪与老夫无关，若是你们恶意中伤，休怪老夫不客气。”

    洛超群淡淡说道。

    能撇清嫌疑，这对他来说可是好事。

    他望了洛逸一眼，露出思索之色。

    因为洛逸暗地里与叶瑶接触的事情，并没有跟他汇报过。

    不过洛超群一直对洛逸信任有加，倒是没往多处想。

    叶瑶迷茫了，难道那天自己见鬼了不成？

    或者自己被暗算后伤了神魂，所以记忆出现了差错。

    如果那天约见自己的不是洛逸，那究竟是什么人，阿璃又是被谁给掳走了？

    叶瑶开始慌乱。

    几人一无所得，离开了大长老府邸。

    “叶瑶，带我去那天碰面的现场。”

    纪默脸色变得沉重，事情变得复杂起来了。

    叶瑶领着纪默来到了洛家百里外的一个小山谷。

    那天只是带了阿璃和人参王，若是那时候警惕一些，带上天蓬，或许阿璃就不会出事了。

    纪默让天蓬寻找阿璃的踪迹。

    上次阿璃被展知命抓走，就是多亏天蓬的强大嗅觉，成功将人找到。

    然而这次天蓬的嗅觉并没能发挥作用。

    山谷中没有遗留下阿璃的气息，显然对方不知道使用了什么方法，掩盖了一切。

    “纪先生，此地弥漫着魔族、妖族、甚至鬼族的气息，对方是故布疑阵，还是说是异族抓走了阿璃？”

    慧能发现了一些异族踪迹，脸色十分凝重。

    阿璃是人王，为了防止人族崛起，这些异族都有可能对阿璃下毒手。

    事情似乎变得扑朔迷/离起来。

    究竟是什么人掳走了阿璃？

