    “嗯。”屈琰应了一句，他低头看了一眼自己压着黎落这个让人浮想联翩的姿势，眉头一皱，利索地翻身起来，然后去拿抽屉里的消毒喷雾，当着黎落的面开始给自己消毒。

    黎落：“……”

    看着屈琰几乎把全身上下从头到脚都喷了一遍，黎落生无可恋地说：“要不要这样啊大哥，我又不是病毒。”

    屈琰瞥了她一眼，理了理衬衫袖口，在沙发上坐下：“聂少宁的事解决了？”

    “嗯。”

    “那是不是应该来讨论一下我的事？”

    黎落在他对面坐下，顿了顿，说：“理论上我是该做点什么来表现一下作为合作方的诚意，但是很遗憾，我目前还没找到有效的办法。”

    “你找了吗？”

    黎落翻出手机给他看，她下载了一个阅读软件，上面全是有关于人格分裂的相关文献，阅读数量超过百分之六十。

    “这些东西没用。”屈琰说，“即使是最顶级的专家和教授，都没研究出针对人格分裂有效的治疗方法。”

    “那怎么办？”

    屈琰盯着她看：“你会催眠？”

    “对。”

    “屈啸之所以能轻松夺回身体主导权，是因为他待在这个身体的时间比我更多，这样吧，以后他一觉醒，你就用催眠让他昏迷，我来占据主导意识，时间一长，我说不定能跟他抗衡。”

    “不行，催眠术我每天只能用……一次，而且不保时效，效力长是七八个小时，效力短可能三四个小时就醒了。”黎落也不知道自己为什么要说谎，“而且屈啸又不是傻子，时间一长次数一多，他肯定会察觉到不对劲，万一被他发现，你会有危险。”

    屈琰皱眉。

    “这件事急不得，我再多找一些相关资料看看，从长计议。”黎落说。

    屈琰沉默了一会儿，也不知道他想到了什么，突然问：“你的催眠术，只能让人陷入深度睡眠吗？”

    黎落有种不祥的预感，她不答反问：“什么意思？”

    “西方有种催眠术，能诱导人进入意识恍惚的心理状态，让被催眠者丧失自主判断，行动减弱，甚至是歪曲知觉，一旦进入这种状态，被催眠者会遵从催眠师的指示，让他做什么就做什么。”屈琰问，“这种高级催眠术，你会吗？”

    会。

    技能卡中的“致幻卡”就有这种功能，给被施卡的人编织美梦或者噩梦，让对方沉浸式进入虚幻世界，在那个编织出来的虚幻世界中，黎落是能操控一切的主导者。

    她大概知道屈琰想做什么了。

    他想让她对屈啸进行所谓的“深度催眠”，然后在梦境中杀死他的意识，让他再也醒不过来，这样一来，他就能一直占据主导地位，彻底掌控这个身体。

    “我不会。”黎落面不改色地说，“我只会最基本的催眠，这还是为了自保学的。”

    屈琰直勾勾地盯着她看，似乎在判断她的话是真是假，黎落毫不畏惧地跟他对视，双方都沉默了一会儿，屈琰收起审视的姿态：“那太可惜了。”

    黎落悄悄松了口气。

    屈琰起身，拿起外套穿上：“我出去一趟。”

    黎落下意识问：“去哪儿？”

    “玩儿。”

    黎落一愣。

    屈琰摘了手腕上昂贵的手表丢在沙发上，拿了钱包和车钥匙往外走，走到门口，他脚步一顿，扭头问黎落：“一块去？”

    “……”

    黎落本以为屈琰是出去找乐子，喝酒蹦迪泡妞，玩成年人玩的游戏，可没想到他驱车带着她出门，一个小时后，车在一处游戏城门口停了下来。

    屈琰招呼她：“下车。”

    黎落看着游戏城门口五光十色的LED灯饰，表情一言难尽：“你说的玩儿，是玩游戏？”

    “不然呢？”屈琰反问。

    黎落：“……”

    晚上八点多，游戏城这会儿正是最热闹的时候，来这里消费的大多数是初高中学生，成年人也有，但是不多，屈琰熟门熟路到了全息游戏体验区，兑了两张游戏卡，工作人员上来给他们上装备时，屈琰扭头问还处于懵逼状态的黎落：“玩过吗？”

    “没有。”

    “不会就问我，我教你。”

    “……”

    屈琰话是这么说，但一戴上全息头盔，他就完全沉浸到游戏体验中去了，连看都没看黎落一眼。

    全息游戏这东西对黎落来说很新奇，她抱着试试看的心理戴上头盔，但不出五分钟她就按下游戏暂停键，工作人员上前为她解开头盔，黎落奔出游戏体验区，扶着栏杆差点吐了。

    游戏特效做得太逼真，她被晃得头昏脑涨眼冒金星，连手脚都是软的。

    玩不来，黎落也不勉强，靠在台下看屈琰玩。

    屈琰显然不是第一次来，无论是躲避敌方伤害还是砍怪释放技能都十分熟练，加上他人高腿长身材一绝，就算戴着头盔看不见脸，也能看出来是个帅哥，不大一会儿，台下聚集了不少围观群众，其中还有人掏出手机录视频。

    一局游戏打完，屈琰赢得很漂亮，摘下头盔，他甩了甩被头盔压乱的头发，见黎落跑到台下去了，在第二局游戏缓冲启动前，他走过来问：“怎么不玩了？”

    黎落摊摊手：“玩不来。”

    屈琰翻了个白眼，戴上头盔转身走了。

    黎落注意到他转身前，飞快地看了一眼她旁边站着的一个女人。

    黎落视线落到那个女人身上，女人二十七八岁左右，身材火辣前凸后翘，一头利落的短发将她的气质衬得十分干练，雪白的脖颈上戴了一圈黑色的颈链，整个人看起来御姐范儿十足。

    一个半小时，屈琰打完游戏，摘下头盔时汗把刘海都洇湿了，他本人却十分兴奋，接过黎落递过来的矿泉水一口气灌了半瓶：“走，下一站。”

    黎落被他拖着走，问：“去哪儿啊？”

    “网吧。”

    黎落：“……”

    屈琰在网吧包了个包间，开了台电脑打游戏。

    黎落在他旁边坐着，她跟前也开了台电脑，用屈琰的话来说，她要是觉得无聊就看剧。

    黎落是真的无聊，早知道出来“玩儿”是玩这些她高中时期就玩剩的东西，她就不来了，还不如在家睡觉。

