    噗嗤一声！

    这不，朱楹的刀子，这是在这一瞬间直接就是朝着对方的心口就送了去，这么的，这是在这一瞬间，直接就是命中了对方的心口！

    对方呢，这么的盯着自己的心口看着，这种感觉，不是很好啊！

    怎么会是被命中了心口呢？

    自己的心口，自己肯定是严防死守的，那么，怎么就是被朱楹给招呼了上来呢，这，这简直就是让人那是不可能是理解的这么一种感觉啊，心情瞬间就是变得那是非常非常的不好了啊，真的！

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来，这是将刀子拔了出来随后就是朝着其余的这些下属下手去了。

    噗噗噗的声音已经是在此刻响起了，这是一定是要将这些下属给这么的碎尸万段的一种样子，这是想的那是可清楚了，必须是要将这些下属给斩杀了啊。

    一个，干掉！

    第二个，干掉！

    第三个，干掉！

    第四个，也是一样！

    眨眼之间这就剩下一个了！

    这不，此刻朱楹就是这么的淡然的看着这一个，这是个什么眼神这是个什么感觉？这是杀了对方的眼神也是杀了对方的感觉，这是做好了准备就得是要将这样子致命的攻击朝着对方的身上干了上去。

    对方呢，本来那是觉得，就剩下了自己一个人，这是不是就是特么的手拿把攥了啊？

    这是不是就是特么的自己一个人有利用价值了啊，结果呢？

    结果就是这个家伙这是压根就是没有想过是要放过你，直接就是下了杀手要将你也给干掉了，这是个什么情况啊，让人那是属实没有看懂的这么一种感觉啊。

    对方的双眸，这么的，这是直勾勾的盯着这该死的朱楹看着，他希望，朱楹可真的，真的是不要是这么的过分不要是这么的恶劣下去了，这么的下去，死定了啊。

    这不，刀子已经是到来了，致命的感觉也已经是来了，完完全全是没有想过是要让你活下去。

    那么，为了自己挣命的时候也是到了，是吧！

    对方跪着在了地上只是恨不得就是要给你将脑袋都给磕破了！

    此刻已经是磕头了起来。

    砰砰砰的声音那就像是朝着心脏之上砸的这么一种感觉一样，真的是知道错了也真的是想要改正，真的是不想这么的一直的瞎闹下去，真的是希望这事情不要这么的恶劣的一直的发展下去了，这么的发展下去可真的是不合适啊。

    五分钟的时间这么的就过去了，这感觉，啧啧啧，十分钟的时间也会是这么的过去哦。

    这是额头就像是坚如磐石的这么一种感觉要一样，这是一时之间没有偶要将额头给撞破的这么一种感觉也不知道对方是不是故意的！

    “起来吧！”

    这一刻朱楹发话了！

    对方呢，这是赶忙起来了，十分之虔诚十分之陈恳，真的是多一句废话都是不敢多说的这么一种感觉，真的是知道错了再也不敢了的这么一种感觉！

    然后呢，朱楹就开口询问了！

    留着对方，吓唬对方，那也就是为了情报，是情报哦！

    只是想要询问幕后之人是谁而已！

    对方呢，那也是吐出来了三个字来，金大昌来，是的，是了！就是白天的那个人！

    很好，知道了是这个人以后自然就是要行动了起来。

    当即就是开始调查这金大昌的行踪！

    随后呢，这是知道了对方的住处，随后，那就是行动了起来，啧啧啧，这架势，这感觉，这是百分之百不允许对方可以看得见明日的太阳，就是这么的简单的一个设定！

    这不，这是来到了金大昌的住处，就允许你这个该死的家伙这是来算计人家，人家就不能是算计你了，是么？

    不，不，不允许，不可能！绝对是不允许不可能的事情。

    一定是要将你给弄死，就是这么的一种情况，这是想好了，就是要这样！

    前方有警戒哨哦！

    这家伙正在放哨哦！

    刷的一声！

    这一刻，这朱楹的身形朝着对方就贴近了去。

    对方呢，这是巡逻放哨好的，怎么就突然之间有人出现了呢！

    对方可是在瞬间的功夫就是规避了起来这朱楹的攻击。

    朱楹呢，这攻击怎么就是没有成功的命中对方呢？

    不不不，不允许这样子的事情发生，一定是要命中了对方才行！一定是要将对方给拿下的这么一种样子！

    叮，叮！

    这一次次的，这不，好不容易那是覆盖了上去竟然是被对方给抵挡了下来！

    对方呢，这是用自己的实力来说明了这一切，对方可不是你所想的这么的好容易的就是可以弄死的一个人，对方也是有着两把刷子的，看，对方的实力那是非常非常的惊人啊，真的！

    砰，砰！

    那既然是兵器已经是奈何不了了，那就干脆是用铁拳。

    兵器的厉害在于锋利，但是，人家这是利用绝对的防御，这么的彻底的就是给你抵挡了下来，那，怎么办？

    只能是这样子了，这不是，这是在这一瞬间，这是利用硬碰硬的攻击来将对方给收拾了！

    这是一定一定是要将对方给拿下的这么一种样子！

    这是百分之百不会是让对方有好果子吃，这是坚定了这想法，要给予这对方带去了这沉重的打击，这是……

    噗噗噗！

    这不，这是开始了这划伤！

    当你意识到这个家伙这是要硬碰硬并且已经是适应了的时候，这个家伙的小刀可是随时都是会出现，出现就有可能是给你带来一轮的偷袭！

    事实说明，会出现吧！

    此刻出现了吧！

    这一轮的偷袭也是出现了吧？

    这么的下去，这是要将你给逼疯吧？

    就是要将你给逼疯啊，就是这么的一种想法啊，这是想好了想清楚了，嗯就是要这么的一直的操作下去啊。

    噗噗噗！

    身上的血口子，那是越来越多！

    放哨的男子瞬间就是跪着在了地上，他要是真的是可以将朱楹弄死，他能下跪么？

    实属无奈啊！

