
　　半空之中，剑斗罗，骨斗罗将徐然合围在中间。

　　剑斗罗释放武魂，七杀剑握在手里，七杀领域开启，周围之间全是他的领域。

　　想来，徐然现在还没有完全领悟领域，毕竟时间都用在和老婆们相互逗比捣蛋上面去了，还真没去琢磨这些东西。

　　不然的话，以徐然的天赋和精神力，领悟这些也不会太难。

　　徐然的身后，骨斗罗直接释放了武魂真身，一头巨大的白森森的骨龙散发着无边可怕的气息。龙骨防御力惊人，骨榕的这个武魂被称为大陆最诡异的武魂，攻击力和防御力都极其强大。

　　徐然被剑斗罗和骨斗罗围在中间，感受到两大封号斗罗的威压但却丝毫不受到影响，他的身后六柄象征着不同剑意的剑魂散发着滔天剑意，竟是直接又将两大封号斗罗的气势压了回去。

　　七宝琉璃宗，众多长老和弟子全都将目光投向徐然三人身上，满是震撼之色。

　　剑斗罗和骨斗罗是七宝琉璃宗的守护神，在七宝琉璃宗的地位极高，受到七宝琉璃宗所有人的敬畏和爱戴。

　　寻常时候，他们见到两位封号斗罗出手的机会也不多。

　　现在剑斗罗和骨斗罗两人联手对徐然出手，自然让七宝琉璃宗的那些人不能理解了。

　　“天啊。那是谁啊！竟然让骨斗罗和剑斗罗两人联手对他施压。”

　　“难道刚刚我们七宝琉璃宗的天地异象，还有那可怕的威压都是他引起的？”

　　“可是他看上去明明很年轻啊！看上去和我们的年纪也差不多，甚至还要年轻一些……”

　　“我们年轻一代又这么可怕的强者吗？应该是某位面相看上去年轻一些的老怪物吧。”

　　下方的广场上，无数道议论声响起。

　　就连七宝琉璃宗的长老也有些震撼，不能理解，到底发生了什么事。

　　这到底是从哪里来的强者？

　　竟然在剑斗罗和骨斗罗的联手对攻之下还能游刃有余？

　　此时天空中，徐然已经和两大封号斗罗战斗了起来。

　　“宗主。”

　　就在诸多长老和弟子纷纷骇然，不明白发生了什么事的时候，宁风致走了过来。众多长老和弟子纷纷给宁风致行礼。

　　“宗主，这究竟是怎么回事？”一位长老不禁问道。

　　“这位便是最近名扬天下的绝世天才，徐然。”宁风致笑着说道。徐然的天赋越强越好。反正徐然和荣荣，管鲍之交，生米已经煮成熟饭了。

　　徐然也是他们七宝琉璃宗的女婿，徐然强了，他们七宝琉璃宗跟在后面也能混口饭吃。

　　“绝世天才，徐然？”

　　“那就是徐然吗？”

　　顿时，七宝琉璃宗的长老和弟子纷纷惊呼出声，不敢相信自己听到的话。他们确实知道最近大陆上出现了一位绝世妖孽。但是没想到这位妖孽，竟是如此强大。

　　无数人的目光朝着徐然看去。

　　此时徐然手持弑神剑，面对两大封号斗罗的围攻丝毫不怵，甚至还屡屡占据上风！

　　天啊！

　　这是真的吗？

　　年轻一代还有如此可怕的存在?

　　顿时，所有人目瞪口呆，无数少年少女们眼冒金星，看着完全是主角模板的徐然，全是崇拜的眼神。

　　谁年轻的时候没有幻想过，自己一拳一个封号斗罗，吹口气就能天崩地裂？

　　不过这都是不切实际的幻想，而现在徐然却是拥有这般可怕的实力完全的满足了他们的幻想，自人能够被所有人崇拜。

　　“天啊，好帅。”

　　“好想给他生猴子。”

　　“徐然大人果然名不虚传，实力强，长得还帅，在其他方面肯定也很强，至少也能一个顶俩。”无数少女心花怒放，给徐然抛媚眼，若不是现在人多眼杂，恐怕她们早就已经夹道相迎了。23sK.com

　　不过此时徐然的目光全都在剑斗罗和骨斗罗身上，没有关注下方的动静。

　　“两位，不用顾忌伤到我。”徐然说道，骨斗罗和剑斗罗的攻击，说句不要碧莲的话，跟挠痒痒没什么区别。

　　六十三级魂帝，徐然的实力较之之前提升了五六级，还多了一个魂环，实力飙升。现在的他丝毫丝毫不惧剑斗罗和骨斗罗。

　　“好！”骨斗罗点头，他仰天长吼一声，托着巨大的骨龙真身朝着徐然冲过来，速度快如闪电。

　　“得罪了。”徐然见状，道了一声。

　　他的身后一道剑魂融入弑神剑中，毁灭剑意，毁灭一切。这是徐然手中最具攻击力的招式，骨斗罗的骨龙防御力惊人，但是在他的毁灭剑光面前也只能认栽。

　　徐然一剑挥出，那道可怕的毁灭剑意直接斩在骨斗罗的身体上，毁灭意念迸发，下方的广场所有人面色一变，显然都受到了很大的影响。

　　而骨斗罗更是直接被劈飞数百米，身上的骨龙真身上留下了一道长长的剑伤。

　　“嘶，好可怕的攻击力。”

　　骨榕倒吸了一口冷气，看着自己身上的伤口。若是普通的封号斗罗恐怕会直接被徐然一剑劈成两半。龙骨坚硬无比，比绝大多数金属还要坚硬，但是他还是被劈伤了。

　　一剑，他便受伤。

　　若是徐然不依不饶的对他出手的话，或许现在他便是一个死人了。

　　“我不是你的对手，让怂男和你交手吧。你们都是用剑高手，应该有很多可以交流的地方。”骨榕收回骨龙真身，看了剑斗罗一眼，直接朝着下方而去。

　　徐然的实力已经达到了至高无上的地步。

　　封号斗罗，每升一级，实力差距便犹如鸿沟。而徐然的实力足以媲美甚至超越九十九级封号斗罗。两者之间的差距太大，根本打不了。

　　“剑斗罗。”徐然看向剑斗罗。

　　此时剑斗罗尘心单手持剑，进入了一种奇异的状态，他的双目之中都蕴含着剑意。

　　“万剑归宗。”剑斗罗大喝一声，他的身后万柄长剑凝聚出来。这是剑斗罗引以为傲的魂技万剑归宗。

　　此时所有人的目光都投向了剑斗罗和徐然的身上。他们没想到骨斗罗这样的强者面对徐然竟然一个照面就败下阵来，也完全没想到剑斗罗直接便使出了这个魂技。

　　“万千剑意。”

　　徐然嘴角上翘，他的身后同样有着无数柄长剑凝聚出来。但是徐然身后的长剑每一柄都像是有着自己的生命一样，和剑斗罗普普通通的剑气截然不同，那种可怕的威势也要远远的胜过剑斗罗。

　　“去！”

　　徐然轻喝一声，无数剑光朝着剑斗罗冲去。

　　轰轰轰！

　　无数道轰鸣之声响彻，刺眼的光芒让所有观战的人睁不开眼睛。

　　待这刺眼的光芒散去，徐然持剑，安然无恙的站在原地。而剑斗罗则是衣衫凌乱，虎口鲜血不断溢出，显然受到了重伤。

　　“好可怕的剑意，强大的几乎让人难以相信，我开启了七杀领域都完全无法抵御。”剑斗罗开口说到，没有丝毫的颓废，只有着浓浓的兴奋。

　　“我想要感悟那种剑意。”剑斗罗兴奋的说道，身上充斥着七杀剑意。

　　他指的是徐然身上那纯粹的杀戮剑意。只有杀戮，纯粹的杀戮，没有别的任何杂质。

　　徐然的杀戮剑意要远远凌驾于七杀剑意之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，三百四十五章 战两大封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 