    第835章以爱之名将我束缚

    向闽溪嘴角扬起一抹笑容。

    他面容斯文秀气，只是扬起的笑让人感受不到一丝温度，像是经过训练的机器，纵然彬彬有礼但没任何情绪。

    声线干净，“妈，不论是学习补课还是兴趣班，这些全都是您一手操劳的，我像是一个提线木偶，不能拥有自己的思想，只能按照您的意愿去生活。”

    “就连我在学校的交友圈您也会插手，若是跟哪位女同学最近一点，您就会怀疑我是不是早恋了。”

    “您以爱之名造就牢笼将我束缚捆绑关押，我知道这是您爱我的方式，您是为了我好，但是这样真的好累好累啊，我感觉我快要喘息不过来了。”

    少年的嗓音响起，没带任何情绪，满脸平静的叙说，淡漠出尘，令人心脏抽痛。

    他直视向妈妈，“妈，您能不能不要再对我这么好了？”

    向闽溪眼神空洞像是一口望不到底的枯井，至始至终都在笑，却随时会消散无踪。

    吵吵嚷嚷的天台寂静无声，大家望向那斯斯文文的少年，感受到那股铺天盖地的压抑感，皆沉默不语。

    部分家长们不禁反思，这种“为你好”的方式真的是孩子需要的吗？

    向妈妈眼泪潺潺而流，砰的一声跌坐在地上，那身昂贵的西装沾染灰尘。

    她妆容模糊，“闽溪，闽溪，对不起对不起，妈妈保证以后不会再这样对你了，你先下来好不好？”

    不停的摇晃着脑袋，嗓音嘶哑，难受的浑身血液似乎逆流，身体传来剧痛感，空气在这一刻似乎变得稀薄，难以呼吸。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    向妈妈跪在地上，用力的磕头，磕的额头破皮溢出鲜红的血液。

    滚烫的泪水滑落，“闽溪，妈妈给你道歉，你回来好不好？妈妈不能失去你啊……”

    周围的人们看着这对母子，有人偷偷抹眼泪，小声的低泣。

    或许诚如她所说，他是她十月怀胎辛辛苦苦生下来的，她是真的爱他的，只是她用错了方式，她的爱太过沉重，宛若枷锁。

    向闽溪嘴角噙着微笑，“妈，我原谅您了……只是若有来生，如果可以选择的话……我不想再当您的儿子，因为真的好累啊……”

    闻言，向妈妈泣不成声，如遭雷劈一样四肢无力的跌坐在地。

    儿子……儿子说若有来生不愿再当她的孩子……

    “不要我了，闽溪不要我了，我的孩子抛弃我了……”

    向妈妈身体的力气被抽空，愣愣的呢喃着这句话。

    向闽溪坐在冰凉的栏杆上，神色无惧无畏，身体后仰，摇摇欲坠，天台还有楼下的人发出尖叫。

    “闽溪，我可以这样叫你吗。”

    颜知许嗓音温和，右手捏起法诀，淡定的踏出一步。

    她一双猫眸真挚地望向他，眸色纯粹不见半丝虚假。

    许是这份真诚太过不染杂质，向闽溪微微晃神。

    他颔首道，“当然可以，姐姐，我是你的粉丝，你参演的综艺我都会看。”

    在昏暗不见天日的日子里，他看到了她，哪怕被全网黑，也能淡定的反讽网友们。

    她活得张扬恣意，那是他满心羡慕向往但从没体验过的生活。

    见颜知许能够与向闽溪对话，围观的人们心脏高悬，满心忐忑。

    (本章完)

