    星斗大森林！

    宇智波鼬带着胡列娜在森林之中穿行，有一些没有智慧的魂兽上前拦路，都被富江的一个眼神控制。

    胡列娜看着在树杈之上不断跳跃的身影，眼中闪烁着小星星。

    “娜娜，八万年的魂兽确实有些难找，你要耐心一些。”

    宇智波鼬的声音传来，他知道胡列娜在想什么，但他还是要装出一幅完全不懂的模样。

    对于胡列娜，宇智波鼬并没有什么特别特殊的感觉，毕竟比胡列娜更美，更媚的女人他都见过。

    闻言，一直跟在宇智波鼬身后的胡列娜一愣，她心中或多或少都有些无奈，本来宇智波鼬这幅模样是一件好事，也恰好证明了宇智波鼬不是哪种喜欢乱搞的风流男人。

    但如果太单纯了，胡列娜还真的不好下手。

    “嗯。”

    胡列娜答应了一声，便沉默不语了，她也在思索自己应该如何下手。

    对于这方面的事情，胡列娜的理论知识可以说是满分，而且自己的老师也给自己制造了许多机会。

    这次猎取魂环的旅行也是老师给自己的机会，她绝对不能搞砸。

    “鼬，我有点累了，我们先休息一下吧。”

    胡列娜突然出声道，随后停下了身形，站在一颗巨树之上。

    闻言，宇智波鼬也停下了脚步，一个瞬身来到了胡列娜面前，从储物手镯中拿出了两把椅子......

    看着那两把椅子，胡列娜那狐狸一般的眼角不由抽了抽，大概也就只有宇智波鼬会如此奢侈的用储物魂导器来装椅子这种东西了。

    “娜娜，这次你的目标是八万年左右的狐类魂兽，一旦发生战斗，你最好躲远一点。”

    宇智波鼬开口道，有种钢铁直男的感觉，但语气却给人一种暖男的温度。

    对于宇智波鼬的话，胡列娜非常赞同，八万年的魂兽完全可以与弱一些的封号斗罗一战了。

    她这种小魂宗，上去就是送死。

    “鼬，你最近似乎有些不开心......”

    胡列娜有些紧张的开口道，她的理论很强，但实践着实拉胯，说个话都有些结巴，甚至忘词。

    闻言，宇智波鼬一愣，随后看向了胡列娜。

    胡列娜被那双眼睛看的更加紧张了，一双小手有一种无处安放的感觉，只能抓着自己的衣角。

    见此，宇智波鼬瞬间明白了胡列娜此时在想什么。

    “娜娜，你不是累了吗？还是先休息一下吧。”

    宇智波鼬缓缓开口道，直接打断了胡列娜接下来要说的话。

    胡列娜也明白了宇智波鼬打断她这话的内里意思......她抓着自己衣角的纤细手指不由更加用力。

    她有些慌张，甚至开始胡思乱想，难道宇智波鼬喜欢的是林月？

    同时，在宇智波鼬与胡列娜两人身后不远处的暗影之中。

    菊斗罗与鬼斗罗正跟在他们后面，隐藏在暗处保护她们。

    即使对宇智波鼬的实力非常有信心，比比东也不会真的这么粗心大意，就让宇智波鼬单独带着胡列娜出去猎杀魂兽，她必须做到万无一失。

    毕竟宇智波鼬已经在星罗帝国与天斗帝国面前展露了实力，那些不愿意看到武魂殿更加强大的家伙们会像饿极的鬣狗一般撕咬宇智波鼬。

    菊斗罗与鬼斗罗二人都是九十五级的封号斗罗，而且两人拥有武魂融合技，足以拖住大陆上任何一位封号斗罗！

    明面上的封号斗罗！

    一些超级斗罗与绝世斗罗，二人还是有心无力的。

    不过也足够了，能拖住就好。

    “老鬼，圣子殿下越来越强大了，我明显可以感觉到，圣子殿下已经发现了我们。”

    菊斗罗轻声道，声音有些尖锐，不是很好听。

    闻言，鬼斗罗也是微微点头，他是最擅长隐匿的封号斗罗，不然也不会有不见魂环，只见鬼影的说法了。

    但就是他，依旧感觉自身被圣子殿下发现......

    “若是圣子殿下全力爆发，绝对有封号斗罗级别的战力！”

    鬼斗罗十分笃定的开口道，他从来都没有怀疑过宇智波鼬的实力，从宇智波鼬成为圣子的那一刻起，他就没有怀疑过。

    “我还真是有些好奇，到底是娜娜更胜一筹，还是那个林月率先拿下圣子殿下。”

    菊斗罗如同乡间长舌妇一般的语气让鬼斗罗不禁皱眉，但他与菊斗罗搭档多年，也并没有明确的表现出什么。

    在这个实力为尊的世界，强者是允许拥有特权与癖好的。

    “应该是娜娜，毕竟娜娜是圣女，而林月只是一个用来凑数的黄金一代，而且林月的第三魂环只是千年级别，在起跑线上，林月便已经输了。”

    鬼斗罗也开始八卦起来，尤其是配上他那沙哑如鬼魅一般的声音，显得格外诡异。

    而且鬼斗罗的内心比较偏向胡列娜，毕竟他也算是看着胡列娜长大的，胡列娜也叫他鬼爷爷。

    他一生没有后代，如今他已经将胡列娜当成了自己后代。

    “诶~~~这可不一定，万一圣子殿下就是喜欢林月那种类型的呢？而且林月的武魂传承几率不大，可以更好的为圣子殿下诞下传承他武魂的孩子......”

    菊斗罗看热闹不嫌事大，实际上他并不在乎这些，他真正在乎的，只有宇智波鼬的后代，准确的说，是传承了宇智波鼬本体武魂写轮眼的后代。

    “那说不定圣子殿下会看上一个普通女孩，就像教皇冕下那样......”

    鬼斗罗有些不开心的开口反驳道，但说到一半就停了下来。

    虽然他知道自己在这里，教皇比比东不会听到自己说的话，但碍于比比东平日之中的威势，他还是选择了本能的闭嘴。

    闻言，菊斗罗也是一愣，随后心悸的左右看了看，最后松了一口气。

    “好了，我们先不要谈论这些事情了，如今我们要做的事情是保护好圣子殿下。”

    菊斗罗有些难得的正色道，眼中闪烁着点点光芒。

    鬼斗罗赞同的点了点头，随后跟上了宇智波鼬与胡列娜的脚步，继续隐藏在暗处。

    他们两个人非常默契的选择了不去谈论，甚至不去思索那件事。

    到底还是比比东的手段太过强硬，两位封号斗罗级别的强者哪怕在比比东完全不会知晓的情况下，依旧不敢去提过往的事情。

