    傅云深眸子也眯了起来，“所以，他才能掌握蓝星所不存在的科技和技术，因为他所带来的东西，本身就不是蓝星的。”

    叶安其实以前就有这种感觉，但那个时候她以为封颉会不会和她一样，都是来自于另外一个世界。

    他的灵魂不属于蓝星，不属于这个时空。

    但在前几天封颉问了她最后的那句话之后，她就打消了这一个怀疑。

    他说，他们来找他了。

    说明他是这个时空的人，只不过……并不属于蓝星。

    她微微颦了下眉，忽然脚步停在了远处，抬起头，疑惑出声：“一个人在一个陌生的地方停留这么久……不会寂寞吗？”

    傅云深也停在了原地，听到叶安的话，不禁侧眸看了她一眼，在她的脸上，并没有震惊或者是其他任何的情绪。

    就和她所说的话一样，她只是在单纯不解和疑惑。

    他轻轻咧嘴，握紧了她的手，像是承诺：“你永远不会。”

    他的安安永远不会寂寞。

    叶安目光缓缓回到了傅云深身上，那本来疑惑的眼神在对上他那双眼睛的时候，忽然一下像是解开了什么似的。

    她容色淡淡，眼角却浮现出了一丝暖意，反握住了他的手。

    夕阳的余晖洒在俩人的身上，泛着一层薄薄的金黄。

    他看着她，是喜欢极了的喜欢，那双眼睛里是璀璨的星光，星辰闪烁。

    牵着她的手，他们朝家的方向缓缓走了回去。

    俩人有一搭没一搭的说着话，即便不说，都但流淌着一种无言的美好。

    封颉的身影出现在丘金沙漠，他独自一个人在沙丘上走着，风沙很大，可他似乎丝毫不受影响。

    忽然，周围的风沙仿佛一下全都停滞了，在他的身边包裹成了一个巨大的风沙圈，而他，就在这个风沙圈的正中心。

    沙漠中的沙子像是被什么东西吸引着，不断的跳动。

    空气中的沙尘也在发生着十分围观的变化。

    封颉抬起了头，看着从巨大的风沙圈上空越来越近的巨大黑色物体，“哎……还是被发现了呢……”

    他当初之所以不亲自来丘金沙漠，让蓝修来拿到他想要的那个东西，就是怕被他们发现。

    可最后还是被发现了啊……

    他抬起头，看着天空出现的巨大黑色物体，一道紫色的光从那黑色的物体射了下来，照在了他的身上。

    封颉笑了一下，双手插在兜儿里，“我不回去了。”

    那巨大的黑色物体里传来一阵奇怪的声音，像是一种音波。

    “抱歉让你们白跑了一趟，可是，在那个地方，和我一样的人很多。所以，也不缺我一个吧？”封颉眯着眼，盯着那黑色的巨物。

    那黑色的物体又发出了一阵奇怪的声音。

    “为什么不回去么……”封颉笑了一下，看向另外一个方向，“因为……这个星球上，有更有趣的东西啊……”

    “也许等

    到我觉得无趣的时候，我会去星际流浪的……”他轻声说着，“只是现在，我想留在这里。”

    过了一会儿，那黑色的巨物忽然震动了一下，那束紫色的光也消失了。

    紧接着，那黑色的巨物像是一道流星划过天空，很快就消失在了天际，整个天空也恢复了之前的清明。

    周围原本包裹在这个地方的巨大的风沙圈也随之消失了，就好像被吹散的沙尘，一下就隐没在了整个沙漠中。

    他看着那道流光消失的方向，唇角也上挽了起来，轻轻的吐出了两个字，“谢谢。”

    说完，他继续一个人行走在沙漠中，就像是一个自由的旅行者。

    没有目的，也没有方向。

    其实他在拿到那个东西以后，就已经掌握了回去的方法了。

    只是……在这个星球上有什么东西在吸引着他，让他不想离开。

    让他，还想继续留在这里。

    至于什么时候想离开呢……

    他也不知道，可能等到他发现更有意思的事为止吧……

    婚礼的日期一下拉得很近，而婚礼的前一天，按照星洛的习俗，男女主双方是不可以见面的。

    所以傅云深黏腻了叶安好几天之后，终于要跟叶安进行短暂的分别了。

    但是个人都能看的出来，傅少爷很高兴，高兴的走路都是飞起来的。

    傅少爷高兴，那傅少爷周围的人也高兴。

    尤其是路七，最近的奖金都变多了。

    心里都开始盼着要不让少爷和少夫人再结一次婚？

    终于，在所有人望眼欲穿的期待下迎来了婚礼当天。

    这一天，龙牙所有人都穿上了军装！

    哪怕是平时最不喜欢穿军装的程小小，也穿上了军装。

    军A开头的车辆整整齐齐的停在了叶安的别墅外。

    傅云深开着婚车来接叶安的时候，同样没想到会有这样的阵仗。

    很明显，这都是叶安手下的士兵自发的，他们想要亲自为叶安送亲。他们是叶安出生入死的弟兄，是她的部下，同样，也是她的家人！

    龙牙的人，一个不少。他们雄赳赳气昂昂，每个人盯着傅云深的脸上都是一种审视。只是这种审视中，还带上了一种敬意。

    但是眼睁睁的看着老大嫁出去心里好难过啊喂……

    他们面上威武霸气，心里脆弱的一比好吗……

    尤其是龙牙的那几个人，看到傅云深从车上下来的一瞬间，虽然闪瞎了他们的眼，但还是好难过啊……

    “新郎来了！”有人在外面喊了一声。

    白色金丝绣边的地毯从外面的路上一直延伸到别墅里面，傅云深一步一步踏着地毯走了进来。

    他穿着一身白色的新郎礼服，本就英俊高大的模样衬得越发的耀目，比平时更多了一种隆重和正式。

    他的唇角勾着一抹掩饰不住的笑意，步伐也明显轻快了起来。

    可就在他走近的时候，门前却突然十个穿着军装

    的人拦住了。

    他们整整齐齐站成一排，这一帮人，一溜都是军官，气势十足，像是一列卫队堵在了傅云深面前。

    单鬼率先走了出来，朗声凿凿：“想见到我们老大，先从我们身上踏过去！我们老大的男人，必然也是人中龙凤，所以，除非你能一个一个把我们打败。否则……这门儿，你就别指望开了。”

    （本章完）