
会议的内容出乎了所有人的预料，更出乎了李纲的预料。

这次会议竟然是人事调整会，而且被调职的竟然只是李纲他自己。

他以后就不再担任纺织厂厂长了，而且暂时并没有安排新的职务，赋闲在家。

什么意思，为什么？

没有为什么，这要问你自己。

李纲经过多方打听，这才得知，竟然是自己那不成器的儿子“调戏”了香江客人的女眷。

人家在宴会投诉了。

看样子，让自家婆娘去施展苦肉计没有奏效，他们还是给上了眼药。

这件事对李纲是大事，但是对于人家香江客人来讲，也就是提一嘴的事。

听说，就是陪同港商的沈教授多说了一句，这才让事态恶化了。

领导也说了，停职只是权宜之计，等香江客人们走了，说不得会官复原职或者另做安排呢。毕竟李厂长是个有能力的人。

香江客人是没有盯着李厂长，但是，纺织厂里还有副厂长们呢。

李纲刚被停职，举报信就接踵而来了。

举报信里说的还是有鼻子有眼睛的，李纲有作风问题，贪污腐化，任人唯亲......

诚然，李纲是有能力，可是，他的屁股也不干净啊，身上毛病也是不少。

这下子难了。

李纲先是停职，然后是撤职，然后听说还要办他。

或许，再过几日，连人身自由都得不到保障了。

李纲还是一个头脑聪明的人，他知道这种情况下墙倒众人推，他们缺少的就是一个契机，现在契机来了。

别人给他提了建议：要不，你辞职吧。

……

京都大学终于要开学了，李莉需要回去注册，因此不得不走了。

临走前这几天，两个人都没有出门，沈老师决定一定要吃个饱的，因为下次再吃到都不知道是什么时候了。

早上有晨练，中午有午休，晚上有功课。

总之，沈光林已经把宽衣解带这项技能练习的炉火纯青了。

年轻真好。

这几年妹妹的身材有了二次发育，终于不再是一对A了，至少也是B。

这是特别值得庆祝的事情，只是他愉悦的心情都不知道跟谁去说。

妹妹人长的好看，身材也好，穿着带凸点的睡衣一样遮不住玲珑的曲线。

沈光林看到了就忍不住的想要，李莉也没有拒绝的意思。

要就给。

生活如此的美好，享乐需要趁早。

“我想回国了。”李莉昂着头，任由沈光林在她的锁骨处探索，突然说了一句没头没尾的话。

“什么？”沈光林瞬间有些清醒了，“你现在不就是在国内的嘛，怎么就回国了？”

“我的意思你懂，你打算怎么安置我。”

这句话沈光林确实懂。

李莉要是回来的话，她和姐姐之间的关系怎么处理。

这件事沈光林也想过，但是一直没有想的很透彻，李莉突然提出来她要回来，沈光林一时没有了准备。

李莉看样子这段时间在国内游玩确实很开心啊，她大概是不打算长期留在扶桑了。

也不知道李莉是什么时候产生的这个想法，不过沈光林也说不出拒绝的话，他没有这个立场。

而且，现在两个人还是箭在弦上，不得不发的状态呢。

沈光林赶紧耸动几下，然后就一动不动了。

他在思考怎么安置妹妹。

她说这个话是什么意思？她是真的不想回去了还只是随口这么一说。

热身运动结束了，再继续压着还是挺沉的，李莉终于有些忍不住了：“你起来点吧，去洗一洗。我是真的想回到国内来了，在扶桑那边也没有什么相熟的人，我觉得回国也能继续做物理研究的，你会支持我的吧。”

随着贤者时间的到来，沈光林的精气神也有些萎靡了。

但他还是强打精神要想一想接下来的该怎么给她安排。

以后就要考验他怎么协调三个人之间的关系了，这个课题还是挺复杂的。

其实，沈光林对李莉回到国内来心里还是隐隐的有些期待呢。

甚至，他还有了一个不成熟的想法。

三人行，必有我师。

沈光林确实想过，留李莉在扶桑确实也不太好，扶桑距离华夏虽然很近，但毕竟是异国他乡，沈光林去那边的次数不会很多。

“莉莉，你这话说的有些突然啊，我都没有做具体准备呢？你想留在哪个城市？有意向吗？是要回京大吗？还是想留在南方杭城？”

沈光林整理了一下思路，仔细的向李莉问道，他也怕李莉只是一时冲动。

李莉并没有觉察沈光林情绪的变化，她只是继续说道：“等我研究生毕业的时候再说吧，你说过会帮我建设一个实验室的，还算数吗？”

“这个当然没有问题，经费不早就准备好了吗。”

沈光林拍着胸脯说没问题，他别的没有，就是有钱。

毕竟是白天，两个人起得床来，稍微整理了一下散落的床单，然后又一起去洗鸳鸯浴。

“那我回头就开始帮你安排了，你还有两年就毕业了吧，时间来得及。”

“嗯，并没有两年了，还剩下一年半的时间，我不读博了。”

也行，沈光林小心翼翼的说道：“你留在津门怎么样，距离京城也近，津门大学也是一所好学校。”

沈光林和楠开大学的关系已经没有以前那么亲密了，反而和津门大学的关系越来越好了。

李莉没有继续说什么了。

“姐姐还有两个月就要毕业了。”

这是李莉走之前留给沈某人的最后一句话。

随即，李莉就上了回扶桑的飞机，从杭城转魔都，然后飞东京。

沈光林出了默默看着她出走，心里五味杂陈，又还能怎么办呢？

沈光林不可能娶她可。

他娶姐姐是众望所归，可是他和妹妹真的在一起，却得不到任何人的祝福。

最终还是要看李莉怎么想。

李莉还是走了。

沈光林的心境也开始变得乱糟糟起来，做什么事都没有什么力气。

还好，沈光林捐献的200万港币在这个时候起作用了。

西湖管委会还专门成立了一个雷峰塔修缮委员会，就是专门负责雷峰塔重建的事情。

他们邀请了沈光林做指导专家，毕竟是他捐的款。

其实新的雷峰塔样式图早就设计好了，只是没有钱修建而已。

沈光林外行人不说内行话，他对这个没有建议，他其实就是想看一看考古发掘的过程。

借着这个事情转移一下注意力吧。

重建雷峰塔开始了。

而雷峰塔要重新修建的话，地基是必不可少的一环，重新挖掘地基的话，自然就会碰到地宫，沈光林就是想看看地宫里面有什么。

究竟是不是有佛骨舍利，这真的是释迦摩尼的吗。

一连好几天，沈光林都陪着施工队伍清理碎砖头。

不要小看这些砖，这也是历史文物，有些上面还铭刻着文字。

只可惜，在雷峰塔倒了之后大部分碎砖头都被附近的居民拿走修房子去了，估计已经不能再找回来了。

重修雷峰塔毕竟是一件盛事。

听说雷峰塔要重新修建了，还是有很多人慕名而来，其中就有不少过来旅行的团队。

这天，沈光林正在雷峰塔附近转悠呢，一个陌生的女子突然指着他说：“就是他，就是他毁坏了外宾的财物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69746198"  chaptername="第四零七章  挖掘">加入书签</a>
</div>
