    “你排行老几啊？”

    叶来冷笑的问道。

    “……”

    这一句话，差点没把黄海气得一头栽地上去。

    他排老几？

    在江城，谁敢跟他这么说话？

    “叶经理，你这话有点难听了吧？黄总年轻有为，三十多岁就亿万身家……最重要的是，他喜欢苏总，如果真能成好事儿，那必定会是一段佳话啊！”

    苗总开口了，他和黄海有交情，所以得帮忙说话啊。

    “年轻有为？亿万身家？呵呵，没有黄家，他算个屁啊，吃屎都赶不上热的！”

    叶来一改之前的友好，面带讥讽地说道。

    “砰！”

    黄海再也忍不住了，猛地一拍桌子，发飙了，

    “叶来，你找死？”

    “呵呵，你以为我是严宽？你说句找死，就真能死了？”

    黄海脸色一变。

    他忽然想到了叶来的实力。

    上次保镖一挑四都不是这家伙的对手，他要是跟他动手，那肯定得吃亏啊！

    “老苗，你们这的保安呢？把他们全都叫上来，就说有人威胁二股东的人身安全……”

    黄海大声吼道。

    虽然苗总还没摸准叶来的来历，但既然黄海与其起冲突了，那他肯定是要站黄海这边的！

    “好！”

    就在苗总刚准备打电话时，叶来看着他开口了。

    “苗总，你是要站在黄海那边了，是吧？”

    “叶经理，我必须要保证股东的人身安全……”

    苗总大义凛然地说道。

    “好，那你打电话吧，别后悔！”

    叶来冷笑，看了眼腕表，应该差不多了吧？

    很快，苗总就给保安部打了电话，然后冲黄海点点头。

    还没等他说话，桌上电话响了起来。

    “喂？”

    “苗总，徐少来了。”

    电话里，传来一个急促的声音。

    徐少来了？

    听到这话，苗总心中一惊，他怎么来了？

    “我知道了，马上做安排，我们一起下去迎接！”

    苗总快速说道。

    “好！”

    电话那边答应一声，然后挂断了电话。

    “谁来了？”

    黄海注意到苗总的表情，问了一句。

    “徐少来了！”

    苗总匆匆说完，又拿起电话，快速交代了几句。

    徐少？

    黄海脸色也是微变，徐家大少徐飞？他怎么来了？

    “快，你安排迎宾队伍，在门口迎接徐少，我马上过去……让她们都穿上到大腿的旗袍，徐少好这口！”

    苗总交代完后，整理一下衣服，就要向外走去。

    “老苗，你去干嘛？”

    “我去迎接徐少啊！”

    “那这里呢？”

    黄海提醒了一句。

    “啊……苏总，我们徐少来了，所以有什么事情，改天再谈吧，这样，你们先回去，再等我电话。”

    苗总现在哪还有心情谈这些，首要的，就是得把徐少伺候好了！

    “哎，苗总，你把我们当什么了？你让我们来就来，让我们走就走啊？不行，今天必须要谈明白了，要不然，我们不走了。”

    不等苏馨月说话，叶来开口了。

    “……”

    苗总皱眉，难怪黄海对他咬牙切齿，这家伙还真欠揍啊！

    “叶经理，你知道谁要来么？”

    “不就是什么徐少么？我管他徐少余少，跟我没啥关系……咱先谈事情，谈不好，谁也不准出办公室。”

    叶来露出几分无赖的模样。

    “……”

    不光苗总无语了，就连黄海也无语了。

    尼玛，这小子这嘴还真是贱啊，竟然敢这么说徐少！

    要是给徐少听到了，不把他沉江喂鱼，也得扒了他的皮啊！

    想到这些，黄海眼睛陡然一亮，心中冒出一个想法。

    借刀杀人！

    叶来这么嚣张，逮谁跟谁狂。

    那要是让他与徐少见面，很容易就引起冲突啊！

    毕竟，徐少也是个狂人，忽然见到一个跟他狂的人，那他能不抓狂么？

    一旦徐少抓狂了，那分分钟就能弄死叶来，到时候……还用得着自己出手？

    黄海越想越兴奋，暗赞自己实在是太聪明了。

    这都能想得到啊，实在是做天才啊！

    “叶来，你别太嚣张了，你知道徐少是谁么？要是让他知道你敢这么说他，你肯定见不到明天的太阳！”

    黄海念头转过，大声开口，他在故意刺激叶来。

    “呦呵？这么牛？我倒是想见见这个徐少了，是不是真能让我见不到明天的太阳……”

    叶来有点怒了。

    黄海见叶来这反应，心中一喜，就知道这家伙受不得激！

    “老苗，我看这样吧，既然他们不愿意走，那就一起去接徐少吧，等接了徐少，我们再继续谈，怎么样？”

    黄海看看时间，他的人差不多也该到了。

    等徐少一怒，准备让叶来血溅五步时，他可以再帮一下忙。

    到那时，还能讨好徐少，实在是一箭双雕啊！

    苗总一愣，看了眼黄海，随即明白了他的意图。

    他犹豫一下，最后还是点点头。

    反正有黄海撑着，到时候徐少真怒了，也可以推给黄海！

    “行，那我们先下去接徐少……不过，叶经理，我得提醒你一句，在徐少面前，姿态千万放得低点。”

    “呵呵，高姿态习惯了，一时半会儿改不了。”

    叶来冷笑一声，看他的模样，就是满脸不服，想跟这个徐少较真了。

    “叶来，别闹，我们先走，改天再来谈。”

    一直没开口的苏馨月，忽然开口了。

    她看出了黄海的目的，也算了解叶来的脾气。

    这两人要是真起冲突，就会有大麻烦！

    徐家作为七大家族之一，相当于江城顶级存在。

    而徐少更是一脉单传，被徐家宝贝得不行！

    也正是因为如此，他的恶名都传遍江城了。

    就连很多大少都对其头疼，见着都得躲着走，表示惹不起，他们还躲得起吧！

    虽然苏馨月对江城的大少没多少了解，也不怎么搀和。

    但对徐飞的大名，她还是有所耳闻的！

    刚才她没反应过来，反应过来后，她马上就明白黄海的险恶用心了！

    “苏总，咱来都来了，就今天谈谈呗……还有，他们说的这个什么徐少，好像很牛逼的样子，我倒是想见识见识。”

    叶来笑眯眯地说道。

    “叶来，别胡闹，徐飞就是一纨绔子弟……”

    苏馨月压低声音，提醒着叶来。

    “放心，我心里有数……不用怕他。”

    叶来咧咧嘴，

    “来江城这么久，我还没见过什么顶级大人物呢，今天算是长长见识！”

    “我们赶快走吧！”

    苗总看看时间，催促了一句。

    万一迎接晚了，谁知道那纨绔大少会不会发飙啊！

    “好。”

    黄海点点头，瞄了眼叶来，心里冷笑。

    小子，等会就把你安排的明明白白！

    苏馨月见叶来打定主意要凑热闹，心中无奈。

    这家伙是怎么回事？

    不过，既然他打定主意了，那她也没什么好办法，只能小声提醒，

    “叶来，一会见到徐飞，千万要低调一些……徐飞不好惹，也惹不得。”

    “嗯嗯，我一定低调的！”

    叶来眼睛深处，闪过一丝笑意。

    “……”

    苏馨月无奈摇头。

    只能走一步看一步了，希望这家伙惹不了什么大麻烦吧！

