    第63章 谁来都一样好叭

    江城是这么想的，但刘尧这段话落在别人眼中，那就是赤裸裸的炫耀了。

    《第一张专辑》

    《快到不到两百万》

    ……

    大型凡尔赛名场面！

    主持人胡若翻了个白眼，忍俊不禁道：“看看，这就是前辈，阿城多学着点。”

    也不知道他说的学，到底是学哪……

    ……

    江城下舞台后，就回到了选手的休息室。

    在打开门进去的一瞬间，里面所有选手的目光都转向他，就这么直直的，或火热、或不屑、或羡慕的目光。

    不知道他们心里是咋想的，江城全当没看到，找了个没人坐的软椅，就半躺了上去。

    自从江城进来以后，里面谈论的声音明显的小了很多，说话的时候似乎都是在有意避着江城。

    明明江城从进来到现在，一句话都没说，却让他们感到心头上有一座不可忽视的大山，一直在牢牢压着。

    这就是一号种子选手的威压？

    其实他们不自在，江城也不自在，要不是当时胡若跟他说：等节目结束以后先别走，节目组打算让参赛的选手们聚餐一次。

    毕竟……接下来就是真正的比赛了，淘汰人的那种。

    在屋子里的其他选手，都目不转睛地盯着大电视看的同时，江城却在玩手机。

    聊天软件上，沈书瑶最后一条消息的发送时间是在今天下午一点多。

    沈书瑶：“下午加油［加油］”

    江城下午都在排练，没有时间看手机，所以这条消息现在才看到。

    想到这里，江城嘴角带着丝丝笑意，回了一条消息：“唱完啦，现在在休息室呢。”

    现在时间，是晚上七点半，还算早。

    消息刚发送，过了可能有一二十秒，沈书瑶就回了消息：“那你晚饭吃了没呀，现在不早了？”

    江城这人有一个缺点，就是在做一些什么活动时，经常会选择性的忘记吃饭。

    有时候是真的忘了，而有时候是纯属因为压力大吃不下去。

    正因为这点，沈书瑶所以才担忧地发出这条消息。

    江城：“还没呢，不过等会导演请客吃夜宵，等录制结束后请所有选手一起吃［开心］”

    沈书瑶：“哈？那你们导演挺好的，还请宵夜。”

    江城：“是啊，陈导对我们很不错，对我很好。”

    沈书瑶：“那你有没有带什么吃的啊，先垫垫肚子，节目不知道要录到什么时候。”

    江城：“没有，不过也不差了。倒是你，现在干嘛呢？”

    沈书瑶：“刚到家，好累啊［大哭］”

    江城：“是学校的事么？”

    沈书瑶还是中音学生会的干事，所以有时候周末也有事情要处理，不然的话，今天她应该也是会到现场给江城加油的。

    整个休息室内，二十多双眼睛都看着电视，就江城一个人在玩手机。

    画面嘛，就挺格格不入的。

    这么装逼？

    别人都在了解对手，就你在玩手机？

    江城全然不知，人群中有道目光在阴毒地看着他。

    见这画面，董政计上心来，拿出手机对着江城和全部选手，拍了一张照片。

    看着手机里的江城，董政冷笑：江城啊江城，唱不过你也要恶心死你！

    他就是之前那个要公平，结果被工作人员怼回来的那个流量小生。

    对他来说，既然刚不过节目组，那就恶心死江城，反正江城背后也没什么大靠山。

    柿子当然要挑软的捏！

    ……

    时间一晃，来到了八点半。

    节目差不多也快要结束了，几个小时的录制，最后剪辑出来的时常也就一个半小时而已。

    至于你出镜画面的长短，那就全凭节目组的偏爱了。

    令江城意外的是，没想到这次晚来的晚宴，季文华竟然也在。

    季文华，就是那个电视台大佬，副台长。

    更令人大跌眼镜的是，季文华居然就坐在江城旁边，而在他另一手边的是导演陈黎和一部分电视台高层。

    餐桌是圆桌，四位导师，则是坐在他们的对面。

    这是一个包间，只有江城这一个选手，其他选手都在另外两个包间。论档次，论包间里的人物地位，他们那是没法和江城所在的包间比。

    连东方电视台的金牌主持人胡若，都没资格在包间里吃，可见规格之高。

    “这个就是我之前和你们提过的那个小伙子，绝对的可造之材，中音的高材生！”季文华笑着对旁边几位部下说道。

    江城虽然木讷了些，但这不代表他的情商就一定低，尽管某些时候他确实直了点。

    他很清楚，季文华这么说的含义是什么：他在给他介绍人脉，为他以后铺路。

    有人的地方，就有江湖。

    拉帮结派什么的，更是少不了，现在屋子里坐着的电视台高层，应该都是季文华亲信一派的吧。

    其中意思，不言而喻。

    “确实是可造之材，没记错的话，陈导，《华夏之音》第二期的收视率应该不错吧……”一电视台高层，问陈黎。

    收视率高低，他这个导演应该门清儿。

    “何止是不错啊！”陈黎神情有些激动，“第二期节目，不仅拿到了同时段的收视冠军，并且在第三方平台上的累计播放量也达到了1亿多次。

    《华夏之音》，可以说是暑假档热度最高的综艺！”

    陈黎像汇报工作一样，仔细道。

    他尽管是东方电视台的金牌导演，国内第一梯队的综艺导演，但从真正意义上来说，还算不得电视台里的高层。

    至于原因，仅仅是因为他是综艺导演，而不是电影导演或者是电视剧导演。

    这三者地位差距，还是不小的。

    所以对陈黎来说，最好的晋升途径，无非就是努力地往电视台领导层晋升。

    这才是铁饭碗啊！

    不过他们聊他们的，江城倒是一个劲的在吃菜，全场十几个人，除了江城外，没有一个动筷的。

    好小子！

    季文华嘴角抽搐了一下，表情有些无语，不过想想自己是为什么喜欢这个小伙子的，也就释然了。

    不就因为与众不同嘛，身上没有其他年轻人身上的那股战战兢兢劲。

    也有才华，值得让人刮目相看。

    要是江城听得见季文华的心声，那肯定得吐槽一句：“你以为我是你们这些大领导大明星啊！！饿个几个小时，谁来都一样好叭！！”

    他中饭就没吃，现在饿得紧呢！

    (本章完)

