    对于炮兵来说，发现即意味着被消灭，虽然这句话太过绝对，但炮兵一旦被发现就有被摧毁的风险，这是不争的事实。

    估计太田隆治也听说了莲台民团也有炮兵的缘故，所以特地嘱咐炮兵隐蔽好，所以炮击开始了好几分钟，栖霞关上的炮兵观察哨冷愣是没能发现日军的炮兵阵地，只是太田隆治可能做梦也没想到对方居然还有热气球这样的东西。

    当观战的太田隆治看到天空中升起的硕大的热气球时，心里立刻暗叫一声不好，立刻对通讯兵吼了起来：“马上命令炮兵中队停止射击立即转移阵地。”

    只是太田隆治的命令还是晚了，伴随着一声刺耳的呼啸声，一枚炮弹呼啸着落在了距离日军炮兵阵地不到三十多米的地方轰然爆炸，太田隆治一看爆炸扬起的硝烟就知道，这是一枚105毫米口径的炮弹。

    虽然没有命中目标，但太田隆治并没有感到庆幸，因为他明白这只是对方的试射而已，有了热气球上的观潮哨的指引，他们很快就会修正目标的。

    果不其然，短短十多秒后，天空中又传来了呼啸声，只是这次的呼啸声却是一阵一阵的。

    “轰……”

    “轰轰轰……”

    伴随着巨大的轰鸣声，十多枚炮弹准确的落在了炮兵中队的阵地上，巨大的爆炸声伴随着浓浓的烟雾将整个阵地都吞噬了。

    太田隆治痛苦的闭上了眼睛，他知道自己的炮兵中队完了，先前得到的情报并没有错，华夏人果然有重炮，可笑自己刚才还存有侥幸心理，认为只要将炮兵中队阵地隐藏好就能躲过华夏人的观察哨，现在看来是何等的愚蠢。

    不过太田隆治能当上联队长，自然也不是等闲之辈，无论是心智毅力都是上一时之选。

    炮兵中队的失败并没有动摇他的信心，很快他就给第一大队下达了进攻的命令。

    “团座，小鬼子进攻了！”

    “我看到了。”

    站在观察哨的瞭望孔里，高洪明用望远镜可以清晰的看到距离七八百米，日本的一个中队开始呈散兵阵型开始朝四营的阵地扑来。

    四十一师团不愧是被筱冢义男所器重的机动部队，进攻的时候极有章法。

    从人数上看，这是一个中队级别的进攻。

    他们的进攻队形极为松散，通常是以一个分队（每个分队15）为一个小单位，8名步枪手会分为2个4人小组正面进攻，以战术动作匍匐前进，然后以轻机枪（十一年式机枪）在侧后掩护。

    然后他们的重机枪则是在更靠后的地方对四营的阵地进行火力压制，在重机枪的后面则是迫击炮。

    在不少人的印象里，日军只重视掷弹筒，对于迫击炮几乎是不屑一顾，其实这个认知是错误的，日本其实也装备有迫击炮，而且数量还不小，至少现在高洪明就看到前方一千多米的一个斜坡后，日军正在用迫击炮轰击四营的阵地。

    看到这里，高洪明不禁皱起了眉头。

    “小鬼子还挺狡猾啊，居然把迫击炮藏在背坡后面了，这下咱们的火炮可是很难够得着啊。”一旁的吴成枫喃喃道。

    “不用管他们。”

    高洪明冷然一笑，“命令炮二营，对准前面的步兵进行炮击，我倒要看看这支被筱冢义最看重的部队是什么成色。”

    “明白！”

    “咚！咚！”

    随着一旁身着灰色军装的军官的一声呼声，炮二营阵地立即被一阵沉闷的炮声笼罩，十八门M2105毫米榴弹炮的炮弹刺破开空的呼啸声，打破了天地间的沉寂，成为了天地间唯一的声音。

    一枚枚重达17.3千克的M546式高爆弹离开了炮膛，经过了短暂的滑行后落在了日军的进攻队形里。

    M546式高爆弹作为一种专门的人员杀伤弹，内有八千枚小钢箭，炮弹爆炸后便会向四面八方飞散，对无防护人员的杀伤力非常大，尽管日军已经尽量分散队形，但依旧有不少日军遭了秧。

    “轰！”

    一个架设在土坡上的机枪阵地被一枚炮弹直接命中，重达一百多斤的九二式重机枪和机枪手的残骸被抛到数米的空中。

    随后机枪从空中掉落下来，砸到一名躲避炮击的日军士兵身上，这名士兵发出一声凄厉的惨叫声，挣扎了两下口吐鲜血就再也不能动弹了。

    原本太田隆治的打算很好，就是尽可能的让进攻队形分散，以减少对方炮火的杀伤力，在他的印象里，华夏政府可不怎么富裕。

    就拿武汉战疫来说，这场持续了四个月，参与人数多大一百多万人的大会战，国民政府发射的炮弹也才几百枚，由此可见果军炮弹的缺乏。

    这是因为这年头的炮弹可不便宜，就拿105毫米炮弹来说，一枚炮弹的价格是40~50美元，从刚才的炮击来看，华夏人应该有十八门火炮。

    这样一来一个齐射立刻就要花费九百美元，这样程度的炮击根本维持不了多久就会停下来。

    只可惜太田隆治的想法注定要落空了，华夏人的炮弹像是用不完一样，持续了约10分钟也没见结束的迹象。

    突然，一枚炮弹在太田隆治不远处爆炸，临时构筑的工事在爆炸声中被炸的四分五裂，一颗小树被炮弹直接命中，木屑与枝叶四处溅飞，太田隆治被近在咫尺的炮弹震得头晕眼花。

    还没等他反应过来，一旁的参谋就将他扑倒在地。

    紧接着第二、第三枚炮弹也落了下来。

    用木头、泥土构建的掩体，在炮弹爆炸时产生的冲击波中颤抖着，不时有土粒顺着缝隙落下来，指挥部内弹药箱上的空饭盒，被震的不时上下抖动着和勺子发出清脆的金属撞击声响。

    被炮击震的头晕眼花，刚刚回过来神的太田隆治挣扎着爬了起来，抖抖衣领内的灰土，从观察孔朝外看，炮弹如同下雨一般落在自己的附近，扬起的烟雾尘土和着炸飞士兵的肢体四处飞散开来。

    “联队长阁下，支那人的炮火开始延伸了，咱们马上离开这里。”刚才将太田隆治扑倒的参谋大声吼了起来……

