    正常循序渐进突破的话是不会出现任何情况的，可现在这样极限的动用，虽然效果逆天，但楚易同样需要承受一定的反噬。

    只是虽然痛苦无比，可楚易却还是十分激动的。

    因为他已经感受到自己的变化了！

    身体之中，力量在不断的增加，无限的朝着那一千公斤的青铜力量极限迫近。

    而此刻，楚易也分明感受到自己的身体在痛苦的同时，似乎也在发生一些神妙无比的变化！

    虽然肉身还是肉身，其中蕴含的力量没有丝毫的改变，可楚易却感受到自己的身体在强大。

    这是一种本质的蜕变，并不能直接带来什么明显的力量提升，但是潜移默化的好处却是无法想象的。

    生命跃迁！

    没错，这就是成就白银级大战士，或者说每一次提升境界带来的惊天好处，也是为何白银与青铜相比，只差了可能仅仅一公斤的力量，却仿佛是天地之别的真相所在了。

    生命的本质，在不断的蜕变。

    如同楚易使用了那玲珑果以后，改变自己生命本质一般。

    激动，开心。

    楚易知道自己就要成功了。

    如果真的完成了这一次的生命跃迁，那么他接下来可以使用的力量也会增加许多！

    快要，成功了…

    整个夜晚，驻地明亮无比。

    完全不需要什么灯光照明，在这里和白天的感觉都是一样的。

    苍老师一整夜都没有睡觉，这星光的汇聚程度随着黎明的到来也开始降低了，直到第一缕阳光出现的时候，漫天的星光在瞬间消失的无影无踪。

    这一刻，苍老师也终于放松了。

    整整一晚上都在盯着周围，苍老师处于高度的紧张之中，稍微有点风吹草动他就心慌慌的。

    这玩意要是出问题，那就是一个大事件啊。

    不过好在这星光异象也仅仅只是让整个营地亮了一晚上，其他的到也没有什么发生了。

    这时候的苍老师终于算是放下心来，然而他不会想到昨天晚上一切事件的始作俑者，此刻正在进行最终的蜕变…

    …

    是的，最终的蜕变。

    楚易已经剩余最后的一点了，可能是不到100克，也可能只有几十克，总之只有一点点他就要成功了！

    而最后时刻，那无数的星光并非是被楚易驱散，而是楚易将那星光的力量全部纳入到了身体之中。

    如果是在平时，楚易绝对不会那样做，可今天只剩下最后一点点，这让楚易最终还是决定冒险试一下。

    此刻的楚易，就是如此的诡异，无数的星光汇聚在身体周围，将楚易完全渲染成为了一道银白色的身影。

    然而除了楚易之外，周围的一切都没有丝毫的变化。

    银色的身影，气息在不断的增强，隐隐之中似乎有着一种极为可怕的威严在孕育。

    旁边的医疗舱中，李子双眼愣愣的看着。

    其实从昨晚的时候李子就已经醒来了，通过医疗舱的设备可以看到外面的情况，而李子当时还不清楚一切的变化根源，直到后来她看到身边楚易的变化之后，李子才隐隐猜测这一切和楚易应该是有些关系的。

    不过就算是如此，李子依然无法相信这一切变化都是楚易引起的。

    虽然处于这医疗舱中，可李子还是能够感受到外面无数星光汇聚时候那种漫天的威严。

    单一的个体虽然不算什么，但是当漫天星光全部汇聚的时候，那种浩荡缥缈的意志，却让李子有些喘不过气来。

    和外面的那些战士不同，李子是真正的基因战士，她的基因之力还是那种近乎极限的觉醒。

    基因之力，其实就是一种对于世间力量真谛的感悟，觉醒基因之力也就意味着觉醒了对于这种力量的感知。

    所以就算境界方面远远无法和外面的很多老师相比，但对于这种纯粹力量的感知，李子却远超他们。

    也正是因为这样的原因，当时的李子才能够感受到那无数的星辰究竟蕴含了何等恐怖庞大的威能。

    所以在李子看来，这一切和楚易有关系，但绝对不会是楚易引起的。

    毕竟以楚易的力量，是无法做到这一点的。

    可是，当白天即将来临的时刻，当李子看到最后时刻发生一切的时候，她知道自己错了。

    正如曾经她认为楚易懦弱，不敢对抗甄叶一样，一切都错了！

    无数的星光，就这样汇聚在了楚易的身体之上，融入到了楚易的身体之中。

    一切的变化都是那样的迅速，甚至让李子都来不及感叹什么就彻底的完成了！

    看着那已经成为银白色身影的楚易，李子知道最后时刻那无数的星光并没有消失，而是被这个从小和她一切长大，曾经对他许诺，却一次又一次堕落的少年彻底的汇聚！

    不，不仅仅只是汇聚，而是吞噬，而是吸收！

    没错，那无数的星光，银白色的力量在以一种肉眼可见的力量消失，不断的融入到了身体之中。

    李子知道再有不多少的时间，楚易应该就可以完成最后的吞噬，将那让她都感到惊悚的可怕力量彻底的吞噬了。

    这，是楚易吗…

    “我进去看一下有没有什么问题。”

    就在李子震撼思考的时候，医疗舱之外突然传来了一道声音。

    面色微微一变，李子知道这应该就是楚易的秘密，就是之前的时候楚易曾经说过那些无法说出的秘密。

    所以…

    “等一会…”

    就在那医疗舱的门即将开启的时候，李子的声音响起了。

    门果然没有被打开。

    只是此刻门外却传来了声音：“李子同学怎么了，是不是遇到了什么麻烦。”

    李子看着那依然沉寂在修炼之中的楚易，又看了一下门外，最终咬了咬牙还是说道：“没有，这里什么事情都没有。”

    “不过我现在不方便，请暂时不要进来…”

    说完这话，李子那苍白的面色瞬间变的通红无比。

    她自然清楚当说出这些话之后，外面的人究竟会如何的解读。

    不过现在已经顾不得那么多了，在李子看来，楚易的秘密比起其他来都更加的重要！

    果然，听到这话以后，门外的声音虽然响起，但却带上了一丝古怪的味道：“哦，啊，咳咳，那啥…”

    “那我等一会在进来…”

    不过很快，离去的脚步声又一次响了起来，而那声音也同一时间传了进来。

    “咳咳李子同学，我不是有意打扰的，是那啥我想问一下。”

    “内个，楚易同学还在里面吧…”

    如果说刚才说出那些话已经让李子满脸通红，那么现在李子的脸已经红的可以滴出水滴来了。

    “恩…”

    虽然声音很小，可门外应该还是听到了。

    所以…

    远离的脚步声响了起来。

    不过李子此刻却有些痛恨自己是一个战士，痛恨自己的听觉竟然如此的发达。

    因为他隐约间听到外面离去那位老师的喃喃自语——

    “现在的小年轻啊，真会玩…”

    …

    楚易缓缓的睁开了双眼，有些复杂的看着那边在努力装睡的李子。

    “咳咳…”

    “刚才我都听到了…”

    李子的娇躯微微颤抖了一下，面色更加红润。

    楚易有些无语。

    他觉得李子聪明一世，但此刻的行为简直愚蠢透顶了。

    “那啥，谢谢你…”

    楚易有些尴尬的一笑。

    其实从昨天晚上到现在，楚易虽然看似在修炼之中，但是对于周围的情况他都是了若指掌。

    在一个陌生的环境之中，楚易可不敢真的将感知全部关闭。

    所以呢，之前发生的一切，甚至从昨天晚上到现在发生的一切，都在楚易的感知掌控之中。

    就连李子在中途醒来，已经知晓自己一切的这件事情楚易都是清楚的。

    只不过楚易没有想到，直到白天的时候他还没有完成最后的一点突破。

    所以，孤注一掷了。

    然而谁能想到竟然会有人来查房，这让楚易就十分难受了。

    不过幸好有李子在，如果不是李子急中生智，那楚易只能放弃这一次的突破了。

    想到之前李子说的那些话，楚易的心里也觉得怪怪的，只可惜现在李子就是在那里装睡，死活不肯睁开眼睛。

    无奈之下，楚易只好开始感受到自己如今的情况了。

    成功了。

    是的，终于还是成功了。

    吞噬了那么多的星辰之力，楚易在最后的一瞬间完成了突破。

    《星辰战体》在仙魔世界之中确实算不上最顶尖的炼体功法，别说和《原始天魔战体》《无尽混沌体》等最顶尖的几种无上战体相比了，就算是一些比较一流的战体都要超越这《星辰战体》了。

    不过，这却不代表《星辰战体》真的不行。

    实际上，《星辰战体》是十分可怕恐怖的，虽然和最顶尖的几种无上无量战体相比还是有所不如的，但如果和一些一般的一流战体相比，却已经不差多少了。

    《星辰战体》的存在感那么弱，是因为在仙魔世界之中，星辰的存在数量很稀少，可以借用的星辰之力也是微乎其微。

    在加上本身想要修炼出《星辰战体》，要么是拥有星辰体的绝世妖孽，要么就是如楚易一般元神逆天强大的存在了。

    而拥有星辰体的绝世数量本就无比稀少，至于说元神逆天的存在…

    如果楚易还是在仙魔世界之中，那么他也不会选择《星辰战体》，而是选择那些最顶尖的战体了。

    所以，真的不能说《星辰战体》弱，而只是因为环境的问题罢了。

    如今在这个世界之上，星辰遍布苍穹，星辰之力的充沛程度让人无法想象。

    在这样的环境之中，星辰之力可以说充沛到了极致，而这也是当初楚易选择《星辰战体》的原因了。

    不然的话，像是五行战体，生死战体这样的顶尖战体难道不好吗？

