下午六点整。

明达集团的门口聚集的人群依然疏通不开，即便是有工作人员的介入，也依然是人潮涌动，一个个翘首以盼的等待着明达彻底沦为废墟的那一刻。

能来到现场的人，要么是有组织有预谋的，要么就是对明达憎恶到极点的人，此刻这里汇聚的正是这样一群人，所谓看热闹的不怕事大，仿佛看到明达彻底沦为废墟，他们才肯罢休一般。

张振国和林珊，带领着明达剩下来的众员工，站在大门口，努力的挡着那些想要冲进去的人，可是，人群一波接一波，他们终究只有这么多人，最后还是难以抵挡，眼睁睁的看着人群涌入明达一楼大厅，所有陈设全部被毁，这一幕幕，让张振国等人欲哭无泪。

毕罗春被打的生死不明时，他们都抽不开身送毕罗春去医院，那些人胡搅蛮缠，一旦进入明达之后，就再也没有要离开的迹象，这半天的时间，他们在明达内部不断搞破坏，令得现在的明达已经狼藉不堪。

而与此同时，依然在家中的李潇潇仍然不知道这一切，她把半天的时间全部用来和小爱李玩闹，可实际上，她根本心不在焉，她满心都是方志强的身影，听着母亲不断给自己传来的消息，心中却依然难以平静。

其实她知道，自己的内心深处已经原谅了方志强，毕竟是自己深爱的男人，怎么可能做得到不闻不问呢？

这个时候，如果方志强回来的话，李潇潇觉得自己一定会忍不住冲出去，她甚至还为自己中午不让方志强吃饭而懊悔，如果不是那样的话，方志强也就不会因为低血糖而陷入短暂休克送入医院了。

心中这般想着，李潇潇再度看了看时间，已经六点整，门外也再度传来母亲叫自己出去吃饭的声音。

李潇潇紧皱眉头，长叹一口气，终于起身走了出来。

“妈，强子他……怎么样了？”出门之后，李潇潇说的第一句话，便是这句话。

潇妈闻言，终于算是大松了一口气，激动的心情让她忍不住捂着自己的嘴巴，眼眶之中已经湿润。

“妈您这是怎么了？”李潇潇看着母亲这么大反应，随即就一脸担忧的问道。

“没事……妈没事……”潇妈摆了摆手，整理好自己的情绪之后，再度认真道：“你爸打电话过来，说是没什么大事，不过可能还要留院观察几天。”

潇妈说完之后，看着李潇潇那松了一口气的样子，随即就再度说道：“你想通了？”

李潇潇顿时躲避着母亲的眼神，随即有些慌乱道：“吃饭吧。”

潇妈看着她这个样子，虽然什么也没说，可心里已经明白，看样子，李潇潇是已经原谅方志强了。

吃饭的时候，潇妈再度对李潇潇叮嘱道：“潇潇，感情上的事，最怕的就是爱面子，一定要跟随自己心里的想法走，不能因为面子，而错过什么重要的东西，错过的，就永远都寻不回来了。”

李潇潇看似听的很认真，连连点头，可实际上，她并没有听进去多少，因为她正目不转睛的盯着沙发扶手上的那个芭比娃娃，心中想着方志强给自己定做那个娃娃的时候，心里是什么想法。

潇妈注意到李潇潇的眼神，随即也转头看了过去，看到那芭比娃娃之后，不由得笑了笑说道：“这个志强还真是有心，你都这么大人了，还送这么个玩意儿。”

李潇潇并没有回答，只是默默地吃了几口饭之后，就说道：“妈我吃饱了。”说完之后，就走向那个芭比娃娃，拿在手里好一阵观摩。

潇妈看着李潇潇的样子，无奈一笑道：“既然这么喜欢，还不去谢谢人家志强？你爸现在还在医院照顾他呢，他身体也不好，一个人在那儿我也不放心。”

李潇潇闻言，顿时就毫不迟疑的点了点头，‘嗯’了一声之后，来不及换衣服就对着门口而去。

“把衣服换了……”潇妈喊出这句话的时候，李潇潇已经冲出房门。

方志强病房里。

刘艳门都没敲，直接冲了进来，气喘吁吁的对方志强说道：“强子，你要是没什么大碍，就抓紧时间去明达一趟吧！”

“怎么了？”方志强立刻紧张道。

“刚刚张振国给我打电话，说是问一下老毕情况怎么样，可我听着，感觉明达都快要翻天了一样，我觉得明达现在情况很不好！”刘艳着急的说道。

方志强闻言，毫不迟疑，掀开被子便欲起身。

而就在这时，原本已经睡着的李永贵被刘艳慌张的声音吵醒，眯着眼睛看到方志强下床，顿时就起身道：“干嘛？”

然而李永贵说出这两个字的时候，方志强的身形已经到了病房门口，不知道他有没有听到李永贵这句话，只是身形已经毫不迟疑的冲了出去。

李永贵起身欲追，可是哪能追的上方志强？追上一段距离后，就浑身无力的弯下了腰，之后再度无奈的回到了病房。

看着空荡荡的病房，李永贵无奈的摇了摇头，叹息道：“哎……命运多舛啊！”

明达集团，大门口，方志强只身前来，下车的一瞬间，就被眼前这一幕给震撼了。

明达自开业以来，从未有过如此大的阵仗，整个广场上几乎连个落脚的地方都没有，虽然现在已经将近七点，天色也已经黯淡了下来，可方志强一眼望去，那密密麻麻的人头，就像是蚂蚁一般，将整个广场铺的满满当当。

在这群人当中，有看似客户的，有明达维持秩序的员工，也有治安的工作人员，可即便如此，人群实在太过浩大，根本控制不住！

方志强只是看到了这些，明达内部的情况他还完全没有看到。

如果让他发现，明达从一楼大厅，到三十一的所有办公区域，都已经被洗劫一空，现场一片糟乱，不知道他会是何种心情？

方志强此刻仍然穿着一身病号服，在这人群之中颇为显眼，然而却没有几个人注意到他。

众人原本的注意力就不在方志强的身上，而且这些人见过方志强的人也很少，再加上方志强现在整个人看起来精神面貌很是不佳，这一身病号服更显颓废，谁也把他看成是明达的前任总裁？

方志强艰难的从人群中穿过，可却发现这偌大的广场，竟然没有丝毫自己的落脚之处，那群人都像是疯了一样的往里冲，方志强根本争抢不过。

……

李潇潇抱着方志强送给她的芭比娃娃，兴冲冲的跑到医院，经过询问之后，终于找到了方志强的病房。

她没有敲门，而是直接闯了进来，想要给方志强一个惊喜。

“强子，我原谅你啦！”打开房门的一瞬间，李潇潇却是看到了空荡荡的病房，并没有发现方志强的身形，这让李潇潇不由一愣，再度一转头，才看到自己的父亲正坐在一张病床上，一脸茫然的看着自己。

“爸……”李潇潇愣愣的开了口。

李永贵也是一脸呆呆的看着李潇潇此刻的样子，随即开口问道：“你怎么来了？”

“我……我来看看强子恢复的怎么样了……”李潇潇有些难以启齿。

李永贵听到这话，顿时就拍了拍自己的大腿，随即无奈的长叹一口气，自语道：“命运多舛啊！！”

看着父亲如此奇怪的样子，李潇潇不由得再度追问道：“怎么了爸？”

“志强刚走，去处理明达的事情了。”李永贵指了指门口，目光却并没有看向李潇潇，语气平淡的说着。

可李永贵的内心此刻却是无奈的，如果李潇潇能早一点这样的话，哪里还有那么多麻烦？

“明达……怎么了？”李潇潇一脸疑惑，问道。

“你不知道？”听到李潇潇这话，李永贵顿时一怔，猛然抬头看向李潇潇，自己这个在熟悉不过的女儿，语气诧异道。

看到父亲激动的情绪，李潇潇顿时更加疑惑的摇了摇头。

“我的宝贝女儿啊！这件事都闹翻天了，你还不知道？”李永贵感觉不可思议，不论是网上，还是现实当中，明达的事情已经闹得人尽皆知了，李潇潇就算是在家待了一整天，也应该在网上看到一点消息了。

“到底怎么回事爸？”李潇潇越听越着急，顿时就皱眉问道。

“得，现在先不说这个了，反正你现在也不关心明达的事情了，我还是先跟你说说，志强的事情吧。”李永贵叹了一口气，此刻的他，第一次感觉，方志强不生气，已经是对李潇潇最大的宽容了。

李潇潇再度一愣，她还完全不知道自己的父亲会说些什么。

“刚刚志强已经跟我商量过了，说要跟你分开一段时间。”李永贵毫不掩饰，他就是想看看，自己女儿知道这个消息以后，会是怎样的表情。

李潇潇表情顿时呆滞，好半晌之后，才僵硬的张了张嘴道：“为什么？”

“很简单，他觉得你们两个现在问题很严重，再这样下去不是办法，或许分开，才能让你们各自退一步。”李永贵摊了摊手，表示无奈道。

“可是我已经退步了，我已经原谅他了……”李潇潇仅仅揪着自己手中的芭比娃娃，声音之中充满了恐惧的说道。

“但，他原谅你了吗？”李永贵，一语惊醒梦中人！