    风雷蟒洞高有数丈，宽数十丈，洞里空空荡荡就像是一块小型广场，只是在洞的顶部，有一个宽两三丈的裂缝，风雷蟒就是从这条裂缝里探出头去，对天长吼！

    “轰隆！”

    天边的雷云越来越浓，雷声隆隆，与风雷蟒的嘶叫声遥相呼应，与此同时，山间这时候也刮起了大风，一时间飞沙走石，似乎一场大雨就要到来。

    “趁它还没有进阶，现在宰了它！”这时候雷家的人也来到了这里，看到风雷蟒竟然要在这个时候进阶，经验老到的雷全首先叫道。

    进阶后的风雷蟒，就是三阶魔兽，独角风雷蟒蛟了，到时候它的最低战斗力都是相当于人类一二星的武师，风雷蟒的血脉变异，加上它那皮糙肉厚的身躯，即使再来一倍的人也不够耗。

    二阶魔兽与三阶魔兽，就像是人类的元者与武师，两者之间有着巨大的鸿沟，三名半步武师，也只是堪堪比得上一名一星武师，但是两者之间并不能划等号，这也难怪雷全会如此着急着要杀掉风雷蟒。

    “嘶！”

    “轰隆！”

    看到有四五名雷家元者靠近，风雷蟒忽然仰天长吼，在天上的浓云一阵翻腾，一道雷霆忽然从云层中轰下，落在雷家的元者之间，在游龙的不远处炸响。

    “啊！”

    那些靠近的元者对忽然落下的雷霆显然始料未及，有两名元者还没来得及反应就被这倒雷霆轰到，顿时发出一声凄厉的惨叫，一股身体焦味飘进了游龙的鼻子。

    “这条风雷蟒在这个时候选择进阶看来也是被逼无奈啊！”躲在坑里的游龙看着伤痕累累的风雷蟒，忽然明白了它为什么会在此时强敌环绕的状况下进阶，因为要是再不进阶的话，它自己就要丧身这伙人的砍刀下了。

    “轰轰！”

    风雷蟒不断对天长吼，天上的雷霆这时候仿佛是受到了挑衅一样，一下子又是几道粗大的雷蛇喷薄而下，狠狠地倾泻在风雷蟒周围，其中有两道还砸到了风雷蟒的身上。

    “嘶嘶！”

    面对天威，风雷蟒嘶叫着对天怒吼，一点也没有被那些越来越亮的雷蛇吓到，依然在不屈地扭动着身体。

    “轰轰！”

    当天上的雷云亮到一定程度之后，几道雷霆又是呼啸着落下，就像是怪蟒出山一般，狠狠地落在风雷蟒的身上。

    “嘶嘶！”

    “轰隆隆！”

    雷霆落下，顿时间惊天的响声回荡在这空旷的山洞里，风雷蟒痛苦地扭动着巨大的身体，不断摆动的尾巴将周围的岩石抽打得粉碎。在风雷蟒的身体之上，一条条雷弧跳跃着，据说风雷蟒是一种可以以雷电为食的强大魔兽，这些电弧此刻被它祭出来用以保护着身体，不让雷电将肉体毁坏。

    天道冥冥，一切自有安排，魔兽的进阶本就是一个与天争命、实力变强的过程，而想要进阶、鱼跃龙门就必须要承受这种进阶雷劫。那些雷霆击打在风雷蟒的身体时，一道道粗大的电流在它身上窜来窜去，风雷蟒的身体之上有一些地方被轰击得皮开肉绽，但是它依然无惧无悔的承受着雷霆的淬炼。

    这些雷霆虽然在给它造成巨大的痛苦，但是也令它的肉体变得越发的强大，在黑色的鳞甲里面，一层层血肉在雷电的淬炼下不断被强化着。

    若是风雷蟒能够顺利抗下这些浩荡天威，那它的实力就会得到再度跃升，若是它抗不下，就只有会为飞灰，尘归尘，土归土，化为这大风山上花草树木的肥料。

    璀璨的雷光闪耀在大风山上，有了前面一批人的教训，雷家这边这次在也不敢上前打扰风雷蟒的进阶了，远远的站在二三十丈开外，生怕被风雷蟒进阶引下的雷霆波及到。要是一个不慎被这些从天而降的雷霆击到，自己立刻就得被炸成灰，毕竟人类没有魔兽那么强大的肉体，任务重要，自己的小命更加重要！

    “轰轰轰！”

    大风山上的雷霆越聚越多，大小不一的雷霆不断从天上落下，在风雷蟒的周围和身上炸响，藏在洞里的游龙这时候也不能闲着，因为他发现，这个洞和自己用来修炼的雷元诀的那个洞一样，洞里的石壁其实都是由铁矿石构成，上面雷霆乱炸，坑里面也是漂浮着一条条“嗤嗤”作响的小小雷蛇，这些雷蛇比起当初修炼雷元诀时的威力要大很多，把藏在洞里的游龙电得跳来跳去的。

    “这货，该死不死偏偏就挑这个地方突破进阶！”藏在洞里的少年没办法，只能运起雷元诀，将周围的雷霆之力吸收掉，否则的话他迟早也会变得跟外面那几个被烤焦的人一样，因为坑里的雷蛇已经越聚越多了。

    “呼呼！”

    少年的御龙诀和雷元诀同时运转，御龙诀这卷武技十分神奇，它随时随地都能自动运转，而且不与其他武技相冲突，这让游龙十分惊奇。随着两部武技被运转，坑里的雷蛇好像被什么吸引一般，一条条的窜进游龙的体内。

    “轰！”

    像之前一样，窜进游龙体内的雷蛇爆发出巨大的能量，这些雷霆之力都是直接在地上分离出来的，并没有经过山体的吸收，所具有的能量显得更加的精纯和巨大，他们不断的冲刷着少年的经脉和肉体，引起阵阵刺痛。

    然而好处也是很明显，在这么多精纯能量的涌入下，元龙之前一直不能打通的经脉此刻再次蠢蠢欲动，慢慢地有了即将贯通的迹象，见此，修炼中的游龙大喜过望，赶紧加大力度运转武技。

    在游龙的气海内，那颗银白色的元力种子此时在拼命的吸收着那些雷霆之力，一股股经过两个元力种子凝练出来的元力，这些银白色的元力与之前的元力稍有不同，在这些元力的表面，漂浮着一层淡淡的电弧，然后源源不断的补充到打通经脉的元力大军之中……

    天空之中雷霆不断落下，风雷蟒依旧在不屈怒吼，要不是今天被逼到绝路他可能会准备周全、等自己实力达到最鼎盛的时候再进阶，但是现在已经没有退路了，进阶，则生！若是进阶失败，无论怎样自己都逃脱不了死亡的命运，所以还不弱拼死一搏呢！

    天威浩荡，进阶雷劫是魔兽们最为惧怕的东西，他们虽然有大自然赐予他们无与伦比的肉体，但是也不敢轻易尝试挑战自然法则。

    在坑里，少年闭目静静地修炼，在少年的身体里的经脉中，一股股银白色的能量游走其中，修复着被雷蛇冲击过的地方。游龙的肉体，在不断地被破坏和修复中逐渐强大！

    “轰！”

    天空中再次发出一声震天动地般的响声，接着地动山摇，就连在坑里的游龙都被震得东倒西歪，一道粗得像风雷蟒身躯那么大的雷霆直接撕裂长空，狠狠地落在它的身上，这是进阶雷劫最后一道雷霆。

    “吼！”

    风雷蟒此时也是发出惊天怒吼，身上雷弧涌动，将自身的防御开启到最大，迎接最后时刻的到来。

    “嗤嗤！”

    这道雷霆在风雷蟒的身体钻来钻去，雷霆所过之处，就连黝黑的鳞甲都是抵挡不住，直接炸裂，而在雷霆过后那些被烧焦的地方又重新焕发除了生机，在身体之上出现了更加细小的光亮的鳞片，而更加奇异的是，此刻在风雷蟒的蛇头之上，还出现了一个独角，独角长而尖，闪耀着同样黝黑的光芒！

    风雷蟒，竟然顺利进阶了！此刻它的真正名字，应该叫独角风雷蟒蛟！

    蛇为假龙，因为它有着像龙一样的身体；蛟为伪龙，因为它长有像龙一样的角。进阶后的独角风雷蟒蛟，力量已经达到极大地增强，其实力已经相当于人类的武师实力！

