
　　这一幕不禁让杨奇会想起他大二的时候迎新的情形来，当初他可是和王月茹一样，如此的热情，不过后来的大三和大四他就没有参加迎新了。

　　“舅舅，姐姐好漂亮啊。”林慧小声道。

　　“你还知道漂亮？”杨奇闻言，不由一笑。

　　“难道我不漂亮？”王月茹眉头一皱，不悦的看着杨奇。

　　“漂亮，漂亮。”杨奇连连道，和女人可没有什么道理讲。

　　因为是早上，所以并没有什么人过来报道，眼见太阳越来越大，杨奇只好带着林慧到一旁的奶茶店避暑，还点了一份刨冰给小家伙，才让小家伙消停下来。

　　在奶茶店待了一个多小时，杨敏两人才是打来电话，他们已经把学费交了。两人对于青大也不熟悉，而现在大学还没开学，就算想找人问路，都找不到，只能自己找，好在有大概的位置，虽然花了点时间，不过还是找到了。

　　杨敏夫妻找到杨奇，一行人便是离开了青大，说是报名，其实就是认路，交学费而已，至于开学，还有好几天。

　　等到杨敏夫妻忙完租房和工作的事情，两人才是买了一辆十多万的代步车，有了车子不管是上下班，还是接送林慧都方便不少。

　　时间一转眼，便是来到了九月，正是开学季，杨奇和沈雨萱约会的时候，都能见到不少学生模样的人，之前的暑假可没这么多人。

　　这天杨奇正在修炼，一旁的电话，却是响了起来。

　　“唐心洁？！”看着来电，杨奇不由一愣，这段时间他正想着怎么教训一下苏鹏，没想到唐心洁突然给她打电话。

　　“杨奇，我后天生日，你会来吧？”电话中，传来了杨奇的声音。

　　“当然，你开口了，我一定来。”杨奇点点头，却是没想到唐心洁打电话给他，竟然是生日的缘故。

　　不过唐心洁是他的朋友，对方生日，他自然是要去的，不管他多讨厌苏鹏，但这一切和唐心洁却是无关的。

　　……

　　青州市区，一处别墅内，一名妖艳女子看着眼前的资料，眉头微微一皱。

　　“国安九局，这小子和国安九局有关系？”妖艳女子冷冷道。

　　“具体如何，属下也不清楚，不过杨奇的确是和国安九局有关。”一旁的男子闻言，连忙开口道。

　　他们和国安九局本来就是敌对的关系，甚至没少受到国安九局的打击，别看国安九局只是有几个化劲武者坐镇，根本算不得什么，可是国安九局的背后是国家，而国安九局背后，则是那些倒向政府的门派和世家，就算是他们也不得不小心应对。

　　“不管他和国安九局有什么关系，这一次他都必须死。”妖艳女子冷冷道，说话间，一股可怕的杀意从他的身上弥漫开来。

　　一旁的男子感受到妖艳女子身上的可怕杀意，脸色都是变得苍白起来，胎息境强者的杀意，可不是那么容易抵挡的，即便是男子的实力，已经是达到了暗劲层次。

　　如果杨奇在这里，一定能够认出，眼前的妖艳女子，正是当初在香江和他交手的那位妖艳男子，不过此人的模样实在太像女人了，如果不仔细观察，根本看不出他是一个男人。

　　妖艳女子当初受伤，回到毒蛊门养伤，这么长时间过去他的伤势早就康复，甚至损失的蛊虫，也培养回来，这一次前来青州，他就是为了找杨奇报仇而来。

　　“杨奇，这一次你死定了。”妖艳男子的眼中闪过一道精芒。

　　这一次，他无论如何也要杀了杨奇！

　　……

　　对于妖艳男子的到来，杨奇并不知道，到了唐心洁生日这天，杨奇特意到自己店铺，挑选了一件生日礼物。

　　然后才是驱车前往唐心洁生日的酒店，杨奇赶到的时候，已经是傍晚，唐心洁正在酒店门口。

　　“杨奇，你来了。”见到杨奇，唐心洁不禁笑了起来。

　　这一次的生日，她邀请的都是大学时代的朋友，杨奇自然也是在邀请之中。虽然以唐心洁的情况，生日完全可以大办，不过她却仅仅只是邀请了自己的有些朋友，只能算是一场普通的聚会罢了。

　　“你怎么跑到门口来了，你今天可是主角。”杨奇见到唐心洁，不由笑着道。

　　“其他人都来了，就差你，我下来看看你来了没有。”唐心洁开口道。

　　闻言，杨奇不由尴尬一笑，没想到他居然是来的最晚的一位。

　　“心洁。”就在两人走向酒店的时候，不远处走来两道人影，那为首的不是别人，正是唐心洁的舅舅苏鹏。

　　此时的苏鹏身边还跟着一人，这人是一名青年，二十来岁的样子，身材高高大大，长相也是颇为的阳光。

　　“舅舅，你怎么来了？”唐心洁见到苏鹏也是不由一愣，毕竟这一次的生日，她主要是邀请的自己一些朋友，并没有打算邀请长辈参加。

　　毕竟要是苏鹏也参加，到时候她那些朋友，根本放不开，好好的生日会，也会变得没意思。

　　“我今晚在这边请一位朋友吃饭，正好听说你也在这边庆祝生日，就过来看看。”苏鹏笑着道，旋即目光看了眼杨奇，眼中闪过一丝笑意。

　　“听说杨奇你想托人送你侄女去雅思学院，我倒是和那雅思学院的邓校长有些交情，如果我开口，想来不是什么问题。”苏鹏开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用苏总费心，我侄女的学校已经解决了。”杨奇冷冷道，要不是这苏鹏从中作梗，他也不会去找秦爱国帮忙。

　　“这倒也是，青州的学前班不少，小孩子嘛，随便找个学校就是了，我可是听说，雅思学院那边，每年光是学费就是五六万。”苏鹏对此倒是没有意外，他能影响到雅思学院，但青州的学前班不少，他不可能影响到所有的学前班，不过话中的意思，却仿佛是在说，杨奇想去雅思学院根本就是打肿脸充胖子。

　　“苏总说的不错，要是有能力，不管在哪里还不都是一样。”苏鹏身边的青年闻言，也是附和道。

　　看着苏鹏和那青年一唱一和，杨奇的脸色也是难看到了极点，这苏鹏自己没找他麻烦，他倒是主动找上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十七章 嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 