    陆执对于叶不语是相当的无奈。

    回来了第一应该抓紧读书，抓紧学习。

    她倒好，抓紧吃，抓紧喝，抓紧玩！

    生怕吃喝玩的跟不上进度。

    也真是没谁了。

    吃喝玩了一个月，陆执也顺利的毕业了，而她，要明年开学的时候开始读从大三读。

    想想都心累。

    学校的毕业典礼，是属于陆执的，叶不语作为家属，也去了，还把两小只给带去了。

    所以当陆执上台领取毕业证书的时候，两小只一人拿着一朵花蹦上去的时候，下面直接沸腾了。

    “天哪，早就听说陆执和叶不语有孩子了，是一堆龙凤胎，不过一直都没见过。原来是真的！”

    “果然是颜值逆天生出来的，这对龙凤胎的颜值绝了，好想偷回家。”

    “有没有组团偷小孩的！”

    “算我一个！”

    “陆执真的是人生赢家啊，毕业了，收获了一个老婆，还有一对儿女。这大概就是人这一生最奢求的吧！”

    “叶不语才是真正的好命吧，这可是陆执啊，帝都的太子爷啊！”

    “叶不语可是女皇啊！要说高攀，陆执高攀了吧！”

    底下的人直接疯了。

    然后陆执就把陆星儿自然的抱了起来，陆星儿在陆执的脸上亲了一口，“拔拔，毕业快乐……”

    陆执脸上的笑容绽放开。

    而小小的陆辰则是抱着陆执的毕业证书，高高的举过头顶，那架势，好像在炫耀陆执毕业一样。

    这一幕，十分的萌。

    叶不语忍不住就拍了下来。

    领了毕业证书，陆执就下来了，陆星儿被他抱着，陆辰则是跟在后面跟着。

    有时候不是陆执不抱陆辰，而是陆辰不让陆执抱。

    男孩子真的不喜欢被抱着，就算想被抱着，也是想被叶不语抱着。

    而不是陆执。

    陆执下来，迎接着所有人的目光走到了最后面，叶不语在后面微笑的等着他。

    他过去的时候亲了叶不语一口。

    叶不语笑着揶揄他：“26岁才毕业，什么感受？”

    陆执点点头，“23岁读大三，你什么感受？”

    互相伤害了！

    按照陆执的想法是要让她从大一开始读的。

    可是叶不语觉得她的年级毕竟摆在这里了，从大一读，她心里素质过不去。

    她想直接大四的，但是中间两年的课程陆执怕她追不上来，最后无奈了，就让她从大三读，她自己得努力。

    叶不语答应了。

    其实她学习能力不差，而且选择的专业是她自己擅长的，只要努力点，追上来不是问题。

    叶不语亲了一下陆星儿，然后把陆辰抱在了自己的腿上，看其他人毕业。

    几乎所有人的目光都看着叶不语和陆执，露出了羡慕的表情。

    这两人绝对是天造地设的一对。

    毕业典礼结束，陆执就带着叶不语和一双儿女回家。

    陆星儿说：“拔拔，想吃冰激凌。”

    叶不语立刻把脸撑起来，“今天才吃了一个，不许吃了。”

    陆星儿哭了，“不给吃就就不回去，车坏！”

    她话音一落，车胎莫名其妙的炸了！