    叶飞只感觉一阵天旋地转，周围闪烁着五彩光芒，绚烂夺目！

    而且，叶飞感觉好像有一股强大的吸附力，以飞快地速度将自己往下拉扯，好像要将自己给吸附到某个地方一样，身体根本不受控制！

    看来，应该是传送阵已经启动了，也不知道这传送阵会将自己传送到哪里去？

    也就过了几分钟。

    叶飞感觉身体一个失重，那天旋地转的感觉没有了，周围闪烁的五彩光芒也消失了。

    等到他再度抬眼望去时，眼前的景象，一切都发生了惊天改变！

    放眼望去，前方是一片广袤无垠的平地，到处都是白茫茫的一片，白的刺眼，就好像来到地球的南北极一般！

    只不过，将这里渲染成白色的，并不是冰雪，而是火焰，全部都是燃烧的白色火焰！

    天空之上，白色火焰漫天，好似形成了一朵朵白色的火云，在天空上漂浮！

    而自己脚踩的大地，则是龟裂的岩石地面，裂缝中则是也燃烧着白色的火焰！

    环顾四周，叶飞发现四面八方都一眼望不到头，也看不到任何人影！

    通过之前陈剑锋的讲述，他说凤凰秘境中一共分为五大幻境，也就是火凤幻境，鹓鶵幻境，鸑鷟幻境，青鸾幻境和鸿鹄幻境。

    传送阵会随机将试炼的武者传送到某个幻境之中进行试炼。

    试炼成功后，幻境会迅速检测武者的实力以及身体里蕴含的潜力，然后将武者传送到外面去，或者是传送到下一个幻境中去。

    对于凤凰大帝能够创造出这样一个个独立的巨大空间，还能自动检测武者的实力和潜力，也是挺厉害的。

    这种神乎其神的技巧，叶飞完全是无法理解的，也不知道是怎么办到的。

    不过一想到办到这些的是活了数千年的上古大能者，那也就不稀奇了。

    而且，据陈剑锋所说的，他的掌门之前闯的是青鸾幻境，茫茫天地间都燃烧着青色火焰，跟自己现在所在的地方有些相似，只不过是火焰的颜色不同罢了。

    要照着这么说的话，自己现在应该就是在鸿鹄幻境里了。

    不过，让叶飞觉得奇怪的是，如果只闯一个幻境的话，应该没那么难吧？

    可为什么能活着走出幻境的人会那么少呢？

    想要通过一个幻境的试炼，真的有这么难么？

    叶飞一边往前走，一边思考着，到底怎么样才能算通过幻境的试炼，怎么样才能出去的时候。

    忽然，只见空中传来有一阵异动！

    什么情况？！

    叶飞猛地一抬头，只见，天空中的白色火云开始大量汇聚，而后化作了点点滴滴的白色火焰，朝着他的位置降落了下来，好似下起了火雨一般！

    “卧槽！难道这就开始了？！”

    叶飞忍不住惊呼一声，拔腿就往前跑！

    嗽嗽嗽！！……

    也就在叶飞避开的一瞬间，只见，那白色的火雨滴落在大地上，犹如高强度硫酸一般，将大地给灼烧出一个个小坑，冒出一缕缕白气！

    但很快，那被烧出的小坑便恢复了原貌！

    叶飞撇撇嘴，嘀咕道：“有点高级嘛，还有自动修复功能。”

    可是，他的话音刚一落，在他的上空，那白色的火云再度出现了一阵异动，第二波火雨朝着他降落了下来！

    “又来？！”

    叶飞有点无语，再次拔腿就跑。

    可接下来的时间里，叶飞一路朝着前方狂奔，但停到哪，哪里就会降下白色的火雨，像是根本不会停一样！

    在这狂奔的过程中，叶飞身上也被几滴火雨给滴中，衣服都烧出了几个小洞，虽然皮肤没有烧伤，但也出现了一个个小小的红色痕迹！

    而且，叶飞明显地感觉到，这火雨滴落在自己身上，先是会有灼烧的感觉，但很快就会觉得浑身冰冷！

    看来，这白色的火焰有点类似于纳兰寒烟的“狐心冷火”，是极冷极热的结合体！

    虽然这白色的火雨对自己造成不了实质性的伤害，但叶飞不知道下面还有什么挑战等着自己，所以还是要防御的。

    “剑意一重爆！极限剑意之躯！”

    于是，叶飞在狂奔的过程中，调动了剑意，开启极限剑意之躯护体！

    一时间，叶飞的双眸跳动起了金色火焰，身上也出现了一柄一人高，燃烧着淡金色火焰的剑之虚影！

    叶飞身上跳动着金色火焰，在这个白茫茫的幻境之中，显得格外耀眼！

    而且，正因为有了剑意之躯的护体，这白色的火雨滴落在叶飞身上便起不到任何作用，根本无法破开叶飞的防御！

    也许是鸿鹄幻境检测到这点攻击对叶飞起不到效果了，所以没一会儿，天上的火雨便停了下来。

    眼见火雨骤停，叶飞也停了下来。

    扫了眼四周，也就是白茫茫的一片，看不到任何东西，也看不到尽头。

    叶飞可不觉得挑战这么快就结束了，要是真的这么容易的话，那通过试炼的成功率也就不会那么低了。

    果不其然。

    就在火雨停止的那一刻，天空中的白色火云再次开始疯狂地汇聚，将天空给染成了白茫茫的一片。

    而且，在汇聚成功后，那火云顿时形成了一团团巨大的白色火焰，如同陨石一般，朝着下方砸落了下来！

    无数火陨降落，如同狂风暴雨一般！

    簌簌簌！！……

    面对这疯狂降落的火陨，叶飞朝着远处狂奔，想要避开这火陨的攻击！

    可是，无论叶飞跑得多快，跑多远，天空中依旧有火陨不断地降落下来，根本无处可避！

    火陨降落，地面上被砸出密密麻麻的深坑，但没过一会儿，这些坑洞就会恢复原貌！

    叶飞一边狂奔，一边嚷嚷鬼叫，“我尼玛，这才刚开始，就玩这么大，这谁扛得住啊？！”

    嘭嘭嘭！！……

    那一块块火陨砸在叶飞身上，发出一声声震响！

    虽然有剑意之躯护体，但叶飞也能明显地感觉到，这一次火陨的攻击明显要比那火雨的攻击力强得多！

    攻击力或是杀伤力至少提升了数十倍不止！

    叶飞跑了一会儿，发现根本逃不出攻击范围，索性便停了下来，开启二重极限剑意之躯防御，然后思考着怎么化解这一次攻击。

    蓬蓬蓬！！……

    火陨继续砸落在叶飞的身上，发出沉闷的声响，激荡出一道道金色火焰光圈！

    叶飞抬眼盯着天空看了一会儿，发现这火陨就是从天空中汇聚的火云中降落下来的。

    而且，这天空并不是外面的天空，并没有那么高，恐怕也就一千多米的样子。

    也就是说，只要将这火云破开，是不是就能化解这一次的攻击了？

    想到这，叶飞直接唤出一柄飞剑，御剑冲向了天空！

    一直往上飞了数百米之后，叶飞右手一抬，剑意迅速凝聚出了一柄金焰巨剑！

    随即，叶飞直接一剑，没有任何拖泥带水，简单流畅，朝着上空的火云劈出了一剑！

    “轰隆”一声震响，这一剑重重地劈在了火云之上！

    可是，让叶飞心惊的是，这火云好像比钢板还坚固，除了发出一声震响之外，根本造不成任何损伤！

    唰唰唰！！

    叶飞又连续挥出了十几剑，全部朝着火云招呼上去！

    轰轰轰！！

    一阵阵雷鸣般的轰鸣声在天空中响起，可是，火云却是依旧没有造成任何实际性的损伤！

    看来，是力量不够啊！

    这次，叶飞不仅仅将剑意继续提升，而且还将真力和肉身力量也提升了上来！

    “灭！！”

    叶飞爆喝一声，猛地一剑，再度朝着上空的火云劈出了一剑！

