
　　杨天对无耻的系统恨得是牙痒痒的，但没办法，钱还是照样得掏。不过让杨天郁闷的是，自己攻打了这么多异族山寨，可就是没有收获一张终极建筑图纸。特级建筑图纸倒是弄了几张，不过现在已经用完了。

　　幸好杨天没打算建太多终极建筑，不然就算有再多的钱也不够用。

　　带着这三人回到白云镇，杨天立刻让王老安排人手修建终极建筑。这种终极建筑不仅耗资巨大，而且数百人一起动工，也得花上一天时间。

　　这几天一直在海上飘荡，没机会练级，杨天可不想将自己的等级落下，因此就准备去与士卒一起刷怪练级。

　　但还未动身，王老又找了上来，道：“主公，刚才望天镇传来消息，有几个异人要求见主公你。”

　　“哦？”杨天大为惊讶，虽然前天晚上在论坛上看到已经有玩家发现了望天镇的存在，但没想到这些家伙这么快就找上门来，道，“不知他们是什么时候到的？”

　　王老道：“刚到不久。现在密道修缮工作已经完成，骑着角马一个小时就能跑完全程，花不了多少时间。”

　　杨天点了点头，道：“那我们就去会会他们吧，看看他们有什么说法！”

　　说完，就与王老一起向望天镇方向而去，代步的当然还是苦命的小白。

　　经过密道时，杨天发现这里确实已经焕然一新。整个密道宽达十米，高约三丈，可容七匹高头大马并行疾驰，更重要的是如今这条密道已经能够让小白在里面飞行了。以后杨天来往于白云镇与望天镇之间可就方便了许多。

　　密道直接通向望天村，出口有一座客栈掩护，可以说天衣无缝。在出口处的山腹中，还开凿出了十个巨大的山洞，每个山洞足够两三个足球场那么大，这山洞是杨天特别强调的，闲时可以用来储存物资，非常时期可用来藏兵。

　　杨天走出密道时就已经带上了一条蒙面巾，他现在还不想让人知道自己现实中的身份。

　　来到望天村的行政中心，杨天果然看到三男一女正坐在会客厅静静的等待。杨天一进门就笑道：“今天可真是贵客盈门啊！不知道几位找我有什么事吗？”

　　那四位看向杨天，微微有些惊讶，似乎没料到杨天会带着蒙面巾出来。

　　很快，一位男青年就道：“阁下想必就是这座乡镇的镇长吧，不知阁下如何称呼？”

　　杨天哪能不知道他这是想探探自己的底啊！这游戏中你要知道一个领地的名字，一个方法就是将这个领地占领，自然就知道了名字。如果不这样，就只有向其他人打听，问到了，自然也就知道了。当然在成为城市之后，可以在城门上方刻上城市的名字，但这个名字只是由领主自己决定，可以是真名，也可以另起名字。

　　想了一下，杨天笑道：“你们的想法我很清楚，也不用给我打哑谜了。既然你们已经猜到我是一位玩家，当然也就能肯定我这镇子是什么名字，至于我的名字，你们也应该不会陌生。”

　　那青年讪讪一笑，道：“我们也仅仅是想求证一下而已。阳光兄，我先给你介绍一下吧，这位是弑神工会的会长弑神君主，旁边这位是飞天盟的盟主飞天神王，这位美女就是万妖会的会长小倩姑娘，而我本人恬为铁骑会的会长一骑红尘。我们都是水宁县城的一级乡镇镇长。”

　　杨天笑笑道：“真是荣幸，没想到今天能劳驾全国排名前百强的公会光临小地，还真是蓬荜生辉啊！”

　　一骑红尘苦笑一声，道：“阳光兄太谦虚了，在阳光兄这天下第一镇眼中，我们这些小公会恐怕难入法眼。”

　　杨天笑道：“红尘兄客气，我这天下第一镇可是名不副实啊！别看顶着这么大一个光环，但却是孤家寡人一个。哪像几位盟主会长，谁手下不是上万人马啊！以后还请各位多多关照。”

　　在杨天说完这话时，几人眼中闪过一丝失望的神色，而飞天神王更是眼睛微闭，不知道打什么主意。杨天将这一切尽收眼中。

　　小倩见有些冷场，娇笑道：“阳光大哥能以一人之力创下天下第一镇的美名，岂不是更说明你这白云镇是藏龙卧虎吗？我观白云镇居然连特级军营都已经建好，恐怕阳光大哥手下是能人无数啊！”

　　一骑红尘等三个男人顿时吃了一惊，他们可没有小倩这么细心，来时虽然也细细观察过镇子里的布局，但大多是想确定这个镇子是不是由玩家建造的。也就没注意那些细节上的东西。

　　杨天微微一笑，道：“这也没什么嘛，你们也知道我得到过一位ss级npc，刚好游戏开始不久我又卖过一些武器，发了一点小财，将这位npc带到城里转成了特级武将，然后买了图纸，才建起这特级军营。不过建起之后我就后悔啊！这特级军营除了训练士卒的速度快上一些之外，就再也没有其他作用了，真是浪费了我的一百多万铜币啊!现在我可是真的穷得叮当响了。”

　　对于杨天的哭穷，他们谁都没信，他们都不是笨人，自然知道最初贩卖的那些武器利润有多大。

　　小倩也苦笑道：“阳光大哥你这话说得太对了，我们这些人，谁不穷啊。为了发展领地，我们连自己的武器装备都舍不得买。最过分的是，官府居然每月还要征收20%的税收，你说这不是要人命吗？”

　　一骑红尘立刻道：“小倩姑娘说的有理，但我手下也不过两万玩家，实力比起正规军队大是不如，npc部队只有一百多号人，根本难当大用啊！”说着，一骑红尘还可怜巴巴的看着杨天。

　　弑神君主也叫道：“我们可是玩家，本来就是来玩游戏的，谁想受npc势力盘剥啊！但朝廷势力太大，胳膊拧不过大腿，我们又能怎样呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天暗道：肉戏来了，看来这就是他们今天的主要目的了。也说道：“确实如此，想我上个月，本来还剩下20万铜币的资源，但却全部被税官给拿走了。我也气愤啊！”

　　小倩忽道：“既然大家都看不惯朝廷这种强取豪夺的做法，我倒是有个主意。”

　　一骑红尘急道：“哦？什么主意？”

　　小倩看了看杨天，道：“你想想，我们整个水宁县城有多少玩家？最少也有两百多万吧！玩家领地也有数百座。而水宁县令手中真正掌握的也只有十万部队，只要我们团结一心，让大量玩家在城内暴动，只要打开城门，一定能夺下水宁县城。这可是城市级别的驻地，只要我们踞城而守，料想朝廷势力也拿我们没辙。而且现在朝廷内忧外患，估计也派不了多少部队过来。只要我们有了这一县之地，不但税收不用再交，而且将来争霸天下也有资本。”

　　杨天苦笑，这人还真敢想，道：“你真认为这能够成功？”

　　小倩很诚实的道：“成功的几率不到一成，但如果不实施，我们就只能按部就班的发展。按照正常的发展速度，像我们这种大公会的领地最少也得一年多时间才能将一级乡镇发展成为一级小城。等到黄巾之乱时，要是能发展成二级小城就已经是难能可贵了。但那寥寥四五万村民在这种系统战役面前又能起到什么作用呢？四五千的士卒在数千万军队中不过是沧海一粟。”

　　杨天不得不承认她说得很有道理，只是杨天并不认为这件事成功的几率能达到一成，可能半成都到不了。

　　杨天想了想，苦笑道：“你的这个想法太过疯狂，我无法苟同，也不会去做。而且我们怎么能够调集整个水宁县的玩家跟我们一起行动？这对他们又有什么好处？”

　　小倩没想到杨天拒绝的这么直接，半晌才道：“难道阳光大哥就打算这样白白的让朝廷剥削？你可是顶着天下第一镇的光环，只要阳光大哥登高一呼，水宁县的玩家一定会云集响应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十九章 苛政猛于虎免费阅读。https://www.23sk.com 