    “不要跑，不要逃，可爱的小宝贝。”

    “因为..我总是能够，抓到你！”

    夏尔的声音回荡在空旷的屋子当中，往日里虽然总是欺负她，可仍然勉强算是她的家人让她感到丝丝温暖的崔西里亚姐妹已经倒在了地上。

    冰冷冷的，像是冷掉的壁炉。

    那是一道绿光，就像是黑夜里划破天际的流星，伴随着心中的惶恐与仿佛若有若无的失声尖叫，她们两个便倒下了。

    只有一瞬。

    然后是特曼妮夫人，她似乎想要说些什么，但锐利的气息已经瞬息割破她的喉咙，她嗬嗬着倒在地上，血泊蔓延。

    她用最后的目光凝视着艾拉，似乎在说，快跑，你这个又蠢又脏又笨又懒的坏丫头！

    艾拉强忍着心中的惶恐与悲伤，转身就跑。

    “窒息！”

    身后的夏尔看到逃窜的艾拉身影，仿佛泄愤似得用力拽了一下他西装下的领带，艾拉开始感觉她的衣服在收缩。

    往日里漂亮舒适的蓝白裙突然变长，仿佛难缠的灌木丛般差点将她绊倒在地，合身的束身衣也突然被紧绷，勒住她，让她喘不过气。

    “撕拉！”

    艾拉反应很快，她一把拽开身后的背带，摆脱了致命的禁锢，又用厨房随手抓来的菜刀割开裙摆，让自己行动灵活。

    最后，凭借对自己家的熟悉，她躲进了马厩中。

    “别跑了。”

    “我看到你了，小可爱。”

    夏尔用魔杖点了点自己的脚背，行走在杂草与泥土上的声音立刻被消音咒吸收掉，他闭着嘴巴，无声无息的走向马厩。

    至于说话的东西..

    那是墙壁上的一张嘴巴，随着夏尔魔杖遥遥的指向它，它正机械式的发出话语来。

    夏尔知道了艾拉一定躲在马厩中。

    ………………

    安排好了葛朵需要的人手，夏尔就近就在尤尼格尔新修建找的空置房屋中，开始了清副本之旅。

    他原本只打算清理野兽军团系列的副本，因为掉落的魔法生物药剂，或许会对他的魔法实验有帮助。

    其他的副本夏尔都没有动，所以他掉落的东西不多，经验提升的也很缓慢，到现在还没有升到10级，仍然卡在9级。

    所以这一次，夏尔决定把所有的副本都给清理掉。

    当然，10级以下，还没有任何特殊掉落的副本就算了，这些低级副本冷却时间基本都是在1天到3天，占据精力不说，经验值还少的可怜，真正是浪费时间。

    起码要从10级以上的副本起步。

    【勇者的试炼】：

    独来独往的黑巫师(伦敦郊区东部): 1/1(5天)挑战等级10 (特殊掉落：冥想盆)

    翻倒巷之夜(经验): 1/1(5天)挑战等级10

    莫尔之家魔药店: 1/1(5天)挑战等级15 (特殊掉落：《千种治疗剂》)

    火焰美人马戏团: 1/1(20天)挑战等级15 (特殊掉落：蛇鸟，隐形兽，家养小精灵)

    胡椒叮叮糖果店: 1/1(20天)挑战等级15 (特殊掉落：速效沉睡饮料)

    老汉森的地图加工坊: 1/1(20天)挑战等级20 (特殊掉落：《如何制作会动的地图》)

    独来独往的黑巫师(儿童医院): 1/1(20天)挑战等级10 (特殊掉落：《梅森缴械咒》)

    博金博克店: 1/1(20天)挑战等级20 (特殊掉落：《晋级的炼金术》，随机掉落袋)

    夏尔趁着下午有空，去整个伦敦转了一圈，跑了一下记忆中比较有价值的副本。

    在初期，伦敦范围内有价值的副本不多，对角巷翻倒巷的商店几乎都无法触发副本，毕竟那里面的东西有钱就能买。

    几个散落在外的黑店和黑巫师，比如莫尔之家魔药什么的，大部分东西的制作配方夏尔的记忆中也有，根本不值得刻意去刷。

    但像是冥想盆，家养小精灵之类的东西，是有记忆也没用的，这些就是值得刷的副本。

    可惜，伦敦范围内还是太小了，而且现在他才二年级。

    游戏中副本的推进方式，是随着年纪的增长，越来越多的店主回归，越来越多的魔法店开起来，黑巫师也越来越多，副本自然也越来也多。

    所以二年级的伦敦，有这么多副本已经很不错了。

    可惜耗费了一下午的时间，夏尔将所有副本刷通，也没掉落什么好东西，唯一的一本梅森缴械咒，夏尔还早就会了。

    这本手札是一个叫做梅森的巫师传下来的，他不是纯血混血，而是麻种，所以这本手札没有成为家族传承，而是流落了出去。

    梅森修改了缴械咒的几个音节，可以让对方的魔杖弹出去的时候化作有力的棍子直接抽打对方的脑袋。

    ..这个小技巧夏尔早就会用了，不实用，花里胡哨的。

    正经巫师哪有用缴械咒的，难道不应该用索命咒？

    其实伦敦范围内还有一个大系列的副本，那就是纯血家族的家族地，比如马尔福家，帕金森家等等。

    可惜他们掉落的全都是纯血家族的家传魔法，夏尔连他们的秘书都知道的一清二楚，何况是这些东西。

    没有刷副本的价值。

    【勇者的试炼】：

    尤尼格尔的盘踞者: 0/1(2天)挑战等级5

    陶瓷矮人村落(经验): 1/1(2天)挑战等级5

    疯狂的蘑菇盗贼: 0/1(2天)挑战等级5

    陶瓷王国军团: 1/1(5天)挑战等级15 (特殊掉落：大脑封闭术)

    红皇后：边境之乱(初章) 1/1(30天)挑战等级15 (特殊掉落：残破的棋盘(剧情))

    红皇后：酣战(幕间一) 1/1(30天)挑战等级15

    糖果屋废墟 1/1(30天)挑战等级15 (特殊掉落：趣味糖果)

    红皇后：骑士之死(幕间三) 1/1(50天)挑战等级20

    同样，夏尔又在仙境附近转了一圈，红王后加入邪恶联盟，白王后不知所终，糖果屋已经成为废墟，爱丽丝也不见踪影。

    这是因为邪恶联盟的剧情没有结束的关系，等这段剧情结束了，整个仙境才会重新散发出活力。

    原因？原因就是，啊，勇敢的勇士啊，你解除了魔法的诅咒，我们才会重新回到这个世界。

    夏尔背都能背下来。

    解释不通，平行世界来凑，这一点在仙境尤为体现的淋漓尽致，因为仙境本来就是一个空间非常混乱的地带。

    堪称魔法世界中的小多元宇宙。

    仙境副本也没有太多价值，甚至连特殊掉落都少的可怜，掉落的全部都是普通的白银袋或者黄金袋，能够开启一些套装，新手巫师套装，新手探险家套装什么的，还有直接使用的魔法。

    想要开启更高等级的副本，还是要等剧情。

    糖果屋的趣味糖果倒是有些意思，颇有些糖果魔法的感觉，比韦斯莱双胞胎的恶作剧糖果有劲多了。

    可惜也仅仅只是有劲，想要依靠流鼻血，呕吐来打赢一场战争，那绝对是不可能的。

    这么一圈副本刷下来，夏尔的等级已经直逼10级。

    美国之行没有给夏尔开启新副本，一个是旅行的时间不够，一个是开启副本本身的时间未到，比如嘉莉还在上学肯定是无法触发魔女嘉莉副本的。

    杰森没有开启水晶湖副本，是因为他没有参与水晶湖剧情，苏镇的剧情也没有，夏尔本来就记得苏镇没有副本，因为苏镇算是一个很少见的隐藏剧情。

    致命弯道和杀人医院的副本没有触发，后者，纯粹是剧情太低级了，连构成副本的价值都没有，前者则是致命弯道太多，要寻找到最初的致命弯道，才能出发核心副本。

    夏尔碰到的显然不是最初的致命弯道。

    所以最后，夏尔将目光落到了邪恶联盟剧情的本系列副本上。

    英雄重归于无名。

    【勇者的试炼】：

    英雄重归于无名：神灯传说 1/1(50天)挑战等级15 (特殊掉落：神灯)

    英雄重归于无名：可爱的家人 0/1(50天)挑战等级15 (特殊掉落：魔力清洁工具，仙子魔杖)

    英雄重归于无名：野兽军团招募(经验) 1/1(25天)挑战等级18

    英雄重归于无名：野兽军团的进攻 1/1(50天)挑战等级20 (特殊掉落：魔法生物药剂配方)

    现在夏尔正在追杀艾拉，就是因为他正身处可爱的家人这个副本。

    而且这个副本他已经刷过何止几百遍了。

    艾拉能够做出的一举一动夏尔都很清楚，而且毕竟这只是一个副本，其中的内容更像是记忆或者投影，人物也很机械式的死板与麻木。

    野兽军团的副本夏尔早就刷掉了，冷却时间还没过，神灯副本夏尔也清理掉了，但是很可惜，没有掉落神灯，反倒是收获了满满一大箱子的金银财宝。

    副本掉落的神灯是全世界通用的，无论在哪个世界都可以使用，也是三个愿望，不过许愿的效果能弱一些，无法做到那些不可思议的愿望。

    但也很实用。

    现在只剩下可爱的家人这个副本，夏尔就将所有的副本cd都清理干净，除了机械城与潘神迷宫的副本，但那东西等级太高了，就算有默然者状态，夏尔也没把握再刚痛苦神老伙计一次。

    如果这次掉落了仙子魔杖，那再好不过，正好夏尔研究一下仙子魔法，如果不能，夏尔看自己的经验值，估计也能突破等级10。

    那个时候他就可以拿到第二个系统奖励的技能，很实用的技能。

    然后，他就可以将整理纯血巫师与斯莱特林的计划，提上日程了。

