    第426章 得到领导赏识

    第四百二十六章 得到领导赏识

    如今，秦淮茹找不到何雨柱，只好原路返回。

    “傻柱啊，刚刚你大大爷跟我说，你在工厂进行的不顺利？到底啥情况啊，你跟我说说，看看我能不能帮上忙。”

    李秘书这话倒是不掺假，明明之前何雨柱工作的不错，要是中间有人捣乱，他说什么都会给何雨柱撑腰的。

    “李秘书，我跟你说实话，大家传的其实有真有假，但都不是事实的真相。”

    “确实，很多工人现在都站在了吴明恩的那一边，我的小组只有几个人，但是我的方案已经在进行中了，绝对能够在规定的期限内制造出来符合要求的新型钢材。”

    面对李秘书，何雨柱也没必要说假话。

    想必是他忽悠许大茂的那些话，现在已经人尽皆知了。

    这样也好，省得大家总是关注他的进程。

    “我就说嘛，你肯定行啊，之前看你振振有词的，一看就是学过的人才。”

    既然何雨柱这么说，李秘书提起来的心，总算是放下来了。

    “老爷子，人我给你带到了。”

    没过多久，二人就到了老领导的家。

    李秘书眼尖，看老爷子茶杯空了，连忙给满上了。

    “呃……我现在就去做饭吗？”

    何雨柱看了眼时间，当不当正不正的，他倒是拿不准主意了。

    “老爷子这回叫你来，还想问问工厂的事，你先在这休息一会儿，和老爷子聊一聊，不着急做饭。”

    “我就先去里面处理几个文件，不打扰你们了。”

    未等老爷子说话，李秘书率先回应，还隐晦的看了何雨柱一眼，这才离开。

    这让何雨柱呆愣在原地，不明所以。

    “傻柱，过来坐，你李秘书都说了，咱们就简单的聊一聊，不用怕。”

    老爷子随手拍了拍身旁的椅子，召唤何雨柱过去。

    老爷子今日与往日不同，看起来很严肃。

    实不相瞒，这还是何雨柱第一回碰到这样的状况，简直让他拘谨到了极点，板板正正的坐在座位上。

    “最近工厂已经开始生产了，你用的什么方法，跟我说说，我看看可行不可行。”

    老爷子好奇了好几天，今日总算有机会打听何雨柱的方案。

    初试时何雨柱的方案，现在都很就流行，那最终执行的，岂不是更好。

    “我最终还是运用冷轧法，毕竟要考虑到工厂的环境以及条件，若是用其他的方法，恐怕不是工厂能够承受得了的。但是这种方法，会降低工厂的速度，并且密度不高，最终的成品恐怕没有足够的硬度来支撑。”

    “所以，我又加入了冷热交替机制，借此加快生产速度，提高密度。快速提高压强，与低压强的环境温差，能够对钢材产生出乎意料的影响。”

    一提到钢材的制造，何雨柱整个人都散发着别样的光芒，充满了自信。

    钢材宝典里面全部的知识，他都已经摸透了，制造新型钢材，再简单不过了。

    “不错啊，傻柱，你这想法，倒是新颖，我从来没有听说过。”

    老爷子也是经历过大风大浪的人，何雨柱所说方法的可使用性，他自然有一定的了解。

    不过，让他想，估计都想不出来如此完美的方法。

    “你的车间现在忙不忙，还有剩余的时间吗？”

    面对老爷子的突然发问，何雨柱顿时懵了。

    难不成，老爷子还要让他干些什么？

    “不忙，按照计划，一个月内肯定能够生产完。因为时间多，也就让大家尽可能的休息了，如果加速的话，不出二十天，就可以结束。”

    何雨柱车间就那么几个人，要是整日在那生产，这些小孩子的身体也会受不了。

    “既然这样，我再交给你一个任务如何，有没有信心能够完成？”

    老爷子神秘一笑，这才打算说出今日叫何雨柱来的根本目的。

    “有！”

    那岂不是天大的好事，何雨柱又怎么会拒绝。

    “我这里呢，有一个汽车项目，需要生产发动机的高强度钢材零件，作为新能源汽车的基础。现在就需要进行生产，越早完成越好。”

    “你要是可以的话，那我就放心的把这个任务交给你了，你给我好好整着，要是事成了，我就让你当工厂的总工，全权负责这个项目。”

    老爷子说到做到，要不是他看好何雨柱，也不会就私下里让何雨柱来生产。

    据李秘书的汇报，那个吴明恩不过是一个花架子，老百姓不明白，传的倒是很厉害。

    不过，这点儿小把戏，可逃不过他的法眼。

    “完全没问题，您放心吧，我绝对不会辜负你对我的期望。”

    何雨柱噌的一下站了起来，胸有成竹的答应道。

    如此一来，他就需要加紧共产的生产速度，把大柱和刚子分为两组进行，时刻进行建工，就可以同时生产两种类型的钢材。

    “不错，有志气。”

    “傻柱，你要记住，你是为工厂完成任务，不用给工厂省原材料，你需要什么，就直接拿，厂长不会说什么的。”

    天下没有不透风的墙，老爷子道听途说，也知道几分消息。

    相比之下，吴明恩可是没有把自己当做外人，整日自在的很。

    “没问题！”

    这么多日子，何雨柱总算是笑开了怀，从心底里散发的兴奋。

    能够有机会加入大工程，也算是他的荣幸啊。

    “秦淮茹，你给我站住，你咋看见我就跑呢。”

    许大茂叫秦淮茹好几声，对方都没搭理他。

    不过，许大茂怎么可能会就此放弃，三两步就追上了秦淮茹，拦下了对方。

    “你说说你这人，可真是阴魂不散，你说，你到底叫我干啥，你要说不出来，你看我今天打不打死你。”

    秦淮茹接连几天都没看到何雨柱的人影，本来就不开心，心情十分的低落。

    许大茂的这番举动，可是直接把秦淮茹给激怒了。

    “哎呀，咱俩无仇无怨的，你跟我发什么火啊。”

    许大茂吓一激灵，呆愣的松开了手。

    好久不见，怎么秦淮茹又变为了泼妇的模样，脾气这么暴躁。

    (本章完)

