    天空中，库洛在云层处才堪堪稳定住身形。

    他嘴角上溢出鲜血，他伸出手袖一擦，又是一阵龇牙咧嘴。

    浑身都在痛！

    这一拳砸过来，就算是有霸气护体，也让他浑身骨头都在响。

    霸王色的缠绕！

    库洛当然知道这玩意儿，大海上那些顶尖强者中，少数能会的一种招式。

    除了威力之外，还有那种足以摧毁意志的强大与震撼！

    “着了道了！”

    库洛眼神阴鸷开来，“这一拳可是真痛啊...玲玲！”

    他将秋水朝上一竖，二指极快的一抹，“玄武身！”

    一道玄武虚影，自大变小的印入了他的体内。

    总之，先加点防御是不会错的。

    那种拳头，再来几次他也不行。

    紧接着，刀刃上金色电华铺满整体，宛如有一条黄龙印入其内，库洛握紧秋水，身躯几乎化为金光，霹雳一般的往下落。

    当！！

    砰！！！

    大海上方，一笑踩着石台，与被风包裹着的夏洛特·玲玲来了一记碰撞。

    杖刀与拿破仑之间隔着空气，但是那空气也在扭曲炸动。

    一笑脚下的石台在这一刀之下变成碎片，带着他的身躯往后直飞，直接落在了之前被分割开的岛屿上。

    一笑重重落地，导致他脚下的地面都龟裂出一块一块的。

    “何等凶暴。”

    他手握杖刀，“小姐你的力量，实乃巨大。”

    “嘛嘛嘛嘛，现在吹捧我也来不及了啊，藤虎！”

    夏洛特·玲玲在那狂笑着：“我会宰了你的！”

    “在下可没那么弱，尤其是...”

    一笑猛一抬头，“这种情况下，应当是你想着如何保身吧，小姐。”

    锃！

    昏暗黑沉的乌云天空，闪出一道金光，破开了周遭乌云。

    “老哥！！”空中，那个令夏洛特·玲玲感觉到讨厌的声音响起。

    一笑将杖刀一合，只见下落的金光，变得更加快速，宛如迅雷一般的从天而降，在天地之间形成一道直线。

    “这是...”

    夏洛特·玲玲抬头一看，双手握住了拿破仑，刀刃上的白火之气转化为白雷，霸王色缠绕其中，猛一刀冲着上方劈去。

    金色直线一往无前，正要与夏洛特·玲玲的刀撞到，在她的瞳孔视线里，都能看到库洛那张得意的脸。

    “小鬼！！”夏洛特·玲玲大吼着，将刀往上劈。

    “白痴，怎么会给你挡住。”

    库洛刀刃往上，在要接触到夏洛特·玲玲的霸气前，库洛往上一滑，刀刃直贴着那霸气的临界点就下去，一道金色直线，从天直落，一直下落到夏洛特·玲玲的下方，下方大海，在这金色直线下，分割出一道如渊般的沟壑。

    一刀，分海。

    嗤！！！

    “啊！！！”

    夏洛特·玲玲自胸口以下，出现了一条血线，一直到身躯末端，飙射出大量的鲜血出来。

    库洛维持着秋水下落的姿势，朝上抬了眼，淡淡道：“黄龙·天地一闪。”

    速度即是力量。

    有了一笑的重力加持，这一刀的速度，已经达到了难以想象的快。

    再加上库洛本身‘黄龙’的威力，足以再让夏洛特·玲玲，出现一道永不愈合的伤口。

    “小！！鬼！！！”

    夏洛特·玲玲痛叫之后，这次倒没有暂时性的失去意识，反而是被打出了凶性，她眼瞳彻底化为赤红，握紧拿破仑，长刀在这一刻变得老长，被她一刀给劈了下去。

    “霸烈威国！！！”

    带着霸王色缠绕的招式，光是劈过来，都有一种震天撼地的威势。

    “老哥！”

    库洛叫了一声，只见一笑拔地而起，再次踩着一块石台，飞速的来到他的旁边。

    二人一同挥刀。

    “神罗天征！”

    极强的斥力出现在他们周围，让劈过来的长刀僵持在那。

    “啊啊啊啊！！！”

    夏洛特·玲玲额角青筋暴露，越是用力，她伤口上的血崩流的就更快，“给我滚开啊，这该死的能力！”

    嘭！

    长刀被一股巨大的力量给弹开。

    在这能力相组合的情况下，她压根儿就破不了。

    “妈妈...”

    不远处的女王妈妈圣歌号上，狮子毛皮族波克慕斯担忧的道：“妈妈受伤了，这可不太秒啊。”

    “妈妈现在发怒了，没办法撤退...但是这种战场，也不是我们可以靠近的。”蛋蛋男爵说着，又看了眼德雷斯罗萨境内咬牙道：

    “该死的多弗朗明哥，在有两个超强战力的情况下还要引妈妈过来，七武海果然就是世界政府的走狗。”

    “现在怎么办。”波克慕斯问道。

    “先让船往后，免得待会遭受波及，妈妈...”蛋蛋男爵欲言又止。

    没有人可以打败两位大将，也没有人可以同时对付两名大将。

    那个金猊虽然不是大将，但现在所看到的表现，已经和大将没什么区别了。

    妈妈，会输的...

    的确没有人可以同时对付两个大将。

    更别提像库洛与一笑这样能力相性十足的强者。

    他们配合起来的威力，比两位大将同时在场还要可怕三分。

    弹开了夏洛特·玲玲的攻击之后，库洛嘴角浮起一丝笑意，周身一闪，从左侧攻击。

    同时，一笑则踩着石台，往右侧突袭过去。

    一金一紫，往那道粉色巨大身影上扑去。

    嘭！！！

    大海之中，掀起了剧烈波涛。

    这种强度的存在，当然不会一时间就能分出胜负，哪怕是两个大将，也不可能一瞬间。

    还有的打...

    两天后。

    大海上的战斗依旧在继续。

    原先被分割开的岛屿早就支离破碎，大海时不时就会掀起一道波澜。

    “霸烈威国！”

    “猛兽撕咬！”

    力量的碰撞，还在继续！

    库洛与一笑合流，再次发出了一道组合技，阻挡住了夏洛特·玲玲的攻击。

    “这鬼娘们...难缠！”

    打了两天，饶是库洛维持这么高强度的战斗，都开始有些疲软，呼吸不由加重少许。

    而一旁的一笑，则开始喘气了。

    但是对面的夏洛特·玲玲状况也好不到哪里去。

    “哈...哈...”

    她一刀未中，握着拿破仑在那喘气，脚下是雷云宙斯，左手是火焰普罗米修斯，周身包裹着狂风阿涅弥伊，大海之中还有不断翻腾的海水俄刻阿诺斯。

    而她的身躯，周身已是破破烂烂，出现了大小不一的伤口，肩膀上的两道伤疤也开始泛红，而最严重的，是那道自脖颈往下直到身躯末端的一道竖线，时不时的喷出鲜血。

    “库洛小鬼！我要宰了你！”夏洛特·玲玲大吼道。

    “光说不练，你倒是来啊。”

    库洛握了握秋水，下意识的从怀里掏出雪茄，但是又一愣，他雪茄都没了。

    这两天他也受了不少夏洛特·玲玲的攻击，雪茄早就在攻击中泯灭了。

    “那我就...”

    库洛的话让夏洛特·玲玲更怒，举着刀就要上前。

    “妈妈！！”

    就在这时，女王妈妈圣歌号开了过来，波克慕斯在远处叫道：“不好了，有消息称，战国已经在来的路上了！！”

