    玄浑蝉挥动双翼，化作一缕灿烂星光，进入那异域之中，并直接从那些生灵身上穿渡了过去，这些神异生灵对此也似是毫无所觉，因为双方并不在一个层界之中。

    这观想图循着那一丝感应，直接来到了异域的最深处，这是外面那些生灵都无法触及的地带，是唯有上层力量才能进入的区域。

    在这里没有其他多余的东西，唯有一块刻着符号文字的石板，悬漂在最中间的位置上。玄浑蝉绕着这石板转了一圈，随后一振灿烂双翼，自上而下，对着此物就是一冲，一道辉耀星光霎时将此处淹没。

    而此刻在外间，林廷执那数件法器落罩而下，却不是乱攻乱砸一气，而是相互配合，其中一件罩定四方，蔓去全域；一件化气入空，以捉不谐；又一件形如雨雾，润入诸物。这一瞬间，由外到里，由大到小，又由广至微，把罩定区域内的一切物事都是单独分割了开来，叫那被捉摄的对象无处藏匿。

    可以说，任何被针对的事物只要还在此域之内，并没有超过他的力量上限的话，那就是逃不出去的。

    林廷执这时才是从容查看。

    一番搜寻之下，他也是找到了自己所想要的东西。这是一尊巴掌大小的石雕像，外表线条较为简单，只是简单表现出了人形轮廓。

    从内里留下的痕迹看，方才他所见之人影，应该就是其中所蕴藏的一缕灵性，只是现在变得空空如也了。仿佛已然是圈圈爆发出去了。

    而似乎是因为少了灵性，雕像也只是纯粹的雕像了，完全找不到方才他所见到的那缕神韵了。令人几疑方才所见只是一种错觉。

    长孙迁也是看过来，看着那只能大致辨别出头颅和四肢的外形，凝视片刻后又把目光移开，一句话也未说。

    张御此时也是把心神一引，只见一道星光自异域内飞了出来，重新融入他身躯之中。

    林廷执沉吟一下，并没有去提及方才自己所见，只道：“张廷执可曾发现什么了么？”

    张御把袖一抬，此时他的手中多出了一块石板，可见正反两面都是刻着带有某种奇异韵律的刻文。

    林廷执这些时日多次见到过这类东西，神情稍凝，道：“至高石板？是莫契神族么？”

    张御道：“的确是至高石板，但未必是与莫契神族有关。”

    莫契神族留下的至高石板，最后都是落入了伊帕尔神族的手中，后来也是被他所接手，每一块遗留下来的石板他都是看过。这方面他可以说是玄廷中了解最深之人了。故他一眼看出这两者是有区别的。

    他道：“我言两者不相关，还有一个证明，因为我看了莫契神族的预言石板，几乎不涉及这片异域，这般费尽心思布置的地界，莫契不会丢弃不顾，那些复神会成员也不会两个纪历以来都不曾与之接触，这足以说明莫契神族与之没有直接的牵扯。”

    林廷执相信他的判断，道：“若和莫契神族无关，那张廷执以为，此物可是比莫契神族所刻石板更为古老么？”

    张御道：“御以为是如此。”

    林廷执点头道：“既然在莫契神族之前，那么当可把此物出现的时日定在第二纪元到第三纪元之间了。张廷执可能读懂这上面的内容么？”

    张御道：“御虽还不能完全解读此石板，但大致能看明白路数，若说此前的莫契石板是对神异生灵的改造，那么这个就是对世之道机或者某种道理的改造了，但是这并不是容易做到的事情，所以只能局限在某一个范围之内，这恐怕也就是此异域形成的缘由了。”

    林廷执思考了一下，道：“据林某所知，此等石板一旦立定，便即完成了与至高的约言，异域之主大可将这石板带走，可却为何依然留在此间呢？此是无意，亦或有意？”

    张御肯定回道：“应当是有意之举，这应当是一种约言仪式，还有至高约言并不是只有一块，是可能有多块的，若是约言相近，有时候是会共鸣引动的，单独一块约言无有作用，但是同样内容的至高约言多块若一起被引动，那就很难说结果了。”

    林廷执点点头，道：“若是这样，那恐怕就像张廷执先前说得那样，在地陆别处或是虚空还存在着类似这片异域之的。”

    长孙迁这时出声道：“一定存在。”

    林廷执讶道：“长孙廷执，这是为何？可能说下缘由么？”

    长孙迁道：“因为这异域之中的生灵改造并不完全，虽然只是循环演化，但是缺少了几个关键生灵，上限在哪里已可预料，假设这些异域有很多处，那么异域之主很可能是为了完成一个最终目标，因为无法一口气完成，所以将之分割成多个部分，而后再加各个完成的部分拼合起来。”

    林廷执问道：“长孙廷执此言有多少把握？”

    长孙迁淡淡道：“现在只是推测，但若能找到另一处，我便能够断定了。不”

    林廷执肃然道：“那我们就需要往那些邪神集中的地界去探查了。”

    张御道：“此事御会加以关注，也会往虚空之中加派人手。”

    他顿了下，又言：“还有一事，此前林廷执和我说及西边神异之事，先前派遣了毕明道友前去查探，方才已是有结果了。”他伸手拟化了一封玉符，递过去道：“详情皆在此中了。”

    林廷执拿了过来看有一遍，大致了解了下，抬头道：“张廷执是什么意见？”

    张御道：“以我观之，此辈飞舟有霜洲痕迹，所以不排除以后会拿我天夏当对手，但此辈与我相距较远，现在还不必要过于关注，可以暂且观察。”

    林廷执道：“好，那便先按张廷执所言行事……”说到这里，他语声微微一顿。

    长孙迁则是淡淡道：“此间既已无事，长孙便先回去了。”他打一个稽首，化一道灵光往上层归返。

    林廷执等他离去，便就将那座雕像拿了出来，道：“方才林某在一旁发现了这一座雕像，其中灵性所照显出来的外象，却与张廷执略有几分相似之处，不知张廷执可能看出些许端倪么？”

    张御心下微动，他将这雕像接过，打量了一下，雕像本身刻画的非常简单，思索片刻后，他便将心光灌注入内，忽然照显出来一个人影。

    林廷执凝视看去，这一次看的更为清楚，的确是与张御有几分相似之处，不过这难说是心光的影响还是雕像本身的问题。

    张御沉思片刻，道：“这雕像不重外而重于内，用的是精湛的灵性雕琢技巧，是雕琢之人对于某个‘生灵’的某种认知，是一种对完美之人或者说是完美生灵的诠释，若是我未错的话……这雕像所塑的，应该是‘至高’。”

    “至高？”林廷执不由一阵讶然。

    张御道：“从土著记载和传说之中，‘至高’的存在便近乎于我辈修道人所言之道，所以至高之存在，无论在事实上还是在莫契神族的理解上，都是在万物之前。”

    林廷执点首道：“这是自然，若是‘道’，那便是亘古长存，先有道，始有我，而后才有我辈求道，此谓之‘返先天’也。”

    张御道：“无论是伊帕尔、莫契，追逐的都是对至高的理解和窃夺，也是承认了至高高于他们，先于他们，但与我辈之道不同，他们所理解的至高，是有着神性亦或是人性的。而于此辈看来，若是至高来到人间，那么就是最为完美的生灵。在此辈的理解之中，应该就是这副模样，或者说近似这般模样。”

    林廷执想了想，不由点头，他承认这个说法。雕像表面看着粗陋，但若没有上层力量的用心参与是无法筑成这般表现灵性力量的方式的，更别说承载张御的心光了。而用心雕琢，还特意将此立化为像，即便不是至高，也是相当重要之物，张御的解释极为可信。

    他道：“既然是至高雕像，那这东西留在此间总有目的。”

    张御道：“至高雕像就在异域之旁，而至高之力足以承载一切，若是这样，异域之主极可能就是借助至高雕像观见这里的一切，随后再从至高力量那里获取此间的消息，如此就不会牵连到自己的身上或被追查到了。”

    林廷执道：“这倒是一个巧妙办法，这异域主人也不能小看，只是我辈查到这里，线索也是中断了，最后还是绕回到虚空之中。”

    张御道：“待御回去，便布置此事。”

    林廷执道：“此中若是张廷执有何难处，可来与林某言说。”

    张御应了下来，再说两句之后，林廷执就先一步告辞离去。他看了眼手中的雕像，心中若有所思，他总有种感觉，此物似与他养父也有些牵扯。

    当日他曾向荀季问起自己养父的事情，只后者却言这是他的家事，不便多言，便他不去见，到时候也自是会来寻他的，那肯定是知道一些什么的。只是这位老师如今不知道去了哪里，所以现在也是问不到了。

    从那些石板上看，当初他养父应该是试图引导他走向神异之路的，只是后来应该是放弃了此举。但是……究竟是真的放弃了，还是另有打算了呢？

    ……

    ……

