    沟渠很快就被人挖了出来，混杂着猛火油的水被导入到了溪流之中，站在飞云壑外面的明军虽然依旧会受到高温的影响，但却已经不再是不能忍受的程度了。

    在飞云壑里焦急等待着的阿鲁台越来越绝望。

    手下的汇报让他看不到希望，明军人太多了，也太冷静了，但反过来想一想这也是正常的。

    占据着这样的地利，别说是有着五十万大军的明军了，如果角色调换一下，阿鲁台觉得自己都能守得住。

    看着外面的浓烟以及在飞云壑的阴影下所凸显出来的火光，阿鲁台狠狠地咬紧了牙关。

    “忽鲁秃！脱忽歹！哈费思！把你们的战马都牵过来！”

    “彻里帖木儿！你去吧秃和苦出帖木儿的人收编了！把战马牵过来！”

    “火马冲阵！”

    阿鲁台已经彻底疯狂了。

    他知道，今天只有两个结局，一是死，二是活，没有其他任何的可能。

    “火马冲阵？”忽鲁秃四人惊呼出声。

    在草原，牛羊就是财产，而马匹更是重中之重。

    如果牛羊是食物，是财产，那么马匹就是武器，是独属于草原人的武器。

    没了战马，那就等于一切几乎都归于零点。

    “现在还在犹豫吗！？明军在外面做什么你们没看见吗！？你觉得朱棣会放过我们吗！？”

    阿鲁台怒视着忽鲁秃等人，目眦欲裂。

    “今天如果不冲出去的话我们都要死！朱棣不会留下任何一个活口！到那时候我们要战马还有什么用！？”

    忽鲁秃四人心下一凛。

    他们都知道阿鲁台说的没错，如果命都没了那战马留下来也是无用，但这就跟人断臂求生是一样的，总归还是难以下决定的。

    “赶紧给我滚！”

    阿鲁台的怒斥声打断了几人的犹豫，难以下定的决心也在此刻被坚定了。

    “是！”忽鲁秃四人转身离开，去完成阿鲁台给他们的任务。

    阿鲁台看着仍然没有休止迹象的浓烟，再看看自己身后那些已经陷入恐慌之中的老人和女人，心下绝望。

    他知道，就算是火马冲阵也不一定就能够让他们逃出去。

    他已经做好准备了，一旦火马冲阵产生了效果，那么他就会毫不犹豫的发动总攻，但他却并没有任何能够就这么逃出去的想法。

    他想好了，到时候就让忽鲁秃等四人吸引明军的目光，他则由东、西两面的小路逃出去。

    那两条路仅能容纳一人通过，虽然有明军把守，但他可以借助地形优势从那两条小路攀上飞云山，逃进山里。

    只要他自己能逃出去就好了，其他的人和物都不重要，只要他还活着，那就有东山再起的机会。

    看着外面正在紧急调动的士兵们，阿鲁台转身进了自己的营帐。

    他要提前做好准备了……

    另一边，朱高煦也发现了阿鲁台部的人停了下来。

    “传令下去，让大家小心一点，阿鲁台部的安静不太正常。”

    朱高煦只是在政治斗争上有些嗅觉不敏锐，但这不代表着他这个人就没有出彩的地方。

    李白在诗里说过：天生我材必有用。

    朱高煦的材就体现在战争这方面。

    他很清楚的知道，阿鲁台部就只有殊死一搏这个选择，其他任何选择都不算是选择，因为其他的选择都等同于留在飞云壑里等死。

    所以，阿鲁台部在精壮死干净之前是绝对不会停下来的，哪怕是选择冲阵而死。

    没过多久，阿鲁台部的异动证明了他所料不错。

    “散开！散开！”朱高煦目眦欲裂，当他看到飞云壑里的马时他就知道阿鲁台想要做什么了。

    “散开！他们要火马冲阵了！”

    在同时代，明军的素质算是比较出色的了，在令行禁止这方面也做的很到位，但问题在于明军的人太多了。

    人多就导致了像分散这种命令无法做到及时且顺利的执行。

    很快，一匹匹屁股上流着鲜血，尾巴上帮着火把的马嘶叫着越过了火墙，冲入了明军之中。

    人除了在智力方面远胜于动物之外，其他的方面在动物面前都不值一提，尤其是力量和体型。

    阿鲁台部不仅用了火马冲阵，还在冲阵的马匹后屁股上开了一个口子，这就和追击时给战马放血是一样的。

    这能够短时间内大幅度提升战马的速度，但在这一股子劲儿下去之后，这马也就废了。

    “阿鲁台这是要做绝啊，哪怕是死也不愿意给我们留一丁点儿……”

    看着已经乱成一团的明军，朱高煦喃喃地说道。

    朱高煦不是没有反应过来，而是不着急了。

    最初的提醒虽然没有产生直接的效果，但命令已经传达到了，明军也有了准备，接下来的伤亡只会越来越少而已。

    最让他担心的是里面的阿鲁台，因为明军这一乱就给了阿鲁台机会。

    “传令下去，三千营后退，五军营兵分两路分别把手左右两面，盾兵在中间撑起盾墙，神机营火铳手前压，一窝蜂火箭掠阵。”

    在大军保护之下的朱棣也得到了消息，并且迅速做出了调整。

    事实上已经不用传令兵了，出口处的乱象可以说是肉眼可见的。

    朱高煦所指挥的只不过是最前面的那一撮士兵，大约也就两千人左右，而朱棣指挥的是整个明军。

    在朱棣的命令下，大军很快就井然有序的动了起来，朱高煦在收到命令之后也很快让开了地方。

    在阿鲁台部的火马冲阵之下，明军将士已经不能够冲上前去添加木头和猛火油了，这也就意味着堵住隘口这件事已经没有意义了。

    如果不计后果的话是可以把阿鲁台部堵死在飞云壑里的，但那样明军要付出大量将士的生命才能保证做到。

    不值得。

    很快，在朱高煦率人让开了出口位置后，阿鲁台部的人紧随着火马冲了出来。

    流血不止且有火焰灼身的战马是疯狂的，虽然大部分的战马都能够做到越过火墙，但也有少部分完全混乱的战马撞上了火墙，这就给阿鲁台部的冲锋做好了准备。

    哪怕隘口里出不来多少人，但这也够了。

