    心念微动，展飞身上的超脱之力迅速转化。

    形成一种已知的近似于土属性的超脱之力。

    这是主要用于防护的，而身上的大道之精，则迅速转化形态，通体流转着比之前更明亮的光泽。

    那些超脱者们也看到了展飞身上的变化，顿时杀机涌现。

    “呵，看来你很傲啊，既然如此……我们就更不得不出手对付你了。可别怪我等以多欺少啊！”

    那些超脱者说着，瞬息间就朝这边冲杀过来。

    速度快得离谱。

    如果是混沌主，相互间还得担心会不会被同伙突然出手袭击，一不小心就有可能被“同伴”给偷袭灭杀掉了。所以不敢用尽全力。

    但超脱者不是。

    超脱者不死不灭，哪怕被偷袭，也不会殒落。

    如果是不是被几个实力与自身一样强大的超脱者一起联手偷袭，那想在瞬间镇压，都不可能办到。

    只能多名超脱者联手打压，需要一点时间，才可以压制得下去，获取胜利。

    因此，祂们都是几乎用尽全力，朝这边冲击，攻击凝聚于手中的超脱神器之中，狠狠劈落。

    展飞眼眸绽现精芒：“杀！！”

    居然不退反进，正面与这些超脱者们冲击。

    迎面就是那黑衣男子的长枪刺来，展飞左手迅速拍出一面巨盾，以盾的侧面迎击上去，对方的攻击狠狠刺扎在盾牌上，穿了进去，但却被展飞的盾牌给带偏到一旁了，而后盾牌化为液状回收。

    可是，在盾牌卸力的瞬间，展飞右手长枪已刺出。

    那架势，就如同凡人之中的枪盾骑士一般，攻击手段简单无比。

    但极短的一瞬之后，其它几位超脱者还没抵达这里，展飞与那黑衣男子就同时倒飞。

    黑衣男子的身形炸出一股气浪，狠狠砸在后一名超脱者的身上。而展飞也倒退出一段距离。

    另两名超脱者冲近，展飞再度刺出长枪。

    砰！！

    一名超脱者的攻击狠狠砸到展飞身上，而展飞的长枪刺到另一名超脱者身上，展飞与那超脱者同时倒飞。

    最后居然只有一名超脱者追杀上来，但这次的攻击，被重新凝成的超脱神器盾牌给硬生生挡住了。

    “这是怎么回事？”那名追杀上来的超脱者，感觉不对劲！

    正常情况下，想轻易击败另一名超脱者？难度相当大。

    所以要围攻。

    可现在，其它的围攻者呢？

    一个都没过来。

    只有祂过来了。

    这不对！

    “你怎么可能……也掌握了破甲属性的超脱之力？”

    后面隐隐传来那黑衣男子的声音。

    展飞身形一震，朝旁边退开。再看，脸上露出一丝笑容：“来啊，有本事再来试试啊。”

    却是那黑衣男子的身体，出现了一个洞。

    身上的黑衣其实是超脱之力形成，并且身体周围还有超脱之力护着。可是，这些都没挡住展飞的一枪。

    祂的身体，被刺穿了一个洞，鲜血喷涌，现在正在合拢修复之中。

    “什么破甲属性的超脱之力？”另一名超脱者诧异。

    “超脱之力还有破甲属性的？这传说是听过，但是……真有可能吗？”又一位超脱者满脸懵逼之状。

    展飞嘴角露出古怪的笑容。

    是啊，如果不是碰到那黑衣男子，展飞都不清楚超脱之力有破甲属性呢。

    这超脱之力的破甲属性有多特殊呢？

    破甲，当然是穿透防护的意思。

    超脱者之下层次的“破甲”，很多啊。

    但往往是使用非常坚固强大的材料，制作成锥形或螺旋刺形状的东西。在攻击的时侯，可以将强大的力量凝聚于一点。用以破除敌人的防护。

    所以，破甲属性很常见，哪怕不需强大的材料，只要有非常浩大的混沌之力，压缩凝聚成为旋风之状，针对一个小点发动狂烈的旋转，也能轻易破开防护。

    但是，对超脱者而言，不同。

    超脱之力不死不灭，正常情况下，虽然不灭，但却会扩散。

    比如普通的混沌主使用超脱神器激发出来的超脱这力，想要挡住其它混沌主的超脱神器的攻击，是可以，想挡住超脱者的攻击就不行。

    但如果是超脱者呢？

    超脱意志加持于超脱之力，只要超脱之力不灭，超脱意志未散，就不会被破开。无法打破防护。

    只有属性相克的超脱之力，可以让对方的超脱之力变得疏散，然后破开漏洞。

    但是，破甲属性，却是针对大多数的超脱之力而打穿漏洞，这很难。

    如果不是属性相克，想将庞大的超脱之力压缩到一点，刺向对方的超脱之力防护层，是无法打破的。

    超脱之力跟内宇宙之力不同，不是一宇两宇百宇千宇万宇，不是谁的数值越大谁更强。

    超脱之力介于真实与虚无之间，如果介入虚无之状，对方的超脱之力可以与之碰触，但不管怎么压缩，这碰触的程度都是有限的。

    这也是超脱者相互间难以击败对方的缘故所在。

    另外，超脱者本身的超脱之力与超脱意志，不仅止是在身体表层形成防护层，身体内部也是充斥着超胶之力，哪怕破开外层防护，也不容易伤到身体。

    那“破甲属性”是怎么回事呢？

    展飞经过偷师，才明白。

    是利用超脱意志。

    超脱意志可以控制超脱之力，让超脱之力扩散或凝聚。如果有超脱意志控制着超脱之力故意露出一个漏洞，那对方的攻击就能破进来了。

    展飞能伪装成为对方的超脱意志，然后控制对方的超脱之力吗？

    能，也不能。

    他不到超脱者境界时，就顺利伪装成为厄坤的意志，强行打开某个混沌海的防护层。甚至利用伪装的意志波动，“骗”过了宇宙海外层的防护，从丹田世界逃离。

    这是用伪装的意志控制超脱之力。只有非常简单的驱使，无法精细操控。

    但是，那只是用超脱意志去控制无主的超脱之力罢了。

    转世重修的厄坤，根本就没有利用超脱意志控制住那个混沌海的防护层。丹田世的外壳也一样，那里也没有超脱意志的强大束缚，没有智慧，所以可以骗过。

    想在战斗之中，用自己的超脱意志去控制那黑衣男子的超脱之力？让对方的超脱之力故意留下一个漏洞而让展飞的攻击刺穿进去？那想太多了，除非展飞的实力境界比对方高出许多层次。

    那么，破甲属性是怎么利用超脱意志的呢？

    超脱意志，也一样会有反弹作用，会相互抵抗就有相互反弹。一股超脱意志朝着某一边冲击，会引动那边的超脱意志反弹。

    展飞是在那大道之精长枪之中，蕴着超脱意志刺激黑衣男子的身体防护层所蕴的超脱意志，在极短时间内，超脱意志反弹。比如，一小缕意志让超脱之力往左，一小缕意志让超脱之力往右。

    如果以特殊的引导方式，让敌人的意志控制敌人的超脱之力朝着不同的方向转移。

    简单地来说，就是将对方的意志所蕴含的“命令”给截取下来发送给对方的超脱之力。这只有极短暂的时间。因为精神意志会在极短瞬间内迅速调整回来，维持住自身的防护层。

    所以，必须非常之精妙，还要非常之快，而且选择的角度够刁钻。

    要有超脱意志与超脱之力的波动，多方“声东击西”，再在对方的意志稍稍偏漏的方向，进行刺激，引起对方的超脱意志反抗，再引导这反抗的意志凝回对方的超脱之力当中，导致对方的超脱之力内部的暂时不平衡。

    就像是病毒利用对方的免疫功能来破坏对方的正常细胞一样。

    超脱境界之下的“破甲属性”，只要力量够强，只要意志专注，莽就行了。大力出奇迹。

    而超脱层次的破甲属性，却变得非常之复杂。表面的鲁莽简单直接，却蕴藏着非常之复杂的操作过程。而非常之复杂的超作手段，神念的探测与迅速变化的种种组合，却要凝成很莽很直接的强大表象，两者缺一不可。没有那直接强大的表象，气势与意志不够坚凝，也难以完成破甲。

    能够在混沌主层次晋升超脱者境界时，获得破甲属性的，非常之稀少。

    展飞以前就没有拿到过破甲属性的超脱神器。

    那许多凭证碎片从不同的细胞世界抽取超脱之力，无数纪元来凝聚了不知多少超脱神器，但这破甲属性也仍只是传说。

    如果，一名超脱者的电属性克制对方的金属性，使用破甲属性还不如电属性强。但如果对方同时包含有多种属性的力量层层防护，破甲属性就可以不考虑什么克制不克制，用同样的手段破开防护就行了。

    这对于拥有“千变万化”的超脱属性的展飞来说，往后，破甲属性的作用可能会越来越弱，但现在，比起其它多数属性都更为好用。因为，他的超脱之力转化的属性种类，是有限的。每次只能转化一种。而且转化还需要时间。

    没有破甲属性，同阶单挑无敌，但面对围攻，只能自保。

    有了破甲属性，以一敌众，不再是问题。

    “你的力量有古怪，你身上有大秘密！”那黑衣超脱者说着，身上的伤口已经合拢。

    祂根本不相信，居然会有这么巧的事。祂有破甲属性的超脱之力，展飞就有同样属性的超脱之力？

    至于说破甲属性的超脱神器，除了祂自己亲手打造的这支神器，还没遇见过第二支。

    展飞却是哈哈一笑：“哪位超脱者身上没点秘密？”

    没等对方再说下去，已持枪迅速朝对方冲杀过去。

    “你找死！”

    刹那间，那黑衣超脱者也杀来，同样持长枪。划动，穿刺，斩击。

    就看到，展飞身上与那黑衣超脱者的身上，不是有层层超脱之力破开，身体迅速被刺伤。

    只不过，那黑衣超脱者不擅长防护，而展飞虽擅长防护但也难以挡住对方的破甲之力。

    短短片刻间，两人就是鲜血淋漓，看起来战斗很凶险。

    “什么时侯，超脱者的战斗居然也变得如此野蛮如此轻易流血了？”

    “不好，那个展飞……似乎竟然占据优势？”

    展飞受到的伤并没有对方那么严重。

    而且，随着战斗，他对于这破甲属性的超脱之力有了更深的了解。

    可以模仿参照，但也可以想出克制之法。

    不了解，那就想不到如何破解。知道了破甲属性的真正秘密，那想到破解之法，并不难。

    难的是，有破解之法却不一定能用得出来。因为，必须找到恰巧克制破甲属性的力量才行。

    但展飞的超脱之力千变万化，那大道之精也是千变万化。先用自己的超脱之力慢慢转为慢慢试验。在战斗之中不断微调，达到让对方无法破甲的程度，然后再用大道之精直接模仿展飞现在的超脱之力的形态。

    瞬间，身上的光芒一绽，一袭全新的铠甲从内部生成，外层的铠甲融化为大道之精，再融入手中长枪之中。

    只听到噗的两声闷响，那黑衣超脱者的长枪刺在展飞身体表层的超脱之力上，并且刺入了铠甲，深入铠甲层面大概零点五毫米左右。强大的力量来推得展飞倒退了百万里。

    但那黑衣超脱者的身上，却又留下了一个深深的伤口。

    下一瞬，展飞又冲杀过来。

    体内的内宇宙投影而出。这对超脱者层次的战斗没有多少用，可却能在身后燃烧投影，形成冲击力，让展飞暂时不后退。

    冲上去，一枪枪刺出，枪影交错，噗噗闷响与叮叮当当的脆响不断，展飞身上的铠甲光洁如新，伤处溢出鲜血早就化为混沌消散，伤口已完全合拢恢复。倒是那黑衣男子的伤势严重，一个个血窟窿。

    祂的黑衣迅速化为黑铠，但也没比之前强出多少防御，还是被刺穿。

    由于战斗形势转变太快，其它超脱者此时才反应过来。

    迅速都冲了过来，包括那些混沌主，都在远处朝这边斩来超脱之力。

    诸多强者拦截在前。这一刹那，黑衣超脱者居然不趁机联合祂们强攻展飞，而是陡然倒退，转身朝着那只拥有凭证碎片的异兽杀去。

    “你……混蛋！！！”

    众人大怒。

    展飞已冲近，诸多攻击朝展飞扫落斩落。本来想稍稍逼退展飞，就去找那不要脸的黑衣强者算帐。

    但下一刹那，几位超脱者全部被展飞轰飞，一个个身上都留下贯穿的血窟窿，对破甲属性的防护，居然还比不上那黑衣超脱者。

    展飞在强大的反震力量下倒飞，身后的内宇宙投影燃烧都撑不住。可下一刹那，一个穿梭，追向黑衣超脱者。

    但黑衣超脱者早在一瞬之间，就已经杀向那只异兽，一枪捅去。

    没有展飞的阻拦，这破甲属性轻易就将异兽刺穿，差点刺到里面的凭证碎片。

    这是祂之前一直在观察，终于看破了异兽的超脱之力防护层，破甲属性才有这么大的效果。

    此刻，猛然划下，异兽身上就露出一道巨大的豁口。

    异兽怒吼，黑衣男子一手抓来，要捏爆异兽或直接抓取凭证碎片。而异兽身上多种不同的超脱之力绽现，身形一拧飞射出去，带着长枪一起飞。

    这一切，都是在亿万分之一秒内同时发生。

    而展飞，才堪堪赶到。

    