    “老公，高中有几个关系还不错的同学……”

    叶佳期话音刚落，乔斯年立马打断：“没那个姓谈的就行。”

    随便她请，想请多少请多少，当然，那个谈什么的体育委员，她要是敢邀请，他……他也没什么办法。

    “老乔同志，你又吃醋了哦。”叶佳期用手指头碰他的脸颊，笑眯眯。

    “……”乔斯年低头看着她，“嗯，吃醋了，怎么的，你要请？”

    “你看你吃的这飞醋，小醋坛。”叶佳期笑道，“当然不会请，我跟他没有什么交集，很多年没联系了，就上次同学聚会一起吃了饭，你也看到的，他没你帅呀。”

    “那还差不多。”乔斯年这才善罢甘休。

    “走了，不是说要带我出去走走？走啦。”

    叶佳期拉着乔斯年出门。

    一路上，叶佳期哼着歌，一会儿跟乔斯年说着话，一会儿翻翻手机。

    果然，她和乔斯年的秀恩爱引起了“众怒”。

    尤其是乔斯年下面的评论区简直大型翻车现场——

    欧凡：老板，你太过分了。

    霍靖弈：我靠，我看到了什么？？老大，我能踢翻这碗狗粮吗？

    乔乘帆：爸……你连照片都不会自己拍吗？

    程遇之：狗粮管饱啊。

    还有乔斯年的一众狐朋狗友：甲：乔爷，看不出来你能这么酸。

    乙：我拒绝接收这份狗粮，这是对单身狗的极大伤害。

    丙：乔爷，你看我当伴郎合适不？绝对不会抢您的风头。

    叶佳期笑成傻子。

    乔斯年抢过她的手机：“别看了，孕妇少玩手机。”

    “老乔同志，你真过分。”

    “我过分什么，这世上对你最好的人是谁？嗯？”

    “嘁。”

    叶佳期最喜欢乔乘帆小可爱了，给她的评论每次都很暖心，和乔斯年形成了鲜明的对比，惹得乔斯年嫉妒不已。

    乔斯年带她出去散散心，和朋友聊聊天、喝喝茶。

    她怀孕的事，乔斯年还没公开，他决定，婚礼上再给他们双重狗粮，不管饱都不行。

    这样一想，乔斯年都有些小得意。

    喂狗粮，他已经成小能手。

    立志成为朋友圈让人恨得牙痒痒的人生赢家。

    ……

    婚礼前，乔斯年一直都没有再出差，除了公司的事情外，他一直在筹备婚礼。

    项磊天和方城提前好几天从旧金山回了京城，都没有空着手来，每次过来都会给叶佳期的两个孩子带很多礼物。

    这一次，他们还给叶佳期带了新婚礼物。

    宁安带着小糖果也回了京城，小糖果长得水灵又动人，大眼睛乌黑溜圆，萌萌的，很惹人喜爱。

    叶佳期陪着宁安聊了很久的天。

    小糖果和小柚子两个人差不多大，在小包间里闹得欢，一个穿着粉红色的公主裙，一个穿着白色的小裙子，她们俩的妈妈都是爱漂亮的人，把女儿也打扮得漂漂亮亮。

    两个小孩子在一边扮家家，叶佳期就跟宁安聊着天。

    “小柚子都这么大了，时间过得真快呢！”宁安叹息。

    “小糖果也是呀，还记得她刚生下来的时候。”

