    慕白眼珠中一转，便想到了对策：“西王母，莫非你已经怕了？那可真是让元光失望！”

    西昆仑中，沉默了许久，方才开口道：“人皇，不用激将与我，太真此刻心中只有大道，世间纷争，与我何干！”

    “光靠苦修，能成就大道吗？！”慕白淡淡道：“不可能的，欲成大道，必当与天争，与地争，与众生争！”

    西王母再一次沉默，明显比之前更久，许久，却看见一道绝世倩影从西昆仑中乘青鸟而出，只见她一袭雪白瑶裙，衣袂随风飞舞。姿容绝丽，冰肌玉骨，气质温婉雅静，明丽中又有一股凛然玉质，令人不敢直视。

    这就是西王母，传说中的第一女仙，赫然已经达到准圣境界的大神通者！

    西王母骑乘青鸟落地，径直看向慕白道：“你身入红尘，就能得悟大道？！”

    慕白淡淡一笑：“当然！”

    西王母顿时不语，不说其他，对方远比她自信，“或许，我也该改变了……”

    此后数年，慕白停留西昆仑，与西王母坐而论道，终于让西王母勉强改变想法，随慕白下山。

    获得了西王母这位准盟友之后，慕白终于舍得回归人族部落。

    元光氏1800年，人皇元光氏回归人族，赦封西王母为人族守护长老，获人族气运加持。

    元光氏2000年，人族与南方火族掀起纷争，火族陈兵百万，意图吓退人族，但人皇元光氏下令展开大战！此战，人皇元光氏斩杀大罗金仙境界的火族大长老，与火族全面交恶。

    元光氏2010年，人族与火族在天炎山展开决战，人皇元光氏击杀大罗金仙圆满的火族老祖，火族就此破灭！

    此战，慕白收获两道火行大道法则，修为略有提升。

    此后千年时间，慕白率领人族诸多强者，南征北战，将人族疆域扩展一倍，击杀十三位大罗金仙强者，震惊整个洪荒东部，人皇之名，开始响彻整个洪荒大地。

    元光氏3188年，人皇元光氏以火族缴获的上品先天灵宝火神炉寄托真灵，成功斩出恶尸，晋升准圣中期。

    元光氏4000年，人族长老双瞳成功领悟大道法则，晋升大罗金仙境，成为人族第二位大罗金仙强者，震动整个人族，史称双瞳氏。

    元光氏4600年，人族太上老祖燧人氏成功领悟不灭神焰法则，晋升大罗，是为人族第三位大罗金仙！

    元光氏5100年，人族太上老祖有巢氏，人族长老大力尊者，双双晋升大罗！

    元光氏6600年，人族太上长老知生氏，成功晋升大罗！

    至此，人族拥有一位准圣大能、五位大罗金仙强者，外加一位准圣中期境界的天然盟友。

    “三千年了，没想到本我执念一直都没能领悟……”元光山顶，枯坐千年的慕白感叹道。

    自从三千年前，慕白斩出恶尸，慕白的修为就再没有提升过，倒是战斗力提升不少，各种秘术都被完善，就连那缺失的九秘，都被慕白领悟出来，九秘合一，那可怕的威能让他自己都惊讶。

    然而，慕白知道这远远不够，因为巫妖两族，都有媲美混元级的力量，比如妖族的周天星辰大阵，巫族的十二都天神煞大阵，都是能够短暂发挥出混元大罗金仙力量的可怕阵法。

    此等阵法下，就连准圣都得陨落！

    慕白能够感觉到，天地间，劫气已然滋生，心头警兆大起，那来自妖族的大劫，恐怕即将到来！

    “是时候，参悟这个了！”说话间，慕白手心浮现出了一道小型的鸿蒙紫气……

    慕白猜的没错，人族大劫即将到来，因为就在这时候，妖族偶然间发现利用人族魂魄炼制的法宝，对于巫族伤害极大。

    当这个发现被层层上报之后，整个要祖师都轰动了！

    帝俊和太一虽然忌惮人族如今的实力，但依旧还是决定，暗中屠杀人族部落，收集人族魂魄，炼制克制巫族的屠巫剑。

    于是，人族的大劫开始了，刚开始，还是处于偏远地区的人族部落被屠杀，魂魄被收走。

    但很快，妖族强者们不再满足于暗中收集，而是开始大规模大规模的屠戮，一时间，人族部落人人自危。

    最开始遭殃的，并不是东海之滨，而是灵鹤山。

    灵鹤山的人族这些年发展还不错，人口已经达到了数十亿，然而没有顶尖强者守护的他们，顿时就成为了妖族炼制屠巫剑的首选。

    整个灵鹤山，几乎超过一半人口被屠杀殆尽，冤魂，甚至布满了整个灵鹤山地域上空！

    很快，消息就传到了东海之滨……

    元光氏7000年，妖族屠戮人族灵鹤山部落，人族大劫现，因人皇元光氏闭关，人族五大老祖下令，派遣百万强者支援，自此，人族与妖族绵延千万年的恩怨，开启！

    元光氏7080年，人族与妖族在灵鹤山开启局部战争，人族展现出的实力震惊天下，一战击杀妖族强者数十万，洪荒沸腾。

    元光氏7081年，帝俊大怒，以东皇太一并五大妖神、五大妖族军团下界，与人族又一次展开大战，所幸人族有西王母参与，最终大战威能爆发，但人族成为妖族大敌。

    也就是在这一年，人族部落，元光山，人皇闭关之地，但伴随着慕白融合小型鸿蒙紫气，脑海中灵光浮现，竟然让他领悟到了成圣之法。

    “洪荒大地，唯有人族灵魂有三魂七魄，最为古怪！”

    “我为何不斩三魂，分七魄，最终三魂七魄融合为一，成就混元之道？！”

    就是在这一刻，慕白终于福至心灵，体内善恶二尸顿时冰雪消融，随即伴随着慕白一声轻喝，刹那间，两道全新的身影从慕白背后走出，赫然便是慕白天魂与地魂！

    “天地二魂常在外，唯有命魂居主身，七魄是为御敌兵！”

    “哈哈哈，没错，这就是我要的道，这就是我梦寐以求的法！”

    “七魄法身，此时不出，更待何时！”

    刹那间，元气激荡，随后就看见慕白七件神兵飞舞，体内七魄一一走出，与七大神兵融合，化作了七道身影！

    那一道身影，赫然都有着准圣中期的修为！

    而慕白本身的修为，竟然在这不知不觉间，达到了准圣圆满之境！

    只差寻找到一件顶级先天灵宝，即可斩出命魂，成就混元之境！

