    这场突如其来的战斗，对于宋健来说，只是一场对三人的考验而已，如果连这样的战斗强度都承受不了的话，那还是被继续深入了，到时候宋健就会建议三人在小镇外守候。

    不过在看了三人的表演后，宋健发现，除非是数量超过一百，等级超过六十级的怪物将他们围住，否则的话，是不可能对宋雅三人造成威胁的，心里也就放心他们继续和自己深入小镇探查了。

    宋健相信，这个小镇中，绝对不会只有这么点怪物，里面一定存在着大量的深渊怪物，甚至还会有数量不少的BOSS。

    果不其然，就在四人走了不到十米的距离，石板路两旁的房屋中，突然冲出了大量怪物，这些怪物模样奇怪，但大多都是人形生物，等级都是六十级左右。

    这个时候宋健也不在袖手旁观，召唤出石头人咕噜和月精轮后，挥剑加入战斗，以他现在的实力，即使不施展万剑诀，消灭这些普通怪物的速度，也比宋雅三个人联手还要快一些。

    剑影翻飞，剑气纵横，宋健快速的收割着周围怪物的生命，但随着四人的深入，小镇内涌出的怪物数量越来越多，几乎每走一步，都要留下数十具怪物的尸体。

    战斗虽然有些激烈，但是战利品也是极为丰厚的额，这让宋雅三人痛并快乐着，如果不是跟着宋健，恐怕以三人的实力，也根本不可能深入到这里，早在半个小时前，三人就会因为怪物太多，力竭而退了。

    就在宋健砍杀掉身边的几只怪物后，眼前突然豁然开朗，一个面积不超过三百平米的小广场，出现在他的眼前。

    广场中央有一个喷泉，不断的喷着晶莹的泉水，地面上铺着白色的花岗岩石板，周围没有一只怪物。

    宋健转身，躲过一只怪物的爪击，手中破天剑狠狠的刺入到这只怪物的胸口，一柄月牙般的光影快速的在空中划过一道弧线，切入到这只怪物的后脑中，将原本已经残血的怪物，最后一丝气血收割掉，然后缓缓的飞到了宋健的身旁，不停旋绕起来。

    在宋健周围，躺着数十具大大小小的怪物尸体，有些怪物身材瘦小，身高不足一米，有些则身体魁梧，身高超过三米，看起来就好像一个巨人。

    “呼呼，我，我不行了，我要休息一下，法力值都空掉了！”于瑞气喘吁吁的用法杖撑着自己的身体，大声喊道。

    宋雅也是满脸汗水，身躯微颤，双手抓着一柄长矛支撑着地面，几乎将身体整个靠在了这根两米多长的长矛上，似乎连站着都有些勉强了，更别说去捡周围怪物爆落的战利品了。

    郭志强更是毫无形象的一屁股坐在了一只怪物的尸体上，手中的长剑和盾牌扔在了一旁，大口大口的喘着粗气。

    回头望去，整条石板路上，全都是怪物的尸体，许多甚至摞在了一起，数量至少有几百只。

    宋健也感觉到有些疲惫，自从学会了万剑诀后，他就很少像这样和敌人近身战斗了，这场足足持续了近两个小时的高强度战斗，让宋健感觉，自己的剑法似乎也隐隐有些提升。

    这种提升并不是数据上的提升，而是一种自我感觉，看不见摸不着，但宋健心中却对此深信不疑。

    “城，城主，我们，我们扛不住了……”宋雅满脸愁苦的神色，可怜兮兮的望着宋健说道。

    “城主，我的装备有几件已经破损严重，都呈现黄色状态了……”郭志强擦了下脸上的汗水说道。

    “我，我的法力药剂也全都用完了……”于瑞也坚持不住了，直接坐在了地上。

    宋健笑道：“你们收拾一下战利品，就退出去吧，剩下的就交给我好了。”

    “城主，我们现在只是探查了小镇的一条街道而已，连整个小镇的十分之一都不到，现在已经出现了六十级以上的怪物了，再继续深入，恐怕会有更厉害的怪物出现……”宋雅一脸担忧的说道：“不如你和我们一起退出去吧，等我们召集了战盟兄弟，然后一起过来，把这里平推过去，这样又安全，效率又快……”

    “是啊，城主，我们这次收获颇丰，继续深入危险性成倍提升，性价比不高……”于瑞也在一旁劝道。

    “反正我是没办法深入了，没有装备属性加成，我实力下降的太快，再深入，就只有拖后腿了！”郭志强休息的差不多了，将盾牌和长剑又重新捡了起来，摇晃着站了起来。

    “呵呵，这些战利品都归你们了，你们先会去吧，剩下的交给我就好。”宋健朝着三人摆了摆手，笑着说道，然后转身，独自一人朝着前面的小广场走去。

    于瑞有些急了，还准备再劝，宋雅却朝他摇摇头，低声说道：“城主肯定有自己的打算，他不可能主动去送死的。”

    “就是，你们没发现吗，城主一直收着力呢，我们三个都快累趴下了，人家就额头冒了点汗而已。”郭志强走过来，朝着于瑞撇了下嘴说道：“说不定没有我们三个拖累，城主探查的效率更高一些。”

    “好吧，也只能这样了，我们先回战盟？”于瑞摇了摇头说道。

    “走吧，这次可发财了，光是黄金品质的装备，就有五十六件……”宋雅喜形于色道：“再打下去，我连包裹栏都装不下了！”

    “嘿，用回城卷吧，我已经累的走不动道了，等我们休息完了再多叫些人，说不定城主还有用到我们的地方！”郭志强说道。

    “行，这个小镇还真有些诡异，肯定有BOSS，到时候说不定还能爆一两件史诗级装备……”

    三人说着，从包裹里摸出了一张回城卷轴，撕开后眼前出现一道白光，然而白光散去后，三人却仍然停留在原地。

    “怎么回事，明明传送卷轴已经起效果了，为什么还会在这里？”郭志强目瞪口呆的看着手中还在缓缓消散的卷轴碎片喊道。

    “奇怪，就算不能传送，也会提前出现提示，不该再使用了传送卷轴后，再出现这样情况啊？”宋雅眉头紧皱了起来。

    “算了，也许是这个小镇的缘故，我们先离开这个小镇，然后再使用传送卷轴吧。”于瑞耸了下肩膀，不在意的说道。

    三人互相敌视一眼，又朝着宋健的背影看了一眼，顺着街道原路返回，不一会的功夫，三人的身影，就消失在了翻滚的黑雾之中。

    此时的宋健，正在站在小广场中央的喷泉前，双眼闪烁着微光，施展着洞察之眼，查看着周围的景象。

    ……