    雨淅淅沥沥地下着，韩东文坐在自己的书桌前，双手轻轻按压着太阳穴。

    “就是这些，石材木料这等不便带入宫中的你不用管，只把金银付了便是。”

    小红豆站在韩东文的对面，手里捧着一张纸笺来回读了几次。

    “我记得了，那这石材木料的钱付到谁的账上？”

    如果不算上江可茵推销的那些高配材料，这些必需的物事倒也算不上珍奇，花街里虽然并不是什么店铺都有，但总有买办牙行，置办这些东西绰绰有余了。

    “店铺不要找错，就说兑付给怡红楼的钱。”韩东文回答。

    这是他与江宁蕴、江可茵事先讲定的，等账户兑付齐了，这类不便带入宫中的会由江宁蕴来想办法。

    小红豆将那纸笺收好，又收拾了韩东文的寝殿，关门告退，准备明日就出宫去置办这些不知道用来做什么的事物。

    韩东文只要她用十五个金元去买，至于亏空的两个金元，韩东文的意见是，先把骨头弄好了，至于那做皮的材料嘛……

    暂且缺一小块皮好像也并没有什么。

    能跑就行呗！

    寝殿里再次只剩下了韩东文一个人。

    他略微等待了片刻，听到门外值夜的侍女换了班，便站起身来熄了寝殿里的铜灯，将刚回来就藏到龙床上的木匣取出，轻轻放到了书桌上。

    盒子的盖子被打开，韩东文轻轻摩梭着那锈迹斑斑的，沉重的云珀剑。

    他只是个普通人，不是政客，不是什么高智商的天才。

    所以他实在需要提前想好很多事情。

    最重要的目标，就是活下来。

    而威胁这一点的，有两个要素，第一就是自己要稳固住宫中的斗争，不能让澹台父子觉得自己不再可控，也不能让国法司决意颠覆国兵司话事的局势，将自己废除。

    这方面，韩东文认为自己暂且没有犯什么大错。

    而第二个要素，就是玩家。

    要想活下来，他势必要改变自己成为Boss瘟君的走向，让玩家不要讨伐，甚至帮助自己。

    至于最终手刃自己的池涵清，韩东文认为暂时不能接触，只要自己不是Boss，自然不会败走七皇宫，躲进她的池雅宫去吃那一刀。

    “内测是……”

    韩东文嘀咕着，打开了璇玑盘。

    论坛上有部分用户开始晒自己抽中删档内测资格的消息，但至于什么时候开启内测，目前看来都需要等官方的进一步通知。

    就连【夏洛克虎克】也不例外。

    那么，玩家方面的东西，尚且不是他能够左右的。

    而中期的目标，就是怡红楼的竣工。

    怡红楼的兴建名义全由国库从国法司预算中支取，那么按理说利润也应当归国库所有。

    但是国法司尝试盖豆腐渣工程的事情提醒了韩东文，这不是一个操纵机器人的游戏。

    每一个环节，都应当看作“真实情况”来对待。

    那么，每一座怡红楼的收入，都应该先满足自身的运营，富裕的再支入国库。

    这当中自然会有贪污腐败，也自然会有中饱私囊。

    这就是韩东文的切入点。

    靠他自己是不行的，整日被困在宫中不说，他韩东文终究只有一个人，去哪里找自己的班子来管理怡红楼？

    这个问题必定要在怡红楼竣工后开始着手解决。

    眼下所有人都觉得怡红楼会是个赔钱买卖，自然不会有人主动接盘，这也是对他来说最好的时机。

    等到玩家涌入，怡红楼开始超乎所有人预料盈利的时候，恐怕就已经轮不到韩东文来插手了。

    “也不知道国金司是什么情况……”

    他用食指轻轻敲了敲自己的脑门，像是想要提醒自己不要忘了这一点。

    作为与国法司、国兵司并列三司的国金司，至今为止和自己都没有什么接触。

    必定要有所防范才行。

    最后是最短期的目标，关于韩东文自己。

    他总不能一直这样手无缚鸡之力之力下去。

    虽然目前还没有什么游戏系统，属性面板，但如果这里足够真实，就总有锻炼的可能。

    做好人傀，就是第一步。

    他轻轻合上了剑匣，自己换上了睡袍，宝贝似地把剑匣藏到被子里，躺到床上了。

    片刻，韩东文又想起说梦话的事情，轻轻侧过身来睡，多少安心了一些。

    这场小雨接连下了许多天，少有放晴的时候。

    等待的日子很难熬，韩东文除了看看书，在宫里散散步，并做不了什么。

    池雅宫他是不敢去的，去了八成是给池涵清添堵，韩东文恨不得立马把池涵清送出宫去，也算是放虎归山拆炸弹。

    而天池宫他也不会没事去凑热闹，江可茵再怎么说也是觊觎皇权的势力，仗着眼下揪了一个小辫子就去晃荡，未免太天真了一些。

    小红豆已经将能带的材料收回了宫中，眼下尚缺的不外乎漓江铁，桃心木，波阳石这三种量大又笨重的材料而已。

    江可茵说这些材料会由江宁蕴带入宫来，到底是什么法子，能在休部的眼皮底下弄进来这些日常用不到的乱七八糟的材料？

    韩东文不仅担心，还很有些纳闷。

    这日，韩东文正在花园里散步消食，一位宫女跟在他身后。

    他不认得，但若是小红豆在此却一定能认出来。

    今天当值的是陆思思。

    虽是池涵清的贴身丫鬟，总还是要按迎春宫的规矩，每隔一段时间当一次班，上次因小红豆的连值跳过了她，这次总还是轮到了陆思思。

    “殿下，今日天色阴暗无光，这花园里的花也有些萎靡了，稍后奴婢便叫人来修剪一番。”

    她跟在韩东文身后开口。

    韩东文漫不经心地看了看那些垂了头的花，转过身来瞟了陆思思一眼。

    小红豆不论，但这个宫女却是少有的，主动和自己讲话的侍女。

    “不必了，天自长阴花自败，此等天气硬要花开那么好，反而奇怪。”

    韩东文摇了摇头，陆思思听罢低头应诺。

    二人沉默了片刻，却又是陆思思先开了口。

    “殿下，池妃娘娘多日不见殿下了，也常让奴婢有机会告诉殿下娘娘的思念之情，今日是否要去池雅宫中一趟？”

    陆思思低着头，眼珠却转的很机灵。

    韩东文在心里叹了口气，暗忖道我信你才有鬼，池涵清的人设副本里讲得很清楚，早就不堪瘟君凌辱了，对我是有哪门子的思念之情？

    索命之情还差不多。

    “今日朕没什么兴致，不必再提了。”

    韩东文平淡地说。

    陆思思点头称是，显然失望了许多。

    韩东文正想问问这侍女姓甚名谁好做个定位，忽然花园外进来了两个宫女，屈膝行礼，齐声报道：

    “殿下，国法司总司江宁蕴大人在太书阁等您。”

