    王赞接过张静雯递过来的手机，低头扫了两眼，然后抬起脑袋笑道：“我和王天养的就是再有本事，胳膊也不可能伸的那么长，都跑到大洋彼岸去了，这太夸张了”

    “但他们两家公司……”

    王赞点了一根烟，缓缓的说道：“他们两家公司出事情，这是倒霉的诱因，原因就出在帝国银行和联合保险公司的气运被泄了，从而会导致他们出现一连串的连锁反应，我这么跟你说吧，原本这两家公司就像是一个摆好了的多米诺骨牌，本来呢什么事都没有，但因为风水坏了，第一颗骨牌就倒了下来然后压倒了下面的一块，接着就是剩下的了，我和王天养做的相当于是在推波助澜，如果没有我们的操盘，那两家公司的结果可能在这两件事之后，就可以画上句号了，但有了我们两的手段，这个诱因过后就还会再有别的事，明白了吧？”

    其实联合保险和帝国银行会出什么事，王赞跟王天养也不清楚，从哪里爆发，什么时候出事，这是不可能做到精准打击的，但他们有一件事可以保证的是，只要问题出现了，稻草就开始一捆捆的压在他们身上了，直到最后一根稻草落上去，两家公司彻底的被压趴下。

    果然，在接下来的几天时间里，帝国银行的歧视事件，还有保险公司的索赔，始终都没有落下，而是呈现出了像坐火箭一样的架势，持续的发酵没有一点松懈的意思。

    这背后不光是民众在闹，舆论在攻击，肯定还有他们的竞争对手在补刀，毕竟他们倒下了的话，别的公司就能占据他们的市场份额了。

    于是，帝国银行和联合保险在这时终于意识到了问题的严重性，他们也赶紧采取了补救的措施，首先就是把涉及到此事的高管先给开了再说，然后高层公开道歉，一本正经的很诚恳的说，我们错了，以后改正。

    就像王赞所讲的，如果没有他和王天养的推波助澜，事情到这里可能就结束了，这两家公司不过是损失一点声誉和金钱，但有了他俩的出手，现在发生的顶多就是餐前小菜，大菜还没有上呢。

    果不其然的是，正当他们发声明道歉的时候，帝国银行在两个国家的分行，突然之间被爆出了银行内部员工涉及违规操作贷款，涉案金额超十亿美元的案子，而联合保险则是传出了做假账的消息。

    什么叫做雪上加霜，一波未平，一波又起，现在的状况明显就是的。

    一夜之间，帝国银行和联合保险两家公司的股票就出现了跳水的征兆，三天之内有两天是跌平板了的，并且随后还在持续向下掉着。

    火被烧起来了。

    而这时候，契迪龙寺那边，托猜大师还在紧锣密鼓的调查着，是谁在背后跟他过不去，但查来查去的话，也没有查到任何的消息，不过帝国银行出了事情的问题他也有耳闻了，于是托猜就忍不住的怀疑着，他跟这件事的背后会不会有什么关系？

    毕竟，好像是有点巧了？

    王赞，二小和常昆还有张静雯离开了暹罗首府，不过他们也没离境，签证的日期早着呢，在呆个三两月的也不成问题，几人离开首府就前往了一个海岛度假去了，反正这边的事已经用不着他们操心什么了，再一个是，华中公司这边也能盯着事态的发展。

    阳光，沙滩，海浪还有比基尼。

    王赞，二小跟酒蒙子躺在沙滩的躺椅上，戴着墨镜翘着二郎腿，眼神不时的在过往的人身上打量着。

    张静雯拿了几杯冰水过来递给了他们，这女人也穿着泳衣，不过外面还套了件薄纱，这用欲盖弥彰朦朦胧胧的感觉，让二小和常昆都忍不住的把两条腿给叠了起来。

    别的不说，张静文的颜值是中上，但身材绝对是凹凸有致的，特别是人家也算是个练家子，身上的线条还是有棱有角的，看着极其具有诱惑性。

    二小扭头跟王赞说道：“这女人是一棵好草啊，你跟她认识这么长时间了，而且我觉得她看你的眼神，也总有点浪花，你老实说你俩之间有没有擦出火星子？”

    王赞鄙夷的坐了起来，拿起水喝了一口，说道：“我怎么说也是过来人了，风里雨里的走了不知道多少回，什么风浪没见过，我会在她这个小河沟里被陷住么？”

    二小扣着大腿根子，说道：“你嘴挺硬啊，说实话，跟白濮这么长时间没见面了，你不心慌慌的么？”

    “有时肯定也是的，特别是长夜漫漫无心睡眠的时候”王赞低调的说道。

    “那你咋办呢？”

    王赞伸出手，递给他看了一眼说道：“看着了么，都起茧子了”

    二小顿时无语，憋了半天才说道：“轻点，我看你这都有破皮的征兆了……”

    他们几个是难得的能有这么清闲的时候，特别是王赞，自从白濮出事离开他回到大马的这段时间，王赞的心里还是很有压力的。

    喝着冰水，看着海浪和沙滩的时候真的是比较惬意的，王赞都有点要昏昏欲睡的意思了，他的眼睛半睁半闭之间，看到一对母子从自己的身边走过，这是个挺年轻的母亲也就二十几岁，牵着个四五岁的孩子，她们从王赞旁边走过去的时候，他闭着的眼睛就顿时睁大了一眼。

    二小叹了口气，看着歪过脑袋的王赞说道：“你这口味我算是知道了，咱们的张主任没看上，我倒是什么原因呢，整了半天你喜欢小媳妇啊”

    王赞回过头问道：“你水性咋样啊？”

    二小愣了愣，说道：“我小时候家门前就有条河，我七八岁的时候一个猛子扎下去，人都能到河对岸”

    常昆嘲讽着说道：“你家那边，管水沟都叫河吧？”

    二小不乐意的说道：“要不咱俩现在就去海里游一圈啊，我让你见识见识什么叫做非专业自由潜”

    王赞忽然扒拉了他一条，说道：“你觉得刚才那个小媳妇怎么样？”

    二小看向那一对母女走过去的方向，品头论足的说道：“说实话，是挺不错的，我也得意这一口”

    “给你个赢得美人心的机会你要不要？你啥也不用干，就专门在那娘俩附近扎猛子就行了……”

