
　　第二天，陈凡带着柳颖，张平也带着王心怡和张扬、郑小胖几人搭飞机去了申城。

　　上飞机那会，柳颖和王心怡还有点迷糊，那边昨天喝着喝着酒怎么就扯到去申城买房子了。

　　王心怡还好点，张平只说主要跟着过去看看，要是有合适的价格不贵就买套下来，以后来申城也可以住，就算不住也可以租出去。

　　预算都订好了，看上眼，价格300万以内就下手买了。

　　王心怡只听张叔他们经常提张平的几个同学做股票很厉害，可是才毕业一年就在蓉城买房，现在更是要买到申城去，这得找多少钱？

　　看来回头要和同学说说，早点和那个张扬见见面，别把金龟婿放跑了。

　　王心怡这边还在东拉西扯一顿瞎想，柳颖还在悄悄和陈凡嘀咕：“去申城买房这是大事，真不给家里说下？”

　　陈凡摇头，“给你说了不是就和家里说了。”

　　柳颖甩过去一个白眼，“那能一样吗？”

　　空中飞行了一个多小时，飞机飞临申城浦东机场上空。

　　张扬第一次见到大海，从机窗望出去不得不感叹：“这大海得装多少水呀。”

　　听得旁边的郑小胖、张平等人一阵翻白眼。

　　下了飞机，坐上郑老爹安排的小车，通过机场高速驶进申城。

　　小车穿过街道两边林立的摩天大楼，驶进一处公园似的区域，这里没有先前看到的高楼，没有汹涌的的人潮，显得很安静祥和。

　　看着远处几个衬衫西裤打扮的男子在挥动球杆，柳颖忽然问道：“那是在打高尔夫球吗？”

　　陈凡向那边看了眼点点头，“是的，滨江花园有别墅区，高层住宅区和休闲区组成。高尔夫球场只是休闲区的一部分，那边还有网球场、健身馆什么的。”说着指向远处说道。

　　柳颖望了望没看出什么，又说道：“这里就是申城的富人区了吧？”

　　陈凡也不清楚具体情况，只是点点头说：“应该是吧，至少算富人区之一。申城还有没有这样的我不知道，可在城市中心有这么大片绿地应该很少。”忽然想到什么就问道：“喜欢这里了？”

　　柳颖露出甜蜜的微笑说：“能再这里有套别墅的话，应该很有面子。”

　　小车驶进别墅区，“这里的别墅总共只有68栋，间隔都有两百米，不知道有没有在售的，一会问问看。”陈凡指着路过的别墅说着。

　　小车停在郑小胖家门前，几人下车。

　　一栋三层独立花园住宅呈现在几人眼前，陈凡已经来过了，到也不算什么。

　　可对张平、柳颖等人冲击就有点大了。

　　“这个比小凡那个窝还大吧。”张平冒出一句。

　　柳颖仔细对比一下说道：“大的多，这个怕得上千平了。”

　　看着围绕别墅的花园被布置的层次分明、井井有条，给人赏心悦目的感觉。

　　跟着郑小胖走进屋里客厅，家政给送上新泡的茶品，几人坐在沙发上称赞这房子真不错。

　　休息了会，几人就跟着郑小胖参观他的豪宅，引得张扬和张平一阵惊叹。

　　“太奢侈了，怪不得小凡说你家到处都是暴发户的气质。”张平说着摇头晃脑的，指指游泳池说道：“这么大鱼缸里居然没有鱼。”

　　张扬笑道：“你米国片子看多了吧，人家那是派对时才有鱼，平时也就这样了。”

　　郑小胖有点明白了，这两小子说的是泳池里没有比基尼美女，擦......

　　心说这房子平时是我爹在住，要是这回来看见一池子鱼......

　　郑小胖不敢想了，摇摇头不理这两个二货。

　　快中午的时候，郑老爹处理了手里的活也回家。

　　在餐厅听说陈凡打算在申城买房子，询问这附近有没有的时候郑老爹先乐了。

　　郑老爹：“你小子运气还真不是一般的好。”看陈凡不解的望着他，笑笑说道：“提前三天问我，我会给你说没有。”

　　陈凡有点明白，最近两天应该是有人要卖房子。

　　就听郑老爹继续说：“前晚出席一个慈善酒会，后边52号楼的史密斯要卖房子回国，你说你小子运气是不是很好。还记得不?那个老外，一会我电话问问，要是可以下午过去看看。”

　　陈凡点头，“米国软件公司的华国区总裁，他这是高升回总部？”

　　郑老爹点点头，“吃了饭早点过去，这里的房子真心俏的很，慢了怕就没了。不过史密斯应该还要再国内呆段时间，房子可以买，不过段时间应该不能腾房给你。”

　　陈凡点点头：“那没关系，我们也不是急着住，只是看有没有合适的。这块不错，有合适的买下来再说，早搬晚搬到也没关系。”

　　郑老爹到是不担心陈凡没钱，知道现在这个娃子手里现钱比自己还多，只需要牵线就成，价格嘛，在商言商自己谈了，对他也是个锻炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午，郑老爹带着陈凡几人去了史密斯的52号楼，看看别墅外观还不错，花园布置的很精致漂亮。

　　走到别墅前，史密斯先生已经走出屋来，操着蹩脚的汉语和郑老爹相互打着招呼。陈凡几人也上前问候，当知道是陈凡要买他的别墅，史密斯先生略有点吃惊。

　　史密斯先生的身材到是和郑老爹相似，圆脸上架着一副金丝眼镜，个子不高但是比较胖，金发碧眼。

　　史密斯带着几人进屋落座后，简单介绍了下房子的情况。

　　别墅是三层有960平米，其中三层有一半左右的面积是个屋顶花园，别墅后面还有个小型的阳光房，里面建有泳池。

　　看了房子，几人回到客厅，史密斯先生用汉语对陈凡说：“小陈，我还有半个月的时间和Mr刘办理交接手续，就是我的继任者。所以如果交房需要半个月以后，这个没问题吧？”

　　陈凡点头，“没有问题，史密斯先生。只是不知道价格？”

　　史密斯先生笑道：“这个区域的房价大家都知道，我就是一口价7500万，要是觉得贵你可以咨询Mr郑，他应该给你准确的信息。”

　　郑老爹在一边笑着点点头，“这个房子7500万和合理，史密斯没有说高价格。”

　　等郑老爹把话说完，史密斯又接着说：“房子是我的喜好布置的，如果你决定要买，里边的东西都可以动，我除了随身衣物和少量个人物品都不带走。”

　　陈凡看了眼满脸兴奋的柳颖，笑道：“OK成交，什么时候可以签合同，我喜欢这个房子和装修风格，不会有大的变动。”

　　史密斯先生听到陈凡的话也很高兴，笑道：“如果需要我可以联系我的律师，明天上午吧，在这边签合同，他会为你完成后续的一切手续。我知道你们华国人不喜欢律师”说着看了眼正耸肩的郑老爹笑道，“不过有个律师办事真的很方便，你说呢，Mr郑。”

　　第二天，史密斯叫来一位二十多岁姓林的律师，看着郑老爹似乎和他也很熟悉的打着招呼。

　　很快完成签约后，陈凡收好房屋买卖合同，就对史密斯先生说：“史密斯先生，下午我就会把钱转到你指定的银行账户。”

　　史密斯先生也很高兴，觉得为自己的房子找到个不错的小伙子是一件让他很开心的事，热情挽留大家留下共进午餐。

　　包括林律师也在，大家就在客厅里闲聊起来。

　　通过一阵聊天，陈凡搞明白了林律师的一点底细。

　　林律师叫林皓天，本身就是个新进的小律师，入行时间短所以还没什么骄人的成绩。

　　可他父亲林毅然确实申城有名的大律师，或者应该说是华国有名的大律师，甚至还拥有英吉利和米国的律师资格。尤其擅长经济案件和刑事案件类型的官司，是申城本地富豪的座上宾。

　　陈凡感觉有必要和这位林律师打好关系，所以很热络的和他聊天，互换了联系方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十章 申城置业免费阅读。https://xs.23sk.com 