
　　知道吓到她了吗，坏家伙！

　　带他在小公园里玩，他却在旁边一直那样的望着自己，害得她差点出糗的从荡桥上摔到地上。

　　后面头发缠到扣子上，才刚解开他就突然吻过来，怎么能不被吓到。

　　只是那家伙这样的吻过来，到底是不是喜、喜欢她，还是说只是随便的吻吻。

　　哼，吻的那么熟练，说不定以前吻过很多女生呢，对，说不定那家伙就是喜欢吻女生而已。

　　怎么昏头昏脑的就答应了那家伙明天见面，下午才在公园被他偷吻，是的，没经过她同意，就是偷吻。

　　那么害羞，明天怎么见面！

　　见面他要说什么？是不是又要像上次那样道歉，然后说是不是故意的，不是有心的，哼，最坏的就是那家伙！

　　脑袋思绪纷杂，杨宣仪的一张小脸上忽嗔忽喜着。

　　良久，她拉起被子把小脑袋都罩在里面，身体胡乱噗通着

　　忽地她又拉开被子，被憋得大口呼气的一下子坐起身。

　　歪着脑袋仔细回想，刚刚和那家伙通电话，好像听到了隐隐的古钟声。

　　咬着嘴唇，纠结了好几分钟，她立刻从床上跳下来，脱下睡衣，匆匆换上外出服，跑到门口又想起的回到床边把手机带上。

　　悄悄打开卧室房门，见客厅里光线灰暗，这个点了，爸爸妈妈应该都回房里休息了。

　　杨宣仪蹑手蹑脚的穿过客厅，到玄关，因为光线太暗，又不敢开灯，不小心撞到了鞋凳上，腿疼得厉害，她忙捂住嘴巴才没叫出声。

　　随后拿手机照亮，找出一双雪地靴，小心的穿上，轻轻打开门，走出去再轻轻的给反手带上。

　　下楼梯，又发现口罩和墨镜忘带了，但她看路上并没太多行人，加上光线比较暗淡，想只要不是一直站在路灯底下，应该不虞有人能认出来。

　　拉起大衣领子遮住脸，杨宣仪一路往小学而去，步速越来越快，后面干脆的跑起来。

　　她不是很确定，但想到有这种可能，就想快点、再快一点。

　　一口气跑到小公园外，看着光线有点黑的里面，她一边找寻着，一边呼呼喘息。

　　是了，那家伙明明早开车回酒店了，怎么可能还会在这，都是她胡思乱想。

　　杨宣仪微鼓脸颊，略带失望的直起身，同时也长长舒了一口气。

　　正当她要转身回家时，见公园里靠着护栏的一张石椅上，突然有个人影站起来，映着昏黄光芒的路灯，那个身影转过身，露出诧异神情。

　　十二月的天气，本来就很冷，入晚，更是寒气逼人。

　　给杨宣仪打完电话的唐赫，安静的坐在石椅上，仰头望向昏沉天空。

　　别看杨宣仪一直表现的挺开朗，经过这段时间相处，他知道杨宣仪的感情经历如同一张白纸，恰恰因为此，一个处理不好，反而更容易受伤。

　　至于他，从前几次“找回”的缺失回忆来看，前世在大学毕业后，到燕京应该是处过一个女朋友的，但后面不知什么原因，女朋友去了国外，好像是分手都没对他当面提出，就那样走了。

　　所以严格的来说，他现在也是没什么经验。

　　上月在青石，或是说一时的冲动，可今天在小公园这里，当他吻过去时，心里就明白对杨宣仪是怎样的感觉。

　　只是吻过之后，他马上有点后悔起来，一是没有经验，不知接下来怎么处理才能避免让杨宣仪受到伤害，二是，还不清楚杨宣仪对他是怎样的一个态度。

　　两人从认识到至今，已经半年多时间了，能感受到相处时杨宣仪对他的亲近，可是他认为那些似乎是之前帮了几次忙，“感激”的亲近。

　　如果真是这样，那今天这个吻，对杨宣仪绝对是种伤害。

　　吻过之后，他原想问清楚杨宣仪，可是杨景秋却突然出现，之后别说单独相处，杨宣仪就连视线都避免和他碰触上。

　　这他更加犹豫了，也更加担心了，这一切迹象似乎都在表明，杨宣仪对他的亲近正是“感激”的那种。

　　只这样一来，两人以后再见面应该会很尴尬吧，是不是也会让杨宣仪有点受伤，更重要的，他也不想失去杨宣仪这个很谈得来的朋友。

　　正苦恼着，忽听公园门口传来窸窣脚步声，他起身看一眼。

　　女生衣领遮住了大半张脸，又背着路灯的模糊不清，可看到那熟悉的外套，以及略熟悉的体型，还是一下子认出了杨宣仪。

　　“天这么冷，你怎么跑出来了。”唐赫有点震撼，一如在超市时转身就看到杨宣仪站在身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宣仪轻抚起伏不定的胸口，她轻咬嘴唇的走进小公园，“……没、没说你呢，都这么晚了，你在这里干嘛啊，真的是！”

　　如坠梦境的望着杨宣仪一步步走近，直至听到她那带着些埋怨的嗔声，唐赫才确定她是真的来到了面前，“回去后有点睡不着，就出来随便逛逛，不知怎么就到了这里。你现在怎么会来这里？”

　　杨宣仪努力不往荡桥那边看，可觉察某个家伙视线掠过她的脸，她的嘴唇时，就羞得难以自已，幸好这里光线很暗，“东平只有我们这边有座恒福寺，每天不知做什么的敲好多次钟，我刚在电话里听到了，想着你可能是在这边。”

　　唐赫倒没有怎么留意，不过，眼下杨宣仪出来，倒是个机会，让他可以继续下午未完的话。

　　招呼杨宣仪在石椅一边坐下，看过去，见杨宣仪垂低着脑袋，放在膝盖上的双手不安的纠在一起，他有点疼惜，“对不起，下午是不是被吓到了。”

　　良久，杨宣仪轻微的点点小脑袋，“……有……有一点。”

　　“对不起。”

　　“我、我不是……”听某个家伙又在道歉，杨宣仪视线又要模糊了，她连忙的摇摇头，可后面的话却无以为继。

　　“其实，有些话下午就想和你说的，后面你弟弟过来了。”说到这，唐赫苦笑了一下。

　　杨宣仪抬起头，碰触到唐赫的目光，又慌措的低下眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十四章 再快一点免费阅读。https://xs.23sk.com 