    诺夏说的话，句句出自真心。

    不借助自己的颜值去沾花惹草，不视女性为可以肆意抛弃的玩物，对待感情要像对待修炼一样，认真且谨慎。

    这是他无论前世今生，都在恪守的底线原则。

    但与此同时，他也坚定认为，自己绝不是那种日常番里令人火大的废宅男主，除了亚撒西之外一无是处，明明都在被女主倒追骑脸了，还想要置身事外，一副不谙世事的钢铁直男模样。

    男人啊，关键时刻就得支棱起来，要不和刚从宫里出来采买的太监公公有什么区别？

    因此，在刚才说出那番话前，他认真了思考两个问题。

    第一，现在的他，对希雅有动心吗，有感情吗？

    第二，假如自己依旧拒绝，那么当他目睹希雅伤心落泪时，会难受吗，又或者未来见到希雅不再迷恋自己，转而与别人产生感情时，会不爽吗？

    答案很简单，都只有一个字。

    有。

    会。

    所以没什么好犹豫的了，谦虚谨慎的诺夏大人，作出了此刻自认为最正确的选择，那就是直面自己的内心。

    另外。

    谁能忍心伤害一个眼中只有你的女孩呢？

    “……诺夏。”

    看着目光静静注视自己的诺夏，希雅蔚蓝澄净的眸子中，变得迷离朦胧起来，如同清晨的湖面，覆上了一层淡淡的雾气，“诺夏，诺夏，诺夏，诺夏……”

    她口中不断喃喃重复着诺夏的名字，伸出纤细的双手，攀上了诺夏的脸颊，“我……我好开心呀。”

    忽然间。

    希雅闭上眼睛，突然踮脚搂住他的脖子，又吻了过来。

    刚才还一副义正言辞模样的诺夏，顿时大惊失色，手忙脚乱。

    “诶，等等，怎么又亲啊！”

    “松开点，松开点，我脖子都要被你勒断了！”

    “行了啊，够了啊，差不多得了啊，该住口了啊，再这样下去，叔叔我真的要生气了啊。”

    “嗯？怎么还伸舌头，唔，唔？”

    “唔……”

    ……

    足足十几分钟后。

    被杀的丢盔弃甲的诺夏，双目无神地呆呆坐在墙头，双唇已经肿的像根香肠。

    而在旁边，希雅紧紧搂着他的胳膊，修长的双腿贴着墙边，晃呀晃的，仰头看着弦月，满脸都是幸福与满足。

    “我有一个问题。”诺夏忽然虚弱无力地开口。

    “嗯？”

    希雅歪着脑袋，认真地看着他。

    “你之所以选择变成祗园的模样来见我，应该心里也明白的吧？”

    诺夏望着夜空深处，目光微闪，让人看不清眸中的感情色彩，“我是喜欢祗园准将的，并且会努力争取和她在一起。”

    “除此之外，我在家乡，还有一个感情深厚的青梅竹马，只要年龄到了，随时都可以直接结婚的那种，这些你明白吗？”

    “……有什么问题吗？”希雅困惑不解，“这不是很正常的吗，我的父……父亲，光是有名分的妻子，就足足有十几位呢。”

    嗯？这么体贴？

    诺夏微愣，这么果断的回答，实在有些出乎他的意料。

    哦，也对。

    海贼世界又不是前世的现代社会，没什么一夫一妻制的制约，只要有那个能力，结婚时究竟有几位新娘身着婚纱相伴，还不都是随他高兴。

    ——挺好，炒股什么的，最讨厌了。

    诺夏心中松了口气，终于有心思腾出空来，打开系统面板，看向任务栏。

    果不其然，在经历了刚才那一番波折之后，支线任务，已经悄然完成。

    「支线任务：初吻，已完成」

    「任务奖励：10万积分，随机属性点*1，商城2折购买券（限时）*1，已到账」

    「备注：记住这美好的一刻吧，这或许是等你成为海王时，再也体会不到的感觉。」

    ……

    “都说了不可能成为海王的啊。”

    诺夏在心底有气无力地吐槽，“这个备注到底有什么毛病，我忍很久了欸，看人真的是一点都不准……”

    ——他罗曼诺夫·诺夏，明明无论是从哪个角度来看，都是一位了不起的专情好少年才对！

    每天面对无数倾慕的目光，还能依旧保持本心，将精力专注倾洒在训练场上，就是确凿不过的明证。

    海王，花心，渣男……这种词都离他太过遥远了。

    至于眼下？

    诺夏撇撇嘴，那顶多只不过是他的心，一不小心裂成了三瓣儿，每片都喜欢上了不同的人罢了。

    十万积分到手，他的剩余积分再度暴涨一大截，直接变成了“227900”。

    嗯？终于个位数上没有小尾巴了吗，强迫症福音啊，到底是谁提供的积分，竟然还有零有整，精确到个位数来的……

    诺夏懒得去翻了，信息栏积攒的未读信息实在太多，不过比较靠下方的一条，倒是成功吸引了他的注意力。

    【克朗加德·希雅已完成最终攻略，恋爱关系已建立】

    【玩家获得第二重积分奖励：10000点】

    【第三重签到奖励已开启，维持恋爱关系，将会累积签到天数】

    【克朗加德·希雅：当前签到天数：1】

    【签到天数期满一月，将会获得额外积分奖励，期满一年，将会获得A级礼盒*1】

    【任意一方宣布终止恋爱关系，或任意一方感情变质消失，将视为恋爱关系结束，中断签到天数】

    ……

    “终于开启了第一次恋爱关系么……”

    初步攻略已经达成上百次了，最终攻略这可还是头一回，诺夏目光微动，落在了最后一条上，若有所思。

    “只要有任何一方，对另一方没感情了，就会被判定为恋爱关系结束？”

    这应该是用来限制那些广开后宫，只动身体不动感情的推土机式渣男的，好在他不是这种人，用不着顾虑这种规则。

    反正以后算是多了一个稳定的积分来源渠道了，就是不知道签到每满一个月，奖励的积分究竟有多少。

    “还是先干正事吧。”

    他默默看了眼身边的希雅，少女似乎是有些困乏了，依偎在他的胸口半睁半闭着眼，嘴角带着甜甜的笑意。

    嗯，暂时应该不会打扰自己。

    那自己就可以把精力专注在系统面板上，正式开始进入他第三喜欢的开箱ROLL奖，和第四喜欢的购买消费环节了。

    首先是打开背包，开启支线任务获得的随机属性点。

    【随机属性点奖励，正在开启，ROLL点中，请稍候】

    和上次一样，方方正正的蓝色骰子跳出，六个面的每一面上，都镶刻有对应的文字。

    分别是力量、敏捷、耐力、智力、魅力，以及幸运。

    “不知道为什么……”

    诺夏盯着飞速旋转的蓝色骰子，心中隐隐有些预感，“总觉得这玩意，还是会给我甩到魅力那一面来……”

    虽说现在他所有的属性点中，魅力加点所需最多，如果ROLL出魅力，依旧是最赚的结果。

    但，现在他的魅力值真的已经高到离谱了，再往上加……真的不要紧吗？

    【ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    “淦！爷就知道！”

    ………………

    ………………

    第二更，求下月票和推荐票。

    因为这个月会上架，所以作者菌在此承诺，本月月票，每到400票就加一更，可累加，月底前都有效~！

