    “嗯！”

    易枫轻点了点头。

    反正都是喝了酒吹牛批，也没管他们信不信。

    可他并不知道，他的这一句话让他们心神直颤抖，眼中的狂热和尊敬更是攀升到了极点。

    和易枫认识这么久以来，他们从来没有真正确认过易枫具体是什么修为，而易枫自己也从未透露过半点关于自己修为的信息。

    再加上他们也不敢过问，便致使他们一直只能够靠易枫施展出的一些手段，来猜测易枫的修为。

    而今天。

    易枫是终于透露了一点点，关于他修为的线索！

    仙！

    仙无疑。

    尽管以前猜测过，但也只不过是猜测，而这一次算是铁证了。m.9biquge．com

    因为他们肯定，即便是仙江大陆最强的武帝，也绝对做不到横穿世界，恐怕也只有这种上界中，传说中的仙才能做得到。

    不由得，他们对易枫更加的尊敬，心里面也倍感的自豪。

    从心里升出一股浓浓的荣耀感。

    而这种荣耀，也不仅仅是他们自个儿，甚至未来他们的后辈游历大陆的时候，也能够挺起胸膛说一句，遥想当年，我家老祖宗可是给仙干过活，一起吃过饭。

    简直就是光宗耀祖！

    “我说另外一个世界，你们激动什么？”

    易枫白了他们一眼。

    见状，众人脸色燥热的低下脑袋，露出了不好意思的神情。

    尽管跨越世界这种通天手段在前辈看来是微不足道的事情，但是在他们听来，还是难以压住心中的震撼。

    “先生，您继续说。”

    “对对对，先生能否跟我们讲一讲，那到底是个什么世界？”

    “讲一讲那个世界的故事。”

    接着，他们又满脸期盼的朝易枫问道。

    易枫点点头，遥想起了前世的东西，心中不免动容，这么多年来，还是放不下啊！

    也罢！

    就当个故事给他们听吧，反正喝多了吹牛皮！

    “那是另一个文明，那个世界的人也很聪明，也很强大，他们制造的东西真要拿出来，毁灭仙江大陆也轻而易举，甚至，可以让整个大陆的所有生命灭绝！”

    “嗦！”

    闻言，吴永鸿等人顿时打了个颤抖。

    互相对视着目光，纷纷从对方的目光中看到了震撼。

    这等手笔，堪称恐怖如斯。

    仙江大陆这么大，也没谁听说过有什么人能够将整个大陆给毁掉，更别说让所有生命都灭绝。

    “那先生在那个世界，处于怎么样的层次？”吴永鸿小心翼翼的问道。

    “我啊？”

    易枫笑了笑，道：“勉强算是个平均水平，当然在那种真正的大佬面前，只能算个底层！”

    “啥？”

    “底层？”

    易枫这句话，差点没讲他们吓晕过去。

    强如先生，谪仙一般的人物，居然在那个世界只能勉强算个平均水平？

    那那个，世界的人到底有多强大？

    莫非人人是仙！？

    一想到此，他们倒抽着凉气，瞬间感觉到了自己的渺小，若是他们这些人跑到那个世界，岂不是渣渣般的存在？

    “那先生在那里，有什么其他自己的故事吗？”一番震撼后，陆青山又忍不住问道。

    “七七八八的故事当然也有，比如那时年少轻狂，凭着自己有几分长相脚踏了几只船，同时和好几个千里之外的妹子聊天牵扯着。”易枫颇为自嘲地笑道。

    “同时和好几个千里之外的妹子聊天牵扯？”

    闻言，吴永鸿几人眼睛再度一瞪。

    尽管千里对他们来说也不算太远，也就横穿个平江城而以，但是也需要一炷香的时间啊，可易枫同时和好几个相隔千里且不同地方的妹子……

    这特么得什么手段？

    扭转空间了么？

    “同时和好几个妹子，这般手段，先生真是恐怖如斯啊！”几人忍不住的赞叹道。

    “这有什么恐怖的，在那个世界只不过是基操罢了！”易枫白了他们一眼，无语的说道，不就是一部手机的事儿么。

    只不过他也没有解释太多，不然废话起来又是没完没了。

    可吴永鸿等人却震惊的不得了。

    这种手段居然只是基操，那看来他们猜测那个世界人均是仙的事实，那看来是无疑了。

    “说起来，我当时也算是个渣男吧！”

    易枫端起了一杯酒，自嘲的笑了笑，眼神中尽是对那个世界的怀念。而为何要拿出这种当初的囧事来说，也算是对那逝去的十八岁，以及青春的怀念吧！

    尤其是那抱着手机彻夜不眠等消息时，那盯着朋友圈揣测对方心思时，那到了课堂睡眼朦胧时……

    渣是渣，可谁说又不是青春呢？

    “渣男是？”

    吴永鸿等人又忍不住问道。

    易枫看了他们一眼，这群老头还真是十万个为什么，颇为嘲弄地说道：“你就姑且当个赞美之词吧！”

    “原来如此，那先生的确是渣男无疑！”

    吴永鸿几人新学了个名词，就忍不住拿出来赞叹着。

    闻言，易枫一脸乌黑，脸上的肌肉忍不住的抽了抽。

    还真是搬起石头砸自己的脚！

    天。

    渐渐黑了。

    酒。

    继续喝着。

    牛。

    也继续吹着。

    只是渐渐的……

    有人不胜酒力了，吴永鸿和陆青山不知在什么时候瘫倒了桌子底下，一人抱着个腿桌子带起了呼噜。

    而孙诸葛和楚狂狮则是交叉躺在地上，尤其是孙诸葛还抱着楚狂狮的脚丫子，一边蠕嘴的时候，还时不时的闻了闻。

    “唉！”

    轻轻叹了一口气，微醺的易枫抬头看着明月，独自饮下浊酒一壶。

    抱起吉他，坐到了屋顶。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    琴弦轻轻拨动，伴随着吉他声，悠扬的声音轻轻哼出。

