    安室透见到安格斯特拉语言和行动能力一如往常，没有奇怪的后遗症，终于松了口气。

    “他是中毒死了，差不多在你身体不舒服的同时倒下的。”他对他解释道。

    安格斯特拉左右看了看，恍然大悟道：“难怪其他人不再继续用餐，我还当是太难吃引起客人集体抗议了……”

    喜欢打破砂锅问到底的工藤新一走到他身边，见他没什么大问题后问道：“你是因为饭菜难吃才昏倒的？”

    “差不多吧。”安格斯特拉视线略偏移了一点点。

    工藤新一怀疑地上下打量着安格斯特拉，似乎想要再问什么，他身后有个人叫住了他：

    “新一，不要打扰别人。”

    是工藤优作过来了，他的身后还跟着餐厅领班和几名警察。

    安室透想着熊孩子终于要走了，忽然感到眼前有什么东西晃过——是刚清醒不久的安格斯特拉站到了他的面前。

    小上司的身高在同龄人里不算矮，可身形单薄而消瘦，挡在他面前起不了任何遮挡的作用，他回过头对他做口型说：不要担心，有我在。

    公安卧底愣了一下，接着很快反应过来。

    由于米花图书馆的遭遇，安格斯特拉至今觉得他在怕警察，所以在警察来到时，他以这种保护者的姿态挡在他的面前。

    安室透垂在身侧的手瞬间握紧了，又很快放开。

    “可是这个人他刚才昏倒了，身上或许有什么线索——”

    前一秒在被教育不要打扰人的工藤新一，下一秒用手指直勾勾地指着安格斯特拉。

    安室透感到头疼，这种直接指着人的动作是非常冒犯的，而且这小鬼刚刚还提到监护人的问题……这种孩子不缺父母关爱，性格坏是坏不到哪里去，就是严重缺社会毒打。

    “不要这样指着别人。”工藤优作耐心继续教育着，又看向安格斯特拉，“你身体不舒服吗？刚才吃了什么？”

    “我身体没事，是这里的小笼太难吃了。”安格斯特拉指了下桌上的蒸笼。

    雪莉一言不发地上前，对着工藤新一露出一个科学家见小白鼠般的亲切微笑，然后握住他那根尚未收回的手指，猛地往上用力一掰——

    “！！”

    工藤新一脸色顿时变得惨白，他退后一步捂着手指：“你干什么！”

    雪莉理了理头发，像是什么没听见一样靠近安格斯特拉，把他和工藤新一隔开，拉起他的手查看衣服袖口处的线头：“这件衣服质量不怎么样，刚买不久这里就脱线了。”

    “这是被钱多多的爪子拉的。”安格斯特拉解释说，“它有时很调皮，喜欢扒拉我袖子。”

    工藤新一由于被无视而一脸郁闷，工藤优作站在他身边，几个警察开始搜查现场、向几个嫌疑人问话……

    一切都有条不紊地进行着，安室透站在原地，看见一个熟悉的黑色人影从右方走来。

    “你去哪里了？”

    诸星大双手插在裤口里，身上带着一股很淡的烟味：“这里太吵，去外面抽了烟。”

    他的语气冷漠而凉薄，安室透看着他背后那具还没被带走的尸体，为这种漠视人命的态度感到厌恶。

    “诸星先生，以后命案发生时最好不要乱跑。”安室透提醒道，“毕竟日本不是美国，枪击类命案比较少，在其他凶杀案里，在场的人到处乱跑会被怀疑的。”

    诸星大勾起嘴角笑了笑：“谢谢你的提醒，安室君。在如何应对其他凶杀案上，果然还是日本地区的人们经验更丰富。”

    安室透拳头又硬了，面对诸星大，他更容易失去平时的冷静。

    他正要回击，眼角余光督见面对他们的雪莉睁着嫌弃的半月眼，伸手去拉了拉背对他们的安格斯特拉，示意他回头看他们。

    安格斯特拉一脸迷惑地回过头，安室透扬起微笑，诸星大收去嘲笑。

    “你饿不饿？”安室透挑了个能引起安格斯特拉注意的话题，“这家餐厅附近有一家能外带的小吃店，那家店上过美食节目评价不错，等这个案子结束后，我带你去吧。”

    “好啊。”安格斯特拉点头，看向诸星大，“你晚上完全没动过筷子，如果饿了我们一起去。”

    “不用了，我回去后自己解决。”诸星大语气软和了点。

    安室透不想去看诸星大不要脸地缠着安格斯特拉说话，转头去关注案件的进展。

    负责检验的警察没有在料理里查出毒药，只有在死者使用过的筷子和湿毛巾上验出了氰化钾，其中湿毛巾上是最多的；

    前来办案的领头警察肯定是坐在他右边的人干的，想把人带回警察局结案；

    但工藤优作阻拦了他们，同时询问负责检验的警察，有没有把所有地方——比如桌子转盘底部，比如其他人的毛巾——检查一遍，负责人员摇头说忘记了，重新开始检验；

    然后案子就很简单了，死者生前不小心把热汤泼到裤子上，当时用湿毛巾擦拭，但他手边那条验出氰化钾的湿毛巾上却没有任何汤渍，可见毛巾被人掉包过，面前摆放着死者原来毛巾的人——坐在他对面的大胡子男就是凶手。

    ……

    案子水落石出，安室透却高兴不起来，他没忘记刚才这几个警察差点带走了一个无辜的人去草率结案。

    难怪在日本地区凶杀案奇怪地暴增时，侦探和兼职侦探越来越多……是因为警察不靠谱，只能靠本来没执法权的侦探们去查案吗？

    安室透暗暗咬牙，记住这几个警察的长相，打算等回去后告诉风见裕也让他去查一下这几个家伙。

    大胡子男是这个剧组的导演，他被警察拉着往门口走，和几个被叫回来、围观了整个办案过程的大学生擦肩而过，接着他停下脚步，回头看向已经被收到担架上的那具尸体。

    “真是可惜，本来还想等到拍完电影再这么做的，我却仿佛被恶魔附体般的突然杀了他……”

    他自嘲地笑了：“……但没有什么好后悔的，我只想向喜欢旁观人间悲剧的上帝发发牢骚。”

    恶魔？……上帝？

    冥冥中仿佛有什么东西在提示他一样，安室透听到这两个常见的词语，心头忽地重重一跳。

