    雕塑般静默许久的石岩，睁眼在星辰碎片中站了起来，他看向头顶海水中被条条星辰流光裹缚的武者。

    那是一个修炼冰之力量奥义，境界只是不朽二重天境界者，此人模样为常见的古妖族族人，周身茂密的毛发，手掌粗大，脸庞粗犷如凶兽，眼中闪烁着冰冷厉光。

    “你你是那个石岩哈哈哈”他垂头一看，禁不住狂笑出声，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊”

    “是吗你很惊喜”魅姬笑声妩媚，从旁边一块碎石阴影处冒出来。

    那人脸色陡然一变，见到魅姬如见到厉鬼，身子往上方一串，试图遁离此处。

    他曾经在侯赛恩的第一千四百四十九章  一法通，万法皆通身旁做过一段时间的侍卫，亲眼见识过当年魅姬找上门来，将侯赛恩重创，引得魅影族和古妖族差点爆发战争。

    他知道魅姬看似放荡妖冶，其实冷酷无情，手段也是恶毒阴狠，所以一见魅姬冒头，他太阳穴都跳动起来。

    然而，束缚他神体的一道道星辰链条，像是有着生命的精灵，还传来愤怒、怨恨、暴躁的波动，他一挣之后，竟然没有挣脱。

    石岩在下方石块中，似乎没有对他继续下手的意思，脸上浮现迷惑之色，没有抬头看上一眼，指尖又浮现一抹星光。

    一道无形的光线，从主魂贯射下来，照耀在奥义层上的星河，魂光渗透星河，继续坠落，凝在识海上。

    一缕神识骤然射出

    那神识烙印在星流上，顷刻间，那星流如附有生命意识，烙印了他的灵魂投影

    一种奇妙感觉映入心头。指尖的那一道流星，内部如有一个副魂形成，那是他灵魂的一部分，和他心神互通，有着独立的意识，主动脱离他手指的牵引，也冲向那名古妖族第一千四百四十九章  一法通，万法皆通的族人身上。

    石岩恍然。

    奥义有神这是奥义有神

    释放出的奥义法决，拥有独立完整的灵智。成主魂缩影。主动规避凶险，找寻敌人最弱的区域突下杀手。

    这是奥义的一种规则玄奇

    以主魂勾连奥义层内的奥义，以奥义再连接识海，最后以神识灌注神力施展，主魂、奥义、识海、神力达成奇妙的共振，瞬间令奥义拥有了灵魂气息

    他把握住了规则精妙

    念头一动。他奥义变幻，一个以死亡奥义形成的猩红手印，遥遥飞上头顶。也落向那古妖族武者。

    猩红的手印，手纹繁复精妙，那一条条纹理如鲜活过来。传来嗜杀、怨恨、暴戾、绝望、恐惧种种负面气息，那些负面气息凝为死亡之魂，阴森、邪恶、冰冷，释放出恐怖负面狂潮。

    “轰”

    喋喋不休叫嚷的古妖族武者，脑海轰然一震。被负面情绪入侵，理智崩溃

    “空间十字斩”

    石岩语气平静，再次变幻奥义法决，一个交叉的十字光刃，陡然凝结出来，那光刃如两道灵魂意识凝结而成，在他心念意识间，小心翼翼的防止将空间撕裂扭曲，生怕引动空间发生大变。

    空间光刃的每一次飞逝，都依循着空间规律，速度极快，趋于肉眼难见的形态。

    十字光刃陡然消失。

    下一刻，在那古妖族武者胸口，便多了一个十字深深血口，那伤口洞穿他神体，令他肉身粉碎。

    死亡印记在他额头落下，死亡之魂侵入下来，那人灵魂祭台内意识错乱，口中传来无意识的杀戮声，渐渐低沉虚弱。

    石岩淡然一笑，喃喃低语：“一法通，万法皆通，我终于明白嗜血八大邪力同修，为何也能迈入极深境界了”

    他明悟了

    在荒域的时候，不止一人告诉他，修炼多种奥义者，越是往后境界突破越是艰难，必须各种奥义全部领悟玄机，才能突破新的境界。

    他当时深信不疑。

    但他也暗暗震惊，如果真是如此，如果真的没有一条捷径，那嗜血辅修御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，主修吞噬奥义，在荒域的境界速度却是极快，也能在极短时间迈入域祖。

    凭什么

    难道他要将八大邪力和吞噬奥义的每一种精妙，都给理解的完全透彻，他有那么多的精力

    如果不是，他岂非要一直困在很低等级的境界，无法很快突破域祖

    事实并非如此

    并非修炼多种奥义者，完全就必须依赖每一种奥义的领悟突破，才能迈入新的境界。

    如果能洞察奥义的规则，就能走上捷径，世间武者无数，奥义千奇百怪，然而，无数种奥义往往都有相通的规则。

    譬如金木水火土五行奥义，能变成五行世界，都能凝结五行绝地，形成五行封绝的天地，譬如死亡、毁灭、绝望等八大邪力，都属于偏执嗜杀的奥义方向，也有着一些相似的规律。

    再比如他领悟的奥义有神，可以令星辰、空间、死亡三种奥义释放出来，都附有灵魂气息，星辰、空间为生机勃勃的气息，死亡，则是邪恶冰冷恐惧的气息。

    不同的奥义有神，对应着他人形中的阳光和阴暗，星辰、生命的澎湃气息，是他灵魂中炙热、宽厚、仁慈的缩影，而空间奥义的锋刃，代表着他灵魂的激进一面，至于死亡、吞噬奥义的邪恶恐怖，则是他灵魂中最负面偏激的投影

    人在不同时期，在不同的环境，心情不一样，举动也不一样，相应的，修炼的不同奥义形成的灵魂气息，自然也不尽相同。

    都只是将主魂内情绪的某一面给无限放大，烙印在奥义上，和奥义气息互通，增强奥义的力量和规则之力。

    果然是一法通，万法皆通，他在星辰奥义上的领悟，一样适合空间、死亡、生命奥义，一种规则的洞察，让他诸多奥义全部收益

    他微微眯着眼睛，看着头顶那古妖族族人的惨死，露出一笑。

    一个黑洞从他头顶浮现出来，如一张魔口，将那人灵魂气息吞没。

    那黑洞内部，如有他灵魂最阴暗可怖的一面，传来恐怖嗜杀的气味，如在咀嚼着血肉味道，将那古妖族的精魂全部融掉。

    “帮我护法，我调整一下，就能正式踏入不朽二重天了。”石岩悠然道。

    魅姬美眸波光荡漾，本欲劝说的话辞，又咽了下去，温柔道：“好。”

    破灭海一角。

    冥晧和神主忽然停下，两人微微眯着眼睛，感受着海中水流的气息，神情微动。

    奥黛丽境界不够精湛，皱眉露出不解之色。

    “有强者在海底战斗，域祖级别的强者”冥鸿提醒。

    奥黛丽一惊，“难道因为石岩”

    “十有吧。”冥鸿想了一下，道：“奥义符塔事关重大，除非因为奥义符塔，否则域祖不会亲自下手交战。”

    “我要过去看看。”奥黛丽坚决道。

    “殊为不智。”冥鸿摇头。

    “我们也要过去看看。”冥晧、神主忽视一眼，也下定了决心，“域祖间的战斗，千载难逢我们被卡在这个境界太久了，或许，能通过这一战的观摩，来增进我们突破域祖的希望”冥晧道。

    “对方并不知道我们的存在，也不会想到我们身上去，过去远远观战，一方面看看是否是石岩，另外一方面，也是为了我们自己的境界提升。”

    神主大大咧咧，冷硬道：“这虚无域海内的所谓强者，都很是稀松平常，和嗜血相差太远，或许只有所谓的域祖，才算得上强悍的人物。我纵横荒域两万年，也只是和嗜血交战时输过，若我突破域祖，这虚无域海的域祖我倒是敢一个个来挑战灭杀”

    “今次，就当先见识见识，观摩一下他们的深浅，来日待我突破域祖，必将虚无域海搅个天翻地覆”

    话罢，他也不管奥黛丽、冥晧，甩头朝着海鲨皇、费雷尔交战区飞去。

    冥晧沉吟了一下，道：“奥黛丽，你境界太过低微，不要轻易涉足，你最好寻个安全之地潜行起来，我看了那边战斗后，会过来找你，我在你身上留下了气息。”

    冥晧也倏然而去。

    奥黛丽冷哼了一声，“我们过去”

    “真要过去”冥鸿有些不情愿。

    “你不去，我单独过去”奥黛丽脸一冷。

    “好吧。”冥鸿无奈，也在冥晧、神主之后，与她一并朝着战斗区掠去，将速度提升到最快，如一抹残魂在海底游荡，一闪而逝。

    “轰轰轰”

    天雷滚动，海水狂烈翻腾着，这片海域如要破灭一般。

    周边，许多境界高深者远远观摩，都在暗暗的惊叹，惊叹低调的海鲨皇竟然如此可怕，令那费雷尔始终处于劣势。

    “砰砰砰”

    突地，一处人群聚集处，一道道身影被撞击飞滚，如皮球被踢开。

    一片漆黑魂云一路横行而来，所过之处鸡飞狗跳，将那些不朽境界的围观者都给甩的远远的。

    那些被甩开者脸色暴怒，才欲咒骂，一看那魂云上端坐的纳普顿，一个个都乖乖闭嘴，将身子给悄悄缩了起来。

    未完待续rq

