
田淼淼见他如此急切，也慢慢讲了起来，从油纸的不透光说起，再到解决方案，也就是必须及时把油纸打开，以便蔬菜能够晒到足够的太阳。

然后说起现代的塑料薄膜，她把空间里的塑料袋拿了起来，比划着如何安装大棚，如何供暖，如何种植，当然，还有现代的养蜂技术，呃……这方面她还真没去学过，能提供得也少。

到最后，田淼淼重点说了玻璃，而承昭也是第一次知道，原来玻璃竟是琉璃，只不过他的淼儿描述的玻璃是透明的，也就是没有颜色的。

琉璃，承昭自是知道的，那是多彩的，琉璃头面价格还不低，可是听田淼淼的意思，玻璃竟然非常普遍？这让他非常接受不了，更是难以想象。

“若是有了琉璃房，会不会还需要时常把琉璃撤掉，让蔬菜晒太阳？”承昭问。

田淼淼没想到，承昭根本就没有先问其他的东西，比如油纸，比如她手上的塑料袋，如果扩大到数倍宽就成塑料薄膜了，而是直接问琉璃？

她心中一惊，不过转而又想到了，承昭的身份在那里，说不定他见过的琉璃也很多，对这一点有些惊奇也是在所难免。

“那是不并的，因为玻璃是可以透光的，自是不需要撤掉。”

承昭沉吟片刻后说道：“若是我有一个琉璃作坊呢，你可以把具体的要求写下来我让琉璃作坊的人过来与你对接。”

田淼淼眨巴着眼睛，一时没有反应过来，忍不住惊喜地问道：“确定你有琉璃作坊？不会诓我吧？”

承昭却是点了点田淼淼的鼻尖，没好气地说道：“淼儿，我什么时候骗过你了？”

呃……尴尬呀……

田淼淼努力地回想一下，好像他还真的没有骗过自己。

这个意识让田淼淼兴奋起来，说道：“那你能不能帮我建一个玻璃暖房？地方不能太靠近北方，若是积雪过重，到时承受不住积雪可是不行，可以是靠南一些的不常下雨，或是下雪不多的地方。”

承昭倒是想点头，不过，他小心翼翼地说道：“北疆不行吗？”

田淼淼皱着眉头说道：“也不是说不行，只是不知道你制的玻璃能不能抗冷抗冻，若不是不的话，北疆时常下雪结冻，可能会造成一定的损失。”

“那玻璃的品质……”

“玻璃只需要透明的就行，不需要加什么颜色进去，所以品质不需要太好，不过最好保持好一定的厚度，这样安装的时候也好控制，可能需要同木匠配合，可以去参考他们的意见，毕竟是要建成房子形式的。”

田淼淼虽然没有给出什么好办法，不过给出的思路已经相对明确了，承昭点点头，表示明白了。

等两人又商量了一翻细节，田淼淼又另外给了承昭一些种子，事情暖房的事情总算是告一段落了。

承昭这才说道：“玻璃的事情，还是需要先保密，我会先安排人把油纸送过来给你的，听说还有一种避水的油布，不知道东西如何，到时我也顺便送一些过来。”

田淼淼一听承昭所言，就明白了，他打算自己想办法，而且短时间内，应该不会让玻璃现世。

她能够理解，毕竟琉璃本身也算是个值钱的东西，就目前而言，可若是玻璃现世，对琉璃本身就是个冲击。况且玻璃易碎，不易运输和保存，若是有心人破坏，那可是分分钟的事情。

承昭一定会圈个地方，先研究和试验一番，且有所成效了，才会慢慢普及，不能让冲击性过大，接下来，他会有所动作，却也不能动作过大，以免造成不必要的麻烦。

而田淼淼的玻璃，自然而然地，也就没有了。

好在田淼淼也没有抱太大的希望，自然也不会过于失望，如今有承昭的帮扶，不管是油纸还是油布，相信只要下面的人勤劳种蔬菜的大计，一定不会让她失望的。

承昭没有说的是，他要走了，连夜便会离开，只是他今晚几次想要开口，却怎么也说不出来。

田淼淼奇怪地看着他，他的异样她自是察觉出来了，只是他不说，她也不好多问，可他此时的眼神中却透露着不舍，她的心咯噔一下，心中已然有谱了。

叹息一声，她问道：“是不是，要离开了？”

承昭难受地点点头，不舍地说道：“恩，今晚。”

田淼淼表面平静，可衣袖底下的手却是攥紧了，她点点头，说道：“那我去给你准备干粮。”

说着便要离开，手却被承昭拉住了。

承昭说道：“淼儿，别走，再陪我坐会儿。”

田淼淼的心，此时揪住了似的，她无法逃开，也说不出话来，只是静静的被他拉着。

承昭轻轻将她拥入怀中，看着她眼帘低垂，一语不发，心中的难舍又加重了三分。

“淼儿，你等着我，我一定会尽快回来，一定不会让你为我担心的。”承昭低沉的声音从头顶传来，他抚着她黑亮的秀发，似在与她说，又似在对自己说。

田淼淼当晚便送走了承昭，承昭走时无声无息，并没有同其他任何人告别，临走，田淼淼塞给他一叠银票，每一张都是一千两的，亲自送他离开白园，更是送了很多菜饼，肉干等。

好在县里早已开始修路，尤其是主干道，更是修得又大又宽，其他地方会晚一些，最晚明年也一定会修起来。

田淼淼暗暗下定决定，一定要把路都修好，尤其是往北疆方向的主道，不管是运送粮食还是运送药草，又或者说做生意，时效总是最为关键的部分。

承昭走后，田淼淼的心空落落的，没精打采了几天，整个人都懒洋洋地，什么都不想干。

直到宁浩接收到承昭派人送来的油纸和油布，通报给了田淼淼，她才终于有了些精神。

“你说，收到很多油纸和油布？快快快，一起去看看。”

宁浩看到突然还了兴致的田淼淼，终于知道为何这么快收到这些东西了，一定是少爷交待好，才会在少爷刚走不久便收到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69311591"  chaptername="第二百九十章  承昭离开">加入书签</a>
</div>
