    洪玄机仿似没看到夏跃的怒意，转而朝着洪易狂吼道：“洪易，你这逆子不是要让天下生灵，人人都如龙如君子么？你阻挠我救驾，我要杀尽天下人！从此以后，我洪玄机见人就杀！不分好坏！杀尽天下人，看你如何领导人道！”

    “狂犬吠日！”夏跃怒喝一声，毫不留情的发出阳神全力一击。

    “休得害他！”造化道人的投影也动了，仅剩下的十九枚起源种子毫不怜惜的撞向夏跃的杀招。

    噼里啪啦……

    一通爆响，十九枚起源种子一齐爆碎，被夏跃的含怒全力一击打成齑粉，竟全都再次化为了浓烈的起源真液。

    “哼！没了起源种子，没了起源巨城，没了起源之海，你造化道人难道还想抗衡本座！”

    夏跃冷哼一声，目光饱含杀意的盯向造化道人，倒是对洪玄机没了杀意。

    他是阳神高手，洪玄机连粉碎真空都不是。双方实力并不对等，差距十分巨大。

    后者虽然狂吠威胁，引得他大怒出手，但一击不中后，他倒也没再动手的意思了。

    “洪易，他交给你了，速度解决！”夏跃朝洪易说了一声，撤身朝着造化道人投影杀了过去。

    方才造化道人给了三座不朽丰碑，换取夏跃不插手，虽然夏跃最终在洪易请求下动了手，但并未真正动杀手。如今，他要杀洪玄机，造化道人插手解救洪玄机，无疑便将洪玄机的杀劫接了过去，须怪不得他夏跃不留情面了。

    “好！”洪易大声应道，直接冲着洪玄机杀了过去，准备彻底终结大千世界气运之争。

    “洪玄机，现在杨盘死了，你们君臣是一对，他走了你怎么能不陪他上路？！我这就送你去追随他，免得你们阴阳相隔，寂寞万分！”

    “一起上路！黄泉路上不寂寞。”

    洪易全力运转，一拳轰向发狂的洪玄机。

    “逆子！你……”洪玄机被这一拳轰的终于有了一丝清醒，一面狂吐鲜血，一面怒声喝骂。

    “洪玄机，不要逆子逆子的叫的那么难听，我已经尸解转世，超脱俗缘，斩断尘根，和你没有半点血缘关系！”洪易态度漠然，一拳接一拳的轰向洪玄机，“气运之争，就此结束。”

    啵啵啵……

    洪玄机本就势弱，再加上失了先手，根本无从抵抗，他的身体被洪易一拳接一拳轰中，身体中的每一个细胞都开始炸裂，发出连绵不绝的闷响声。

    “不……”

    洪玄机咆哮起来，他感觉到了灭顶之灾。

    “走！”造化道人的投影突然高喝一声，引爆了造化之舟重铸的大化雷池，化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势卷起洪玄机遁逃，连神器之王造化之舟都不要了。

    大化雷池的爆炸，让夏跃和洪易猝不及防，等爆炸的余波过去之后，二人悬在半空中，神念扫射亿万里，但是再没了造化道人和洪玄机的影子。

    空中，唯有一艘破败的造化之舟静静悬浮着。

    夏跃挥手将之前打散的十九枚起源种子化成的起源真液卷起，直接灌注进造化之舟中，几乎是一瞬间便重新修复了雷池。接着，将丧失了造化道人所有烙印的造化之舟推向方从太初山中走出来的天籁，“此宝缘该归你，好好蕴养！”

    面对夏跃的动作，洪易没有吭声，选择了默认。

    此战，能够斩杀杨盘，逼退虚无一等人，压制造化道人的起源之体，并打断洪玄机的机缘，夏跃出力最大。

    特别是造化道人，以洪易如今的实力，镇压其他人没什么压力，但对付造化道人，尤其是起源之体出现后的造化道人，绝对是力有未逮的，说不准还会陨落在这里。

    因此，夏跃得到最贵重的宝物，理所应当。

    更何况，他如今已经参悟到了阳神的机缘所在，又有众圣殿傍身，彼岸之桥也趋近大成，也根本不在意区区一些外物了。

    “夏大哥，他们定然去了诸子之墓！彼岸之桥趋近大成，我已经算到了诸子之墓的方位，我们也过去吧！”洪易目光闪烁，掐指一算后，朝着夏跃说道。

    “那便去诸子之墓，做最后一战，彻底斩杀所有隐患！”夏跃点头应道。

    夏跃刚刚击杀了杨盘，把他的灵魂肉身彻底吸收，虽然用处不大，但好歹算是为以后肉身粉碎真空又增加了一点积蓄。

    除开造化之舟，杨盘的随身许多法宝也落入了他手里，其中最为重要的就是代表着大千世界九五之尊的皇天玉玺和血祭了数千万的天外天中央世界虚家子弟炼制而成的血帝衣。

    皇天玉玺对夏跃而言，毫无用处。但若是给洪易带回去，让玉皇将其和杨盘的衣冠埋葬在皇家陵墓之中，倒是能绝了一些居心叵测之辈的私心，稳定大乾局势。至于血帝衣，他就更看不上了，其上游弋无数条粗壮的血龙，每一条都散发出了无穷无尽的怨恨、恼怒、恐怖、绝望的气息，简直邪门到了极致。

    于是，这两件神器，夏跃直接抛给了洪易。

    如此一来，此行，洪易也得到了开天如意、元阳斧、皇天玉玺和血帝衣四件神器，收获也不算小了。

    “走吧！现在是到去诸子百圣墓地的时候了，到了那里面，我会得到诸子百圣的传承，思想和他们共鸣，彼岸之桥大成，我就能成为真正的阳神。肉身粉碎真空，灵魂成就阳神，再也没有任何的阻碍。当然，洪玄机肯定也会在那里突破到粉碎真空的境界。太上道宗主梦神机也会在那里最终突破到阳神的境界，甚至虚无一也会在那里粉碎真空。这起源之地的所有高手，都会在那里汇聚，甚至还会有远古的阳神高手在那里存在着。诸子百圣墓地才是这一纪元，一切都了结的地方。”

    洪易融合盘皇阳神念头后，无疑元神修为更为精深，可以卜算到更多的未来片段了。

    ……

    就在梦神机头顶最后一座不朽丰碑带着苏沐、造化道人的投影带着洪玄机、夏跃和洪易驱动太初山、众圣殿飞向诸子墓地的时候，中央世界耗费所有底蕴打造的神器之王战争堡垒也在虚空之中行驶着，飞向起源之地最深处的神秘之地。

    “唐海龙、方圆、李飞鱼，你们三人感觉到了什么没有？”虚无一站在堡垒上，扭头问向三人。

    “我感觉到了无极龙戒在跳动，恐怕圣皇极的遗骸不远了！”方圆道。

    唐海龙眯着眼睛，“虚先生，咱们这是去哪里？”

    “自然是这个宇宙之中，最有智慧的地方——诸子墓地。”虚无一淡淡的回应道。

