    有心人，自然不会闲着。

    登州奔小康的书记则带了一队去了帝都，他们的任务是从帝都无线电厂拿走当时无线电厂办的电视机联合生产厂原始账册、入库材料单、出口成品单、报关留存等等原始材料。

    帝都无线厂电看着介绍信，还有来自上级单位的批示。

    他们不能不给。

    不过，这些东西在他们眼中似乎也没什么用。

    只是，让他们意外的是，登州奔小康厂来的人检查的非常非常的仔细，真是生怕少拿走一张纸。

    “九厂已经倒了，白昊已经没了海外电视机采购的订单，你们登州傻不傻，还跟着九厂，让九厂每年从你们的收益中扣走百分之五。”

    帝都无线电厂的人闲话不断。

    终于，登州奔小康厂一个年轻的大学生忍不住了：“我们登州奔小康厂，上上下下，坚定的跟着九厂一起干。”

    这位大学生脸都憋红了。

    这一番慷慨陈辞，却换来帝都无线电厂工作人员的阵阵嘲讽。

    登州奔小康厂的书记，却是一言不发，默默的看着整理好的材料，亲自检查生怕有什么遗漏。

    帝都无线电厂也有厉害的人物，他们开始意识到这事可能有变故。

    难道，白昊重新拿回了家电往漂亮国的出口渠道。

    这，可能吗？

    有，有可能。

    想了想，白昊在秋交会上连飞机都卖到漂亮国了。说不定真的解决了。

    不行，要打听一下。

    这一幕，发生在所有奔小康有过关联，而又因为发现白昊失去了家电出口渠道而退出的厂子，无论是主厂，还是配套关联厂。

    第一个发现，并且打听出蹊跷的是帝都无线电厂的厂长。

    毕竟是帝都的厂子，四工部那里多少有几个同学、老朋友。

    而且白昊要把奔小康在漂亮国上市这事也不是什么需要保密的，一但最终成功，白昊去漂亮国准备敲钟之前，新闻上也是会报道的。

    帝都无线电厂的厂长整个人懵了。

    他失去了什么？

    最直接的就是出口订单，然后是用上市得到的美刀买回来的先进技术、先进设备。而间接的，他都不敢往下想了。

    站在四工部，他感觉天旋地转。

    突然，他反应过来，冲到自己直属上司的办公室：“胡司长，您拉我们厂一把，拉我们厂一把。”

    雷馁，他从金陵过来取相关资料，同时汇报工作。

    正好要过来签个字。

    帝都无线电厂的厂长看到雷馁，一咬牙，卟通给雷馁跪下了：“小雷，我和你家老大是同班同学，我们近二十年的交情，哥给你跪下了。拉我们厂一把，拉我们一把，求你了。”

    雷馁往后退了两步，扶了一下眼镜后，什么也没说，拿着准备签字的文件转身离开。

    字，可以过会再签。

    但现在，他不想和面前这家伙说半个字。

    他亲眼看到付强给气的住进了医院，而且帝都无线电厂是第一个反水的，当时那份无情，那份决绝，更是因为帝都无线电厂的在九厂最难的时候落井下石，并且引发了连锁反应。

    雷馁不可能原谅。

    更不可能代替九厂原谅他。

    就算不记恨，不记仇，雷馁也不可能信得过这位，那怕认识已经二十年往上。

    绝然不能心软。

    雷馁离开，帝都无线电厂的厂长起身要去追，只见一人出现挡下了他。四工部米副长的秘书。

    “雷馁，米副要见你，现在。”

    “我马上去。”雷馁抱着手中的文件夹快速离开。

    有事？

    其实没事。

    米副长见到雷馁后让雷馁坐下。

    “雷馁，你虽然年轻，但还是有些才干的，这是考验你的机会。这事，财部邬青道领导与主持具体工作我们都信得过，但有一点，这事都明白，我挑明了告诉你。”

    “请领导指示。”

    “不是指示，只是在讲一个事实。九厂不同，奔小康是白昊从秦科电单独剥离出来的，现在看来确实是很妙的一招。我要说的是，奔小康的主体业务，不用我解释你应该明白，全是小家电类产品，无论是纯国产零件的，还是替漂亮国代工，甚至替倭人代工，都是小家电类产品。”

    “是。”

    “上点心，多学习。未来，短则一年，长则两年，奔小康是我们四工部的宝贝。这不是抢九厂的成果，九厂也是四工部监管下的夏国的厂子。白昊想要的，一是生产创汇的产品，二是给九厂研究提供足够的资金。”

    雷馁想了想后回答：“我明白了，以和我白昊的接触，白昊才不会要奔小康的管理权，这么多人，九厂没这个精力管。他只要钱，有钱他就能投入研究。副长，还有件事情我写了报告，但付主任压下了，怕走漏风声，我也不好超级交给您。”

    米副长很大气的一摆手：“不急，我不急着提前这几天看。你作好你的本份就是，现在你的职责是，九厂帮助与监察小组，你们内部似乎你是叫四组吧。作好你现在的工作，别让其他组看扁了。”

    雷馁点了点头：“是，我会努力。”

    米副长又说了一句：“关于帝都无线电厂，自己种的因。就这样，你不用理会他们。去忙吧。”

    “是。”雷馁明白，是副长亲自替他解围了。

    帝都无线厂现在怎么说呢。

    自食其果。

    比起帝都无线厂的厂长还能找人哭诉祈求一下，沪市无线电四厂连这个机会都没有。

    因为接盘他们合作奔小康厂子的是平江与临安两个城市。

    这两边的态度很直接，总结下来就一个字。

    滚！

    甚至于，他们两边派人守在金陵饭店，防止沪市第四无线电厂的，甚至有可能是任何一个被踢出局配套厂有人来影响他们的大事。

    现在，最实实在在能看到的。

    上市成功。

    漂亮国冰箱代工、微波炉、烤箱生产线就会立即往夏国运。

    分配到那个奔小康分厂不重要，进了自家锅里的肉，自家兄弟商量着分就是了。

    傍晚的时候，累了一天的邬青道查了所有的账之后，到了二楼的一间小会议室，这里有各奔小康分厂派来的代表，基本上都是副厂长级别的人，有几个还是厂长亲自来了。

    邬青道放下本子：“让各位久等了。”

