    第3章

    初三伸手扶起元泽：“好啦，今后好自为之。现在，去帮师兄做饭。”元泽抬起头来，见师父的眼睛又变得浑浊不堪，嗫嚅了一下说：“师父，我家…”初三长叹一声：“先去帮你师兄做饭吧！”

    刚才拜师时的冲动回归了平静，元泽的脑海中又浮现出父亲被刺时的场景，当时的痛苦与绝望也一并涌上了心头。他一把拉住师父的袍袖，声音颤抖的说：“师父，我爹娘…”初三顿了一下，叹息一声说：“唉。孩子，你看到的就是发生的，你没看到的以后也会知道。今天，你的心充满仇恨，为师明白。但为师希望你除了仇恨，还能在心里装点儿别的东西，否则你的仇恨也只能仅仅是仇恨而已。去吧，有什么事情和你师兄多商量。”说罢，双手一背，迈步进了正屋。

    元涛从厨房里出来，走到元泽身后，伸手拍了拍元泽的后背：“走，跟我做饭去，不吃饱了怎么报仇！”元泽止住悲声，跟着元涛进了厨房。元涛让他帮着烧火，他拉了一会儿风箱，低声问道：“师兄，我昏了多长时间？”

    “快一天了吧。”

    “昨天你也在？”

    “在。”

    “我爹娘和妹子…”

    “就是你看到的那样。”

    元泽沉默了一会儿，咬牙切齿的说：“师兄。那些怪物到底是什么东西？”元涛停下手中的活计，看着元泽，认真的说：“那是魔。”

    “妖魔？”

    “不，就是魔。妖是妖、魔是魔，岂能混为一谈。”

    元泽一脸茫然的看着师兄：“妖和魔不一样？”

    元涛一脸好为人师的得意：“师弟，为兄今儿先给你上一课。你说为什么人乃万物之灵？”元泽盯着师兄发了会儿愣，说：“不知道。”元涛一本正经的说：“因为人有七情六欲，这就是人之为人、有别万物的原因。但是如果石头也有了七情六欲，那是什么？”

    “石头人？”

    元涛扬了扬手里的菜刀，咬了咬牙又放下了手：“笨蛋，石头有了七情六欲就成妖了。大千世界都有法则，小到春种秋收、大到日升月落都要遵守一定的法则。但是本无七情六欲的东西突然开口能言、常思饱暖、侵人家园、***女，则有违天道，事出反常，即为妖。”

    “噢。那就是说我们身边的东西突然想动了，那就成妖了。”

    “对，”元涛露出一副欣慰的表情：“孺子可教也。是它自己想动、能动了，就有妖气了。”

    “那‘魔’又是什么呢？”

    “‘魔’跟我们一样，只不过是另一种人。”

    元泽不再问了，低下头默默的拉着风箱。他想起方才昏迷中听到的师父和师兄的对话，魔也是人。可是他们在哪儿呢？他们为什么从地里面出来？难道他们是吃土长大的？他们有又为什么上来就杀人？他们为什么杀得是自己的家人？这些问题可能师兄也不知道，问了只会引来师兄的胡说八道，还是有机会去问师父吧。

    元涛见他低头不语，就拿起案板上的一瓣蒜，‘啪’的一声打在元泽的脑袋上：“欸，想什么呢？怎么不问了？”

    “知道了，魔也是人，还问什么？”

    元涛气的一翻白眼，颇有些一拳打在空气中的挫败感。本来准备好好显摆一下自己智多识广，顺便耍耍当师兄的威风，彻底收服这个小弟。结果刚开了个场，听众就要退场了。这如何使得？眼睛一转，元涛用充满诱惑的语气说：“你不想知道昨天你昏过去之后的事儿？”

    元泽一惊，“蹭”的一下从板凳上站起来：“那些魔都被你们杀了？”

    “没，我杀了八个小魔。那个书生模样的跑了。”

    “跑了？往哪儿跑的？”元泽说着，双手握拳，紧紧盯着师兄。

    “唉，别这么看着我，不是我放跑的。我只负责把那八个小的干掉。是师父看你被震昏了，怕伤着你，收了法术，只是把那个书生打伤了。那厮借着‘金遁’跑了，师父顾着看你，就没追…”元涛啰啰嗦嗦的还想给元泽描述一下自己是怎么大显神威，一气儿干倒八个小魔的，结果元泽扭头跑出厨房，直奔正房而去。元涛也急了。师父这会儿一定躲在屋里偷吃贡品呢，要是被这个傻小子撞破了必然恼羞成怒。师父不会惩罚元泽不懂规矩，只会责骂自己没教会师弟规矩，一顿打就跑不了啦，这回肯定真打。想到这儿，元涛左手指地，口诵“急急如律令”，右手一指元泽后背，大喝一声——“定”。只见元泽全身做奔跑状，凝眉瞪目，大嘴张开，一个“师”字已在喉咙中喷薄欲出。惜乎，只能悬于半空，一动不动表达着自己的愤慨。同时，元涛身形如风，一闪已至元泽身前，抓住元泽的前襟又是一闪回到了厨房。探头看了一眼正房，见里面没动静，元涛缩回头，掩上了厨房门。元涛把元泽像门栓一样，横着放在门后，叹了口气说：“师兄也没办法，要不这顿打就跑不了啦！你就这样呆着先，等我做熟饭咱们再一起去叫师父吃饭。”见元泽没有动静，元涛便说：“你不吭气，我就当你同意啦！”元泽大怒，心说老子他妈的吭得了气吗？元涛不管他怎么想的，一边做饭，一边给他叙述了他晕倒之后的过程。

    原来，当日领头的书生乃魔界十大神魔排行第三的人魔座下三弟子离忧。此人极善洞察人心，兼之通晓五行法术，因此此次被魔界委为先锋，以探知人间虚实。天一道掌教仰观天象、俯察地理，算得望都山一带有变，便派师弟初三带着他的徒弟元涛前往查看。二人行至望都山南高峰，初三惊觉脚下生变，乃使出大神通“纵地金光”，瞬间巡查望都山脉，这才救下许亮。元涛赶到时，师父已将小魔定住，正在施展“掌握五雷”要将离忧毙于掌下。奈何掌握五雷乃一门极高深的道法，师父之前从未以此法对敌，因此在攻击离忧时不慎伤及无辜，将许亮震晕在地。不过，此法术毕竟威力强大，即便未尽全功，也打得离忧神魂重伤。将亡之时，离忧拼着最后一丝魂血，作法借“金遁”逃走。元涛见师父打跑了离忧，剩余小魔自是不在话下，他施展“斩妖”术将其全部斩于剑下。元涛认真的对许亮说：“杀你爹的那个小魔，我多刺了他两剑，算是给你报仇了。”

    许亮手舞足蹈状的躺在地上一动不动，但是眼泪不受控制的夺眶而出，顺着脸颊流向后脑勺，再滴落到地上。他想大喊一声，但那个“师”字卡在喉咙上，阻挡了他所有的语言。他愤怒但他更无力，他知道即使自己活动自如也无济于事。他更痛恨自己，痛恨自己的无力和无能。泪水不断涌出，淹没了他的双眼。

    元涛自顾自的做好了饭。走到许亮面前，蹲下身子给他擦了擦眼泪，说：“哭够了没？哭够了咱就吃饭。”然后朝着他头顶一指，许亮像一摊稀泥一样瘫倒在地上。

    (本章完)

