
            

                    ：[]
                ！！

            
                他之前为了修炼，因此，就隐藏在李太白宫殿的一个角落，此刻，他回到现实，发现大殿中已经多了数十人。

    这数十人，每个人都手持长剑，或者身背长剑。

    剑修！

    这些人，正是当初在剑仙城的那些剑修！

    杨叶看了一眼那些剑修，然后转身离去。他之所以来凤鸣山，是为了见见李太白与李太白的传承，不过，那是之前，现在，他对李太白的传承没有半点兴趣！

    他收获了比李太白传承更加重要的东西！

    “慢着！”

    就在这时，一道声音在场中响起。

    杨叶停下脚步，转身看去，只见一名男子正朝他走来，男子身着绿袍，大约二十五六岁。

    “如果我没记错，你就是被杨家通缉的那个杨叶？”男子道。

    杨叶！

    场中剑修目光都落在了杨叶身上，之前在剑仙城时，众人就见过杨叶，只不过许多人一时间没有想起来。

    杨叶看了一眼男子，然后点了点头，“就是我！”

    男子微微一笑，“别紧张，我们对杨家的那些奖励没有兴趣！”

    “紧张？”

    杨叶微微一怔，随即摇了摇头，“我不紧张。”

    男子笑道：“不说这个，我有一事请教。”

    杨叶道：“说！”

    他就是这样，你和气，我也和气。做人就是这样，相互的。

    男子道：“你很早就在这里了？”

    杨叶点了点头，“算是吧！”

    闻言，男子嘴角泛起了一抹笑容，“这么说，你见过剑仙李太白了？”

    杨叶点了点头，“见过！”

    听到杨叶的话，场中众人神色顿时有些兴奋了。那男子嘴角笑容渐渐扩大了。

    “那剑仙的传承也在你身上，是吗？”男子又道。

    原来是为了这事！

    杨叶懂了这男子的心思，也懂了场中这些剑修的心思。他扫了一眼众人，然后道：“剑仙传承，确实是在我身上。我也明白你们的心思，不过，这是剑仙给我的！”

    他虽然不会继承李太白的传承，但是，他也不会随便将李太白的传承赠送给别人。

    听到杨叶的话，场中众人神色顿时沉了下来，其中好几个目光更是变的不善了。

    这时，男子道：“杨兄，这就有点不厚道了吧？我们这些人，从这片宇宙各地赶来这里，为的就是见见剑仙与他的传承，而现在，你却要吃独食，这真的很不厚道！”

    杨叶看了男子等人一眼，摇了摇头，他没有在说话，转身就走。

    被杨叶无视，那男子脸色顿时阴沉了下来，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    在男子消失的那一刻，杨叶突然停了下来，转瞬，场中安静了下来。

    男子出现在了杨叶的面前，但是，在他的眉间，抵着一柄剑！

    握着这柄剑的正是杨叶！

    场中所有人愣住，包括那名男子，在其眼中，满是难以置信，因为他都没看见杨叶是怎么出手的！

    不仅他，场中众剑修都没有看见！

    大家只看见男子消失，然后男子眉间抵着一柄剑！

    杨叶直视男子，“是自己的就是自己的，不是自己的，就别去强求，明白？”

    语落，剑收，杨叶朝宫殿大门走去。

    就在这时，男子突然怒喝道：“剑仙传承就在他身上，大家若不想白来一趟，就联手杀了他，让”

    就在这时，男子声音突然戛然而止，转瞬，男子脑袋一歪，从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    场中所有人愣了楞后，转头看向一旁的杨叶，杨叶并没有停下，依旧在往前走。

    “他出手了？”场中，有人突然问。

    “他没有出手，他刚才一直在走！”有人答。

    “不可能，肯定是他出的手！”又有人道。

    “他是怎么出手的？”

    随着这道声音响起，大殿之中突然静了下来。

    杨叶离开了大殿之后，右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道剑光冲天而起，不过很快，杨叶停了下来，因为在他面前多了一名女子与一名男子。

    这名女子与男子杨叶认识，正是那李风羽，叶霖沧！

    “你刚才那一招是什么剑技！”叶霖沧沉声道。

    杨叶看了一眼两人，然后道：“我好像没有义务告诉你！”

    叶霖沧黛眉微蹙，沉默一瞬，她又道：“你的实力比当初强很多很多，是因为剑仙传承的缘故？”

    杨叶摇了摇头，“不是。我还有事，先走了！”

    “兄台稍等！”

    这时，李风羽突然道：“杨兄，我二人并无恶意，之前见你施展那一招，我二人从未见过如此强大的剑技。杨兄是剑修，应该明白我二人的心情！”

    杨叶看了一眼两人，然后道：“出剑！”

    李风羽与叶霖沧相视了一眼，下一刻，叶霖沧突然消失在原地，再次出现时，其已经在杨叶的面前，刹那间，三道剑光分别从不同的位置刺向了杨叶的眉间，后颈，以及心脏位置！

    剑剑致命！

    杨叶纹丝不动，就在哪三道剑光离他致命位置差不多半寸时，突然一一

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那三道剑光轰然碎裂，转瞬间便是化作了虚无，就像是从未出现过一般。

    而杨叶依旧保持着原来的模样，就好像刚才不是他出手的一般！

    见到这一幕，不管是叶霖沧还是李风羽，神色皆是无比凝重了起来。

    沉默一瞬，叶霖沧突然朝前踏出一步，一股强大的剑意突然自他体内席卷而出，这股剑意宛如海啸一般朝着杨叶碾压而去，剑意所过之处，空间都为之扭曲变形，骇人无比！

    真境剑意！

    就在这时，杨叶手微微一动。

    在杨叶手动的那一刻，杨叶面前那股强大的真境剑意瞬间消失的无影无踪。

    叶霖沧两人愣住。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声响彻而起，但是却没有剑光。

    当听到这道剑鸣声时，叶霖沧两人双眼顿时圆睁了起来，眼中满是难以置信。

    杨叶的剑，快到了超过声音！不是超过声音，而是远超声音！

    最重要的是，杨叶刚才这一剑，并没有施展什么剑技，更没有用剑意，就是这么一剑，就把她的真境剑意给破了！

    沉默许久，叶霖沧沉声道：“为何你这一剑可以快到这种程度，力量强到这种程度！”

    杨叶道：“想知道吗？”

    叶霖沧点了点头，“你有什么条件！”

    杨叶嘴角微掀，“我要回杨家一趟，但是，我这个人呢，有点胆小，所以，想找几个人陪我一起回去。那个，你们愿意陪我一起回去吗？”

    去杨家！

    两人眼皮一跳，他们当然知道杨叶回杨家意味着什么。这杨叶是要回去报仇啊！

    两人沉默了。

    他们虽然是天才中的天才，更是银河榜上的强者，但是，在杨家这种古老世家面前，那绝对是不够看的。跟杨叶去杨家，那九成九是有去无回的！

    这时，杨叶突然笑道：“我不强求两位！”

    说完，杨叶转身就走。

    杨家，他一定是要回去的，但是，他不会蠢到以一己之力去对抗杨家。他现在虽然实力得到了大大的提升，但是，杨家可是一个大家族，而且，那杨家家主杨箫实力神秘莫测，就是他现在，也没把握战胜对方！

    更何况，杨家作为古老世家，肯定是还有神秘底牌的。

    贸然回去，只会把自己给陷进去！

    所以，能拉帮手就拉帮手，当然，如果没有帮手，他也会回去。不过，有人跟着回去，他也不会拒绝。

    这叶霖沧与李风羽虽然都是至境，但是两人的实力是绝对可以对抗真境的，要知道，两人的剑意可都是真境。

    不过，两人都在犹豫，他自然不会去求别人跟他回去。

    有帮手，自然好，没帮手，他也不惧！

    杨叶走的很果断。

    而就在这时，远处的叶霖沧突然道：“我跟你回去！”

    杨叶停下脚步，转身看向叶霖沧，“确定？”

    叶霖沧点了点头，“确定。”

    杨叶微微点头，“好。”说着，他看向李风羽。

    李风羽微微沉吟，然后摇了摇头，“杨兄，抱歉，我作为李家人，不能掺和到你杨家的事情之中去。”

    李家！

    八大世家之一的李家！

    杨叶点了点头，“理解！”

    杨叶看向叶霖沧，他屈指一弹，一个卷轴出现在了叶霖沧面前，“这是剑仙的传承，送给你！”

    叶霖沧看了一眼自己面强大卷轴，然后看向杨叶，“你那一剑就是在这里面学到的？”

    杨叶摇了摇头，“我没有看着卷轴，因为我有自己的路。而那剑技，是我自创，也是我专属，你学不来。也送你一句话，不要一味去模仿别人，当然，学习还是非常重要的，但是，一定要有自己的东西。”

    叶霖沧沉默许久，然后道：“受教了。”说着，她拿起卷轴扫了一眼，渐渐的，她神色无比凝重了起来。

    过了许久，叶霖沧抬头看向杨叶，“我现在相信你之前所说的话了，你真的没有看过这剑仙的传承。”

    “为何？”杨叶道。

    叶霖沧道：“因为如果你看过的话，你就不会放弃了。”说到这，她顿了顿，又道：“这传承，很强，非常强，真的要放弃？”

    杨叶微微一笑，没有说话。

    就在这时，杨叶不远处的空间突然微微一颤，紧接着，一名女子出现在了杨叶面前，来人杨叶认识，正是那秦优水！

    杨叶眉头微皱，正欲说话，这时，秦优水沉声道：“我秦家收到情报，杨家已经派人前往天璇系，要抓你在天璇系的朋友与妻子。”

    闻言，杨叶脸色瞬间冷了下来。

    沉默一瞬，杨叶突然深吸了一口气，然后道：“动我亲人，我灭你满门！”

    ps：感谢：小天心l，我为奈何桥水，嫑莪，祥和石锅鱼，冬地，书友ybs216，bladej，我只是小學生，书友40668389，范铧荧，a一剑断情，a一剑断情，fun01741，rogue丶阳，小喇叭zj等朋友的打赏与支持！           
            