    中午的安州市很湿热。

    这是一座南方城市，昨天刚下了一夜的暴雨，太阳升到最高的时候，炙热的高温把地面积水全都蒸发。

    闷……

    不带有一丝风气的那种闷。

    开发区和经开区这边的人倒是不算少。

    灵异事件在安州还没真的大范围爆发，小范围的出现，也都被民调局的人员镇压了下去。

    当然……

    一些凶神还在外逃窜。

    落网的还是少数。

    但这已经不错了，对比三十年前许安那边爆发的灵异浪潮，安州这地方的邪门程度，简直没法去说。

    凶神和怪异，简直就跟不要钱一样的往外冒。

    仅仅是目前的安宁，就让民调局付出了血的代价。

    只是……

    不管是张全有他们，还是唐老，又或者说那些没有道出姓名的民调局成员，每一个选择退缩。

    最多也就是抱怨抱怨几句。

    有句话说的好。

    天塌下来有个子高的顶着，他们就是个子高的人。

    此时……

    经开区内，大街上。

    一名不愿意透露身份的饭店老板，骑着摩托车路过。

    “妈的……热死我了。”

    杜归把摩托车停在小卖铺门口，进去买了根雪糕，蹲在大马路牙子上，一边啃着，一边盯着烈日炎炎的大街干瞪眼。

    头顶是绿油油的树荫。

    屁股下是热气腾腾的水泥路。

    杜归啃着雪糕，热的浑身大汗。

    离开殡仪馆以后，他就一路骑着摩托车在外面找鬼，像是个街溜子一样。

    不过……

    真要出来找鬼了，反而没那么好找。

    这附近的鬼，先是被他搞了一波，后来又被1号司机搞了一波。

    再后来，那些鬼物基本都逃的逃，没逃掉的，也就成了打工人了。

    鬼比人难找啊！

    杜归擦了擦额头的汗水，叹了口气说道：“附近鬼太少，我就算喝再多报仇雪恨水，也没什么卵用啊……”

    报仇雪恨水，也就是他梦游的时候煮的那锅开水。

    专业拉仇恨。

    喝了就拉！

    其效果为，影响一公里内的所有鬼物，只要不是他的“人奴”，全都会无差别把他当做杀父仇人，那怕是有千难万险，也会恨不得弄死他。

    持续时间为半小时。

    而正在这时。

    一个伛偻的身影，慢慢悠悠的走了过来，手上还挎着菜篮子。

    杜归瞥了一眼看去。

    “咦，马大娘？”

    他愣了一下，赶忙拍拍屁股站起来走上前：“马大娘，您怎么在这啊？”

    马大娘挎着菜篮子，头上还裹着头巾。

    直接无视了杜归。

    “马大娘！！！”

    杜归知道马大娘空耳还有老花眼，因此大声的打了个招呼。

    这时。

    马大娘才听到了声响，眯着眼睛看向了杜归。

    在她眼里。

    此时的杜老板就跟打了马赛克一样。

    “啊？谁啊？你是谁啊！我眼睛不行了，看不清啊！”

    “是我啊！杜归啊！大娘，你仔细看啊！”

    听到这话。

    马大娘才恍然大悟，拉着杜归的手说：“哎呦，杜老板啊，是你啊，你在这干啥呢？”

    杜归说：“我啥也没干！”

    马大娘惊讶的说：“你在这要饭？”

    杜归脸色一黑，摆手道：“我混的再差，也不至于要饭啊，您这空耳的毛病，真得去医院看看了。”

    马大娘更惊讶了：“啥？你说要不到饭，要去医院看看？哎呦喂，那地方可不兴去要饭啊，你会挨打的！”

    杜归无语了。

    他摆了摆手说：“行行行，我知道了。”

    马大娘这才满意的说道：“听话就是好孩子。”

    这下子。

    杜归脸都绿了，妈的，这马大娘是真空耳假空耳？

    他趁机问道：“大娘，您来这干啥？今天早上也没来送菜，是有什么事吗？”

    两天送一次菜。

    今天正好就是时候了。

    马大娘叹了口气说道：“哎呀，不好意思啊杜老板，我今天去医院看眼睛了，结果医院的医生不都不搭理我，一个个直勾勾的，跟个鬼似的，也不知道是咋了。”

    杜归撇了撇嘴道：“您还知道去医院看眼睛呢？咋不看看耳朵。”

    马大娘笑呵呵的说：“我不看眼睛不行啊，我人老了，过几年就下不了地了，我大儿子和二儿子给我凑了点钱，让我去医院看看。”

    杜归惊讶的问：“您还有俩儿子？您也一把年纪了，为啥不去你儿子那边养老呢？”

    马大娘怔了一下，勉强笑着说：“我也想去啊，但不想给他们添麻烦，都是有家有口的了。”

    听到这。

    杜归有些不满的说：“什么添麻烦不添麻烦的，孝敬长辈是应该的啊！”

    马大娘苦涩的道：“我大儿子让我去邺城住，二儿子让我去潭州住。”

    一听这话。

    杜归疑惑了。

    他说：“那不挺孝顺的吗？邺城和潭州发展的都还不错，您怎么看着一点都不高兴。”

    马大娘叹着气，泪眼婆娑的道：“我大儿子在潭州，二儿子在邺城。”

    一时间。

    杜归沉默了。

    马大娘的腰也显得更弯了。

    这个老妇人解下头巾，擦了擦额头的汗水，便说：“杜老板，医院那边不给看病，我得回去了，等明天我再给您送菜。”

    说着。

    马大娘就要往回走。

    杜归赶忙拉住她说：“大娘我送您，我骑着摩托车呢。”

    马大娘苦着脸说：“不行啊，我这身体坐不了车，会散架的，还是慢慢走回去吧。”

    “好吧……”

    杜归叹了口气。

    正想着，他瞥了一眼炎炎烈日，说道：“您等一会儿，我去给您买瓶水。”

    几分钟后。

    杜归从小卖铺里出来，给马大娘买了几瓶矿泉水，顺带着还往里面塞了五百块钱。

    马大娘眼神不好，没看到那五百块钱。

    只是感激的说：“杜老板你是好人啊，好人一定会有好报的，可惜我眼睛不好，看不清你的样子了，等我回头去医院看好眼睛，我就能看看你了，你肯定比我家老三长的还俊。”

    杜归笑呵呵的说：“好的好的。”

    目送着马大娘离开以后。

    杜归站在原地，止不住的叹气，他感觉自己心里有点堵。

    便准备再去其他地方看看。

    可鬼使神差的。

    他脑海中忽然闪过一个念头。

    “马大娘刚刚说什么来着？”

    “她去医院看眼睛，但是医生都不搭理她，直勾勾的像是鬼？”

    “医院……鬼？”

