    第350章 【悲愤小伦】

    恶魔星云。

    莫甘娜接收到来自梅洛天庭的消息后，脸上出现抹淡淡笑容。

    “怎么了？这么高兴？”

    杜蔷薇看见莫甘娜脸上的笑容，诧异的问道。

    很久没见凉冰这么高兴了。

    遇到什么开心事了？

    “喏，你自己看。”莫甘娜将梅洛天庭传过来的消息，分享给了杜蔷薇。

    “她们愿意出手了？”

    杜蔷薇见到凉冰分享给自己的信息，眼底流露着惊讶。

    她还真以为，天使就真准备这样看着呢。

    没想到啊没想到。

    她们也准备出手对付星辰帝国了。

    “废话！”

    莫甘娜翻了个白眼, 说道：“天宫就是梅洛天庭的门户，一旦天宫战败，那么梅洛天庭将会直面星辰帝国，凯莎也不会允许男性天使一族灭绝，若是男性天使一族全部灭绝，那对于天使文明是最沉痛的打击。”

    “假设天使是嘴唇的话, 那梅洛天庭就是牙齿, 天宫覆灭，那么梅洛天庭如同没有嘴唇遮蔽的牙齿，星辰帝国想怎么捏她凯莎就怎么捏。”

    “唇亡齿寒的道理，凯莎不会不明白的。”

    嘴唇被撬开，那牙齿被撬开也是迟早的事情。

    两者一旦被撬开，那将会彻底沦陷。

    “可星辰帝国的第四联合舰队怎么处理？”杜蔷薇很赞同凉冰的话，可紧接着皱眉看向全息立体投影上的画面。

    星辰帝国的第四联合舰队虎视眈眈，她们又该如何处理？

    “不要着急，等凯莎将武东帝国拉进来后，那就对星辰帝国开战，将他的第四联合舰队，留在宇宙深处。”

    莫甘娜微微摇头，咱们现在不要着急。

    现在并不是向星辰帝国开战的时候。

    恶魔文明与梅洛天庭开战星辰帝国，胜率并不是多么大。

    那就需要外援。

    武东帝国是非常不错的外援。

    “武东帝国？”

    杜蔷薇同样是头一次听说这个文明, 好奇的问道：“武东帝国是什么文明？难道他们的加入，还能改变战局不成？”

    “天使星域外不是有个戈斯大星云吗？”莫甘娜说道。

    “戈斯大星云，这个星云我知道, 是天使域外面的大型星云，只不过这个星云貌似没有宇航级文明, 并且战争连绵不断。”

    杜蔷薇知道这个星云，是一个比较混乱的星座。

    但根据她的记忆。

    这个星云，可没有什么高等文明。

    都是一群舰载式文明。

    连宇航级文明都没有，但天宫秩序和梅洛天庭都没有招惹这个星云，就很离谱。

    “戈斯大星云是有主人的，就是这个武东帝国。”

    对此，莫甘娜也给杜蔷薇讲述了这个大星云的情况，听得杜蔷薇瞠目咂舌。

    原来还有这样一个低调的文明。

    她也明白了。

    为什么这个星云不会诞生宇航级文明的原因。

    原来是武东帝国压制了戈斯大星云内的军备竞赛，所以导致这个星云不会出现宇航级科技。

    “若真按照你所说，那这个武东帝国参战的话，我们的胜率不小，甚至是将星辰帝国赶出已知宇宙，也说不定。”杜蔷薇沉吟稍许，说道。

    “将星辰帝国赶出去的可能性，很低！除非蕾娜突然出手，重创星辰帝国的大部队，否则，只能战胜对方……”

    莫甘娜否定了蔷薇将对方赶出去的话语。

    武东帝国的加入，顶天就是让战争胜利的天平，倒向她们。

    赶出去的话。

    可能性很低。

    “我很好奇, 谁来挡住星辰帝国的皇帝？”阿托说出了个很重要的事情，星辰帝国那位皇帝可不是什么小角色。

    “这就不是你应该考虑的事情。”

    莫甘娜摇头。

    既然凯莎提出了这样的方案，那肯定由凯莎来拖住对方的皇帝。

    我们的任务。

    只有一个。

    星辰帝国的第四代神体。

    军队就交给军队处理。

    “费罗，让我们麾下各大文明准备好战争，开赴他们星域的边缘性位置，隐藏好。”

    莫甘娜目光落在费罗身上，说道。

    现在不能让附属文明调动大量战舰出现。

    一旦离开他们的星域，赶来宇宙深处。

    可能会导致星辰帝国的战舰，提前对她们发起攻击。

    “是，女王。”

    费罗听见女王的命令，也立即向那些个附属文明发去了消息。

    “恶魔一号，锁定他们的星辰母舰没？”

    莫甘娜继续问道。

    “已经锁定，但战术虫洞无法开到星辰母舰内层防御圈。”

    负责雷达系统的讯飞摇头，说道：“甚至是无法突破星辰帝国由母舰群构建出来的第一道防线。”

    “妈的，这星辰帝国真让人感到无奈。”莫甘娜嘴角微微一抽，这到底是什么样的防线啊。

    搞得如此严密。

    “根据分析团队的分析，只要我们打掉星辰帝国第一道防线的一艘星空母舰，我们就可以通过战术虫洞，进入到他们的第一道防御圈内，展开对他们的内部袭击。”

    杜蔷薇说道：“我也计算过，这种方法是可行的，他们这是矩阵系统，通过各自的位置，确保星辰母舰的安全。”

    “这样防御不仅可以降低能源消耗，还能通过矩阵星环链接，给其他战舰提供充沛能量，封锁中央战舰的空间，不被其他人给通过空间跃迁过去，总结就一句话，只出不进。”

    阿托听着杜蔷薇的讲述，呐呐无言，最终只说出这么一句：“只有财大气粗的星辰帝国，才能这样搞。”

    莫甘娜同样选择沉默。

    这种级别的规模，除了文明跃迁带来的改变，她想不到还有什么样的手段，可以做到这一切。

    ……

    第四联合舰队。

    星辰母舰。

    龙擎天凝重看着星空所发生的一切，内心有一阵不好的预感。

    “龙帅，刚才拦截到一条消息，已破译，恶魔一号向他的附属文明发出消息，让他们进入战备状态，并且让他们的战舰，前往各自文明星域边缘性位置。”

    突然，帝国科学院的院士，拿着一份刚才拦截到的情报走来。

    “释放天幕。”

    龙擎天抱着胳膊陷入沉思，说道：“命尾部的第四母舰群，调转方向，撤出这片星域，进入陨石带进行埋伏，准许动用暗物质武器，通过星际投影模拟出第四母舰群没有离开的画面，给恶魔提供虚假的情报。”

    “是。”帝国科学院的院士，听见来自龙帅的话，下了一跳，但还是选择去执行命令。

    暗物质武器，这并不是什么牛逼的武器，并不能像超光速歼星武器一样，摧毁星球，可它为什么会排在超光速歼星武器上面呢？

    原因只有一个，暗物质武器组成的重要部分，就是暗粒子，暗粒子可以加速恒星的燃烧，让拥有悠久寿命的恒星，在短时间内进入衰老期，最终演变成超新星，这就是星辰帝国的暗物质武器。

    这种武器是星辰帝国目前排名第二，拥有超大杀伤性的武器。

    而他则是抱着胳膊，死死盯着宇宙深处，低声呢喃：“希望不要出事。”

    他能拖住两位时空方面的第四代神体，但拖不住四位。

    一旦四位第四代神体都对他出手，那他也唯有陨落的结局。

    ……

    宇宙空间站。

    正低头研究的杨欣院士，看着已经失去活力的肉片，不由瑶头。

    “院长，怎样了？”

    她身边的院士轻声问道。

    “没用。”杨欣院士失望的说道：“他的肢体离开基因后，对研究并不起任何作用，控制仪器插入他的心脏。”

    这已经是葛小伦被切片几千次研究的结果了。

    但依旧无法从他的肢体肉片上，无法得出反虚空基因的原理。

    除非拿皇帝的血肉来研究研究。

    否则。

    概念神体就是个设想。

    可皇帝的血肉会给她研究吗？

    很显然，是不可能的。

    “嗯？”

    突然，她的目光扫到旁边仪器，脸上出现了凝重。

    “通知龙渊，让神威军团前往宇宙深处。”

    她沉声说道。

    她在研究的同时，也在关注宇宙中的战局。

    “怎么了？”

    另外一名院士不解的问道。

    “刚刚第四联合舰队驻守的李院士反馈消息，截获到了莫甘娜向她的附属文明发出消息，让他们做好战争的准备，莫甘娜这家伙也是不安分的主啊。”杨欣院士嘲讽不已。

    她虽然不是战争方面的权威，但明眼人都可以看出来。

    莫甘娜这不安分的主儿，别有谋划。

    “好。”

    其他院士看了眼，眼底都出现了凝重，立即让助手去通知护龙卫统领了。

    “继续研究，时刻注意银河之力的情况。”

    杨欣院士沉声说道。

    她的任务，是研究银河之力，并不是关注战场的变动。

    现如今的葛小伦，被关在特殊培养皿内，面目狰狞看着外面身穿大褂的星辰帝国研究员。

    他从未想过，自己会这么的恨白大褂。

    想死，死不掉，属于他的力量，也无法使用出来，完全就是憋屈。

    他们这些年对自己的伤害，他已经完全记不得了。

    每天自己就仿佛傀儡似的，被这群白大褂的研究员给各种研究，不时从自己身上抽血，或者从自己身上切一片薄如蚕丝的肉下来研究。

    他完全体会到了，什么叫切片研究。

    ?  ?昨天错过了！从中午睡觉睡到了第二天凌晨两点过……

    ?  

    ????  

    (本章完)

