    这回，医天帝没有再听孙子的话，他目光看着王侍卫，沉声说道：

    “你是不是打听到了什么东西，全部都说出来，我要将幽冥宫主的事情，全部知道。”

    “是！”

    王侍卫点头答应。

    他在脑海里整理了一下思路，便开始缓缓将幽冥宫主最近的事情说了出来。

    当然，这些事情都是林天佑特意放出来的。

    包括她灭陈长老，灭彼岸花公主，甚至灭第六和第七天帝的事情，都说了出来。

    这些消息一出，医天帝眉头皱了起来。

    他忽然好像不太认识这个幽冥宫主了。

    在神域，他跟幽冥宫主也曾打过交道。

    但那时的幽冥宫主，并不像如今这么霸道。

    “天帝陛下，我还得到一个小道消息，不知真假。

    所以不敢随意将它说出来。”

    王侍卫忽然又道

    “你只管说，是真是假，我自会判断！”

    医天帝摆手道。

    “我在下域的几个眼线说，第三天帝也被幽冥宫主所杀。

    只是真假难辨！”

    王侍卫回答。

    当然，这个消息同样也是林天佑放出来他才能打听到的。

    否则，凭他一个天帝侍卫，想打听到林天佑的消息，根本不可能。

    “幽冥宫主能打败第三天帝？”

    医天帝坐在了病床沿处，低头沉思。

    确实那个女人对他们这些天帝都很放肆。

    如果不是仗着实力强大，肯定不敢如此。

    但要说能打败第三天帝，这让他多少有些难以相信。

    “幽冥花一族在神域存在了几十万年。

    一直都很遵守我们天帝们的规矩。

    为什么现在却接连与我们天帝为敌？

    我想肯定不是她的想法。

    而是她的身后有一个超级高手在主使着这一切。”

    医天帝喃喃自语。

    他并不相信一个几十万年都不惹事的女人，会在这个时候突然惹事。

    总不能说来了大姨妈，所以情绪暴躁的原因吧？

    这样的原因，打死他都不相信。

    “爷爷，你不会听王侍卫说那女人厉害，你就害怕了吧？

    我可是你亲孙子，被人当众打晕，这也太丢脸了！”

    见自己的爷爷半天没有说话，药枫顿时就感觉不太好。

    难道爷爷忌惮那个女人，所以不敢为他报仇了？

    “乖孙，爷爷怎么可能害怕那一个婆娘？

    爷爷这不是担心她的背后有高人撑腰吗？”

    医天帝给自己的迟疑找着借口。

    “在神域之中，还有什么人能让爷爷您担心的？

    除了不死天帝之外，您根本不用畏惧任何人！”

    药枫大声叫道。

    “你这样说也没错。

    可除了不死天帝之外，还有一个人让爷爷忌惮，那就是狂邪之主。”

    医天帝叹着气，说道。

    他刚才就在怀疑，幽冥宫主背后的那个高人，会不会就是这个狂邪之主？

    “爷爷，世人都说狂邪之主有多厉害，可谁又亲眼看见过？

    说不定只是吹牛而已。

    如果他真这么厉害，为什么不敢来到上域之地发展，却窝在一个什么鸟不拉稀的狂兽山？

    爷爷，你就别担心这些了，快点为孙儿报仇。

    你要不是报仇，那我就不去天道学宫了，我丢不起这个脸！”

    药枫赌气的将头扭到一边。

    “这……”

    医天帝纠结了。

    一边是对方的势力不明，一边是自己的亲孙子受气。

    他两边都很为难。

    “天帝陛下，属下有一个办法。”

    就在这时，王侍卫忽然开口了。

    “什么办法？”

    “陛下可派一个使者去幽冥花一族举师问罪。

    咱们先将理占了。

    这样一来，如果他们理亏，那咱们就占着主动权。

    到时候让他们认错道歉，还是赔偿东西，还不是陛下一句话的事情？

    在神域，虽然实力至上，但有时候有理也能横行无阻！”

    王侍卫回答。

    “好办法！”

    医天帝眼睛微微一亮。

    立刻叫来人，他亲自写了一封问罪信。

    而后装到信封里，对着王侍卫道：

    “这个差事，就由你去办了。

    办好了，重重有赏！”

    “遵命！”

    王侍卫大喜，将信拿好，就准备动身。

    “跟那个女人讲道理，这不还显得咱们怕她吗？”

    药枫仍然不满意的说道。

    “爷爷这是以理服人，你懂什么？”

    医天帝也恼了，怪孙子不给他留面子。

    王侍卫告退，便要动身。

    就在这时，门外进来了一名传信侍卫，他有些匆忙，进到病房下跪道：

    “天帝陛下，不死天帝的使者在门外求见！”

    “什么？不死天帝？”

    医天帝闻言，顿时打了个激灵。

    第一时间并没有立刻请使者进来，而是在脑海里回忆自己是不是哪里得罪了不死天帝，那个如同怪物一样的天帝，现在来找他的麻烦来了？

    足足想了两分钟，他发现自己并没有得罪过不死天帝，这才稍微安心。

    “快请使者到大厅，我随后就来！”

    这里是病房，总不好请使者进病房说话。

    “遵命！”

    传信使者得令，立刻下去回复。

    不一会，医天帝换了一身比较正式的衣服，来到了大厅。

    就见一个面无表情，身穿黑衣的男子，傲立于自己的大厅。

    “这位就是不死天帝的使者吧？”

    医天帝笑着开口。

    “在下隐龙，不死天帝麾下第三战将，此次作为不死天帝陛下的使者，前来向您传达一些事情。”

    隐龙说这话时，依然语气骄傲。

    似乎面前坐着的不是什么天帝，而是普通人。

    这也不怪他，毕竟他侍奉的主子可是神域最强的男人。

    自然是看不起其他人。

    医天帝知道不死天帝的手下都很傲气。

    之前有个叫隐杀的，比这隐龙傲气十倍，不过最近也不常见隐杀出现了。

    有人说隐杀死了，具体真假，医天帝却并不知道。

    “隐使者有什么话要传达？”

    医天帝笑着问道。

    “天道学宫的首席校长发现凌霄天帝出现了空缺。

    便传来天道之信，要求我们不死陛下重新选拔新的天帝候补人员，进行考察。

    等考察通过了，便让他们即位为新的天帝！”

    “我家不死天帝对这种事情并不感兴趣，便命我过来，让医天帝您来全权处理。”

    隐龙朗声说道。

