
　　一个月后。

　　李寻在这一个月中，不断的杀，凡是反抗的，一律杀，以此来稳固神藏玲子的地位。

　　终于。

　　一个月之后，整个东瀛所有反对的声音都没有了，神藏玲子也稳固的做上了天皇陛下的位置。

　　“王爷请放心，关于金矿和银矿的事情，我们一定会按时交付。”

　　“我愿以东瀛之所有，结大唐之友谊！”

　　神藏玲子郑重的对李寻说道。

　　岸边。

　　李寻对神藏玲子说道：“神藏玲子，本王希望你知道，本王可以让你坐上这个位置，其他人也可以，你懂本王的意思吧？”

　　神藏玲子当即说道：“玲子明白！”

　　“玲子定然不会让赵王失望，让大唐陛下失望。”

　　李寻笑了笑：“那就好。”

　　“等以后大唐再见吧。”

　　神藏玲子看着远去的船只，没有任何的不爽之色，因为她明白，这一个月中，东瀛的地上，可谓是血流成河，那些延年长久的家族，不知道被屠杀了多少。

　　现在，几乎没有剩下几个。

　　她的这个位置，恐怕是有史以来，流血最多的一个了。

　　“传令下去，寻找新的矿脉，另外，让家家户户出人，去矿脉上挖矿，谁敢违抗，直接杀全家。”神藏玲子铁血传令。

　　她要发现更多的矿脉，只有这样，大唐才会是她最坚实的后盾。

　　又过了一个月，神藏玲子在这一个月中，几乎每天都会遇到刺杀，而这些刺客，连她神藏玲子的面都没有见到，神藏玲子也明白，这是李寻安插在她身边的人。

　　既是保护她，同样也是监视她，如果她违背了当初她的话，神藏玲子丝毫不怀疑，这保护她的人，会在一瞬间杀了她。

　　......23sK.com

　　大海很大，大到你看不到任何的东西，除了海水，就是海水。

　　路程也很长，哪怕是现在大唐的船，也要两个月左右才能抵达，尤其是李寻这一次带着的，不仅有三船的金银，还有几船的棺材。

　　“兄弟们，我们快要到家了。”

　　两个月后。

　　李寻他们终于可以看到岸边的影子了，照这样下去，若是骑马狂奔的话，十天左右就可以抵达长安城，但是，他们还带着自己的同袍，所以，这个时间，又被无限拉长。

　　三个月后。

　　长安城。

　　赵王府。

　　“王妃要生了。”产婆急忙忙的从屋里面出来，大声喊道。

　　沈素素和长孙皇后连忙上前，问道：“情况怎么样了？”

　　产婆说道：“没有任何的意外情况，很正常的产子。”

　　沈素素，长孙皇后，产婆三人带着几个侍女，进入屋里面，外面则是有李二，还有几个王爷，公主，当然，没有太子。

　　“父皇，大哥什么时候回来？”长乐公主已经长大了，亭亭玉立，急声问道。

　　对于男人来说，这个时候，肯定是想要在外面等候的。

　　李二也急啊，旁边的李冲说道：“公主，王爷已经在回长安的路上了，就这两天了。”

　　李二：“再去探！”

　　“这小子可是说过的，要亲自在外面等着他儿子出生呢。”

　　李冲正要转身离去的时候。

　　“来了，来了，王爷回来了。”管家气喘吁吁的说道。

　　后面。

　　一阵风刮来，李寻兴冲冲的就要往屋里面冲去，李二更快他一步，将李寻拦在外面，李寻看到李二：“额，陛下，我夫人要生了，我要进去看看啊！”

　　李二：“.......！”

　　长乐公主也来拉住李寻，说道：“大哥，现在大嫂正在产子，你可不能进去，只有女人可以进去。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寻瞬间明白了。

　　笑呵呵的说道：“好，好，我在这里等着。”

　　亭子里。

　　李二看着东张西望的李寻，问道：“寻儿，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

　　李寻毫不犹豫的说道：“都喜欢。”

　　“都喜欢，只要他们都平安就行，男孩儿女孩儿都一样。”李寻自然明白李二的意思，自己如今的地位，若是生了一个儿子的话，那对于大唐将来的皇帝，绝对是一个天大的威胁。

　　哪怕自己现在，什么都不要。

　　这是皇帝啊！

　　可不是富家翁。

　　李二长叹道：“若是太子知道你这心思的话，也不用朕这么愁了。”

　　“对了，那些将士？”李二问道。

　　李寻咧嘴一笑：“陛下放心，臣全部给他们带回来了，已经让人去安葬了，另外，东瀛天皇已经被臣宰了，既然他不听话，那我们就换一个听话的。”

　　李二：“好！”

　　“敢杀我大唐儿郎，就要让他们知道是什么样的后果！”

　　长乐公主在一旁苦笑道：“这大喜的日子，父皇，大哥你们能不能不要说这些事情？”

　　李二哈哈大笑：“是，是，该说一些大喜的事情。”

　　旁边。

　　李治小声的说道：“可是我觉得，这也算是大喜的事情吧？”

　　李寻摸了摸李治的头，哈哈笑道：“没错，这也是一件大喜的事情，双喜！！”

　　大约一个时辰左右。

　　有侍女从屋里面出来报喜道：“恭喜王爷，王妃生了一位女孩儿！”

　　李寻闻言。

　　大喜！

　　“哈哈，好！”

　　“女儿好啊！”

　　女儿可是爹的小棉袄，怎么不好。

　　李二在一旁也立刻说道：“传旨，今赵王得女，封县公主！”

　　大唐王爵之女，大部分都是被封县公主的，所以他的女儿得此封，并不意外。

　　“臣，谢陛下！”该有的礼数还是要有的。

　　李二笑着说道：“这可是我李家的血脉，不用谢来谢去的。”

　　......

　　一个月后。

　　李寻抱着自己的女儿，不停的逗着，脸上一会儿嘿嘿直笑，至于聂隐娘，在生完孩子的第五天，就完全没有事了，毕竟是身怀高超武艺之女。

　　“你真的还不去上朝吗？”聂隐娘坐在李寻的身边，问道。

　　“不去，上朝有什么意思？”

　　“哪里有我的女儿好？”

　　“你说是不是啊？小可爱！”这一个月来，除了吃饭和睡觉的时候女儿在聂隐娘的怀中，其他的时间几乎都是在李寻的怀中，谁都不让抱。

　　就连沈素素，也只能看着李寻抱着。

　　“你说你身为王爷，怎么可能不去上朝呢？明天你赶紧去上朝。”沈素素在也在催促道，这可是她的孙女儿啊，她都还没有怎么抱过。

　　“好吧。”李寻看着两人，终于点头了。

　　一个月了。

　　朝堂上，应该没有什么事情吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十一章 我要做爹了，原来是小棉袄！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">