一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因见叶凡把话茬推给他，顿时苦笑一声。

    “既然大家都入股了，那就没啥好隐瞒的了。

    我不知道他们门面店的生意怎么样，但是在我这里，每个月的订单至少能带来两百万左右的利润。”

    一个月两百万，一年就两千多万！

    众人听了倒吸一口冷气，齐刷刷的看向叶凡。

    “老元不是在吹牛逼吧？”雷军惊愕道。

    “没有。”叶凡淡淡一笑，“最近除了老元这里，诺梵大股东还界了十几个大单子，加起来一个月也有这个数。

    至于门面店的生意，时间太短，还无法确定，不过相比不会比订单差多少。”

    按照叶凡所说，就算门面店的生意再差再差，一年下来全部收入也能超过五千万！

    扣除各项开支，恐怕纯利可以达到三千万！

    别看大家手里的股权只是百分之二、百分之五的，可是拿到手里实打实的分红，一年就有一百五十万。

    即便从此诺梵餐饮的业务止步不前，三年多就能回本！

    万一诺梵餐饮再上一个阶梯呢，又或者是扩大规模，开设连锁，最后上市呢？

    尼玛啊，到时候利滚利，光是吃股息就削翻啦！

    在场众人全是在商业圈摸爬滚打的人物，基本可以定性诺梵餐饮的未来。

    这是一家非同寻常的时尚餐饮店，只要按部就班的走下去，说不定成为滨海饮食界钜子也不一定！

    这时候，方洋兴冲冲的回到办公室，见众人面色欣喜沉思入定，不由得愣住了。

    “你们在集体冥想？”

    “没有，没有！”雷军不动声色的瞟了一眼叶凡，心里对他高看几分，随即问道：“老方，你那边怎么样了？”

    “嗯，已经好了。”方洋有些战战兢兢，“叶凡，我把这十年命运全押给你了，千万别给我演砸了啊！”

    “放心，他不会的。”雷军摆摆手，“诺梵餐饮的发展空间，恐怕超乎了我们所有人的想象！”

    “是吗？”方洋在雷军的家族产业里赚了不少钱，自然对他的话深信不疑。

    “我什么时候在投资方面忽悠过你？”雷军难得露出笑意，“特么的，你把十年给叶凡，不出五年，他就能还你一辈子！不信的话，你问老元！”

    “又要我重复一遍？”

    元因眼睛一突，可是看方洋那副畏畏缩缩的模样，只好把叶凡在他健身俱乐部和散打馆的单子又说了一遍。

    不过，他没有透露真正决定那些单子的最终原因。

    因为，那牵扯了叶凡另外一个身份，正义门暂代门主，兄弟散打馆坐馆高手，蒙面大师兄！

    妈的，要不是叶凡有这个身份，那些人傻钱多的高级会员们，可不会主动帮诺梵餐饮搞出这么多的单子。

    他元因，没这么大的面子！

    “真的？”方洋心里的担忧一扫而空，“现在诺梵就已经拉到这么多的大生意了？”

    “童叟无欺。”元因笑着点点头，“老方，你应该庆幸，要是你不够魄力入股进来，这些钱可就赚不到咯！”

    方洋讪讪一笑，随即冲叶凡点了点手指头：“好小子，合着你刚开始只说遇到麻烦，是在故意考验我们啊？”

    “有这方面的原因吧，不过我的确是因为订单太多，金额太大，造成供不应求，资金链断裂的。”

    叶凡哈哈一笑，“老方，以后咱有钱了，砸也给你砸出个大官来！”

    “别，别！现在打的严，这些话少说，咱们心里清楚就好。”

    方洋卖乖，引得大家哄笑不已。

    “哟嘿，这么热闹？”

    罗东海从厕所里走了出来，神情稍稍缓和了一些。

    慕容奇嘿嘿笑道：“老罗，从你老婆那里讨到钱了？”

    “没有。”罗东海低叹一声，“我老婆是属貔貅的，只进不出。我现在只有二十万，剩下的八十万算我姐的，到时候分红跟她一码归一码。”

    “老罗，你不是跟你老婆离婚了么，怎么钱还在她那里？”

    “我净身出户，每个月带着女儿，还得给她两千块生活费！”罗东海苦笑几声。

    “这么狠？”元因愕然，“老罗，实在不行我借你，咱们哥俩就不说利息了！”

    罗东海摆了摆手，“没关系，股份是我的，什么时候赚钱了，我就连本带利还给我姐。

    至于我老婆那儿，还是老样子，老子有再多的钱，也不给她贴补娘家了！”

    叶凡一愣，“老罗家又是个什么情况？”

    “也没啥。他前妻比较奇葩，吃老罗的，住老罗的，老罗这些年存点辛苦钱，全被他媳妇送回娘家贴补家用了。

    前两年小侄女生了个急病，结果老罗愣是拿不出医药费，银行卡里就剩下几十块钱。

    老罗一气之下，就把婚给离掉了，带着女儿净身出户。他前妻没有工作，递给法院十年生活分担协议，被判下来了。”

    “原来如此。”叶凡拍了拍罗东海的肩膀，讪讪道：“没事儿，我也离婚了，天涯何处无芳草嘛！”

    叶凡在安慰罗东海的同时，心里不由得唏嘘：同样是前妻，差别怎么那么大？董玥君真是个好前妻……

    “你确定？”元因反问一句。

    叶凡一囧，没有接话。

    “好了，大家钱都到位了，没转的就先转给叶凡吧，等他熬过这段时间，我们就坐等收钱啦！”

    元因善意提醒道。

    虽然叶凡早些年不太靠谱，但是罗东海和方洋依旧很相信他，再加上前几天看了诺梵开业的盛况，就算是傻子也知道这事儿绝对有搞头！

    当下，罗东海和方洋也转账给叶凡。

    叶凡的银行卡里，瞬间多出了两千五百万。

    “那就多谢了。今天就先这样，明天麻烦各位晚上赏脸，我请大家吃个饭，把股份合同敲定下来。”

    “好嘞！”

    几个老同学齐齐点头。

    雷军伸了个懒腰，“明天叶凡请客，今天我先请了。最近刚去一个好地方，菜色很特别，一起走吧！”

    “行。”

    众人结伴离开。

    他们一伙老同学，只有叶凡、雷军、元因、慕容奇四人有车，其他人虽然小有资产，但在准备购房事宜，所以心疼车资，一直舍不得买。

    大家来到雷军推荐的饭馆吃饭，叶凡抽空给李若昕打了个电话，把账全转了过去。

    李若昕差点吓傻了，愣了许久才回过神来。

    叶凡哈哈大笑，让她早点把股份合同做出来，至于分红制度还得再细究一二。

    随后，叶凡挂断电话，跑去包间和大家边吃边聊。

    谁知还没吃几口，董玥君忽然打来电话，让叶凡陪她去看一场心仪已久的音乐会。

    叶凡本来不打算去，可是一想到罗东海的前妻，心里忽然对董玥君产生一股愧疚。

    当下，他便跟老同学告了个罪，匆匆赶到约好的音乐剧馆。

    叶凡一下车，便看到董玥君穿着一身漂亮的晚礼服向她走来。

    今天董玥君为了这场音乐会明显做足了功课。

    脸上的淡妆让绝美五官分外妖娆，贴身的淡蓝色晚礼服量身定做，看上去宛若落入凡间的天使般一尘不染，又好似欧洲中世纪王国宫廷里的公主，高贵典雅。

    她的双腿修长，虽然被晚礼服覆盖，可是飘飘的裙摆更能突显出腰肢纤细。

    洁白玉藕的手臂随着脚步的起伏微微摆动，身姿就像是踏在国际最高级的T台之上，让走廊两侧的水钻挂灯也黯然失色。

    “你……你穿成这样，人家还以为你要上台表演呢！”叶凡心中惊艳无比，可是嘴上却颇带嫌弃。

    董玥君不以为意，上前挽住叶凡的手臂，轻轻笑道：“我本来也给你准备了一套衣服，可是你来得太晚了！”

    “那就算了。”叶凡摆摆手，一副无所谓的态度。

    周围许多行人盯着董玥君猛看，绝大部分的目光都不怀好意。

    叶凡皱着眉头，沉声喝道：“看，看个屁啊！谁在看，老子把他的眼珠子挖出来！”

    顿时，周围的行人连忙撇过脑袋，不敢和凶神恶煞的叶凡对视。

    叶凡十分满意这种效果，董玥君又是好气又是好笑，不过少了许多难为情，倒也自在。

    “音乐馆也太多人了吧?”叶凡走到音乐馆外，看着检票口排成长龙的人队，不由得叫苦连天。

    “谁让你来得那么晚。”董玥君捂嘴一笑，“排队吧，九点钟开场，检票还要很长的时间呢！”

    “得，那我先出去一会儿。”叶凡眼睛发绿，也懒得等董玥君，自顾自往音乐馆边上的小吃店走去。

    周围派对的人太多，董玥君一个转身，发现叶凡不见踪影，心慌的打通他的电话，没曾想这厮居然躲到边上吃包子去了。

    她来这里没有遇到什么认识的，只好一个人孤零零的站在音乐馆外等着。

    忽然，耳畔传来一阵柔媚发嗲的声音：“呀，这不是董玥君嘛!你也来看音乐会呀?”

    董玥君心里一喜，连忙转身看去，脸上顿时拉的老长。

    原来声音是主人是比自己高一届的学姐陈雅静，读大学的时候，她便非常爽学生会的老师偏心自己，经常跟自己过不去。

    后来听说她进了一家外企，好像还混得蛮不错的。