    瞬间，吉野感觉心脏处剧烈的疼痛，而就在此时，他找到了机会！

    嗖的一声，吉野长刀一甩，仿佛星辰坠落，寒光抖闪！

    那一刻，光芒白银泻地，刺的人眼睛都无法睁开。

    萧阳双目一片白芒，顿时全身一紧，果断后退！

    这家伙竟然用两败俱伤的招式！

    萧阳躲避过刀芒，吉野杀招再出！

    “居合斩，风林火山！”

    吉野爆喝一声，身影飘忽不定，幻影之下，萧阳只觉得满眼都是刀光剑影。

    吉野为了击杀萧阳，极招频出，将所有压箱底的招数全都施展了出来，没有任何保留。

    甚至都不顾忌自己的伤势，疯狂搬运气血，连绵不绝。

    一刀快似一刀，一刀狂似一刀。

    萧阳频频闪躲，以极其不可思议的角度闪避对方的攻击。

    “找死！”

    轰的一声！

    萧阳终于失去的耐心，一声爆喝，仿佛撕裂穹苍。

    一阵阵强悍的气息，从萧阳身体喷薄。

    长虹贯日，烈日当空！

    杀气犹如实质一般，生起烈风极刃。

    在那一刻，吉野甚至看到了一尊邪神！

    仿佛萧阳是一头盘古之龙，腾海而出！

    轰隆一声，巷子墙壁轰然倒塌，扬沙遍布。

    “本来我只想跟你个教训，但是你一而再再而三挑战我的威严，既然这样，你可以死了！”

    萧阳目光利剑一般刺了过去。

    “阿修罗，鬼刀流！”

    吉野发出一声厉喝，一身武道，摧枯拉朽，全部释放了出来。

    随后，他动了。

    刀光旋转之下，犹如一层层黑色的漩涡，那道漩涡似乎通往地狱的黑洞一般。

    这一刻，所有的光亮全部消失，仿佛周遭天地也为之湮灭。

    嗖的一声，长刀横向切往萧阳的颈项。

    这一刀，气势凌厉，仿佛是死神的镰刀，没有丝毫准备时间，快刀让人心悸。

    与此同时，他又将三刀流大千世界使出。

    两招融合，绞杀的同时，还会使出长刀突袭。

    快若闪电，防不胜防。

    刀术练到这种程度，已经是极为难得的了。

    萧阳却表现的极为镇定，犹如口含天宪，只说了一个字：死！

    就在吉野以为一击必杀之时——

    萧阳化作一道流光，赫然冲出。

    脚下的青石被彻底踩成碎末，一道道狂暴的真气涌出。

    以臂为刀，如车轮巨舰碾压而来。

    轰！~

    瞬间，碾碎了吉野所有的攻势。

    刀，断裂！

    人，飞出！

    重伤咳血，墙壁上多出了一道人形凹痕。

    吉野满眼不可思议，剧烈的传喘息，带动五脏六腑，近乎破碎。

    “好可怕的招数，此人太恐怖了，简直就是变态！”

    吉野惊恐交加，再战下去，恐怕只有死了！

    他毫不犹豫的对着地面甩出一颗东西来。

    轰的一声！

    原地留下一道青烟，吉野竟然逃了！

    萧阳嘴角掀起一抹不屑的弧度，想要逃？

    他想留下的人，还没有能逃走的。

    下一刻，吉野遁走，沿着小巷，几个跳跃，身影消失在一片密林之中。

    “幸亏我身法精妙，不然今日必死无疑！”

    吉野朝后看了看，并没有发现萧阳追过来，这才长长的松了一口气。

    “这家伙实在太可怕了，这件事必须上报！”

    刚打定主意，却发现前面出现的一道人影。

    随着他渐渐靠近，吉野一下子愣住了，随即冷汗密布，仿佛见了鬼一样。

    “你……”

    萧阳淡淡的说道：“我已经等了你半天了，我刚才不杀你，只是想告诉你，你引以为傲的身法，在我面前，不值一提！”

    “你到底是人还是鬼？”

    武道修炼到萧阳这种程度的，吉野还是第一次看到。

    “我再给你一次机会，施展出你最强的刀术吧。”

    萧阳满脸冷漠，丝毫不给对方机会。

    风，乍起，杀机四伏。

    两人对峙片刻，吉野缓缓冲出长刀。

    “天照大神万岁，杀！”

    吉野怒喝一声，轰的一声飞出，长刀力拔山兮一般，充满了磅礴的力量。

    萧阳摇摇头，淡淡的说道：“不够，还是不够！”

    萧阳轻松避过这一击，一鞭腿抽中吉野小腿，顿时骨断筋折。

    吉野双目血红一片，全身鼓胀，气血在体内疯狂的人燃烧着。

    “杀！”

    “杀！”

    吉野一手握一刀，牙齿咬住短刃，人形炮弹一般冲来。

    萧阳冷哼一声，杀机一闪，两人顿时错身而过。

    之后，一片宁静。

    过了片刻，噗通一声，吉野倒地，血雾在他身上爆开。

    一双眼睛诡异的睁着，死不瞑目。

    吉野死了！

    萧阳平复了一下翻滚的气血，看了地上的尸体一眼，就转身离开了密林。

    看来对方已经狗急跳墙了，不然也不会派出这位上忍。

    不过他们以为上忍出手，就能干掉自己的话，还是太过天真了！

    萧阳转身又去了一趟超市，重新买了一些蔬菜和肉类，这才返回别墅。

    只是，当他回到别墅的时候，发现小姨子叶灵儿并不在。

    已经是晚上七点钟了，按理说早就该放学了，这小丫头怎么还不回来。

    萧阳掏出手机给叶灵儿打了个电话，只是手机一直无人接听。

    这时，萧阳有了一种不好的预感。

    他马上又给秋晓燕打了个电话。

    “喂，秋老师，是我，萧阳。”

    秋晓燕刚刚下班回到宿舍，接到萧阳的电话后，神色一喜。

    “我知道是你，怎么有时间给我打电话了？”

    萧阳有几分严肃的问道：“秋老师，叶灵儿还在学校吗，我打她电话一直没有人接听。”

    秋晓燕疑惑的说道：“学校早就放学了啊，我出校门的时候，看到叶灵儿回家了，怎么，她还没有回去吗？”

    萧阳深深的吸了一口气，说道：“好了我知道了，秋老师，有时间我再给你打电话。”

    叶灵儿虽然平时淘气了点，但还是很听话的，如果有事情不回来，一定会告诉家里。

    萧阳又给叶云舒打了个电话，结果叶云舒也不知道叶灵儿在什么地方。

    “怎么了，灵儿是不是出事了？”

    “我先回别墅，你再到处找找！”

    萧阳没有出去找叶灵儿，银州这么大，到哪里去找。

    他拨通了欧洲的一个电话号码。

    “喂，鬼眼，给我查一下长郡中学到我住的地方的监控，给我找到叶灵儿的下落！”

    鬼眼坐在一排排电脑面前，打了个响指说道：“好的老大，给我两分钟时间。”

    不一会，鬼眼就把电话打过来了。

    “老大，已经查到了，监控我已经发到你手机上。”

    “不过，情况似乎不太妙啊。”

