    「掠夺生效！您和阿狸分别获得2点力量属性！」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

    骷髅战士们见同伴被击杀，发出凄厉的怪叫，就连手中的骨刃都发出血红色的光芒！

    这是骷髅战士的技能「亡灵狂热」。

    亡灵狂热：提升骷髅战士40％的攻击力和攻击速度，代价是受到的伤害也会增加50％。

    一瞬间，活着的六只骷髅战士的气势大盛，疯狂的朝着阿狸砍去。

    似乎是想要将阿狸大卸八块，祭奠亡故的骷髅战友。

    阿狸自然不会给他们这个机会，幻影迷踪技能瞬间拉开距离，躲过这群骷髅战士的围杀。

    盯准一个落单的骷髅战士，就是一顿利爪狂拍。

    -206！

    -206！

    -206！

    ……

    开了亡灵狂热的骷髅战士，虽然更加凶猛，但防御也明显变脆了。

    阿狸的每次进攻，都能打出1.5倍伤害，十分轻易的就带走了第二只骷髅战士的生命。

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀一只「lv7.骷髅战士」，你和阿狸获得50点基础经验值，额外获得20点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得2点敏捷属性！」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

    阿狸就这样如法炮制，不断的收割着骷髅战士的生命。

    剩余的五只骷髅战士，也带着不甘的目光全部倒下。

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀五只「lv7.骷髅战士」，你和阿狸获得250点基础经验值，额外获得100点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了lv4！」

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了lv4！」

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得4点体质属性，4点敏捷属性，2点力量属性！」

    「阿狸额外获得5点进化值！」

    国际惯例，升级获得15点自由属性点，依旧给阿狸全加力量。

    此时阿狸攻击已经高达160点，进化值也达到了7/20。

    苏辰美滋滋的收集着骷髅战士掉落的战利品，以及墙壁上的龙血石。

    收获了铜币22枚，骷髅腰带（青铜）一件，骷髅肩甲（青铜）一件，龙血石36块。

    骷髅腰带（青铜）：智力+8，法力恢复速度+10％。

    骷髅肩甲（青铜）：体质+8，生命恢复速度+10％。

    两件装备给阿狸戴上，它的六件防具位置（帽子/肩甲/上衣/下装/腰带/鞋子）已经集齐。

    首饰位置倒是还有不少空缺。

    不过即便这样，也足以让无数玩家为之眼红了。

    现在绝大多数玩家的宠物还处于裸奔状态，别说青铜级装备了，就连黑铁级装备都难集齐几件。

    毕竟神宠这款网游，爆率是真的低。

    36块龙血石，也不知能换来多少任务奖励。

    苏辰收拾完战利品，朝着洞穴更深处走去……

    黑雾遮挡视线，苏辰走了十几分钟，仍然没有走到尽头。

    不可思议的是，一路上竟然隐隐听到龙吟之声，不断回荡。

    越往深处走，这种龙吟之声就越为清晰。

    “有龙吟的地方，一定存在着与龙族有关的线索！”

    “也不知里面是否存在着，我想要的龙血！”

    苏辰心中期盼着龙血的出现，能让将背包里那枚神秘强大的宠物蛋孵化。

    成为他的第二只宠物！

    苏辰一路上没有遇见任何怪物，不过边走边挖，龙血石倒是又收集了不少。

    截止到现在为止，他背包里的龙血石已经足足有147枚。

    半小时后。

    苏辰终于走到了洞穴的尽头，这是一座被暗红色血芒笼罩的墓地！

    一具冰冷的巨龙尸体，静静的躺在墓地之上。

    在龙尸一旁，一只浑身遍布寒冰鳞片的尸王，手中挥舞着一条巨大的铁链，不知疲倦的来回游荡着。

    尸王，这是在墓地阴气浓郁的地方，诞生出来的一种怪物，属于亡灵族的一种怪物分支。

    不过好在这只尸王似乎刚刚诞生不久，实力并不算太强。

    「冰鳞尸王！」

    等级：lv9。

    品阶：白银级。

    血量：1280。

    攻击：240。

    技能：铁链缠绕、破血狂攻、冰鳞皮肤、冰魔斩……

    “这里是冰鳞尸王的领地！”

    “闯入者，死！！！”

    冰鳞尸王仇视的眼神盯着苏辰，握着沉重的铁链，已经冲了过来。

    见冰鳞尸王来势汹汹，阿狸直接发动技能‘震慑’，一道血芒闪过，将冰鳞尸王定在原地。

    -60！

    -61！

    -63！

    三道飞快的利爪，斩击在冰鳞尸王身上。

    尸王皮肤表层的冰鳞抵消了一大半伤害，这一百多点伤害对冰鳞尸王来说，并不致命。

    “桀桀，你是在给我挠痒痒吗？”

    “接下来，迎接本尸王的猛烈进攻吧！”

    冰鳞尸王扭曲丑陋的脸庞闪过得意之色，张狂的怪笑着。

    只见他铁链一挥，朝着阿狸砸去。

    阿狸身影一闪，躲开冰鳞尸王砸来的铁鳞。

    但下一刻，铁链如同自带瞄准一般，猛然转向，将阿狸死死的捆住。

    阿狸头上不断飘出-120的伤害数字。

    它总共血量就500，这么下去必死无疑。

    “你再灵活又如何，我这一招100％必中！”

    “再吃我一招，破血狂攻！”

    冰鳞尸王挥舞着巨大的铁拳，朝着被捆在原地的阿狸狠狠轰去。

    “废话可真多！”

    苏辰实在受不了这只话痨的尸王，冷喝一声。

    驱使阿狸发动‘幻影瞬移’技能，瞬间将铁链控制解除，躲开尸王致命的破血狂攻。

    「lv1.幻影瞬移」：阿狸化为一道幻影，最多可连续强制位移三次，每次位移之后，都能刷新所有技能冷却！

    下一刻，阿狸已经瞬移到冰鳞尸王的背后，朝着他的后背脖颈处，挥舞利爪，猛然撕去！

    后背脖颈处是尸王唯一没有冰鳞覆盖的地方，苏辰判断这就是他的弱点。

    -331！（弱点击破！）

    -332！

    -335！

    造成的恐怖伤害，就连苏辰也微微一惊。

    这应该是翠绿妖精之冠的功劳，不仅力量属性+8，还有弱点击破+10％额外伤害的特殊效果。

    冰鳞尸王血量瞬间见底，正要愤怒的施展终极大招‘冰魔斩’……

    大招还没来得及抬手，就被阿狸突然一道利爪，带走了生命。

