    一座祠堂影响的并不只是个祭祖地点，祠堂所在的村落，实际是拥有很大相关利益的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ包括社学、社仓等公益项目，以及因此而产生的祭田、社田、学田。

    这些田地由于是全村公益开支，所以在缴纳粮税时，肯定是要刨除在外，不用考虑进去。但是朝廷的赋税，不会把社田学田豁免掉，这部分开支，还得所有人共同承担。由于都是范氏宗族中人，田选在大范庄，小范庄也要承担租税。祠堂的位置，既有着经济利益，也代表着一个社的中心所在。

    范长旺这个问题，如同一位武林高手刺出一记花枪，内藏无数变化，万千后招，一个回答不当，便会遭到一记凌厉的杀招攻击。范进心内暗笑：乡村老朽，也想与读书人斗智？他微笑道：

    “大伯，这不是小侄的意思，更不是我们村子的意思，而是祖宗的意思。修一座祠堂耗费人工物力不小，不可草率行事，在行动之前，一定要想明白，祠堂是怎么塌的。您看，之前台风过境祠堂都可以挺住，区区三天的雨，祠堂就塌了，这合理么？依小侄看来，这分明是祖宗示警于子孙，他们不想继续住在这里，想要换个地方承袭香火，保佑子孙。可惜没办法对子孙说明，就只能作出警告。人说顺者为孝，我们既然要做孝子贤孙，就得听祖宗的话，祖宗想搬家，咱就得顺着祖宗的心意。否则的话，这祠堂怕是不容易修好。即使把祖宗强留下来，也再难得到庇佑。当然，小侄岁数小，见识短浅，若是有话说的不到，大伯还请多多见谅。”

    烟雾缭绕间，范长旺一双老眼直视范进。他的年纪已经过了六十，在大明朝，这绝对算是长寿那一类的老人，尤其是广东这种闹海盗倭寇的地方，男性的平均寿命更低。范长旺算是经过风浪，见过大场面的主，双目之内精气十足，两眼紧瞪着范进，一字一句道：

    “那你的意思，是要把祠堂修在小范庄了？”

    “不，小侄的意思，是让祖宗说了算。”

    范长旺被他气的一时语塞，如果自己略有松懈，怕是不敬祖宗的言语，就会顺着嘴说出来，连带方才带着乡亲参拜灵牌的举动也就成了笑话。他不怒反笑，刻板的老脸上，忽然露出一丝笑容。

    “进仔，你说说看，祠堂修在小范庄，对我范姓子孙又有什么好处？”

    “大伯，小侄说过了，从没说过祠堂一定要修在小范庄，而是说交给祖宗做决定。不管是抽签还是扶鸾都可以，万事先问祖宗，再做定夺。祖宗欢喜，我们做子孙的，就都有好处了。比如一向骑在我们头上的洪总甲，说不定就不能再欺负咱们，那才是我们范姓之人真正翻身的一天。”

    总甲为里长别称，大小范庄皆属于金沙乡管理范围之内，金沙乡的里长洪承恩，也是这一乡的粮长。洪武年时，粮长授锦衣职，几可颉颃知县。到了现在虽然早已经没了国初威风，但于整个乡而言，依旧是皇帝一般的存在。

    范长旺在自己村子里虽然可以呼风唤雨，但如果在洪承恩面前，也只能低眉顺眼，做个应声虫。

    洪家人丁兴旺，族里后生几百人，打起群架来，范家肯定不是对手。洪家子弟里有一个秀才，在南海县衙里，还有个子侄做刑房管年，外带几个帮役。这样的宗族，在乡间几乎等于无敌。

    大小范庄为对抗洪家，采取的手段就是两条腿走路，一面选人赶海贸易，到海外博富贵，另一方面设立社学，希望从中培养出几个读书种子，好与洪家对抗。可是就在范进穿越的那年，赶海的船出了事，连船带货点滴无存，非但没能财，反倒大大折了本。

    赶海失败，读书人又培养不出来，范姓在洪姓面前，就根本抬不起头。朝廷差役由县派到乡，由粮长进行分配，洪承恩下辖十八村，按照正常的分派方式应是按村轮转，可是洪承恩去非要按社轮转，摆明就是欺负其他几族孱弱。

    于金沙乡五族十八村而言，大多数乡民提到洪承恩，都是感恩戴德，每天祈祷着老粮长早升仙界。

    大范庄被盘剥的也很苦，即使范长旺以同样的手段，把一部分损失转嫁到小范庄头上，自身的损失也不在少数。大范庄社学存在的目的，就是培养几个秀才出来，跟洪家平起平坐，不受欺凌。

    听到范进的说辞，他先是一愣，后又摇摇头，“进仔，你这好大的口气，我们只求祖宗保佑风调雨顺，地里多打些粮食，让乡亲们少挨饿就心满意足。咱们范家人不比洪家人多，很多事自己心里想想是可以的，说出来，不但给自己找麻烦，也给乡亲们带来灾祸，这便大不应该。读书人应该少些火气，戒急用忍……”

    “我们已经忍了很久了。洪家做了百多年粮长，我们范家忍了百多年，也到了该不忍的时候。其实洪总甲所倚仗的，无非二三吏役，一生员而已。我们范家，只要出一个有生员身份者，即可与之分庭抗礼，若是可出一举人，区区一总甲，又何足道？”

    “举人？你说是你自己？”

    范进点头道：“舍我其谁！大伯，我们打开天窗说亮话。祠堂修在哪里，其实都是小事情。如果我中了举人，难道大小范庄的田土，还能不寄在我名下？到时候大家一口锅里吃饭，还分什么你的我的？到了那时候，自己人照顾自己人，租子都不用交，不是比现在的日子强的多。所以，我们范家应该齐心协力，共抗外侮，而不是把心思用在自家人头上。与其把目光放在从亲族的碗里争米，不如想办法，从别人的碗里，夺一些米来到自己口袋，大伯以为如何？”

    范长旺不动声色，沉默了良久，才悠然道：

    “进仔，以前你这个人总是话少，性子也是忠厚有余，机变不足。当然，做个庄稼人，忠厚是好事。但是做个书生，光是忠厚，却做不成大事。我不同意你念书，不是对你们小范庄或是你有什么看法，而是觉得即使你考取功名，也很难帮上我们村子。眼下你这番话，如果是个普通后生，我肯定要赏他几记耳光，但是你终究是个读书人，我就要仔细考量一二。祠堂的事，先行缓议等我想个周全，再做定夺。”