    爱莎出现在院子中，略微疑惑了片刻后，就面泛一抹讥讽之色。

    “什么剑神，终归也不过是一个肮脏的人类。”

    叶帆一听这话，顿时急了，当着苏轻雪的面，这狐狸精说什么呢？

    “你在说什么呢？”

    叶帆皱眉。

    爱莎冷笑，“不必装模作样，你抓我来，想做什么，我一清二楚。”

    苏轻雪眼神古怪地看了看叶帆，“老公，是这样吗？”

    叶帆哭笑不得，“你叫爱莎是吧，你是不是想得有点多？”

    叶帆指了指身边的苏轻雪，“这是我夫人，你是哪来的自信，觉得我会看上你？”

    爱莎仔细打量了一下苏轻雪，目露一抹怀疑，问道：“你是剑神的妻子？”

    “如假包换”，苏轻雪微笑道：“我倒是很好奇，你为何觉得，我老公想对你图谋不轨，他跟你说什么了？”

    爱莎轻哼了声，“人类对我们狐族，向来都是不怀好心。”

    “当年我母亲，就是错信了一个人类修士，以为是真心相待，才被暗算废了修为，沦为一件玩物。”

    “你们又岂能理解，一个孩子眼睁睁看着自己的母亲，为了保护自己，委身于那些……”叶帆摆了摆手，打断了爱莎的苦情诉说。

    “我没兴趣听你憎恨人类的理由，纵然你说的都是真的，你动了我的女人，我就不会放过你。”

    爱莎错愕，她本以为这样袒露一下自己的经历，就能博取一丝同情和理解。

    毕竟这个剑神，据说是比较仁慈的帝王，而且对美女颇为喜好……可没想到，叶帆连听都没兴趣听？

    “说说东皇墟吧，你们几个妖王，就是为了东皇遗宝才跟我做对吧。”

    叶帆本来对寻宝这些，并不是很在乎。

    但如今浩劫将至，东皇作为上古妖皇，万劫不灭者，真要留下了什么宝贝，或许能给他一些帮助或启发。

    与其这么闭门造车，思考开天之法，不如多一条路子，多一个选择。

    爱莎微微一愣后，淡淡道：“这件事，妖族长老都清楚，东皇墟就在东皇界。”

    “最近一个月，东皇墟的入口出现了松动，但一直还没有真正打开，所以我们也只是在等待。”

    “具体什么时候开？”

    叶帆问。

    “不知道”，爱莎摇头。

    “既然不知道，你们怎么有信心，跟我对着干，拖到东皇墟开启？”

    叶帆咧嘴笑道：“看来，你还是不打算好好配合啊。”

    “信不信由你，我……”不等爱莎说完，一股无法匹敌的恐怖精神力，直接震慑了它的妖魂！叶帆双眸泛起青金色，龙之瞳强行控制了爱莎。

    纵然是精神修为极高的九尾狐，跟叶帆的差距还是太大。

    爱莎压根没想到，自己会被人精神操纵。

    “你们打算怎么进入东皇墟？”

    叶帆问道。

    爱莎试图反抗，面色挣扎了下，但还是开口道：“七日后……东皇墟会开启。”

    “凭什么确定？”

    “东皇墟入口处，有一妖皇晷，一直没有动静，但最近一个月，突然开始走动。”

    “按照那晷仪的速度，七日后就是刚好开启的时刻……”叶帆又问道：“这件事，东皇界的长老都知道？”

    “晷仪需要极高的精神修为，才能看清，也非任何妖族都能看懂。”

    “若无意外，知道那妖皇晷秘密的，应该不过十个妖族……”爱莎坦白道。

    “你们想进东皇墟，又是为了什么？”

    “自然是混沌钟……东皇传承自然宝贵，但若能得到第一先天灵宝混沌钟，掌控时空，重塑混沌万物，无所不能……”“届时就算是鸿蒙，也休想再奈何我等，我等便可真正逍遥自在，问鼎八荒。”

    爱莎脸上露出充满向往之色。

    叶帆不禁哂笑了声，撤掉了龙之瞳。

    爱莎清醒过来，脸色惊怒交加，“你……你敢控制我！？

    卑鄙！！”

    “我说……当年东皇自己也没天下无敌，你们哪来的自信，得到混沌钟就能掌控一切？”

    “那是因为东皇自身早无欲无求，它老人家当然不需要混沌钟来完成什么愿望，并不代表混沌钟不能做到那些！”

    爱莎一脸凄凉之色，“跟你说这些，也没什么意义，反正……你这种心狠手辣的家伙，也不会放过我。”

    爱莎直接闭上了眼，一滴泪水落了下来。

    “来吧，杀了我，为你的那些女人出气。”

    等了会儿，却发现叶帆并没有动手。

    爱莎内心一阵窃喜，它就知道，但凡是男性，就不可能舍得杀它。

    它睁开眼，眼眶红红的，正要问叶帆为何不杀，却眼前一黑，直接被精神冲击打晕了！当爱莎清醒过来，面前出现了一个黑紫色紧身武服，腰间别着短刀的性感少女。

    “青丘氏？”

    爱莎左右张望，发现这是一个空旷的山坳平地。

    “白无命？”

    不远处，白无命和阿丑正站在那儿，面色冷漠。

    “噌啷！”

    俏美少女拔出樱白色短刀，“我开始咯！”

    光阴荏苒施展，少女化作一道青芒，杀向爱莎！与此同时，在衍天戒外。

    叶帆正跟苏轻雪一起，再次出发前往东皇界。

    他要亲眼看看那东皇墟入口，才能真正放心。

    “老公，蕶儿虽然进步神速，但让她跟爱莎切磋，是不是太危险了？”

    “有白无命看着，不会死，受伤……也没办法，她想尽快提升，只能这么练，没有比真正的九尾狐，更能让她体会青丘血脉的精妙之处了”，叶帆道。

    “那你打算让蕶儿练到什么时候？”

    “等她能悟出物转星移，或者……杀掉爱莎”，叶帆道。

    “那怕是要花不少时间”，苏轻雪想了想说。

    “没事，衍天戒再加薇薇的大阵，时间充足，就是蕶儿怕是要吃不少苦了”，叶帆心疼叹道。

    正聊着，两人已经到了东皇墟所在的位置，东皇行宫的后山。

    附近只有没几个妖族长老在镇守，见到剑神，压根不敢阻拦。

    其实不用特意寻找，那后山中，一面镜子般清澈的湖水上，就有一块妖火燃烧的晷仪。

    

