    受害者有罪论？

    叶蓁蓁笑了，“我们还真不敢要你们二房这样的兄长，哪家弟弟犯了错，兄长上来就拳打脚踢的？我劝劝你们，好好做个人吧！”

    跟个疯狗似的胡乱咬人，这年头都没疫苗治狂犬病呢。

    之前那小孩又开口，“虎娃不小心碰倒叶代轩的砚台，就被他打了。”

    村里人心里自有一本明账，二丫虽然当了县尊的妾室，二房的身份水涨船高，但人家也记得桢哥儿的老师是比县尊更大的官，大房的背景也差不到哪里去。

    他们不懂什么县官不如现管，反正官越大越厉害，二房就算是想抖，也越不过桢哥儿去。

    再说了，二房最近乡性败坏得彻底，压根儿就没什么名声可言，围观的乡亲们立马不客气地指责她们的不地道，一句又一句，说得李二娘和李翠儿脸色铁青，直接扯开嗓子对骂起来。

    一群人正骂得热闹，叶三勇来了。

    叶三勇寒着一张脸，目光阴沉如寒冰，浑身匪气，看得人心惊胆战，旁人见了他莫不退避三舍，就这么让他和李二娘对上了。

    李二娘见他，还非常高兴，“三勇，快来，你娘我被人骂了，快帮娘骂回去。”

    “娘？”

    叶三勇奇怪地笑了一声，冷冷的目光落在她身上，“你真是我亲娘吗？”

    李二娘觉得有些不对劲，脸上的笑容迅速隐了下去，有些不安地看着他，“你这傻孩子，说什么胡话呢，你是我十月怀胎生下的亲儿子，我怎么可能不是你亲娘。”

    “既然是亲娘，为什么要跟我过不去？您这是要害死我才罢休吗？”

    “娘什么时候害你了？别听大房挑拨离间……”

    李二娘急切地解释，后半截话被叶三勇拿出的麦苗堵住了，她开始心虚，眼神闪烁地看着他，“你从哪儿拿来的？拿着个做什么？”

    “这是我在二哥家里找到的。”

    叶三勇冷静异常，“娘您不妨给我解释解释，我和大哥不见了四亩地的麦苗，怎么在二哥家里找到了。”

    全场哗然。

    大勇家的麦苗，居然是李二娘和二房拔的！

    这得是多歹毒的心肠啊，居然连亲兄弟也容不下。

    李二娘慌了，急急忙忙地解释道，“你这孩子怎么胡乱说话呢，家里的麦苗都是我们从地里间出来的，什么你们的苗，没有的事，别胡说八道。”

    “娘啊，我虽然不事生产，但也不是傻子，哪家的田里间苗，能间出四亩地的量来。这些都是我和大哥地里的吧。你们连根拔起，还在家里培育着，是想拿去哪里卖呢？”

    这时候麦苗也是有市场的，有些人的苗没能长起来，重新培育来不及，便找有多余麦苗的买些回来，李二娘她们应该就是打着这主意。

    铁证在前，所有人都知道是她伙同二房的人，偷了大儿子和三儿子家里的苗，偏偏李二娘不承认，硬是要说是她们田里间出来的。

    “怎么有这么狠心的娘啊，这是要绝了大勇和三勇的活路呢。”

    “她一个当后娘的，对大房苛刻也就算了，连小儿子都不放过，这算什么是呢，脑子被驴踢了？”

    “李二娘是不肯吃亏呢，觉得三勇把田给大勇了，不薅一层羊毛出来，都不肯罢休呢。”

    “我看是被叶世明给糊弄住了，他们家二房都不是什么好东西。”

    “就这还是村长家？村长都不管管吗？”

    ……

    乡亲们议论纷纷，还有好事者把族长七叔公也叫来了，七叔公把前因后果弄清楚后，脸色立马就铁青了下来，“荒唐！虎毒还不食子呢！叶伯山和叶世明呢，把他们叫过来！”

    立马有人跑去叫人，许久之后，只有叶伯山来了，叶世明压根儿不见踪影。

    七叔公更加生气了，觉得叶世明压根不把他和族规放在眼里，气呼呼地问道，“叶世明呢，他怎么不来？”

    “世明去拜访县尊了，七弟，你叫我们过来，有什么事？”

    “二哥，你真的不知道发生什么事吗？”

    叶伯山粉饰来太平的态度彻底激怒了七叔公，他冷笑道，“别以为抬出县尊，我就怕了你们，叶氏族人自有族规，我要处置你们，县尊来了也没有理由阻拦。”

    叶伯山的脸色终于变了，“七弟，你先消消气，有话好好说，一家子人别伤了和气。”

    “你也知道是一家子人？李二娘大半夜去偷大勇和三勇地里的麦苗，怎么就不把他们当作一家子人了？”

    七叔公一连反问，“二哥，你是叶家村的村长，现在全体村民都在看着，我就问你一句，这事儿你是不是也掺和了。”

    叶伯山狠狠地瞪了李二娘婆媳俩，两人立马心虚地低下头，压根不敢与他对视。

    事到如今，还能怎么样呢？

    叶伯山苦笑一声，“七弟，我不骗你。大勇和三勇再怎么不争气，也是我亲儿子，不至于断他们活路，这事儿我压根不知情，是二娘她们婆媳偷偷去拔的，我第二天才发现家里多了麦苗。”

    李二娘和李翠儿为什么这么大胆，胆敢半夜拔苗不说，还光明正大地放回家里？说白了，都是叶伯山的无作为纵容的。

    她们心里清楚，即便叶伯山知道了，为了二房的名声也不会说出去的，这不，今天不就是半点消息都没透露出来吗？

    村里人看个热闹，作为亲儿子的叶大勇和叶三勇心里像是被挖了一块似的，上辈子也不知造了什么孽，才摊上这么偏心的爹娘。

    说什么亲儿子，他们怕是从山沟沟里捡回来的吧。

    七叔公对叶伯山愈发看不起了，他这二哥以前看着还挺精明，这几年人老了，做事愈发糊涂了，肯定是被李二娘那个搅家精祸害的。

    他直接说了，“国有国法，族有族规，李二娘和李翠儿害人庄稼，罪不可恕，我们叶氏族人要不起这样的媳妇，二哥，这样的女人是乱家的根源，休弃了吧。”

    休弃李氏婆媳？

    所有人都惊讶了，这可是开天辟地的稀奇事啊！

