    关于国家大事儿的考量，就思考到这儿。毕竟李林穿越到这个世界可不是搞政治，事业与爱情才是李林这个大俗人永恒不断的追求！

    收好自己的学生证，李林看着对面一脸不太自然笑容的杨桃，表情平淡的点了点头，道：“谢谢你了，杨桃小姐。”

    不是只有女神才会装高冷！男神也一样！以现在自己的人设来说，还是要尽可能的高冷一点儿比较好。根据“李林”留下的经验，就算是渣男，只要够帅够高冷，女人的抗性一般也会比较低。

    “那么，李先生，我那边还有工作上的事要忙，所以……”

    虽然对于李林，杨桃心里还有着这样那样的意见，整个人非常的不爽。不过眼下杨桃自己也深陷“渡劫（相亲）”的苦恼，还是就此别过吧！

    反正顺天府那么大，人口千万都不止。两人这次一别，估计就是再也不见面的结局。区区一个渣男，有什么好稀罕的？哼！╭(╯^╰)╮

    “好的，再见吧，杨桃小姐。ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~”

    轻轻挥了挥手，李林不带走一片云彩的离开了。留在原地的，只有脸颊气的浮起淡淡腮红的杨桃。

    虽然对杨桃大感兴趣，但李林还是没有开口要对方的电话或微信号。不是李林忘记了，实在是现在还不是时候。

    眼下由于之前童文洁那通电话的关系，杨桃眼里自己已经完全成了一个审美特别成熟的渣男。

    这种情况下，自己要是再向杨桃索要联系方式，不管是以什么方式，不管最后成功与否，都会使得对方警惕心大涨！

    既然如此，自己干脆就反其道而行之，表现出一副对杨桃丝毫不感兴趣的模样。

    这样做不但能够激起杨桃对自己的好奇心，更能够暂时淡化杨桃眼中自己的渣男形象！这一点，很重要！

    反正杨桃就在这家名叫“艾美”的四星级酒店里工作，自己想要找她随时都可以。联系方式这种东西，根本就没那么重要。

    这一波啊，杨桃在第二层，自己直接就在大气层！

    呵呵O(∩_∩)O哈哈~~~

    离开酒店之后，李林掏出手机看了看现在的时间，十点五十四分。这个时间，距离午饭点儿还得一会儿，但想要吃早饭时间却有点儿太晚了。

    唉，早上没有吃饭，还连续做了狗系统两个任务，周旋了至少两个女人，顺便遭遇了一个杨桃。另外，昨晚这具身体应该有着很严重的体能消耗。

    虽然以自己现在穿越融合后的强健体魄，少吃个早饭饿下肚子什么的倒是无关痛痒，但肚子饿的感觉很不好受啊！

    算了，先找个银行把手提箱里的这十万块钱存起来再说吧！拿着这么大一箱子的钱到处乱跑，既不安全也不方便，赶紧存起来算完。

    打定主意，李林便掏出手机，在电子地图APP上直接搜索“银行”二字。看着上面显示出来的一大堆红点，李林想了想又掏出自己的钱包，翻看了起来。

    钱包只是个很普通的皮夹子，绝对平平无奇的那种。一般来说，网上买皮带可能就会送这种类型的钱包。至少根据李林又找回的一些记忆，自己手中这个钱包就是自己网购买皮带时候送的。

    钱包是方形短款，里面方的东西不多。现金总共有两千三百多块，不过其中有两千块是之前李林从酒店前台那里退回的房间押金。

    此外还有一张之前杨桃交给自己的学生证。余下的，就是一张自己的身份证，一张招商银行的银行卡，以及一张交通银行的银行卡。除此以外，再也别无他物。

    真是寒酸的钱包啊！连一张信用卡都没有。虽说大学生一般没有稳定的收入来源，不太符合信用卡公司的发卡资格。

    不过由于大学生群体不俗的消费能力，还有相对较好的就业前景，应该有许多信用卡公司推出了专门面向大学生群体的“学生专用信用卡”啊。

    怎么回事？是这个世界的“李林”惨到信用卡都申请不下来，还是各大银行还没有开通类似前世的学生专用信用卡业务？

    没有深想，李林直接收起钱包，在电子地图APP的搜索栏中“银行”两字之后又加上了“招商”与“交通”四字。

    再次点击搜索，这回显示的红点信息立刻缩小了十分之九以上。

    李林大概看了一下，距离自己最近的银行网点是招商银河，仅仅987米，一公里不到的样子。虽然那只是一个小小的ATM机站点，不过这也够了。

    不用多想，就是那儿了！

    靠着手机导航的指引，大约十分钟后李林终于找到了这处ATM机站点。估计由于现在快要饭点儿的关系，这处ATM机站点也没几个人，李林直接随手选了一台带存款功能的机器，开门走了进去。

    又是十分钟后，李林开门走了出来。十万块钱全部存进了自己招商银行的卡里，现在里面的余额为“101，528元”。

    很好，很好！经济上的问题暂时解决了。虽然这点儿钱无论如何也和有钱人沾不上边儿，但至少短时间内自己没有任何经济上的压力了不是？

    现在的时间距离十一点半还有不到一刻钟，距离吃饭时间还是有点儿早。

    不过考虑到自己现在所在的位置是顺天府城的一处次级商业区，这里饭店虽然不少但大都以中小型居多。

    然而穿越新世界后的第一顿饭，李林想要好好大吃一顿以犒劳犒劳自己，顺便自己给自己接风洗尘！

    别以为一个人就可以随随便便了。有句话不是说得好吗？生活要有仪式感！

    打定主意，李林掏出手机开始在百度上面寻找自己的“仪式感”了。完全没有这座城市生活记忆的李林，还是需要依靠百度的智慧来找到适合自己的餐厅啊。

    “有了！就这家吧！玛丽王后餐厅！世界五百强知名餐饮集团旗下门店，米其林三星，好评度97分。不错不错，就它吧。”

    选定了自己“穿越世界纪念午餐”的地点之后，李林直接向最近的出租车站点走去。速度快一点，自己应该能赶上吧？

