    贺逸从西裤口袋里掏出一个纯金打火机，感受到一方目光，侧目看过去。

    啪嗒一声，幽蓝的火光，在他的指尖蹿出来，映照出他坚毅的下颌线，姜若悦心口缩了缩。

    透过火焰，贺逸看到了姜若悦清澈的眼神。

    他勾唇解读起这个眼神来。

    姜若悦轻轻蠕动了一下唇瓣，自从她自强以来，一直都是坚强示人，还是第一次被一个人这么欺辱。

    姜若悦低头，避开贺逸犀利的视线，脸上一阵白一阵红，就像有一束红光，一束白光，交替打在她的脸上。

    “拿条毯子过来。”贺逸暗灭火焰。

    暗黑的角落，立马走出来一个服务员，去取了一条雪白的纯毛毯子，送到了贺逸面前。

    贺逸朝姜若悦那方，抬了抬下巴，服务员立刻明白，转而把毯子送到了姜若悦面前。

    “您的毯子。”

    姜若悦怔住，瞟了一眼贺逸，心虚的接过毯子散开，披在了背上。

    这屋里的冷气开得很足，出汗之后，她确实感到了冷感。

    耳边又响起打火机发出的啪嗒声，每一下，都仿若压在了姜若悦的心口上。

    姜若悦抓紧了毯子，虽然最后一把，贺逸输了，可他身上散发出的仍旧是王者气质。

    因为他压根就不会输。

    有人在聊天，有人去唱歌了，姜若悦则一直在等着腿上的酸麻劲过去，贺逸则点了一根烟，吞吐起来。

    半小时后，姜若悦才感觉脚上的酸麻离自己远去了。

    “我们先走一步。”

    贺逸把手上的打火机扔在了桌面上，起身来。

    姜若悦懵了一瞬，“……”

    自己才感觉良好一点，就立马要走了？她还准备吃点东西。

    “行，我们也该散了。”莫倾点头。

    贺逸走出去两步，回头来。

    姜若悦慢慢褪了身上的毯子，又慢吞吞站起来，全身无力。

    站起来的时候，她故意留了一个心眼，怕起来太猛，会摔倒出糗。

    所幸，站起来后感觉还行，姜若悦便抬脚跟了上去。

    夜深，一路畅通无阻，两人驱车回到了别墅。

    刚踏进门口，姜若悦就听到两个佣人在津津有味的议论她。

    “呸，姜若悦怎么好意思去参加宴会，就她那鬼样子，不嫌臊得慌？”

    “可不是，长的那么丑，真是一点自知之明都没有，不要脸，我都比她漂亮100倍，她凭什么能嫁给少爷？”

    “凭什么，凭她又丑又毒，哈哈……”

    姜若悦揉了揉太阳穴，得了，这二人比倪煊评价她还狠。

    背后传来一阵脚步声，两人心虚，停住了笑声看过来，见是一个陌生的漂亮女人。

    “你是？”

    姜若悦走过来，两人并没有认出面前这个漂亮女人是姜若悦。

    面对二人大写的疑问，姜若悦没心情给她们解惑，也不想和二人理论。

    嘴长在别人身上，爱怎么说，怎么说去。

    径直越过两人，姜若悦往前走去。

    “她是谁呀，这么拽。”

    “这还看不出来，肯定是少爷在外面有人了，带回来了。”

    “可我怎么觉得，她有点熟悉，特别是她那双眼睛，像一个人……像姜若悦。”

    “不可能，这家里从来没出现过这么漂亮的女人，我猜，肯定是那个丑八怪在宴会上丢尽了少爷的脸面，被贺家扫地出门了，少爷在宴会上又看上了这个女人，把她带回来了。”

    二人越说也起劲，姜若悦突然觉得有趣，她返身回来，站到了二人前面，冲二人一笑。

    “你们刚刚说我有点熟悉，没错，我对你们也挺熟悉的，因为我就是你们的少夫人，姜！若！悦！今天是我第一次摘掉口罩，记住我这张脸，明早起来，可别再把我认成你们少爷的其他女人。”

    说完，姜若悦耸耸肩，头也不回的去厨房找吃的，留二人惊恐的愣在原地。

    贺逸在外面接完电话进来，从两个佣人身边路过。

    “明早去把这月的工资领了走人，贺家不需要议论主人的佣人。”

    接电话并不影响，他听这二人肆无忌惮的议论声。

    “少……少爷，不能让我们走，对不起，我们不该乱说话的。”犹如晴天霹雳，二人着急起来。

    贺逸根本没搭理二人，他说出去的话，从来不收回来，更何况是对待两个无足轻重的下人。

    姜若悦从厨房端了一份食物，到餐厅坐下，叉了一块火腿，放进了嘴里。

    她舔舔唇，这火腿入口即化，对于要饿死的她来说，简直是救星。

    要早知道最终还是会露出全脸，她还戴碍事的口罩做什么，吃也不能吃，喝也不能喝，饿得前胸贴后背的。

    贺逸经过餐桌，看姜若悦吃得面色红润，他修长有力的双腿停住，屈指敲了两下桌面，沉声。

    “给我倒杯牛奶。”

    姜若悦拿着金色的叉子压了一下软软的唇瓣，抬头看向说话的人，似乎没明白他在说什么。

    贺逸也不重复，居高临下的俯视着她。

    两秒后，姜若悦朝不远处的佣人，招了招手。

    “过来一下，给他倒杯牛奶。”

    “我是让她倒？”贺逸压着性子，这才离开酒吧多久，姜若悦就又要挑战他了。

    “看来今晚上的教训还不够。”

    姜若悦下意识低下头去，看了一眼自己的腿，那种酸麻无力的感觉再次跃然在脑子里。

    姜若悦猛的摇了一下头，甩掉那种屈辱的感觉。

    大好的心情瞬间被毁得一干二净，姜若悦极不情愿的放下叉子，告诉自己，忍一时风平浪静。

    起身去厨房拿了一只空杯返回来，姜若悦端起桌上的一大瓶牛奶，倒了一杯递过去。

    贺逸掠了她一眼，才慢条斯理的接过，然而刚端着往书房去，得逞的笑，便浮在了他的脸上。

