    “哈哈哈——”

    短暂的惊愕过后，柯国翔忽然狂笑起来：“小子，你真当我柯国翔是吓大的吗？且不说他手里这玩意是不是真的，即便是真的，你们敢开枪么？”

    见柯国翔如此镇定，其余二人也都冷静了下来。

    是啊！

    一个二十出头的毛头小子而已，怎么可能会有一怒为红颜，开枪杀人的胆魄？

    说到底，不就是想用这种吓唬人的手段，逼他们就范么？

    天真！

    可笑！

    可笑至极！

    “小伙子，你这种吓唬人的手段，对我们可不管用！识相的，赶紧跪下道歉，然后自断双手，兴许柯总还会放你一马！”

    “不错，小子，你闯大祸了知道吗？今天，天王老子来了，也救不了你！”

    贺庆云，易健刚二人冷声嘲讽。

    “砰——”

    话音刚落，一声枪响，血水飞溅，溅了贺庆云与易健刚二人一脸。

    两人顿时如惊弓之鸟一般，猛的从座位上弹了起来，一脸不敢置信的看向躺在地上，双目圆瞪，已经没了气息的柯国翔。

    柯国翔，死了？

    就在他们面前，被林佑凡的手下一枪给打死了？

    “你们刚刚说什么？让我自废双手？跪下给他道歉？嗯？”

    林佑凡转头，目光冰冷如刃的看向贺庆云与易健刚。

    感受到林佑凡眼神中的杀意，二人如坠冰窟，浑身发冷，虚汗狂流。

    “噗通——”

    易健刚首先支撑不住，双膝下跪，一个劲的给林佑凡磕头道歉。

    “之前是我有眼无珠，有眼不识泰山，您大人有大量，千万别和我这种蝼蚁一般见识啊！”

    “对对对，我们就是您随手可以捏死的蚂蚁而已，求您饶我们一命啊！”

    贺庆云也反应过来，连忙跪在地上，朝着林佑凡使劲磕头。

    “咚咚咚——”

    一时之间，偌大的凉亭之中，只有两人额头撞击地板的声响。

    那一群保镖站在远处，走也不是，留也不是，一动也不敢动。

    而那几名女郎则吓的俏脸煞白，蜷缩在凉亭一角瑟瑟发抖。

    “我刚说的两个要求，你们还没忘吧？”

    林佑凡淡淡开口。

    “没忘，没忘，段雨涵新闻发布会那天，我们一定当众爆料她让我们抹黑苏怜雪的事实！”

    “没错，这贱女人太歹毒了，竟然敢指使我们诬陷苏怜雪，我们一定不能让她如愿，必须还苏怜雪一个清白！”

    贺庆云、易健刚二人连忙回应。

    “还有呢？”

    林佑凡眸光一沉，语气稍显冷厉。

    二人闻言，顿时吓的一个激灵，彼此对视一眼后，贺庆云咬咬牙，率先拿起掉落在地的水果刀，狠狠斩断自己的一根手指。

    “啊——”

    断指的剧痛让他惨叫不止。

    一旁的易健刚虽然怕得要死，但断一根手指和丢一条命相比，只要不是智力障碍者都知道该怎么选择。

    ……

    一小时后，段雨涵的经纪人发布了一条微博，大致内容为她陈兰愿意以项上人头担保，苏怜雪被包养的事情属实。

    并且，在新闻发布会当天，段雨涵还会当众说明这一切。

    段雨涵的私人别墅里。

    发完微博，陈兰笑呵呵的献媚道：“雨涵，你这招真是太高了！不光抹黑了苏怜雪，还能借助苏怜雪事件的热度，增加新闻发布会的人气！真可谓是一箭双雕啊！”

    “哼，一个刚入行的十八线新人，也妄图跟我抢资源，这是她自找的！”

    段雨涵冷哼一声，一脸傲然的道：“这天底下，敢得罪我段雨涵的新人，还没出生呢！他苏怜雪，就应该被我踩在脚底下，成为我星途的踏脚石！”

    “你说得对，苏怜雪这小贱人，得罪谁不好，得罪雨涵你，这是她自找的！”

    陈兰连连附和。

    ……

    秦九正驱车送林佑凡回顾云汐的别墅。

    林佑凡坐在后排，他打开手机，本想联系一下苏怜雪，却意外收到一条新闻推送。

    当看清新闻推送的内容后，林佑凡脸色瞬间阴沉的可怕。

    “好一个段雨涵，不光要抹黑怜雪，还想借打压怜雪来增加自己的人气，这一手如意算盘打的真响啊！”

    林佑凡眼眸微眯，眼神中闪烁着森冷的寒意。

    “新闻发布会当天，将陈兰给我抓起来，她不是要以项上人头担保么？行，如她所愿！”

    “好的少主！”

    秦九点头回应。

    片刻后，林佑凡回到顾云汐的私人别墅。

    若是以往，这个时间段顾云汐在公司，而苏怜雪还在学校，可当林佑凡回到别墅，却发现苏怜雪竟然在家。

    苏怜雪正坐在客厅的沙发上，双眸有些泛红的盯着电视上播报的最新新闻。

    而新闻的内容恰好是关于她的。

    “怜雪，你怎么在家？”

    看着气色明显不太好的苏怜雪，林佑凡心疼不已。

    “凡凡哥，我……我没有被包养，其他人相不相信我，我不在乎，但你一定要相信我，我……我的身子还是清白的！”

    见林佑凡回来，苏怜雪连忙起身，她伸出柔若无骨的双手抓住林佑凡的衣角，眼泪汪汪的道：“凡凡哥，你相信我么？如果不信，我……我可以证明给你看的！”

    看着泪雨梨花，楚楚可怜的苏怜雪，林佑凡心如刀绞。

    他微微一笑，伸手摸了摸苏怜雪的脑袋，柔声道：“怜雪，即便世上所有人都不信我，我也会相信你！”

    “放心吧，那些试图抹黑你的人，一定会为自己的行为付出惨痛的代价，清者自清，浊者自浊，真相必定会公诸于众的！”

    “呜呜呜——”

    听到林佑凡这么说，苏怜雪忍不住嚎啕大哭了起来。

    她将头埋在林佑凡怀里，娇躯时不时轻微颤动着，林佑凡双手将其抱住，轻轻拍打着她的玉背，眼神却是冰冷一片。

    怜雪，你放心！

    有我在，这世上没人能欺负你！

    转眼便过去了两天。

    段雨涵新闻发布会的场地位于君临大酒店。

    正午时分，段雨涵被保镖护送进了酒店，酒店外，不少粉丝、媒体人士汇聚于此，将大门堵得水泄不通。

    酒店套房中，化妆师正在为段雨涵补妆。

    “该死，陈兰这个蠢货，难道不知道今天是我新闻发布会的日子么？”

    看着一直传来忙音挂断的手机屏幕，段雨涵脸上闪过一丝恼火。

    与此同时，君临酒店总统套房中。

    “你是什么人？抓我来做什么，知道我是谁么？我可是大明星段雨涵的经纪人，你们识相的赶紧放了我，否则我让你不得好死！”

    陈兰板着脸，恶狠狠的怒视着将她抓到这里来的秦九。

    “啪——”

    话音刚落，秦九反手一耳光抽在陈兰脸上。

    下一秒，陈兰浓妆艳抹的脸颊瞬间红肿起来，一个红色的巴掌印清晰可见。

    “一会儿我少主过来，你若还是如此大喊大叫，我杀了你！”

    秦九冷着脸呵斥。

    他声音冰冷，眼神凶狠，看得陈兰心里发毛，一时之间，也不敢再在说话了。

