    有恙25   

    奢华的黑色轿车缓缓驶离隧道。

    

    信号重新恢复。

    

    游戏自动连接, 登上去以后，之前的聊天记录已经被清掉, 队伍也因为两个人都下线而解散。

    

    沈镌白抿了抿嘴角, 重新退出游戏，打开直播间。

    

    坐在前排副驾驶的陈则越见老板格外关注这场直播，也拿出手机在看直播。

    

    ——“你给沈总打电话。”

    

    ——“问他照片里的女人是谁。”

    

    林染的两句话一出, 陈则越心里一咯噔。

    

    第一反应是这女的脑子多半有点毛病。

    

    他盯着直播间里岑虞的脸色, 即使很努力在克制，依然看出是阴沉如水。

    

    虽然沈镌白没有直接表达他对岑虞的态度, 但陈则越作为在商圈里摸爬滚打的明眼人, 大概猜到了。

    

    无外乎是娱乐圈里很普遍的那种利益互换关系。

    

    但今天尴尬的关键在于岑虞知道了另一位的存在。

    

    而那另一位, 显然地位要比她高得多, 不然也不会那么小心翼翼被珍藏。

    

    懂事一点儿的女人, 会装作不知道。

    

    不懂事儿的, 以为自己有些分量的，大概就像岑虞现在这样，绷不住了。

    

    陈则越下意识偷偷地抬起头, 去看后视镜里老板的反应。

    

    沈镌白倏地掀起眼皮, 漆黑一团的瞳仁在后视镜里和他的撞上, 凛冽锐利。

    

    “......”陈则越吓了一跳, 赶忙收回视线。

    

    “前面找个有信号的地方停车。”

    沈镌白淡声道。

    

    “哦, 好。”

    陈则越楞楞地应道，扭头和旁边的司机沟通。

    

    他们现在途径的位置多山, 常常会进隧道, 信号时有时断。

    

    —   

    演播室里, 陷入长久的沉默。

    

    其实并不是真的长，七八秒。

    

    但对于一场直播, 三秒没人说话，就算是失误。

    

    “行不行啊？”

    林染催促。

    

    半晌。

    

    岑虞终于开了腔，“能换个惩罚吗？”

    她的声音冷淡，好像提不起什么劲。

    

    “可我就只想到了这个惩罚，岑老师，别不是玩不起呀？”

    林染笑眯眯地说，轻飘飘地就把她架在了上面。

    

    林染歪着脑袋，带起了观众的节奏，“我猜大家也很好奇，就麻烦你帮我们问问嘛。”

    

    谁都知道沈镌白手里的资源和势力，在娱乐圈有着举足轻重的地位。

    

    他本人却不喜高调，极少出现在公众的视野里。

    

    今天晚上林染因为不熟悉流程，误闯了他的办公室，还把那么多隐私暴露出来，要是被沈镌白知道了，后续怀宇和她的合作一定会受影响。

    

    既然如此，不如借着惩罚的名义，把锅推给岑虞，让她主动承认动了相机和照片。

    

    而且沈镌白向来性子冷漠，脾气暴躁。

    

    这通电话打过去，无异于是在老虎嘴上拔胡子，找死。

    

    到时候岑虞丢脸下不来台是小，要是真惹怒了大佬，娱乐圈都待不下去。

    

    因为林染提的惩罚，市场部的活动策划也不知所措，他们不可能真的就让嘉宾给沈总打电话。

    

    裴浩紧急联系了总裁助理，结果没想到竟然获得了许可。

    

    最后市场部索性破罐子破摔，为了数据，不管了。

    

    提词板上打出了手机号码。

    

    镜头外的导演在不停无声地打手势催促。

    

    ——快点。

    

    工作人员的一只手入镜，递来一部手机。

    

    “......”没有办法，岑虞深吸一口气，解锁手机，一个数字一个数字的敲进去。

    

    她没怎么看提词板，沈镌白这么多年用的都还是一个号码，即使不想记得，也仿佛刻在记忆深处，调用的时候，倒背如流。

    

    电话一拨出，林染抢过手机，按了免提。

    

    “......”岑虞强忍住情绪，恨的牙痒痒。

    

    听筒处传来‘嘟——嘟——’的声音。

    

    悠悠长长，磨的人难捱。

    

    岑虞拇指不自觉抠着食指的指缝，暗暗祈祷着对面不要接电话。

    

    然而事与愿违。

    

    在第三次嘟声响起之后，电话被接通。

    

    “喂。”

    

    男人的声音低低凉凉很有磁性，自听筒处传来。

    

    仅仅是一个音，就足以让人心颤。

    

    直播间里刹时沸腾。

    

    “woccc！耳朵怀孕了啊啊！”

    

    “沈总声音怎么那么好听啊？”

    

    “突然好奇沈总长什么样？

    据说声音好听的都是胖子诶。”

    

    这时有人突然丢了一张图片，角度是偷拍的。

    

    某个高级酒会，男人西装革履，架腿坐在真皮高定沙发里，容貌极好，神态慵懒不羁。

    

    虽然很快照片就被直播间的管理给清掉，发照片的人也被作禁言处理，但还是很多人看见。

    

    “！”

    

    “瞬间纸片人老公有了脸。”

    

    “老公快交代，相机里的野女人是谁！”

    

    “......”   

    岑虞盯着手机屏幕，通话的时间一秒一秒地跳，许久没有说话，直到林染胳膊肘捅了捅她。

    

    她敛下眸子，心底发出一声无奈地轻叹，重新调整了状态，终于开了腔，声音透着礼貌客气的疏离。

    

    “沈总，不好意思打扰了。”

    

    她轻咳一声，一副你不认识我的模样，认认真真地介绍自己。

    

    “我叫岑虞，风华录的代言——”   

    沈镌白没等她说完，径直打断，“嗯，我知道。”

    

    “有事吗？”

    他问。

    

    岑虞听不太出他声音里的情绪，但应该是不太耐烦。

    

    她咬了咬唇，决定不再铺垫一些有的没的，单刀直入。

    

    “相机里的女人是谁？”

    

    没头没脑的一句话，是个人都会被问懵。

    

    “......”沈镌白沉默半晌，却只是反问道：“你觉得呢。”

    

    他的声音清淡，岑虞仿佛还听见一声低低地轻呵，微不可闻。

    

    她藏在黑发里的耳根泛了些许的红色，因为知道自己是明知故问，尴尬到让人窒息。

    

    而且她更没想到问题还被他轻描淡写地抛了回来。

    

    “......”   

    “妹妹吧。”

    她似不在意地说。

    

    希望他明白这样的暗示，揭过这一茬。

    

    “不是哦。”

    沈镌白径直否定。

    

    紧接着，不及她反应的一字一顿继续说：“是前女友。”

    

    此话一出，令人始料未及。

    

    谁都没有想到沈镌白会那么坦诚且毫无遮掩。

    

    演播室在场的所有人不由自主竖起了耳朵。

    

    你看看我我看看你，脸上带上了看八卦的表情。

    

    毕竟公司里一直都盛传，沈总洁身自好，不好女色，还从没有听说过关于他的感情生活。

    

    “......”岑虞在心里骂了句脏话，这种时候，有什么好说真话的。

    

    她呵呵干笑，咬着后槽牙，“沈总玩笑了，我们现在正在直、播，话不能乱说。”

    

    ‘直播’两个字她发音用力，期望沈镌白能有一点眼力见。

    

    耳畔传来一声轻笑，沈镌白拖着长长的尾音，“没有乱说，我是认真的。”

    嗓音慵懒撩人。

    

    显然他没有什么眼力见。

    

    岑虞抿着唇，有些生气了，有一种被他戏弄的感觉。

    

    “既然是前女友的照片还留着干什么。”

    

    “删了不好吗？”

    

    她的语调冰冷，含沙射影的呛他，将自己也弄不明白的事情直问了出来。

    

    攻击性十足的问句一出，场面瞬间静滞。

    

    摄像机外的工作人员各个噤若寒蝉，为岑虞捏了一把汗。

    

    整栋怀宇游戏公司，上上下下近万名员工，还没哪一个敢这么和沈镌白讲话。

    

    “......”   

    通话陷入沉默。

    

    良久。

    

    沈镌白缓缓地开口——   

    “因为我想重新追她。”

    

    声音沉沉，语调平稳而坚定。

    

    闻言，岑虞眼睫微颤，呼吸没来由地一窒。

    

    而后她轻扯嘴角，分不清是嘲讽还是什么，缓缓吐出一句。

    

    “那祝沈总成功。”

    

    ——你不如做梦。

    

    沈镌白低低地轻笑一声，淡淡回了一句，“谢谢。”

    

    “......”   

    ——谢你妹。

    

    

    

