    咯噔，咯噔...

    回家的路上，哪怕是听到底盘剐蹭的声音，苏摩也一点都不恼怒，反而是乐在其中。

    尤其是地虎左右不平时，听着奥利奥乐得汪汪叫的声音，苏摩更加开心。

    这一次，地虎开回去，可就是真不打算在短时间内开出去了。

    没了这些天天在背后跳来跳去的敌人，又没了要紧的事，方圆几十公里内，已经被肃清完毕，非常安全。

    这种来之不易的发育时间，正是:

    高筑墙，广积粮的最佳时刻！

    很长一段时间，都不用忙着出门，对于胯下的地虎，苏摩也有了自己的改造想法。

    舒适性肯定是要改造一下的，现在坐着太颠，车里也空荡荡的，副座还是个铁板子。

    至于加高底盘，加装防撞梁，上面搞个爆闪射灯，甚至加几个武器窗口...这些改造，也可以同步的慢慢做起来。

    不过这些升级，还是都得放在日后规划好基地里的一切后，再来慢慢来实行。

    “奥利奥，现在本主人心情正好，可以答应你一个小要求，也帮你升级一个你想要的东西！”

    “你想要什么？”

    一边开车，苏摩一边苦中作乐，对着旁边安安静静待着的奥利奥说话。

    可惜，奥利奥虽然听得懂人言，也能和百**流，是天生的翻译家，但无奈...她不会说人话啊！

    “汪呜，汪呜，汪呜！”

    听着奥利奥兴奋的声音，苏摩无奈的扶额，一只手握着方向盘，另一只手摸了摸奥利奥的狗头。

    不懂兽语，苏摩只能猜测道：

    “给你升级食盆？”

    “汪！”奥利奥摇摇头！

    “那给你开顿大餐？给你整点好吃的？”

    “汪？”奥利奥继续摇头。

    “好，我知道了，回去给你整个小床，晚上你就躺在里面睡觉？”

    “汪！！！”

    这一次，奥利奥总算惊喜了起来，大大的狗头点的像是拨浪鼓一般，脸上充满了兴奋。

    “呵，原来你这小家伙也想有个属于自己的安全小窝啊，看来是我疏忽了！“

    对于猜到了奥利奥的心思，苏摩也略微开心，同时也极其感慨。

    连日来，奥利奥晚上都是趴在冰冷的石板上，久而久之，苏摩也就忘记了给她安排个小窝。

    越往后，越冷的天气，石板自然躺着没那么舒服了。

    “好！回家给你和大小火花都做一个！”

    都说年轻人的第一辆性能车是联动云...

    但现在，看着越来越接近的深海避难所，苏摩恨不得站起来踩地虎油门！

    一股股安全感和回家的感觉奔涌而来，畅快的感觉甚至让苏摩忍不住想要大喊出声。

    一路上按着喇叭，听着刺耳的嗡鸣声，苏摩反倒是感到亲切无比。

    就好像火车轨道旁，看到有普通人招手时，列车长也会以长鸣来表达亲切！

    “深海！我回来了！”

    将车开到一楼的地库门口，苏摩三步化作两步上到二层，拉出绞盘，开始旋转。

    厚重的大门开始往上浮起，等到全部拉起后，往后一拉一卡，绞盘固定。

    石油机井仍然在尽职的工作着，发出轰隆隆的噪音。

    哪怕没有任何人监督，也在稳定的产出苏摩选中的两项物品。

    两天没有收获，此时机井中的柴油和甲苯储备再次恢复了过来！

    柴油加上上次没有带走的23L，此时已经到了135升。

    甲苯也从无到有，足足有6kg左右，肥的一批。

    摸了摸石油机井充满科幻感觉的外壳，看了看储物空间里的柴油，对于暂时可能会出现的能源问题，苏摩倒是没有太过于担心。

    煤炭和石油，在地球上，这两样东西就是人类最容易获得，也是最方便的能源之一。

    对于废土上的人类来说，这两种传统的能源，更是如此！

    尤其是有了超科幻的模块科技-石油机井，只要设置一下，就能源源不断的产出各种石油的衍生品，不需要其他对应的科技链条。

    这样的利器，但凡任何一个避难所拿到，都能在短时间内获得爆炸性的发展。

    不过对于现在的地底避难所来说，苏摩暂时用的最多的还是柴油和甲苯。

    前者提供能源和动力，后者制作爆炸物。

    “柴油机目前肯定是最优的选择，不过有着控风能力，如果真的没有任何限制和极限，倒是可以搞个简易的风力发电机出来！”

    300kw的发电机组，也不知道黄彪一行人到底是从哪来搞来的。

    好在当时的储物空间还没有大改，不然以他们这样的货色肯定不会把这大家伙带着，大概率找个地方直接藏着。

    “按照现在的柴油机的效率，供应基地是足够了，哪怕是再来个空调，也是任何不虚”

    倒不是苏摩不想升级更方便也更好用的发电机组，而是目前暂时没有这个刚需。

    机井生产其他的产物，没有避难所交易，发挥不出来足够的作用。

    倒是柴油这样的好东西，经过苏摩的大致推算，至少也有35号左右，至于说更高的50号，暂时还没有环境测试，也不知道到底石油的极限是多少。

    “等这次回家，升级了地底避难所后，马上就把你给移过去！”

    摸了摸机井，苏摩顺着楼梯迈步来到一层地库门前，将车库门拉开。

    发动地虎，一个熟练的倒车入库，等到停到正中位置后，拉下地库大门，苏摩重新回到一层。

    深海避难所再好，那也是马古的避难所。

    地底避难所再差，那也是自己的“狗窝”！

    关下二楼大门，将铰链盘推回去锁好后，一个滑铲，顺着雪坡直接滑到了下面。

    开启靴子上的电动助力，迈开大步，苏摩激动的往地底避难所方向跑去。

    身后的奥利奥站在山坡上，看到苏摩偷跑时，汪汪两声，也赶紧追了上来。

    一人一狗，在平原之上，肆无忌惮的奔跑着。

    源自于实力的逐渐强大，加上人类对于陌生环境的超强适应力，在没有新的废土灾难之前，这片小小的“洼地”中，苏摩已经成了食物链顶端的霸主！

    一路上，苏摩跑的气喘吁吁，索性直接揭下面罩，大口呼吸着略微冰冷的空气。

    哪怕有着盔甲掩体，一身的汗水如滚珠般落下打湿衣服，苏摩也浑然不觉。

    起初奥利奥在后面追，跑了半程后，便成了苏摩在后面追。

    一番追逐打闹之下，三点五公里的回家路，变得短暂又快乐。

    没有十分钟，苏摩就回到了熟悉的地底避难所前。

    “爽！”

    打量一圈附近没有任何生物活动的痕迹后，转开大门，将奥利奥放进去，抖抖身上的雪花，苏摩大摇大摆走了进去。

    关好大门，光线消失，甬道里再度变得漆黑了起来。

    但随着漆黑，同时来的，还有...

    苏摩头上不断飘起的绿色安全感+1的数字！

    借着奥利奥推开入户门，打开点灯，里面传来的光亮。

    苏摩开始脱掉身上还有血水的铠甲，以及被血迹糊的不成样子的作战服。

    这两样东西下次想要使用，必须得用水好好刷洗一边才成。

    将盔甲丢到储物空间内，又把作战服放在门口，没了外面两层的束缚和重压，走起路来苏摩都轻飘飘的，像是重力减小了一般。

    脱下身上的卫衣和裤子，对着空气，苏摩调笑的说道。

    “风儿，快来给你苏摩大爷按摩按摩！”

    .....

    “咳咳，要是这里的风能快一点就好了！”

    话音落下，风速开始变快，快速风干衣服上的水分，没一会，再无一丝湿汗。

    穿上衣服，已经饿得饥肠辘辘的苏摩，赶紧快步来到物资室拿到食物，研究傍晚的伙食。

    基地里的食物大多都是原材料，半成品极少。

    掏出一盒牛奶，苏摩一边暴风吸入，一边感慨：

    “害，早知道就给我留两个死面饼子了，没成想，脑子一热全给留下了！”

    拍拍头，苏摩嘴上虽然埋怨，但是脸上的幸福微笑却是止不住的洋溢了出来。

    这些饼子，以基地里的物资，只需要花费点时间，随便就能做出来几锅。

    反倒是硝石矿，和这些狗头人爆出来的宝箱，才是此行最大的收获！

    死亡的五十多个狗头人，爆出来了约莫4个铜宝箱，6个铁宝箱，和11个木宝箱的喜人收获。

    对于这些宝箱，已经有了足够的核心来扩建地底避难所的面积，苏摩也不打算继续留着了。

    这些死物留在手里也不会升值，打开以后快速转会成“生产力”和“战斗力”才是它们最好的归宿。

    心念一动，黑漆漆的储物空间自行打开。

    苏摩的意念化作一只无形的大手，直接抓取出刚才战斗获得的所有宝箱，开始进行激动人心的开箱环节！

