    九龙城某片低矮陈旧的建筑群落里，放下大哥大那一刻，潇洒激动的大吼一声，吓得一侧偷偷摸摸拎刀的沙皮，差点把刀都掉下来。

    鼻青脸肿的刀疤也是惊疑不定，“老大？”

    潇洒大笑出声，“是延爷的电话，让我去荔枝角那一带见他，还说帮他做一件事，一切既往不咎，哈哈~”

    “延爷那么狠的人，若帮他完成一件事，过节就揭过去了，那我潇洒的名，一定传遍全港。”

    可不是么，已经有那么多大哥，全都是名气威风史比潇洒强大好多层次的大哥，全都栽了。

    他潇洒过了这一关，绝对名气大振。

    在他大笑里，沙皮彻底收起了刀，一脸震惊，“真的？延爷不计较了？刀疤这扑街闯那么大祸……”

    狠人沙皮自从确定潇洒要跑路，就已经多次想搞事，他就是不确定，应该捅死潇洒，还是捅个半死在送去警察局。

    他只是一个马夫，马夫头，强控拐控妹子卖，大多也是潇洒本人在做，完全不值得舍弃一切跑路啊，这一跑，猴年马月才能回来？

    自己的刀还没有捅出来，潇洒竟然有机会过这一关？太震惊了。

    之前，他想捅自己老大的心思，应该没暴露吧？潇洒一直慌里慌张在收拾家当，金银细软，应该没心思防备他吧？

    潇洒是劫后余生的样子，继续狂笑，“危机危机，有危也有机，刀疤你个扑街，这次差点害死我。不过还有转机，马上开车，去荔枝角。”

    延爷那么响的名气，既然说了是小事，应该就不太夸张。

    刀疤连连点头，他也早存了坑死潇洒，出卖老大的心思，比如配合警方爆掉潇洒的一切黑料，罪行。

    这不是还没来得及，转机就出现了么？

    到底做不做，还是需要延爷决定。

    现在再去见延爷一趟，见机行事就好了，点头后，刀疤突然道，“哎，你说刘耀祖被人绑架，勒索一个亿，真不是延爷做的？一般劫匪绑架，即便是过江龙，开口一个亿，也不怕吃撑了？”

    “这特么得顶我们干多少年？”

    潇洒突然沉默。

    沙皮也沉默了。

    是啊，辛辛苦苦搞事业，坑蒙拐控丧尽天良做那么多事，他们才赚多少？

    就像学校风云故事里，另一个老大happy的小弟麦杰被车撞死，事后潇洒找事件源头小美女朱婉芳要账，十万。

    再然后，刀疤趁着朱婉芳各种崩溃绝望中……趁虚而入泡上了小女神，他想顶那一笔十万的帐，拿不出来，还要在警方大力度扫粉时，出去顶风作案卖东西。

    他也算是潇洒手下走粉的头马，手下也有一群小弟，刀疤连十万块都拿不出来。

    护不住自己的女友，就被潇洒背后骚操作，不止强上了朱婉芳，还控制她去卖，好好一个天天向上的女学生，就这样被毁了。

    想想他们的人生，再想想有人绑了刘耀祖，一个亿？？！！

    沉默片刻，沙皮有点恼羞成怒道，“听说上次铜锣湾君度酒店，那一群悍匪，也很猛啊，君度酒店他们被尊尼汪坑死，栽了。”

    “但两年前那个小学炸弹勒索案，医生成功拿到了1500万美刀，美刀兑港币，1比七点九啊，1500万……也是一亿多。”

    沙皮这种为了出口气，光天化日，在警察面前都敢杀人的狠角色，对比一下过江猛龙们的日常，再想想自己……总觉得人生突然变得好没有意义。

    潇洒脸色变幻好多次，一锤手，“干，别想那么多了，去荔枝角。”

    ………………

    荔枝角附近某大楼外。

    赵学延带着乐慧贞和阿芝走进楼，进来就看到拐向地下室的走廊处，冯维奇正在拆一把锁。

    正常人开锁，是开锁。

    非正常警察冯督查，是用工具把整个锁，金属板等等，从门下卸下来。

    赵博士一脸无语，“冯sir，你就这样私闯民宅？”

    冯督查一脸兴奋，“僵尸啊，延爷，我就不信你不好奇，主人不在，我们先进去看看。”

    “看完了再把锁安上去就行了。”

    僵尸有什么值得好奇的？

    赵学延带着两女走下来，淡定道，“那你继续。”

    想起来了，郭敦煌这个家伙，家里可是有黑科技啊，迟钝剂，冯维奇把僵尸放出来后，被两个僵尸追杀，一不小心打破了一瓶迟钝剂，那味道真够劲。

    就连后来带着家伙赶来的风叔，也被迟钝剂坑的不轻。

    什么是猪队友？冯sir就很有经验。

    为了预防猪队友之力泛滥，赵博士快速拿出一把枪，随时准备搞事。

    正在卸锁的冯督查眼角一抽，“又是道具？”

    赵学延笑着点头，“道具，不信你问尊尼汪。”

    ………………

    片刻后。

    四人进入地下大仓库，入目所见就是各式各样的奇葩工具，还有不少乱七八糟的药剂之类。

    冯维奇转了几圈，一脸紧张的去掀盖在一张大桌子上的白布，目测一下，那长长的白布下肯定盖得有东西。

    白布掀开，是一堆摆放整齐的盘盘碟碟，冯sir马上低笑，“正啊！”

    一边笑一边抓起一个鸡腿塞进嘴里，他才耀武扬威看向左右，看到了不远处桌子上摆放的两大瓶写着迟钝剂的东西，冯sir又好奇心泛滥了。

    赵博士微笑看着一切。

    乐慧贞诡异的对阿芝道，“我觉得你男朋友，有些不正经吧？”

    阿芝一脸不认识冯sir的样子。

    片刻后，四人抵达两个被封着的长木箱子处，打开一个，发现里面包裹着一个人形物体，冯督查果断撕包装纸，撕开后就看到一个活生生，额头贴了一道符的古装女子。

    “哇，她的牙好长，像是吸血鬼的牙一样，真是僵尸？”

    冯sir打前站的时候，乐慧贞兴奋的在拍摄这一切。

    赵博士满脸笑，他想的话，几枪就能崩死僵尸，但，研究价值，高于一切啊，赵学延都是博士了，科研工作者，发现有智慧的僵尸这种生命。

    这比以前的行尸艾迪价值高太多了。

    “咦，这个还会动，不可思议！”

    等冯督查打开另一个箱子，撕开包装纸后，看着那个清朝官服的男子，还在一抖一抖的，冯sir震惊了。

