    世人对于武者的印象，一直都是很简单的，似乎就是一个莽！

    相比于传说中，仙人那些层出不穷的仙术，移山填海的手段，武道便似乎真的单调简单到了极致。

    可这一刻，世人才终于意识到，哪怕是莽，真莽到了极致，一样可以天下无敌！

    大道至简！

    最简单的，又何尝不能是最强大的。

    轰！

    一转眼间，陆仰已经撞破了狂风，踏碎了碎裂的虚空，犹如撞山一般，撞到了极道仙宗掌教的身前，挥动方天画戟狠狠斩落。

    “冰封！”

    几乎是在陆仰袭到身前的瞬间，极道仙宗掌教口中骤然吐出这两个字，周围顿时透出一抹极寒，烈日之下骤然生出一层严冰，将周围的一切都冻住。

    寻常的仙道修行者，大多都只有一种灵根，所以也便只能施展一种属性的本源，可是到了极道仙宗掌教这种境界，自然不可能只会一种本源的仙术。

    甚至恰恰相反，各种各样的仙术，在他手中都是信手拈来，几乎根本没有任何碍难。

    一念之间，便是万法！

    一刹那间，纵然是陆仰的身体，在这种恐怖的极寒之下，似乎也被冰封！

    当然，若是绝巅之下，可就不是冰封这么简单，而是直接被冻死，化为一地冰渣了。

    甚至即便是绝巅，在这种极寒之下，也会被冰封住，失去反抗之力。

    这样的仙术，真的太强大了！

    即便是周围那些绝巅妖王，此刻也不禁微微蹙眉。

    之前，自司首登天，对于这些人间所谓的强者，这些绝巅妖王其实是相当不屑的，即便是所谓三大仙宗的掌教，在他们眼中也根本谈不上什么威胁。

    甚至有不少妖王认为，若非上界之时，与人族强者有约定，所谓的三大仙宗，他们随意就能踏平。

    可如今，极道仙宗掌教这恐怖的仙术，却真正让他们意识到，即便是这些人间的强者，也同样不容小觑。

    若是换了他们出手，恐怕也没有几位绝巅妖王敢说能够稳胜这位极道仙宗掌教。

    然而就在这些绝巅妖王念头转动之间，附在陆仰身上的坚冰便骤然碎裂！

    冰封？！

    对于一位绝巅武者来说，若是能轻易便被这么冻住才是笑话。

    这足以困住寻常绝巅强者的冰封仙术，在陆仰身上却甚至连半息时间都没能撑住，便直接被打碎。

    好在，哪怕只有这不到半息的时间，对于极道仙宗掌教这样的强者来说，也足以拉开距离了。

    事实上，刚刚的交手，便已经让他意识到了陆仰的强者，也压根就没有指望冰封之术，能够困住陆仰，他要争的，本身就是一点时间而已。

    哪怕是绝巅，其实在交手之时，本质上，与低阶时也没什么区别。

    仙道强者面对武者，最忌讳的同样是被近身。

    陆仰的爆发力实在太强了，陆仰能够以肉身硬撼仙术，可是对方却根本不敢硬抗陆仰的爆发。

    只有拉开距离，仙术才能拥有更多的腾挪空间，才能让自己立于不败之地。

    呼吸之间，极道仙宗掌教的身体便仿佛化为了一道闪电，瞬间远遁出上千米的距离，抬手之间，一抹紫色的雷霆便骤然在空中凝聚，再次向着陆仰轰然落下。

    这便是仙人的战斗，根本不给你近身的机会，只凭各种复杂的仙术，便能耗死对方，你便是肉身再强大，连触碰到对方的机会都没有，便只能白白挨打，根本还不了手。

    事实上，在低阶之时，仙人与武者的交手，往往便是这样的情况，这也是正常来说，仙人都瞧不起武者的根源。

    一瞬间，便是凤歌他们心中也不禁生出了一丝紧张之意。

    这样的仙人，真的太强大了，足以令人心生绝望。

    然而，这样的担心，也仅仅才刚刚升起，下一刻，便被再次打碎。

    几乎是在对方远遁的瞬间，陆仰的身影骤然消失在了原地。

    别说是其他人，甚至就算是那位极道仙宗掌教，甚至都没来及反应，那银色的戟锋，便已经出现在了他的头顶！

    空间规则！

    这样的生死搏杀之间，陆仰第一次施展出了空间规则，瞬间穿越虚空，直接出现在了对方身前！

    武者的强大，可不仅仅只在于肉身。

    对于各种本源规则的感悟，同样未必弱于仙人，尤其是陆仰这种感悟了空间规则的存在！

    在空间规则面前，所谓的拉开距离简直就是一个笑话！

    短距离之内，根本就没有距离的概念！

    轰！

    等到对方反应过来，想要闪避的时候，却哪里还来得及了。

    银白色的戟锋一斩而下，顷刻之间，便将极道仙宗掌教的身体斩碎！

    只是，对方身体的崩碎，却绝非死亡，而是瞬间溃散为一股风，四散而来，顷刻之间，便在不远之处重新凝聚成形！

    不灭仙躯！

    踏入绝巅，极道仙宗掌教这种强者，早已经挣脱了肉身的束缚，想要以斩杀肉身的方式来击杀对方，无疑是根本不可能的。

    “空间规则？！”

    眼中透出一抹忌惮之色，这位极道仙宗掌教那种从容的气度，终于在这一刻发生了变化。

    之前，他也只是听说，陆仰感悟了一丝时间规则，只是，到了这种境界，他也有自信，一旦陆仰对自己生出杀念，时间规则便很难束缚住他，并没有太过在意。

    毕竟，这世上只有一个苏慕华，其他人即便感悟了一丝时间规则，距离真正掌控时间规则，也还差的太远。

    那本来就不是绝巅所能掌控的力量。

    可是，这一刻，他才意识到，除了时间规则之外，陆仰甚至还感悟出了空间规则，这其中的差距可就太大了！

    时间与空间规则，一旦配合起来，效果可绝对不是一加一这么简单。

    便是他，这一刻才真正感受到了一丝死亡的危机！

    “我说了，今日，我必杀你，没人救得了你！”

    嘴角噙起一丝冷笑，陆仰满是轻蔑的开口道。

    东海一战，他逆伐绝巅，斩杀龙族老祖，东海龙王，真正能够看懂那一战的龙族，其实便只有这两人而已，至于其他溃逃的龙族，根本就看不懂那一战，自然也更不可能告诉别人陆仰感悟了空间规则的事情。

    而如今，这一战，陆仰才真正逐渐将自己最强大实力，展现在世人眼前。

