    王道和颜汐站起身，冲封自明拱手见礼，顺便仔细的打量了一下封自明。

    这几天王道让灭痕给过他封自明的一些资料，封自明是培灵境九重境界，按照十方大陆的掌宗境界标准，他的这个境界，不应该是低阶神域级。

    在十方大陆，自低阶圣域级宗门之后，掌宗的等级要求，就细分了不少。

    低阶圣域级宗门掌宗的境界标准还是御灵境。

    到了中阶的境界标准就变成了通灵境一重至五重。

    高阶的标准是通灵境五重至巅峰。

    低阶神域级宗门掌宗，则是培灵境的一重至五重。

    中阶是五重至巅峰。

    高阶则是进入武灵境。

    低阶神圣级宗门的掌宗，则是武灵境的五重至八重。

    中阶是武灵境的九重至巅峰。

    高阶则是进入铸灵境，当然现在的高阶神圣级掌宗，估计没有人是铸灵境一重的境界，各个深不可测，但是因为外境没有了更高级的宗门，所以也没得可升了，除非进入中心境。

    按照一般情况来看，封自明已经达到了培灵境九重境界，而且据传即将步入巅峰。

    这早就符合了中阶神域级宗门，对掌宗的境界要求，正霜门的规模，人数，也同样符合要求，晋升中阶神域级，也是顺理成章的事情。

    可到现在，正霜门仍旧是低阶神域级，原因只有一个，就是封自明这个人实在是太刚了。

    封自明是十方大陆的鹰派代表之一，但跟那些有心机的鹰派不同，封自明是个五大三粗的汉子，从外形就能看得出，他的主张只有一个。

    战！

    对于异族，封自明一向是赶尽杀绝，只要听闻周围异族的消息，封自明就会带着门下弟子出战。

    自封自明掌管正霜门之后，正霜门的战斗，可以说是西南境之最，一年大大小小战争无数，有时候心血来潮了，还会跑到别的境地去干一波。

    甚至西南境的百姓戏称正霜门的名字叫错了，应该叫做狂战门，全派上下，全都是战斗狂，面对异族，永远都是无脑莽过去，别的什么都不管。

    正是因为这个脾气，闯下了一次大祸。

    十二年前，中心境曾经秘密说服了一群中立妖兽，愿意帮助人族，卧底妖族，中立妖兽的族群经过长时间跟妖族的接触，终于卧底成功，同意中立妖族迁徙。

    中立妖兽立场转变是常有的事，外界知道了，也不过就是骂两句，然后搜集这些妖兽的资料也就是了。

    但封自明不同，听到了这个消息之后，当时就怒了，因为这些中立妖兽一直生活在西境外，也算是在他眼皮底下，带着门下弟子，直接冲到了西境，在中立妖兽刚刚开始迁徙的时候，撞了个正着。

    中心境几次传信，封自明连听都不听，甚至后来中立妖兽的首领，秘密告诉封自明，它们是人族卧底，封自明都没管，只当做是求饶之言，二话不说，抬手就杀。

    结果也很明显，中立妖兽的族群，被正霜门几乎屠戮殆尽。

    后来中立妖兽的残余，还剩下几个知道它们本是人族卧底的内情的，认为这是人族出尔反尔，对人族极为怨恨，将这件事情爆了出去，并且彻底跟人族敌对。

    在当时引起了极大的反响，尤其是其他的中立妖兽，对人类的信任降到了最低。

    正是因为这件事，中心境对封自明做出了极重的处罚，而且对封自明的感官也降到了最低，哪怕现在他已经是培灵境九重，且各方面都满足晋升中阶神域级宗门的要求，也没有给他晋升。

    甚至还有传言说，中心境已经放下话，只要封自明还做正霜门掌宗一天，正霜门就永远都不会晋级。

    王道的脑中，在瞬间闪过了这些资料，心中暗暗好笑，其实对于封自明的做法，王道还是很欣赏的，现在的十方大陆，的确需要鹰派做出贡献。

    毕竟十方大陆的宗门，懈怠的太多，愿意拼命打异族的宗门越来越少，虽然封自明做事有点不过脑子，但只要他肯打异族，这一条优点，就足以掩盖所有的缺点。

    王道还是愿意交这个朋友的，这也是为什么一向霸道行事的王道，这一次会甘心的在这里等候封自明的原因之一。

    “那我就多谢封掌宗了。”王道笑呵呵的说道

    “客气什么。”封自明哈哈一笑，大手拍着王道的肩膀，好像熟络一样，笑道“我对王掌宗可是神交已久，王掌宗做事，令人痛快！我老封就喜欢跟你这样的人交朋友！再说，你家冥丹和我家小婉又是夫妻，咱们可是亲家，以后就把这当自己家，不用客气！”

    在很多人眼中，王道也算是鹰派的，只不过相对于鹰派不顾一切的战斗风格，王道算是比较温和的鹰派，虽然行事霸道，却不乏温情和仁慈，让鹰派和鸽派都很喜欢。

    王道也不矫情，拱手笑道“那我就却之不恭了，封老哥。”

    “哈哈哈！”封自明爽朗的一笑，道“好！爽快！王老弟，果然没看错你！哎？这位就是你那改制后的下属宗门寻心宗掌宗王溪？”

    颜汐点头笑道“见过封掌宗。”

    “哎，都是一家人，不用那么客气，叫我老封就行，溪妹子能得到王老弟如此看重，肯定也是个奇人。”封自明笑着赞许了一声。

    这态度顿时让王道和颜汐好感大增，没有掌宗架子就算了，对于低阶宗门的掌宗颜汐，能有如此亲和的态度，这在十方大陆几乎是不敢想象的。

    低阶神域级和低阶宗门差的可不是一星半点，一般来说封自明能对颜汐点点头，已经算是莫大的荣耀，现在不但赞许，还十分热情，言语之间又透着真诚，毫不做作。

    这样的人实在是太少了。

    颜汐也不是矫情的人，笑道“那我就不知好歹的叫一声封大哥了。”

    “哈哈哈！好好好！果然，我就知道寻道山的人跟我老封对脾气！跟那些咬文嚼字的玩意不一样，你们说说，都是武者，非要学文人，这不胡闹嘛！今儿高兴，一会都不许走，留下来喝两杯。”封自明开心的笑道

    “好，那就打扰封老哥了。”王道点头笑道

    “行了，别客气，来，坐。”说着，封自明手上微微用了点力，按着王道坐下，然后也没有回到自己的主位，而是直接坐在了王道旁边的椅子上，问道“说说，今儿过来，什么事？能办的，老哥都给你办了！”

