    见池非迟走向玄关柜，相川悦子跟了过去，看到玄关柜上的照片后，立刻伸手，“就是这个男人！我看到的就是……”

    在相川悦子的手碰到相框前，池非迟伸手挡了一下，“别碰。”

    木下警官连忙跟进门，“是啊，相川女士，我可以让你进来，不过请你乱碰屋里的东西。”

    “啊，好的，我知道了，”相川悦子点头，又看向照片，“可是，我早上看到的，就是照片里的这个男人，绝对不会错！”

    照片里，是一男一女站在车子后备箱前，一起抬着一个钓鱼用的冷冻箱，似乎正打算抬进车子里，两人还穿着充气背心，面向镜头微笑着。

    池非迟拿起相片看了一眼，递给旁边努力踮脚也够不到柜子的柯南。

    柯南放弃了踮脚，接过照片低头看。

    还是小伙伴体贴。

    他决定，以后少在心里吐槽小伙伴给米花町带来死亡。

    柯南看完照片后，池非迟接过，放回玄关柜上，“小泽小姐今年几岁？”

    “呃，24岁，”木下警官脱了鞋，往屋里去，“她是在消费者金融协会上班的普通职员……”

    池非迟跟上，“没有多少朋友？”

    木下警官被问住了，“这个……”

    “她是没有多少朋友，但绝对不是因为她的脾气不好，”相川悦子声音放得很轻，“正好相反，她的性格很好，不管对谁都很温柔，几乎从来不会跟人急眼。”

    池非迟回头看了看跟过来的相川悦子，留意到相川悦子眼里压抑的沉痛，“你跟她关系很好？”

    相川悦子一愣，叹了口气，“在她很小的时候，我就认识她了，她一直是把我当母亲看待的，所以我才想请毛利先生帮忙抓住杀害她的人。”

    “相川女士，我已经跟你说过好多次了……”木下警官无力地叹了口气，不想再跟相川悦子争辩，对池非迟道，“小泽小姐是用挂在莲蓬头挂钩上的铁丝绕住自己的脖子，背靠着浴室最里面的墙壁，以坐着的方式自我了断的。”

    柯南低头思索，这种自杀方式很特别啊……

    木下警官走到屋里的书桌前，侧身指着开机的电脑道，“您来看这里，她还在电脑上打了遗书呢。”

    池非迟走上前，看着电脑屏幕上显示的记录框。

    【致放款部清水主任：很抱歉给你添麻烦，我只能以死向您谢罪了……】

    看不到屏幕的柯南在一旁跳脚，“池哥哥！池哥哥！”

    池非迟伸手抱起柯南，让柯南能够看到屏幕上面的内容。

    “这封遗书是发给她的主管，”木下警官说明道，“内容大概是，她挪用了公司三千万日元的公款，所以她只能以死谢罪，这封邮件是在昨天下午五点四十五分左右发出去的，据推测，她应该就是在这之后自杀……”

    柯南看了看书桌上没放满书本的书架，低头看到放在电脑鼠标旁的手机，伸手去拿。

    “哎，小弟弟……”木下警官一汗，但见池非迟一副听之任之的模样，又没再说下去，只是在心里嘀咕。

    这孩子虽然带了手套，但放任一个小孩子在现场乱碰真的好吗？

    “小泽小姐身上有没有留下挣扎的痕迹？”池非迟看着木下警官问道，“比如说，试图解开铁丝在脖颈留下抓痕，或者试图站起来……”

    木下警官摇头，“没有，她赴死的想法很坚定，我推测这是自杀，也是因为她身上没有被捆绑、或者死前挣扎的痕迹。”

    柯南按亮了直板手机的屏幕，疑惑出声道，“手机是振动模式，这里不是她家里吗？为什么还要打开振动模式？”

    池非迟把柯南放下，“我的手机就一直是振动模式。”

    虽然这个事件确实有异常，但在家里开振动模式怎么了？

    谁规定在家里就不能开振动模式？

    柯南仰头看着池非迟，若有所思道，“那小泽小姐就有可能是神经衰弱了？那你觉得她是自杀的可能性比较高吗？”

    池非迟：“……”

    看着他说神经衰弱，柯南这是几个意思？

    而且从目前情况来看，小泽文枝自杀的可能性反而不大。

    没等池非迟开口，站在一旁的相川悦子转过身，指着一面墙上的挂历道，“不会的，你们看月历上，她不是还写了去看牙医的日程安排吗？今天既然有行程安排，她又怎么会自杀呢？”

    柯南跑了过去，踮脚看着挂历，“上面确实在今天那一格里写了看牙医的安排……不过老板娘的视力真的很好耶，居然在那边就能看到这么小的字，我不凑近看的话，完全看不到挂历上写了什么字呢！”

    “是啊，”木下警官走上前，“虽然这个小弟弟近视，视力可能不太好，但我在这里都没法看清上面的字，老板娘你的眼力真的很好。”

    戴眼镜的柯南：“……”

    不用说他视力不好这一句话，谢谢。

    相川悦子一怔，目光躲闪了一下，“啊……是我刚才走过来、路过的时候看到的。”

    “这也有可能是她前两天预约了牙医，在这两天又突然觉得生活无望，才起了自杀的念头啊。”木下警官道。

    “可是……”相川悦子皱眉，却又不知该怎么反驳。

    柯南没有吭声，走向书桌。

    老板娘离那么远都能看清挂历上那么小的字，被问到又没有解释自己有远视眼或者别的什么原因，有问题。

    可是，老板娘在这次事件里，究竟扮演着什么样的角色？

    池非迟拿出手机，拨通了高木涉的电话。

    “高木警官，是我，池非迟……”

    走到书桌前的柯南惊讶回头。

    自杀、闯空门这类案件，一般是由当地片警负责处理，也就是木下警官这种穿制服的警察。

    而涉及到疑似谋杀的案件，才会有包含重案搜查一课的刑事部的警察介入，那些警察平时反而不会穿警察制服，而是穿西服、便服活动。

    池非迟打电话给高木警官，是因为判断这次事件是刑事案件？还是只是单纯地想让高木警官调查什么？

    但不管是哪个原因，池非迟应该已经有头绪指向某个答案了。

    “你没有休假吧？……今天早上九点左右，在米花町四丁目发生的一起自杀事件……”池非迟等着电话那边的高木涉查看案件、回复后，才道，“他杀的可能性很大……是，我在现场……我等你们。”

    木下警官等着池非迟挂断电话，惊讶出声，“您是觉得……”

    “就如我电话里所说，他杀的可能性很大，”池非迟道，“所以拜托刑事部的警官过来一起调查。”

    “啊，那没问题，”木下警官转头看了看留遗书的电脑，迟疑着要不要提醒池非迟，“可是池先生……”

    “小泽小姐留下了遗书，室内也很整齐，”柯南看着池非迟，说出了木下警官和他心里的疑问，“虽然这也有可能是某人布下的陷阱，但没有看完现场，池哥哥你为什么会觉得这不是自杀呢？”

    他不是挑池非迟的刺，只是想知道池非迟判断的根据。

    池非迟收起手机，“如果小泽小姐是自杀，你觉得她是一时冲动还是预谋已久？”

    柯南转头看了看周围的环境，脸色渐渐变得惊讶而沉重。

    “应该是蓄谋已久的自杀吧？”木下警官觉得池非迟大概不是在问小孩子，还得他这个警察来回答，分析道，“她挪用公款是半个月前的事，钱应该也已经花完了，想必这段时间她都处于担惊受怕的状态，觉得自己无法逃避法律的制裁，所以才会准备好了铁丝，进行自我了断……”

    “不，不是这样的！”相川悦子情绪激动，“我已经说过了，今天早上……”

    池非迟回头看着相川悦子打断，“你别说话。”

    相川悦子：“……”

    知道了，知道了，她不说了，别凶她。

    “那照这么说的话，小泽小姐应该有一段时间生活得很绝望或者在担惊受怕吧？但她的房间还打扫得这么干净，”柯南看了看房间，又指着桌上书架里的杂志，“连两天前刚发行的料理杂志和旅游杂志都买了，而且还有翻看过的痕迹哦！”

    “这个么……”木下警官试图站在自杀角度解释，“打扫房间，说不定是她想让自己身处一个干净整洁的环境，体面地离开这个世界，至于料理杂志和旅游杂志……可能是她想转换心情、买回了杂志之后，随手翻看着，又突然心烦意乱，想到自己挪用公款的事随时有可能被发现，以后也没有做料理或者旅游的机会，所以……”

    池非迟看木下自己快把自己绕晕的趋势，出声道，“木下警官，人自杀的原因大致分为两种，一种是受到重大打击或者遭遇挫折，这类人在升起念头、制订计划、执行计划这个过程中，要么顾虑颇多、因计划是否痛苦而反复犹豫，要么过于冲动、整个起念头到执行的过程很短，而这类人通常在计划进行一半的时候，就会感到后悔，只不过因为多以跳楼等无法挽回的方式来执行，就算在跳下去之后后悔也没用了。

    另外一种是为了寻求解脱，比如因绝症丧失了希望，是经过一段时间深思熟虑之后的选择，这类人制订计划、执行计划的过程相对冷静，执行时比较坚定，执行前被人发现也很难被劝说得放弃，但就算是深思熟虑的自杀，在执行到一半的时候，也有可能会产生后悔情绪……”

