    黑暗之中，当秦渊睁开眼睛的第一感觉就是拥挤。

    原本略显宽敞的地缝此时竟出奇的狭窄，轻轻一动就碰到了阻碍，就连舒展身躯都成了一种奢望。

    秦渊当然明白这不是地缝变小了，而是他变大了，让他惊奇的是，蜕壳后仅仅沉睡两天而已，体型竟膨胀到了这般地步？！

    不怪秦渊惊讶，对比这个地缝的大小就知道，他此时的身躯只怕已有成人拳头般大小，而这，可是成熟期地穴蜘蛛才能拥有的体型，秦渊的便宜母亲也才这般大小而已！

    两天！两天时间！

    仅仅是睡了一觉的工夫，体型就从拇指般大小膨胀到了拳头般大？

    这已经不是蜕壳能够解释的了，这是基因突变！

    秦渊急忙打开系统面板，查看他此时的情况。

    【姓名】：秦渊

    【种族】：地穴蜘蛛（成熟期）

    【等阶】：微小级

    【技能】：吐丝、毒牙

    【特殊】：硬甲，异体

    【评价】：无尽地穴随处可见的蜘蛛，或许有一些特别之处，但也仅此而已。

    秦渊首先把目光聚焦于种族一栏，发现没有突变成稀奇古怪的东西后松了一口气。

    虽然都说穷人靠变异，上辈子也有很多人喜欢靠一些偏激的手段来换取一时强大的力量，但那些人之后往往会因为透支潜力而终生止步在那个境界，并且也会因为有各种后遗症而不得善终。

    如果不是走投无路，秦渊是绝不会选择那种方法的，现在的他更适合一步一个脚印走下去，除了系统外的一切外力皆不可取。

    确保了自己的成色后，秦渊继续向下翻看。

    等阶从代表蝼蚁的微茫级变成了和青蛙、鸟雀等小体型平常野兽为代表的的微小级，算是一个不小的突破，不过秦渊高兴归高兴，以此为傲什么的想法那是万分不敢有。

    在世界法则异常活跃，众神高举神座于天界的艾维尔大陆，就连巨龙生存都得小心谨慎，半神才敢抖一抖，现在的秦渊实在算不得什么。

    “唔，按照联邦的说法，我再努努力，突破一下阶位，就是1级小怪了，等联邦的先遣部队抵达，也能挨他们两下打了。”

    秦渊想着上辈子刚刚到这个世界拿剑砍鸡鸭兔升级的场面，笑了。

    “按照系统对于时间的记录，距离联邦入侵还有半年的时间，虽然不长，但如果一切顺利，我也......”

    “呸呸呸，不能瞎想，不能瞎想，按照一些古书上记载的只言片语，这种信誓旦旦且语气略显张狂给自己立下小目标的行为被厄运女神所不喜，所以往往会伴随一种不幸的诅咒，不会有好下场，我得谦虚，谦虚。”

    打定主意低调的秦渊选择性遗忘刚刚的念头，继续查看面板。

    技能一栏没什么好说的，地穴蜘蛛的种族能力，从被捕食者晋升成为捕食者的一员，地穴蜘蛛靠的就是这两个能力。

    至于下面的【特殊】一栏就是秦渊预料之外的事情了。

    【硬甲】：幼蛛时期的你拥有一身坚硬的甲壳，蜕壳后，你的甲壳进一步强化。注：在打破我坚硬的甲壳前，没有人能伤害我！没有人！

    秦渊：......系统插的旗，跟我秦渊有什么关系？

    【异体】：幼蛛时期的你积累了深厚的底蕴，体型异于同族，蜕壳时，你的底蕴爆发，使你的身躯进一步生长，巨化+2。

    竟然还能这样？秦渊愣住了。

    他当然知道厚积薄发，不过这发的跟基因突变一般猛烈他还真没见识过。

    联邦下辖世界几百，智慧生物繁多，也不是没有靠着系统锁“状态”拔高潜力从而突破种族极限的。

    但就算如此也只是聊胜于无而已，也没见比正常突破强多少，怎么就自己与众不同，是自己太弱了？还是......

    莫名的，秦渊就想到了一句话，“没有中间商赚差价”。

    秦渊恍然。

    他没有深究此事，只要知道现在的自己是受益者，且没有什么后遗症就可以了。

    当然，他也下定决心，上次草率蜕壳是他不懂事，这次他一定要好好积累，争取下次蜕壳时获得更多的好处。

    视线在评价一栏随意扫过，秦渊直接关掉面板。

    评价一栏是最没用的功能，前世早有懂王爆料，这种根据数据库结合玩家自身做出的恶趣味评价不过是联邦光脑的一种手段，目的就是为了调动玩家的虚荣攀比之心从而牟利。

    对此秦渊深表认同，反正等他以后等阶提高，彻底掌控了这丝游戏权柄，第一件事就是把这没用的评价功能去掉。

    碍眼。

    秦渊闭上眼睛，准备先熟悉熟悉新生的身体，像发育完成的毒腺和丝腺就值得他好好研究一下。

    然而现实总是跟预想不太一样。

    蜕壳后他吃掉了背包中的所有食物就陷入了沉睡，如今两天过去，他的体型还急剧生长，身体中的养分积蓄早已被掏空，根本无法沉下心来。

    ......罢了。

    秦渊心里叹了口气，收走地缝上方的石头，没有什么是比战斗更能熟悉身体的了！

    “啪！”

    刚刚收掉石头，熟悉的藤蔓就挥打而来，重重地鞭挞在秦渊背部。

    秦渊无动于衷。

    之前随意一击就让甲壳开裂的嗜血藤，此时甚至都无法让他感受到疼痛，这让他进一步的了解到了近乎突变后他的实力定位，起码在微小级这个等阶，他也不算弱了。

    这时，嗜血藤又一次挥鞭。

    看着朝他脑袋打来的藤蔓，秦渊觉得辣条有点不识抬举了。

    你说你能打破我的防御还好，那你就是我的贵人，怎么打都行，你这都破不了防还要打脸，那就是取死有道了。

    不再思考，秦渊直直冲向嗜血藤的根茎，此时他体型变大，横冲直撞起来，倒也有了几分气势。

    三步并两步，秦渊直接莽到了嗜血藤根茎前，毫不留情的出嘴。

    细密的牙齿愈加锋利，呈锯齿状，仅仅一口，就咬断了嗜血藤的根茎吞入腹中。

    【你生吃了一株“白色”嗜血藤，你的体力大幅度恢复。】

    吃下嗜血藤根茎的一瞬间，秦渊就好像来到了沙漠一般，浑身暖洋洋的，饥饿感大幅度降低。

    而没有获得生长速度的加持也在秦渊的预料当中，他现在亏空的很，一个白色级嗜血藤还不足以让他补充完体力还获得强化。

    虽然半饱，但是秦渊犹不满足，把目光放向了长蛇一般的藤蔓上。

    ......

    “小道消息，据说无尽地穴中的地穴蜘蛛身上隐藏着一丝深渊恶魔的血脉，所以现在异变成地穴魔蛛才这般诡异强大，与其他生物迥然不同。因此，有同道中人与我一同去深渊看看它们是不是具有魅魔的血脉吗？”

    ——《诸神纪元·玩家论坛·隐藏剧情讨论组》——玩家“千奇百怪”

