    粉红妖在逃，雷书侠在追。

    作为女人而言，体型本就比男人娇小的多，这在雨林中占据了绝对优势，不管是在密林中穿梭还是贴着树木做出转向，都比男人灵敏的多。

    尤其是接受过专业训练的女人，更是敏捷无比。

    就好比现在的粉红妖，她的速度绝对没有雷书侠快，可身体却灵敏的无以复加。

    雷书侠钻不过去的藤蔓，她能钻过去；雷书侠无法挤过去的灌木，她能灵巧的穿进去，就像是一只敏捷的狐狸。

    在这种情况下，哪怕雷书侠凶如猛虎，也很难追上粉红妖。

    不过他可以驱赶，把对方往自己想要的方向赶去。

    “砰！砰！砰！……”

    步枪就是雷书侠驱赶粉红妖的工具，当看到对方要偏离自己想要的方向时，马上扣动扳机，让这个狡猾的狐狸不得不按照自己的意志向前逃。

    周密狙击手的掌控能力在这里体现出来，只要是他雷书侠的眼睛能看到的地方，就在他的领域之内。

    粉红妖害怕了，她知道雷书侠不好对付，可真么想到这个家伙是如此难对付，连自己的逃跑都得被对方掌控。

    不知不觉中，她在往高处逃，因为竭力而为，导致身上的衣服被枝叶刮成条状，露出里面让人垂涎的身体。

    “呼哧！呼哧！——”

    粉红妖发出剧烈的喘息声，浑然没发现身体的情况，等到她站在悬崖边缘的时候，整个人都绝望了。

    这是一块凸出的山，前面就是落差二十多米的悬崖，站在这里就能清晰的看到下面湍急的河流。

    河流里散布着水花，每一个水花都代表着一块藏在水下的石头，因为水流太急，被石头阻挡住的水流撞在上面形成水花。

    “完了！”

    粉红妖发出无力的声音，她看到雷书侠提着枪慢慢的走上来，阴冷的眼睛里满是杀气。

    “其实我们可以谈谈，我也你能够为你效力。”粉红妖快速说道：“就像画家一样，他能认出所有的伪装，我能嗅到所有不同寻常的味道。没错，这就是我擅长追踪的秘密，我的鼻子非常灵敏。”

    雷书侠只是冷冷的盯着他，继续一步一步向前，最终走到悬崖之上。

    这片地方很小，也就十来个平方的样子，两个人站在上面几乎就是面对面。

    粉红妖向后退了一步。

    “哗啦！”

    一块松动的石头滚落下去，她的身体也因为石头的松动而差点失衡，赶紧把重心向前移，伸手拍片自己的胸口。

    就在这个时候，粉红妖才发现身上的衣服已经残破不堪，胸口已被撕开一大片。

    “我是女人，可以做一个女人该做的事。”粉红妖的眼睛里露出风情妖艳的光芒。

    她慢慢的蹲下来，身体从蹲下变成跪下，挺着胸，扬起脸，看起来有种楚楚可怜的感觉。

    接着，粉红妖在跪着向前走，漂亮的眼睛里充满对生的渴求。

    雷书侠没有动，但眼神变得炙热起来。

    这是一个女人，货真价实的女人，而且还非常有货，不管是模样还是身材，都无可挑剔。

    如果只是这样还好，问题是粉红妖还非常主动，她跪着来到雷书侠的面前，仰起头看着居高临下的男人。

    这是任何人都抵挡不住的粉色诱惑！

    作为雷书侠而言，他从开始被追杀到现在，都快一个月了，每天都是高强度的逃亡。

    自始至终都处于生死一线，特别需要释放，狠狠的释放。

    他的呼吸变得急促，也终于明白为什么那些雇佣兵赚了钱就是喝酒玩女人，这根本就是发泄。

    而事实上在男人的世界里，也就美女跟美酒才是最好的发泄方法。

    所以，雷书侠提起膝盖，凶残的撞在粉红妖的胸口。

    “嘭！”

    粉红妖的身体被撞的倒飞出去，人还在空中就喷出一口鲜血，摔倒在地之后，右手因为剧痛而放松下来，露出里面一根小巧、狗牙状的小刀。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声中，她的嘴巴跟鼻子一起向外喷血，身体像蛇一样扭曲，产生剧烈的痉挛。

    可雷书侠还不过瘾，他走上前提起脚踏在粉红妖的脖子上。

    “求、求……你……”

    粉红妖发出虚弱的哀求声，眼睛里已是蓄满泪水，把作为女人最可怜的一幕展现的淋淋尽致。

    这模样是个男人就会心软！

    所有，雷书侠狠狠一脚踩下去。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，粉红妖的身体猛地形成弓状，脖骨被这一脚彻底踩碎。

    “嘶——”雷书侠深深吸了一口气，满脸陶醉的说道：“总算理解为什么说男女搭配干活不累了，这女人味实在是太美妙了。”

    地上的粉红妖瞪着失去生命光泽的眼睛，直勾勾的看着雷书侠，似乎不明白为什么自己用身体做武器还无法勾起这个男人的兴趣。

    “你多久没洗澡了？”雷书侠似乎看出粉红妖的想法，一脚将其踢到悬崖下。

    “噗通！”

    粉红妖掉进湍急的河流，尸体顺着河水向下游流淌，还没出去多远，就被几头鳄鱼扑上来。

    “哗啦！”

    咬住粉红妖尸体的鳄鱼疯狂翻滚，它在借助翻滚的力量将尸体撕开，河水被染红淡红色。

    ……

    干掉这个女杀手，就还剩最后一个杀手，也就是杀手排行榜第一的魅影。

    据说没人见过魅影到底长什么样，也没人知道他是男人还是女人，唯一清楚的就是他自出道以来从未失手，所暗杀的对象都死于安详。

    很明显，魅影擅用毒，也许是化学毒素，也许是物理毒素，配合上他鬼魅一样的存在，倒是一个心腹大患。

    不过现在的雷书侠可没心思去想这个魅影到底在哪，他开枪的声音已经把雇佣兵吸引过来。

    一共八支雇佣兵小队，除了被全灭的北极狐、黑水、廓尔喀，还剩下五支。

    除此之外还有中了蛇毒之后被干掉的二十多个人，如今剩下的也就是三四十人。

    这些雇佣兵已经知道进行到现在，退出都不可能退出，只能跟他雷书侠拼杀下去。

    要么雷书侠死，要么他们死，没有撤退可言。

    赢了，瓜分十亿美金；输了，长眠雨林！

