    “当！”

    门被推开，王太卡回到家。

    “十七，你回来啦。”充儿连忙从沙发起来，走到玄关。

    王太卡看到充儿愣了一下，然后拍拍脑袋：“哦，对......今天你搬过来了，我刚刚走神了，几天看到你，还没反应过来，差点问出‘你怎么来了’这样的话。”

    充儿笑道：“慢慢习惯吧，先换鞋子吧。”

    弯下腰，充儿从鞋柜里拿出一双拖鞋，轻轻的放在地上。

    “别这样，我受宠若惊的。”王太卡笑道。

    “照顾一下男友，不是很正常的事情？”充儿笑着：“今天是第一天哦！”

    王太卡低下头，看着拖鞋居然是新的，下意识问道：“我之前的那双拖鞋呢？”

    “嗯......”充儿顿了顿，说道：“没扔，放在里面了。不过这双是我给你买的，象征着穿这个吧。”

    王太卡没有说什么，之前那双拖鞋是知恩酱给王太卡买的，两个人是一套。看来充儿也注意到了，但是忍了这么久都没有说过，不过现在既然晋升家里的女主人，这种事也不会一直留在眼前碍眼。

    “嗯，好。”王太卡刚要换鞋，却忽然说道：“不过这样，好像不是很隆重啊。像你说的，这是第一天。嗯，等着，我重新进门。”

    说着，王太卡又出去关上了门，然后再打开门，大声的说道：“我回来啦！”

    “欢迎回家！”充儿居然也配合，把拖鞋又重新放在地上：“请换鞋。”

    王太卡换上鞋，然后说道：“谢谢，老婆......”

    “喔，你......呀，乱说什么呀！”充儿语气好像是生气，但表情怎么也看不出来。慢慢的连语气也憋不住了，都要笑出声了。

    这么久了，王太卡和充儿的称呼，其实还是之前那样，至于老公老婆这种话，也只在夜里的时候说过，不过那种是情趣，和日常里这样不同。日常里，两个人可没有这样的称呼。

    所以这么第一次被称呼为老婆，充儿整个人有点飘飘然了，开心的不得了，接下来一会就躺在沙发上，一会起身，一会在阳台渡步，一会绕着屋子里开始走。

    “呀，真的是......”充儿没过一会，居然还懊恼起来了：“这么开心的事情，却没办法去向别人显摆，真的是悲惨。第一次觉得当偶像好麻烦呀！”

    “哈哈哈！”王太卡笑了笑：“你呀，真的是......”

    充儿说道：“不过你看起来，好像有些闷闷不乐的样子，怎么了？”

    “有吗？”王太卡摇摇头：“没有，可能是累了。”

    “饿吗？我给你煮拉面吧！”充儿问道：“对了，你不是临走的时候，说吃牛肉拌饭吗？”

    王太卡扶额：“哎呀，我忘记了，真的忘的干净。也没有拉面，要不然我出去一趟吧。”

    “别了，你也很累的。”充儿笑道：“家里什么都没有了吗？”

    “应该是，其实我不怎么在家里吃的。”王太卡说道：“我们出去吃吧。”

    充儿摇摇头：“我不想去，好懒呀，不想动弹的。毕竟也晚了，不吃了吧。你也要减肥了，最近生活太好了吧，比之前壮了很多呀。”

    “晚上不吃东西，对身体不好。饿着肚子睡觉，会引起夜间血糖过低，长此以往，会导致胃溃疡、骨质疏松，不骗你，真的。所以为了健康着想，睡前吃东西是必须的！”

    充儿蹙眉：“你不会是在骗我吧？”

    王太卡说道：“充儿呀，你想想，我虽然经常糊弄你，但每一次都是用转移话题的方式，而不是用谎言。我每一次对你说的这些事情，从食人族到晚上要吃东西，都是真的。”

    “嗯，这个我信。”充儿点点头，说道：“不过人家是让你吃点不饿再睡觉，不是让你吃到撑了再睡觉。你这是偷换概念！”

    “呀，不好骗了呀！”王太卡哭笑不得。

    “当然！”充儿说道：“为了不被你忽悠，我可是看过很多逻辑学的书。虽然大多数时候还是晕晕乎乎，但不会像最开始那样，被你一直骗，然后......”

    王太卡补充：“然后被我骗到手里，吃干抹净了？”

    “呀，又来了！”充儿撇撇嘴，这种话说出来，也不嫌丢人！呸！

    “阿一古，万万没想到，你居然为了我，去读书了！”王太卡笑道：“天啊，你居然为了我，去学习！”

    “当然，怎么啦，哈哈！”充儿开心的笑着：“我现在再回去，和伯父伯母，完全可以中文说话，没问题的。”

    “我想想，吃点什么，必须吃，要不然我睡不着的。”王太卡说道：“而且必须是肉，必须是肉。不吃肉会死的。”

    充儿拉着王太卡的手：“心理作用啦，这样，我们玩接字游戏，你赢了，我就陪着你去外面吃，我赢了，就减肥啦，今晚不吃了。最多点了外卖，一份炸酱面，足够！”

    “中文的吗？”

    “当然是韩语啦！”

    “拜托！你一个韩国人，我是外国人，这不是欺负我吗？”王太卡翻个白眼：“卑鄙韩国小妞！”

    “你的韩语足够好了，到底玩不玩！”充儿撇撇嘴。

    “玩，你说啥就是啥嘛！”王太卡说道：“我先说，嗯......运动！”

    充儿马上说道：“东西！”

    王太卡露出坏笑：“喜欢你！”

    “呀呀，你这样是犯规的呀！”充儿捂着脸：“我没办法接啦。”

    “犯规？拜托，这几个词不管是中文发音，还是韩语发音，都是可以接上的！运动，东西，喜欢你，完美呀！我哪里犯规了？”王太卡得意的笑着：“怎么样，我这韩语不错吧！”

    “真的太卑鄙了呀，你这么说，我刚刚脑子里都空了，不知道怎么回答了。”充儿撇撇嘴：“这是最失败的接字游戏了，不过为什么明明我输了，却很开心呢？”

    “所以，要不要吃肉？”王太卡笑道。

    “愿赌服输咯！下次我会防备的，这次嘛......走吧，我们出去。”充儿拍手：“对，正好去便利店买拉面。”

    “好啊。”王太卡说道：“上次不是说，你很想去电影院看电影，但是怕被人认出来。一会买点零食，我们在家看吧！”

    充儿笑了笑，说道：“是我说过的吗？我好像没说过吧？”

    王太卡一怔，其实他还真忘了这是谁说的，只是记得有这句话，不是充儿是泰妍吗？还是知恩酱？不对，不是知恩酱，还能是谁？自己记错了？怎么解释？

    充儿看着王太卡的那个琢磨的表情，沉默了一下，然后抿抿嘴轻笑着。

    “呵呵......开玩笑，就是我说的，你没记错。走吧，回来找个电影看。”

    王太卡：“......”

