    第132章颠倒

    谢元柏道，“父亲，商量事情，您找我来就好了，湄湄一个姑娘家，年纪又小，才在宫里本来就被吓得狠了，儿子担心她夜里会做噩梦。”

    谢眺摆摆手，道，“微姐儿没你想的那么不中用，今日她在宫里也都看到了，一些事，给她说得明明白白，她兴许还不会害怕了。”

    说到这里，谢眺带着一点考验谢知微的意思了，问道，“微姐儿，你可曾想过，今日皇上为何没有追究谢家的罪责？”

    追不追究薛家，这已经毫无悬念了，而谢家，皇上应当不会轻易放过。

    “孙女想，皇上前些年想封泰山，朝中一直反对，皇上这些年没有再提了，心里未必放弃了。这次，弄出白虎祥瑞这种事来，应是想旧事重提。毕竟，萧受命，兴于雍，付于康，居其器，守于正。是当时皇上封禅泰山的理由，皇上一直以来想争的是个正统的名声，如果能够得到祖父等这些文臣们的认可，将来史书上才不会被鞭挞。”

    谢知微手里握着茶杯，抿了一口，润了润嗓子，“这天底下，从古自今哪里有真正的祥瑞？想必皇上也知道，之所以纵容薛家和四皇子这般大肆宣扬地把白虎弄进京来，让沿路的老百姓和满京城的人都看到，便是想坐实这祥瑞的真实性。祖父，算计我们的是皇上，想必皇上一定提了要求，这次祭天的祝文是由祖父捉笔吧？”

    白纸黑字，青史留名，而谢家也将被蒙上一层媚上的羞。

    谢眺心中震撼不已，他怔怔地看着谢知微，心里在想，为何上天不让他这个孙女儿是个孙儿？若微姐儿是个男儿的话，谢家少说还能兴盛一百年。

    这么好的孙女，难道将来要便宜别家？

    只要想到这一点，谢眺心里便犹如被刀剜一样。

    “微姐儿，厉害！”谢季柏朝谢知微竖起了大拇指，“要不，微姐儿，你今年也下场吧，让你祖父给你捐个童生，回头考个秀才，明年秋闱中个举人，后年咱们叔侄两个一起金榜题名？”

    谢知微一听，这么好玩儿的事啊，也只有她四叔才想得出来，也忘了后面要说的话了，眼巴巴地望着谢眺，谢眺哭笑不得地训斥道，“胡闹，难道还想犯下欺君之罪吗？”

    也是哦！

    谢知微挠了挠头，很遗憾，嘟囔一句，“要是我下场，就没状元什么事儿了！”

    “那是，微姐儿多厉害啊！”谢季柏由衷地赞道，“唉，真是可惜了啊！”

    谢元柏等人都笑起来了，书房里的气氛一下子好多了。

    只是，谢眺的眉间依然无法舒展开，这件事说来，要怪的话，只能怪冯氏了，当初非要把女儿嫁到宁远伯去，而宁远伯府当时打的主意，谢眺也知道，想从谢家这里谋点好处，让谢家帮忙说话，宁远伯府的爵位也许能多传一代，便许了多少好处，拿什么“一生一世一双人”出来说事，哄得谢元桃为之神魂颠倒。

    这也是为何谢眺对这个唯一的女儿不喜的缘故，丢尽了世家嫡女的脸面。

    “祖父，谢家的祖训是以天下为公，只要皇上肯为百姓着想，谢家写一篇祝文又如何？笔在祖父的手里，如何写就看祖父了，孙女儿觉着这未必也不是个机会。”

    祝文有制式，也不全是歌功颂德！

    谢眺眼睛一亮，笑道，“微姐儿果然厉害啊！”

    “不过……”谢知微道，“孙女儿以为，以后可不能再与宁远伯府来往了。虽说表妹是姑母留下的唯一的血脉，可是有时候该断还是要断。孙女儿并不是拿《秋窗风雨夕》在说事，也并没有觉得，谢家抚养了表妹一场，就该有什么功劳，一切都是看在姑母的份上。只是，宁远伯府一心为了媚上，不顾亲戚们的性命，这份野心，孙女觉着实在是太可怕了！”

    “不错！”谢元柏道，“这天底下可建功立业的事多了去了，入朝为官，为百姓立命，边关杀敌，守护社稷江山，无不可建功，薛家为什么要做出这种欺上瞒下的事，犯下这种滔天的罪来？”

    对于《秋窗风雨夕》惹出的笑话，谢仲柏和谢拾柏的感触最深，他们深深地记得，当时，听说弹唱这首曲子的人是谢家的表姑娘，且这表姑娘在谢家养了五年时，众人那怪异的目光，简直是比凌迟的刀还要锋利。

    谢仲柏很赞成，“父亲，虽说清姐儿还年幼，儿子这当舅父的不该与她一般计较，她也是个有才华的，儿子想，那首词如此情真意切，绝非一日之功能够酝酿出来，儿子觉着，升米恩，斗米仇，别人家的姑娘，咱们还是不要养在府里了，免得以后酿出大祸来。”

    “是啊，儿子也这么想。这家里，一大家子的，若说养在家里也不多了她一口饭吃，可家里的孩子们本就多了，姐妹兄弟朝夕相处，这牙齿和舌头还有打架的时候，这清姐儿如此不懂事，丝毫不顾谢家的脸面不说，如今薛家做出这样的事，事先连招呼都不打一个，这是要把我谢家满门都拉下地府吗？”

    谢拾柏一向与兄长们共进退，再加上，方才他听父亲说宫里的事，浑身的冷汗都冒出来了。这天底下居然还有如此胆大妄为的人！

    谢眺点点头，“这件事我会跟你们的母亲说清楚。清姐儿是我的外孙女，桃娘过世之后，我也很心疼，但外孙女终究只是外孙女，她祖父母和父亲都健在，实在没必要养在家里。不过，你们也不必多想，依我看，她并没有要来住在家里的意思，如今姑娘们都大了，也该到了议亲的年纪了，想必是准备留在家里的了。”

    薛式篷并没有真的胆大包天，他也是被一步步推着走上这条路，被太监们从宫里扔出来后，看到外头的艳阳天，薛式篷有种死里逃生的感觉，他生平第一次面圣，差点把命丢了。

    薛婉清忍着满腔的屈辱站在宫城外，薛家的那辆破马车来接她了，她坐上了马车，看着对面摊成一摊泥的薛式篷，已经连说话的力气都没有了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

