    

    其实很多绝症在日常生活中，刚开始是可以避免的。

    只不过人们都不太注重自身的健康问题。

    每天吃的东西太多，身体里的垃圾也多。

    如果不尽快让身体里的垃圾排出体外，长年累月，身体机能出现问题，不得病就怪了！

    她就研究一款维生素，专门针对人体机能的。

    只要吃那种维生素，身体里的毒素和垃圾就能及时排出体外。

    对身体也是有很大好处的。

    “好！”绝影冷若冰霜的眸中挂上了星点笑意。

    她想研究什么都可以。

    “那我们干嘛啊？”几个小一点的凑一起眼巴巴的看着龙瑶。

    龙瑶挑眉，“当然是跟我一起上学，然后还有别的事情跟我一起做呢！”

    想要闲着？门都没有！

    “老大，我要去跟你一起上学。”

    君澜虽然在病中，每天都有看课本。

    如今也是高三的学业。

    “老大，我会把他的学籍转到你的学校，就让他跟着你吧。”

    绝影打算去做别的事情，就无暇顾及君澜。

    让他跟着龙瑶是最好的选择。

    “可以！既然决定修仙了就没什么可墨迹的，鬼澈，看着他们吃下丹药。”

    “我去看看这块石头是什么东西。”

    龙瑶扔给了鬼澈一个丹药瓶子。

    拿着手里的黄色水晶去了修炼室。

    “好的老大！”

    鬼澈看着眼前的几人笑的有些不怀好意。

    “你那什么表情？”

    无邪对上鬼澈的笑脸，总觉得没什么好事。

    “没事！就是让你们吃丹药！一会可要挺住！否则只能丧命！”

    “尤其是你们几个小家伙，能不能挺住就看你们的毅力了！”

    鬼澈这么一说，几个人心里直打鼓。

    “鬼澈，我感觉很不好。”

    无邪咽口水道。

    白果儿紧紧拽着花翎的胳膊，“花姐姐，我现在后悔还来得及吗？”

    花翎嘴角一抽，“来不急了！”

    鬼澈四人都是二十五六岁的年纪，最大的就是花翎已经二十六岁。

    陆商他们都只有十七八岁，所以鬼澈最担心的就是他们承受不住药力。

    曾经他也经历过，那真是他的噩梦！

    鬼澈幸灾乐祸一笑，“没关系，咬牙就挺过去了。”

    “跟我来吧！”带着他们就出了万界当铺。

    外面那个清澈的湖，就是圣泉水汇聚成的湖。

    湖水可以拓展他们的筋脉，顺便滋养他们的筋脉。

    让他们在湖水里吃丹药，疼痛会缓解一些。

    “都进去坐下，然后吃丹药。”

    “记得！千万别晕过去。”

    “放心不疼的！”

    心里翻白眼，不疼才怪！

    看着每人都坐在湖水里了，鬼澈每人给了他们一颗丹药。

    这些丹药还是万界当铺里的极品丹药，却不似龙瑶炼制的丹药那么温和。

    几人毫不犹豫把丹药放入口中。

    一刻钟后。

    “我/操！这就是你说的不疼？”

    绝影咬牙切齿的看着鬼澈。

    老子刚才竟然信了你的鬼话，相信不疼！

    这特么的叫不疼？

    闷哼声彼此起伏。

    “我去！要死啊！”

    无邪脸色苍白，额头上全是豆大的汗珠子。

    鬼澈双臂环胸站在一旁，就差一把瓜子了。

    “啊！我/操啊！这什么丹药？”

    冥若风忍不住骂骂咧咧。

    花翎已经疼的说不出话了。

    白果儿死死咬着嘴唇不让自己喊出声。

    可是特么的太疼了！

    “啊！不行了！太疼了！”

    白果儿还是没忍住喊出声。

    比女人生孩子还疼！

    “这是洗髓丹啊？洗筋伐髓嘛！”

    “疼点是一定的！想要得到就要付出。”

    “你们以为逆天而行只是说说吗？”

    鬼澈随手在湖边的灵果树上，摘下了一颗果子啃着。

    嗯！不错！甘甜脆！

    几个人看着鬼澈贱兮兮的样子，恨不得揍死他。

