    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    [文学馆 www.wxguan.info]　　

    　　在雪剑锋的淫威之下，上至掌门洪庆元，下至普通雪剑派弟子，所有人只能面面相觑，集体噤声。

    　　

    　　许小冬被抓起来当众绑上了邢台，结果丝毫没有出乎雪剑锋的意料，当听说自己师父蒙难之后，消失无踪的冷冷果然在天黑之前便现身了。

    　　

    　　“我来了，你现在可以放开我师父了吧。”冷冷直视着高台之上的雪剑锋道。

    　　

    　　“呵呵，师徒之情可真是让人感动啊，不过我什么时候说过你来我就会放了你师父啊？”雪剑锋一脸邪笑。

    　　

    　　“你想怎么样？”冷冷对此并不意外。

    　　

    　　“不怎么样，我就算说让你现在从了我估计你也不愿意，不过没事儿，我有耐心，这种事儿等林逸倒霉了你自然就想明白了，到时候根本用不着我来多嘴。”雪剑锋显得信心十足，随即冷笑道：“你现在要做的事情很简单，就是跟你师父站一块儿，要是冰无情还念着林逸交代给他的任务，我想他会现身的。”

    　　

    　　相比起冷冷，雪剑锋现在更重视冰无情，毕竟这才是真正能够对他造成致命威胁的人物，如今好不容易令其重伤，当然是要趁这个机会斩草除根，相比之下冷冷都不算什么了。

    　　

    　　话是这么说，不过对于冰无情到底会否现身，雪剑锋心中却是没有什么底，他很清楚这是一个极其理智现实的人物，既然明知回来就是送死，那么这家伙主动现身的可能性实在不大。

    　　

    　　结果大大出乎雪剑锋的意料，他的耐心甚至都还没有开始消耗，冰无情就出现了。

    　　

    　　“难得难得，真没想到你这个冷面冷脸的家伙居然会对林逸如此忠诚，为了他的一个女人竟会跑回来送死，这种觉悟我是应该说你高尚呢，还是应该说你愚蠢呢？”雪剑锋见状不由喜出望外。

    　　

    　　冷冷对此也十分意外，虽然她已知道冰无情是自己人。但彼此之间并没有多少实质性的交流，她从来不知道冰无情对林逸的忠诚居然会到这种程度，着实令人刮目相看！

    　　

    　　“我不高尚，也不愚蠢。”冰无情回答了一句。

    　　

    　　“哦？那明摆着送死的事情你还回来干嘛，你该不会想说你自觉还能活着逃出去吧？”雪剑锋丝毫不掩饰自己的杀机，现在冰无情已经身受重伤，雪剑派其他人也没人敢来拦他。今天，就是冰无情的死期。

    　　

    　　“能。”冰无情的回答简短有力。

    　　

    　　“有意思，那就试试看。”雪剑锋嘴角咧了起来，之前被对方唬住是不假，可现在早已识破了对方虚张声势的底细，尤其冰无情还是身负重伤，要是连这样都弄不死。那他还不如赶紧找块豆腐撞死算了。

    　　

    　　“好啊。那就试试看。”有人应声，但却不是冰无情的声音。

    　　

    　　听到这个声音。雪剑锋顿时脸色一变，旁边冷冷也是脸色大变，只不过前者是变得极为难看，而后者则是喜出望外罢了。

    　　

    　　谁也不会想到。林逸居然会在这个时候出现在中岛！

    　　

    　　这是一个纯粹的巧合，林逸之所以出现在这里，纯粹就是因为北岛青云门那边的局面差不多已被掌控住了，所以前来中岛看看冷冷。没想到正好碰上这件事儿。

    　　

    　　“没想到才这么几个月没见，你翅膀就硬了，不简单啊。”林逸看着站在高台之上的雪剑锋，神色不喜不悲，令旁人完全猜不出他的想法。

    　　

    　　由于上次的教训实在记忆犹新，饶是雪剑锋如今已成了元婴初期巅峰高手，跟原来已完全不可同日而语，此时被林逸这么看着居然还是下意识心底打颤，不过，这一丝本能却又莫名的不安很快就被雪剑锋给压了下去。

    　　

    　　现在都已是元婴初期巅峰了，要是还怕区区一个筑基期的林逸，传出去岂不得被人笑死？

    　　

    　　“哈哈哈哈，今儿是什么好日子啊？居然还有这样的意外之喜，冰无情，你做得很好，你果然是一个十分识时务的家伙，见风转舵转得很利索啊！”雪剑锋大笑着对冰无情一脸的赞许，给人感觉冰无情就像是听了他的吩咐，特意引林逸来送死一般。

    　　

    　　林逸之前带给他的巨大耻辱，他可是无时无刻不记在心头啊，本来还以为至少要去北岛才有机会一雪前耻，没想到对方竟在这个时候主动送上门来了。

    　　

    　　话虽如此，真要说就这么光天化日之下杀死林逸，雪剑锋却还没有这个胆子，毕竟干系重大，别说他承受不起，就是上头的眼镜博士也承受不起，但只要不弄出人命来，好好惩戒一番总是没问题的吧。

    　　

    　　冰无情没有理会，对于这种低级得一塌糊涂的离间他根本连搭话的兴致都没有，林逸要是这么容易就上钩，那只能说明他瞎了狗眼，冰无情可从不觉得自己是有眼无珠的残疾人。

    　　

    　　林逸同样没有理会，直接迈步便朝对方走去，冰无情想要跟上来，不过被他挥手阻止了：“你看看热闹就行了，对付这种货色没必要这么紧张。”

    　　

    　　雪剑锋闻言不怒反笑，冷哼道：“好大的口气啊，不知道的人还以为你是什么老牌元婴老怪呢，嘿嘿，装逼装成你这样的还真是没谁了！”

    　　

    　　“跟你说句实话，我这人其实并不喜欢装逼，很多时候只是做一些很正常的事情，就像随手摁死一只蚂蚁一样，落在你们这些人眼里就成了装逼，你说我冤不冤？”林逸边走边笑。

    　　

    　　“摁死一只蚂蚁？谁是蚂蚁？你的意思莫非我这个元婴初期巅峰高手在你眼中就是一只蚂蚁？哈哈哈哈！”雪剑锋神经质一般仰天大笑，笑得上气不接下气，好半天才直起身子咧着嘴嘲讽道：“看来我的话是一点都没有说错，你这何止是装逼，简直连逼都给装肿了啊！”

    　　

    　　“随你怎么说吧，现在，你可以跪下了。”林逸说这话的语气没有半点火药味，平淡如常，就好似是一件顺理成章的事情一般。

    　　

    　　“什么？”雪剑锋差点还以为自己幻听了！(未完待续。)

