    沈秋整个人如同雕塑一般矗立在原地，打从这只鸡蛋露面的时候，他的内心早就已经掀起了惊涛骇浪。

    “沈大哥？你怎么了？沈大哥？”

    左小青是最了解沈秋为人的了，打从认识沈大哥开始，这一路经历过各种挫折转折，碰到过各种各样的稀世珍宝，他都没有出现过这种瞠目结舌的表情。

    怎么碰到鸡蛋的玉雕就这么的激动？仿佛突然间换了一个人似的。

    “89年，佛山雕刻大师凌伟华师傅的作品，用的是和田A级货，雕刻手法精湛，将一颗朴实无华的鸡蛋刻画的栩栩如生、惟妙惟肖，这幅作品荣获了1992年广东玉雕大赛的银奖，虽然没有拿到金奖，却是以其独特的雕刻手法吸引了全场所有人的目光，得到了许多收藏者的青睐。”

    “其中有人现场就愿意出价十万块将它买下，92年的十万块在那个时候已经是非常大的一笔金额了，当时十万块可以在广东买到一套商品房了，放到现在保守估价也到了了三四百万的价值，由此可见当时这幅作品是多么的受人喜欢。”

    “凌伟华最终却是将这幅作品以两万块的价格出手给一位要好的朋友，相当于是半卖半送，因为他这位朋友跟其它人不一样，别人只是喜欢这幅作品的表面，以及雕刻，而这位朋友是用生命去珍惜这幅作品，是生命去感受这幅作品的光辉，好马配好鞍、好船配好帆，师傅觉得好的作品就应该送给最懂它的人！”

    沈秋一口气道出了这幅作品的相关讯息，面颊上难掩复杂激动的情绪。

    藏本一郎一边点头一边拍手微笑道：“沈秋师傅果然厉害，不愧是燕京城有名的鉴宝宗师，这宝贝从你眼前过一眼，就能看出个大概来了！”

    “沈大哥？你都没上手摸宝？看一眼就看出来了？”

    左小青顿觉诧异，这段时间沈秋但凡鉴宝，不管物件大小贵贱都会上手摸宝，唯独这件玉石鸡蛋。

    “怕是这世界上没人比我更懂得这件玉石鸡蛋了。”

    沈秋长叹一口气：“因为买这件宝贝的人跟我很熟，沈广陵！我爹！我亲爹!当时也是我亲手把这件玉石鸡蛋卖到当铺，换了十万块，转身又扑到古玩街上掏宝捡漏去了，十万块不到两天的功夫就亏得一分不剩，我爹大概率就是因为这件玉石鸡蛋生气伤到身体了！”

    沈秋内心充满了愧疚，如果当时不是自己输红了眼，把父亲的这只玉石鸡蛋卖掉换钱，也许父亲就不会出意外了，也许当年沈家业不会家破人亡了。

    “后来我，在江城找了一大圈，都没找到这只玉石鸡蛋，万万没想到一年后的今天，居然在燕京城碰到了！”

    沈秋的眼眶经不住湿润，关于父亲点点滴滴的画面浮现在眼前。

    炮爷上来拍着沈秋的肩膀安慰道：“兄弟！事情都过去了，老沈如果在天有灵，知道你有今天的成就，也会倍欣慰的。”

    “是的是的！”

    藏本一郎点头附和道：“既然这只玉石鸡蛋跟沈秋师傅有缘，那就请收下这块玉石鸡蛋吧！也算是了了沈秋师傅您的一桩心事！”

    “我买！这块鸡蛋我买！藏本先生！感谢你找到了这块玉石鸡蛋，它对我来说那就是无价之宝！您花了多少钱找回来的！我双倍补偿给您！”沈秋坚持说道。

    “沈秋师傅！你这不是在侮辱我吗？我事先确实对您的身份做过一些了解，东西是我找江城的一个朋友在江城的精品店铺找到的，今天沈秋师傅您肯帮我的忙，那我们之间就是朋友的感情，朋友的交情是不能用钱来衡量的！您要是看得起我，就不要再提钱了，您开心我就心满意足了！”

    “那好！我就先谢谢藏本先生了！这件玉石鸡蛋我收下了！同时也替我父亲感谢您！拍卖会那天我会准时到达现场的！请藏本先生放心好了！”

    沈秋双手紧握，将玉石鸡蛋紧紧地攥在手上，当做珍宝一般不肯松手。

    ……

    约莫一个小时之后，藏本一郎匆匆告别，说回去张罗保利拍卖会的事宜。

    “沈大哥？我总觉得有什么地方不对劲的呀！”待到藏本一郎离开之后，左小青小心翼翼的提醒道：“这只玉石鸡蛋，虽说不是无价之宝，但按照市面上的价值来看，目前至少也能有两三百万的市场价，并且还是从江城老家找来的，显然藏本一郎提前对你做过功课，吃定你一定会收下玉石鸡蛋，他这么费尽周折讨好你到底图什么呀？”

    被左小青这么一提醒，沈秋也渐渐意识到了其中的端疑。

    “十有八九跟两天后的保利拍卖会有关，我也没看懂藏本一郎玩的是什么套路，两天后就还要真相大白了！”

    ……

    沈秋本想着两天后再看看藏本一郎玩的是什么套路，谁知道当天晚上就看出了对方的套路。

    差不多晚上八点钟的时候，藏本公司所有的宣传广告统统换了一圈，新广告居然换上了沈秋、刘阳东、杨青三个鉴宝宗师的头像照片。

    并且赫然打上了显眼的广告词：好消息！刘阳东、沈秋、杨青、燕京三大鉴宝宗师将担任本届保利拍卖会的鉴赏官，将会和全世界的古玩爱好者见证此次拍卖会的辉煌记录诞生！精彩纷呈的拍卖会即将登场，敬请期待！

    这么一来，所有人顿时恍然大悟，原来所谓的鉴赏官，不过就是个幌子罢了，藏本就是打着沈秋、刘阳东等人的名号，扩大拍卖会的影响力。

    论实力，这三个人也是燕京古玩街的佼佼者了，如果有他们的加入，这次拍卖会的真实性、影响力又将提升一个档次。

    沈秋用脚指头都能想的出来，刘阳东和杨青应该也是被藏本给收买了，三个人无形之中被人给当枪使了，敢情三个人给别人莫名其妙的做了个广告宣传。

    燕京古玩圈的众人也是议论纷纷。

    "天哪！我没看错吧！别人跟藏本一郎合作也还能接受？沈秋居然也和日岛人合作了，别忘了他们之前可是有着血海深仇的呀！这个剧情也太狗血了吧！"

    “这个嘉宾阵容在燕京古玩街绝对是最高级别的，有了他们三个宗师的加盟，这次拍卖会的阵势可就空前盛大了，之前有人估算过，藏本这次三件珍宝应该都是亿级别起步的，保守估计这次拍卖会的销售额应该会在八个亿左右！这是真的要破记录的存在啊，去年拍卖会的记录只有五个亿！这次破记录绝对是板上钉钉的事儿啊！”

    “这个记录要是在燕京城破了，并且还是日岛人破的，那就是在打红山博物馆和整个燕京古玩界的脸啊，就连新人王和古玩协会会长都加入了阵容，这个结果伤害险不大，侮辱性极强的呀！恰好两天后正好是星期五，这应该是燕京古玩界的黑色星期五吧！”?

