    第126章

    嘉靖想要让张昊去顺天府当府尹去。

    张昊可不想去，顺天府自己知道啊，上司就是六部，谁都能够找自己的麻烦，到时候免不了要和那些文臣打交道。

    再说了，自己是武将，不是文臣，更何况，张昊非常清楚，现在嘉靖准备对朝堂那些官员动手了，听话的，留下，不听话的，弄死！

    嘉靖心狠着呢，张昊能不清楚？

    “朕怎么为难你了？让你去当官，你还不去，你去当武将？你爹管着禁卫军就行了，你去干嘛？”嘉靖眼看着张昊不上道，着急的对着张昊说道。

    “不去，皇上，你少骗我，我可当不了文官，你是笑话我，我书都没有看过，字都写的难看死了，你还让我去当文臣，不干！”张昊还是不想去，躲在这里很安全，没必要。

    嘉靖听到了张昊这么说，气啊，这小子居然不听话，接着深吸一口气，对着张昊问道：“就因为这个？”

    “恩！”张昊点了点头。

    “朕记得，陆炳把沈炼派在你身边是不是？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嗯，是！”张昊点了点头。

    “沈炼可是进士出身，在担任锦衣卫之前，他本来就是在地方上任官的，朕让他做你的助手如何？”嘉靖看着张昊诱导着。

    张昊马上摇头，开玩笑，沈炼也是一个傻缺，要不然也不会被那些文臣给玩死，自己可不去。

    “你个兔崽子，朕让你干点事情，就这么难吗？朕让你过去，是让你清理顺天府的官场，把那些不合适的官员，全部收拾了，你自己调动官员！”嘉靖生气的对着张昊喊道。

    “得了吧，还我自己任命官员，你骗我？吏部任命的！”张昊马上得意的看着嘉靖笑着。

    “那也需要朕同意，朕不同意，他们就不能任命知道吗？你到时候有好人选，就和朕说，朕就让吏部任命，这不就行了吗？”嘉靖盯着张昊喊着。

    张昊一听还是摇头，表示不去。

    “诶，你个兔崽子，你，你不是要听朕的话吗？”嘉靖盯着张昊骂着。

    “是啊，但是我当不了啊，皇上，你这是故意为难我啊！”张昊摊开手来，看着嘉靖说道。

    “不当也要当！”嘉靖火大的对着张昊喊道！

    “不是，皇上，我，张蛮子，当文臣，皇上，先不说那些百姓怎么想，你就说说，那些大臣们会让我去当，这不是闹笑话吗？”张昊看着嘉靖不爽的说道。

    怀疑嘉靖是故意的，故意让自己去出丑，当然，他的目的自己非常清楚，刚刚他也说了，就是希望自己去锤人的。

    但是那些文臣可不好弄，要锤就锤大佬，锤那些喽啰，那些大佬会来报仇的，到时候怎么坑了自己，自己都不知道！

    “明天，去上任去，敢不去试试，白天，去顺天府，晚上到朕这里来！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “嘿嘿，不去！”张昊还是笑着嘉靖说道，就是不去。

    “你，你试试，试试不去！”嘉靖指着张昊说道。

    “皇上，这么多科举进士，你选谁不成，你选我？”张昊很无奈的看着嘉靖说道。

    “就你了，朕告诉你，你锤死谁都可以。现在，哪怕你锤死了严嵩，朕，都不会处分你，懂吗？”嘉靖此刻着急了，把这句话都说出来了。

    “那，我要是给你换一遍大臣呢？”张昊一听，盯着嘉靖说道。

    “你换三遍都可以！”嘉靖盯着张昊说道。

    “那行，接了，你说的啊，到时候你要处分我，我就不干了！”张昊此刻马上回答说道。

    话都说到了这里来了，那自己不接就有点懦弱了，要的就是这句话，锤死三遍大臣，估计大明留下的大臣，也都差不多了，那些大臣们也不敢嚣张了。

    “但是，香皂工坊可不能断了，你还要盯着，所以，每天晚上都需要到这里来！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “那不行，皇上，我当值几个月，罚的钱就不说了，我休息过一天吗？人家是一旬休息五天，一个月休息十天，臣可是一天都没有休息过！”张昊马上反对的喊道。

    “你！”嘉靖指着张昊，不知道该怎么说，确实是很辛苦。

    “那你说怎么办？”嘉靖对着张昊问道。

    “顺天府那边，我心情好就去，心情不好，就不去！”张昊对着嘉靖说道。

    “那不成！”嘉靖一听，反对说道。

    现在可是需要张昊去顺天府那边收拾人的，张昊怎么能不去。

    “那你说怎么办？我不要休息啊，皇上，就是吕芳都还有轮换的时候，臣就没有轮换的时候吗？钱又没有几个钱，都给我罚完了，分红也被我爹抢走了，我不干！”张昊站在那里，叫屈的喊着。

    “你，你，这样，朕，每天给你100两银子，如何？”嘉靖此刻只能用钱来吸引张昊了。

    “给我的？不能给我爹，也不能告诉我爹！”张昊对着嘉靖问着。

    “行，这样你小子就是大明朝俸禄最高的臣子了，一个月3000两左右的银子！”嘉靖盯着张昊说道。

    张昊说着就摸了一下下巴，考虑着。

    “你还考虑什么？”嘉靖看他这样，马上喊着。

    “我感觉我还是亏呢，我正在想办法赚钱呢，你这样一弄，我又没办法赚钱了！”张昊摸着下巴，一本正经的看着嘉靖说道。

    “不着急，现在是顺天府的事情着急！”嘉靖马上摆手说道。

    现在他需要整理好顺天府的事情，只要整理好了顺天府的事情，那么京师这边就是铁板一块，等张溶训练好了部队，自己就可以正式动手了，现在是张昊动手！

    “行吧，明天上任，带上沈炼？沈炼任职什么？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “沈炼没有职务，具体以后任职什么职务，你推荐，朕批！”嘉靖看着张昊认真的说道。

    “嘿嘿，我玩死他，他的前途可是在我手里！”张昊一听，高兴啊。

    沈炼是落在自己的手心里面了。

    “行了！就这样吧，看书去，行不行？这么多书，你看看啊？”嘉靖此刻看着张昊。

    “我看个屁，闲的蛋疼，我看这玩意！”张昊马上摆手说道，就是不看。

    自己要是天天看书，嘉靖该担心了，自己就是武将，文臣，那是闹着玩的，那是去杀人的！

    嘉靖很无奈的看着张昊。

    张昊坐下来练字了。

    到了傍晚的时候，张昊去了军营那边，此刻，刘云海他们都在等着张昊。

    “陆安侯，你可算是出来了！”刘云海他们看到了张昊过来，纷纷围了过来，那些军官也全部过来了。

    “怎么了？开会？”张昊看到了食堂这边这么多军官，没有士兵，马上问了起来。

    “陆安伯，你可要给我们做主啊！”陈实此刻哭着脸看着张昊说道。

    “怎么了？谁欺负你们了？”张昊还没有反应过来。

    “诶，陆安伯，我们现在也只能找你了，也只有你才能给我们做主！”李明丹也是哭着脸看着张昊说道。

    “谁说说，什么情况？”张昊看了他们一眼，开口说道。

    “陆安伯，是这样的，今天下午，指挥使大人过来了，说要统一销售香皂，说我们皇宫这边的兄弟拿三成，这个三成还是留下五成后，再拿三成，说是留下五成作为锦衣卫的经费，然后我们再分那些五成当中的三成，也就是相当于提成的一成半。”张昊手下的百户孙晓栋看着张昊可怜的说道。

    “这样一算账，我们一个月还能够拿几两银子了？这不是逼着我们把钱给上面吗？”陈实看着张昊说道。

    “三成？还是分完了五成以后的三成？”张昊一听，这个不对啊，之前自己可是说要给他们留下五成的，就是提成的五成。

    “是啊，大人，工坊是你做主的，你说怎么办就怎么办？再说了，还需要和外面的锦衣卫兄弟成立啊，我们自己也可以成立，我们也可以卖出去，现在我们这个可吃香了，还需要订货呢，这不是，诶！”此刻，另外一个千户余敏也看着张昊，抱怨的说道。

    张昊就看着刘云海。

    刘云海苦笑的看着张昊说道：“陆安侯，我是没有办法的，我也想要继续保持现状，我一个月还能弄千把两银子呢，如果按照现在指挥使大人的方法来分，我估计我能拿100两就不错了，下面的那些兄弟，估计就是几十两！”

    “你就不知道和指挥使说说兄弟们的意思？”张昊看着刘云海说道。

    “他听吗？外面的人，就是嫉妒我们，眼红我们赚到钱了，虽然我不是最多的，但是，我也不少，我干一个月，差不多是三年的俸禄啊，现在就这样分出去，我，我也不愿意不是？”刘云海坐在那里，看着张昊说道。

    张昊听到了，点了点头。

    “陆安侯，我们知道，香皂是你给弟兄们弄的福利，可是，他们凭什么眼红啊？”陈实此刻很不服的看着张昊说道。

    他是拿到提成最多的百户，累积起来，差不多有2万两了。

