    汹涌澎湃的黑水没过林明远小腿，比墨水更黑的毒水触碰皮肤林明远顿时感到酥酥麻麻，好像几万只小蚂蚁往身体里钻的感觉。

    黑水有毒，有剧毒！林明远伸手向后一推，柔和掌风将其他人全部推出加布里埃尔的领域。

    趁林明远分心，加布里埃尔发起攻势，虚幻的蛇首与真实的龙首穿插扑咬而来。

    林明远左右歪了歪头活动一下颈椎，好整以暇在凌空浮现的五芒星阵中拔出圣剑-古莲柯尔。

    从没有人逼出过加布里埃尔的最强形态，同样，自北方决战后林明远也再没是出过全力，尤其是入手了圣剑-古莲柯尔后还没有一场酣畅淋漓的战斗测试实力。

    今天机会来了，加布里埃尔是个劲敌。

    圣剑在手，林明远心生万丈豪情，心念一动BUFF全开，A级天赋屠龙者，B级天赋竞技场主宰全部亮起，两大传说级技能天神下凡，王者光环同时启动，再加上装备和圣剑增加的巨额属性，此刻最强形态的林明远他的属性是力量235，敏捷245，体质249，智力130，全属性达到恐怖的850点，而且分配均衡全无短板！

    继承远古神话生物，又有龙族血统的加布里埃尔在等级比林明远还高三十级的情况下全属性都没有林明远那么夸张，全属性比林明远低了两百点左右，基本上只比林明远低了一柄古莲柯尔加成的属性。

    如此之高的属性即便经过了领域压制了百分之20，林明远的各项属性依然可以稳压加布里埃尔一线。

    后出手的林明远比加布里埃尔还要快，圣剑上挑斩断一颗蛇首，紧接着施展剑刃风暴，拔地而起的飓风将一颗龙首和三颗蛇首顷刻斩成肉泥，包括加布里埃尔颀长的脖子都被斩得碎碎的，比绞肉机绞得还细腻，被火焰一烧立成飞灰。

    古莲柯尔有极其强大的火焰附魔和光明附魔，一剑斩下除了物理伤害，真实伤害还有火焰伤害和光明伤害，可以说是极其克制黑暗生物了，一剑斩下断裂的龙头当场烧成灰烬，伤害高到溢出。

    另有火焰附着在伤口上滋滋灼烧，只是加布里埃尔自愈速度过快，硬顶着火焰燃烧长出了新头颅。

    两颗龙首练成一线，穿透剑气轻易摧毁其颅脑，剑势大开大阖，又以无可匹敌，绝对碾压的力量强势齐根斩断加布里埃尔有虚有实的五颗脑袋。

    交战不过两秒，说句话的功夫，加布里埃尔的九个脑袋全部被斩断过，甚至有好几个脑袋都被斩断了好几次，但加布里埃尔始终能维持五到八首齐全，刚刚以蛮力强行压制加布里埃尔，将他五颗脑袋一刀剁掉的林明远缓口气的功夫，加布里埃尔被斩断的五颗脑袋就又长了回来。

    如果将自愈能力分等级，低级自愈能力是指加速恢复，将伤筋断骨等动辄修养半年三月的伤势两三天就自动痊愈的能力，中级自愈可以断肢重生，在战斗中产生的非重伤都可以很快治愈，已经可以在高强度战争中发挥不菲的作用。

    林明远的自愈能力无疑属于高级，轻重伤乃至肢体断裂，甚至濒死都可以在短短几秒钟之内恢复完成，只要没办法迅速消灭掉林明远，给林明远片刻喘息的机会他就能满状态归来，用不上三十年后，三秒钟后就又是一条好汉。

    而加布里埃尔的自愈能力比林明远还要强，在高级之上再开辟一个等级，称之为最高级。

    林明远是只要不死就能恢复，但如果伤害堆得够高林明远还是会死，加布里埃尔则是根本就不会死，常规手段无法杀死它，真正做到了自愈速度比受伤的速度还要快，前脚砍掉它的脑袋后脚就长出来了，只有一瞬间将它完全抹除，一丝痕迹都不留才能杀掉它，半神都很难做到。

    比加布里埃尔还强的自愈能力就只有上升到规则层面了，每个DNA螺旋中隐藏着全部生命信息要素，只需要一滴血就能重生的神级自愈能力。

    “我之前说的话依然算数，立刻离开，我不会找你的麻烦。”硬抗了林明远一轮伤害完好无损的加布里埃尔不敢装腔作势，它全程被林明远压制着无法还击，如果不是父神九头蛇的血统带来的自愈能力过于强悍，加布里埃尔肯定难逃一劫。

    林明远以冷笑回应加布里埃尔，战斗才刚刚开始，林明远还没发力呢。

    剑颚圆环处的微型恒星骤然亮起，林明远发动古莲柯尔第九效果【天无二日】，短暂取得了太阳的控制权。

    头顶是愁云惨淡的阴绿天空，脚下是无边无际的黑水连林明远的火焰都压得住，加布里埃尔的黑水领域是它能够和林明远抗衡的关键，但此刻，林明远掌握正值壮年的恒星力量，加布里埃尔的领域维持不住了。

    极度凝练的炎阳之火以百倍光速降临地球，化作三足金乌撞破领域，明媚的阳光立刻顺着领域破洞照射进来。

    不是说领域一旦施展就是无敌的，足够强大的力量可以击穿领域，只是很多圣域职业者都没能掌握击穿领域的力量。

    去年林明远就曾破开过恶魔王子洛耶斯的领域，由于恶魔王子实力没有完全恢复，领域也相对来说比较脆弱，被林明远使用刚掌握的踏天门撕裂。

    加布里埃尔的领域更完整更强大，林明远使用踏天门只能逃出加布里埃尔的领域，而不能击溃其领域，但林明远很无耻地借助神器之力，借助一丝太阳之力便轻松破坏加布里埃尔的领域完整性。

    “不！！！”在领域破碎的瞬间，九首变成了八首，一条纯黑色泽的蛇首猛然溃裂，加布里埃尔发出撕心裂肺的嚎叫。

    林明远脸上露出一丝微笑，心中欢喜，我猜对了！

    加布里埃尔并不是真正的九头蛇，只有在展开九头蛇血脉专属的黑水领域时加布里埃尔才能借用九头蛇的力量。

    在天上的时候林明远观察过祝秋月和加布里埃尔的战斗，那时加布里埃尔损失一颗头颅需要两秒钟来恢复，和林明远一样拥有高级自愈能力，远远称不上最高级，只有在九首状态下加布里埃尔才拥有最高级自愈能力，头颅断裂只需要零点一秒即可修复。

    击败加布里埃尔的关键在于解除它的九首状态，只有高级自愈能力的情况下林明远完全可以在两秒钟之内斩断加布里埃尔三首。

    既然加布里埃尔的九首状态只有领域中才能施展，那破掉加布里埃尔的领域就行了。

    从加布里埃尔惨叫的样子就能看出，林明远的想法是对的，必须先摧毁加布里埃尔的领域，才能杀死加布里埃尔。

    一念及此，林明远调转枪口，磅礴的生命气息变得极其微弱，古莲柯尔轻轻颤抖起来，内部积蓄极其强大的能量。

    伤敌一千自损八百，这便是林明远的‘自杀’传奇技，魔焰绝杀剑！

    巨大的火焰剑气直冲云霄，将破开一个口子的黑水领域再度撕裂一道长长伤痕，八首变七首，加布里埃尔再减一首。

    林明远实力没什么变化，仅武器从断罪大剑换成了圣剑-古莲柯尔就使魔焰绝杀剑的伤害翻倍，不只是魔焰绝杀剑，林明远的所有剑招威力几乎全部翻倍，只是对付恢复能力超强的加布里埃尔展示不出来。

    步枪能打死人，大炮也能打死人，但枪和炮不是一个概念。

    “给我死吧！”破绽被林明远发现，加布里埃尔眼睛红了，近战能力被完全压制的加布里埃尔只能靠龙息和魔法攻击林明远。

    黑水形成水牢将林明远困在中间，加布里埃尔喷出深紫色毒水激流，炎魔之王各类防御力都很高的皮肤接触到后立刻腐烂，毒血烂肉坏掉一大片，必须要林明远快速割掉烂肉毒伤才不会蔓延。

    之前被林明远毒打加布里埃尔换不了手，有机会还手的加布里埃尔重创林明远，可它只高兴了一秒，因为林明远身上的伤势也恢复了。

    “你！你也有高级自愈能力。”

    林明远懒得回答，古莲柯尔轻轻一切划开水牢，林明远依旧无视加布里埃尔，圣剑插入地下，在加布里埃尔领域下方撕开一个口子，如此微小的创伤不足以使加布里埃尔再减一首，林明远只想引出地火。

    大地碎裂，岩浆喷发而出，同时头顶上一颗颗燃烧着天火的陨石降落，永恒之火冲破领域压制烧遍林明远全身，天地人三火于加布里埃尔的领域中齐聚。

    三种成分不同的火焰相逢立刻产生化学反应，火焰温度成百上千倍提高，源源不断牵引着天地人三火不断注入，形成熔炼一切的烘炉。

    熔炉剑术终极奥义：灭世熔炉！

    熔炉一旦形成不可阻挡，充斥天地的火焰瞬间将林明远身周方圆百米的黑水蒸干，不甘心仍在反抗的加布里埃尔调动黑水掀起怒涛狂澜试图扑灭火焰。

    到底是水克火还是火克水只看谁的质更高，量更足，显然黑水领域无论质还是量都不如灭世熔炉，浪涛在靠近灭世熔炉的路径上便不断蒸发，等到泼在熔炉上时便好似朝着森林大火浇了一盆水，无济于事。

    黑水迅速蒸干，不断发出愤怒吼叫的加布里埃尔七首变六首，再变五首，四首，直至黑水领域被从内部攻破轰然散去，浑身被灭世熔炉烤焦的加布里埃尔被林明远一脚踹出灭世熔。

    灭世熔炉与领域一齐消散，林明远瞬身赶到栽倒在地的加布里埃尔身边，斩断两首之后，林明远将古莲柯尔架在加布里埃尔仅剩的脑袋上，圣剑的锋芒刺激着它烧焦的皮肉不断缩紧。

    黑水领域被破，加布里埃尔失去了属于九头蛇的最高级自愈能力，斩断的两颗龙首需要两秒钟时间自愈，而林明远斩首它用不了两秒钟。

    加布里埃尔死狗一样趴在地上喘气，高级自愈能力依旧在生效着，只需几秒就能恢复，但他已经放弃无用的反抗，闭上血丝密布的猩红眼眸道：“我输了，想杀我就请快点动手，父神在祂的神国等着我呢。”

    出来混早晚要还的，作恶多端的加布里埃尔想到了自己会有陨落的那天，倒是十分光棍。

    要杀加布里埃尔林明远都不需要用力，只要松开手，古莲柯尔就会想铡刀一样落下斩断加布里埃尔仅剩的头颅。

    但林明远没有那样做，他收回圣剑，低头注视着一心求死的加布里埃尔道：“之前你说我还是初生阶段，连火元素位面都还没掌握是什么意思？”

    留加布里埃尔一命当然是为了解答林明远心中的困惑，早在开战前加布里埃尔说出这句话的时候林明远就留心了。

    “你不知道吗？哦......我懂了，你根本不是原生的炎魔之王，怪不得你会对那些弱小如蝼蚁般的人类如此友善，原来你是个卑贱的地球人！”连死都不怕，加布里埃尔就没什么可怕的了，它浑浊的眸子里闪过讥讽之色，肆意嘲笑着林明远。

    朝天空吐口水只会羞辱自己，林明远平淡道：“如果我是卑贱的地球人，那么请问败于卑贱地球人手中，继承伟大九头蛇血统的三首魔龙加布里埃尔又算什么东西？”

    “好一副伶俐口齿，我打不过你也说不过你，但你别想从我嘴里得到任何有用的情报，就让这份尊贵的血脉在你身上彻底沉沦吧，我什么都不会说的。”

    说罢，加布里埃尔匍匐在地上闭口不言，甚至懒得恢复自己的伤势，切口平滑的断裂龙头没有自愈的迹象。

    “它想死就让它死，正好我要用它的心弦作为素材强化爆音战刃。”

    祝秋月拖着伤体走来，她想扮白脸吓唬加布里埃尔，但加布里埃尔无动于衷，一副滚刀肉不肯配合的姿态：“你要杀就杀，要剐就剐，想让我透露重要信息？门都没有！”

    见状，林明远冷笑两声：“行了，别装了，你以为我不知道你心里那点小九九，不就是想靠这份情报换我饶你一命吗？说实话你是死是活对我影响都不大，我可以放你一马，只要你把你知道关炎魔之王和火元素位面的事情一五一十讲出来。”

    “死亡对我来说和回家一样，你以为九头蛇的子嗣怕死？”

    加布里埃尔梗着脖子还想装强硬，林明远予以警告：“别得寸进尺，我的耐心是有限的，如果你不说就给我去死！”

    能活着谁会想死？加布里埃尔待价而沽罢了，感受到林明远动了杀心它当即服软：“好吧，别生气，我说就是了。”

    加布里埃尔正要开口，高速移动的球形闪电飞过大海，电死了一路的鱼虾强势登岛，有人来了！

