
　　“啪啪啪”

　　现场的掌声响了起来。

　　过了一会儿，萧云海继续道：“小鲜肉这样的称号，我不认为对你们都是坏处，相反它有着很多的好处。它代表着流量，代表着你们拥有超高的人气，代表着在你们没有成为实力派演员时，有足够的时间和空间来成长。因为你们的影响力是绝大部分影视演员所没有的，这会给你们带来无数的机会。所以不要讨厌这个称呼，这是很多人想得到却怎么都得不到的。”

　　卫庆聪和褚连风似乎并没有想到小鲜肉竟然还有这样的解读，都双目放光的望着萧云海。

　　“世间本无事，庸人自扰之。你们两个不是庸人，因此用不着太过在意这种称号。将来有一天你们成为了影帝，再来回想一下小鲜肉这个外号，你们也许只会把它当成一个笑话。”

　　又是洋洋洒洒的一通忽悠，卫庆聪和褚连风都向萧云海齐齐鞠了一躬，感谢他的解惑。

　　人就是如此，同样一句话从一个普通人嘴里说出来，可能屁都不是，但从一个身份地位足够高的人嘴里说出来，哪怕是扯淡，都会被人奉为圣旨。

　　萧云海作为站在金子谈最顶端的人自然更不例外。

　　最终第二场戏以褚连风的进级而结束，不过卫庆聪虽败犹荣，两人只差了十二票罢了。

　　第三场戏比第二场还要好，两个演员都是老戏骨，拍了一个甄嬛传的片段，得到了所有人的高度赞扬。

　　只是萧云海和赵婉晴并没有在场下，而是去化妆了。

　　随着时间的流逝，很快轮到了萧云海和赵婉晴的演出。

　　张歆星道：“各位老师，现场和电视机前的观众朋友，《演员的崛起》三场表演已经结束，三位晋级的艺人将会在半决赛中继续他们的表演。下面有请萧云海先生和赵婉晴小姐带给我们一段舞台剧，名字叫《黄昏》。听说这是萧先生昨天晚上用了不到半小时写出的剧本，两人只彩排了一下午，到底效果如何，让我们拭目以待。”

　　“呜….”全场掌声雷动。

　　“云皇晴后，天下无敌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“云皇晴后，天下无敌。”

　　疯狂的叫喊声响彻整个大厅。

　　就连之前那几位表演的艺人也都忍不住从后台走了出来，想看看两位国际影帝影后能够带给大家什么样的表演。

　　舞台黑了下来，现场观众也都彻底安静了下来。

　　黑暗中，一个画外音响了起来。

　　“一对饱经沧桑的农村老人，辛辛苦苦，养了三个儿子。每一个都非常的有出息，全部考上了大学，然后娶妻生子，定居在了大城市。两个老人年龄逐渐大了，不愿意去城市麻烦孩子，就回到了农村。可没过几年，老爷子生了场病。”

　　旁白完成后，黑暗中，一个苍老的声音在舞台上响了起来。

　　“老头子，今天感觉怎么样？“

　　灯光亮了起来，观众一看，发现萧云海和赵婉晴已经是大变样。

　　萧云海的头发全白了，满脸的皱纹，精神萎靡，眼睛里黯淡无光，躺在病床上，一副大病初愈的模样。

　　而赵婉晴则穿着一身农村老太太的服饰，拄了一根拐杖，满头白发，同样是一脸皱纹。

　　她弯着腰，手里提着一个保温盒，颤颤巍巍的从病房外面走了进来。

　　两人的装扮可以说超出了所有人的意料。

　　黄佩奇道：“看来他们两个是要发大招呀。”

　　舒凝文叹道：“厉害。萧先生和赵小姐是世界首富，也是国际巨星，身上的气势是何等的强大。可你看看他们现在的样子，简直跟我们在农村见过的老头老太太一模一样。”

　　张虹点点头，道：“关键是气质太像了。如果我们不是提前知道，而是在外面见到他们，谁能认出两人是萧云海和赵婉晴。看着吧，他们的表演绝对会让我们震惊。”

　　舞台上，萧云海听到声音，脸上露出了一丝微笑，道：“放心吧，死不了。”

　　赵婉晴停下脚步，哼了一声，道：“你再敢说什么死不死的，看俺不打你的嘴。”

　　两人用的虽然是普通话，但那种浓浓的乡土气却是扑面而来。

　　赵婉晴把饭盒放下，从柜子里拿出一个碗和一个勺子，用开水烫了烫，然后将饭盒里的小米稀饭倒进碗里。

　　她颤颤巍巍的端起碗，道：“来，老头子，喝一口。”

　　赵婉晴的这一系列动作做的很是缓慢，尤其是那双不住晃动的手，让人看着尤为辛酸。

　　萧云海张嘴喝了一口稀饭，用一双有些浑浊的眼睛，望向赵婉晴，道：“还是那么好喝。我这辈子呀，最爱吃的就是你做的小米稀饭，一天都离不开它。”

　　赵婉晴脸上顿时露出了如花般的笑容。

　　一个老太太的笑容并不漂亮，但却是打动人心，很多人甚至不自禁的露出了微笑。

　　短短的几个动作和几句台词，便让所有人都沉浸在了剧情里面。

　　接下来，萧云海和赵婉晴开始说起年轻时候的事情，在他们的叙述中，所有人都仿佛看到了两人谈恋爱、结婚、生子、过日子的场景，平淡却又幸福。

　　黄佩齐露出叹服的神情，道：“厉害。没有大的动作，没有大的场景，更没有特别突出的矛盾，可给我们的感觉却是如此的温馨。”

　　李曼春道：“他们的台词功底实在是太强了。只需要说，就能让我们自动的脑补画面。”

　　这时，手机响了起来。

　　萧云海道：“是你的电话，还不赶紧接。”

　　赵婉晴点点头，拿出老牌手机，眯着“老花眼”，好好看了一下，道：“你给我看看是二还是三？”

　　萧云海仔细看了一下，没好气的说道：“三。什么眼神？”

　　众人看到这里，忍不住笑出了声。

　　自己的眼神不怎么样，还去说人家。

　　萧云海继续道：“老婆子，千万不要把我得病的事情和小三说。他刚刚买了房子，正要努力工作去还贷款呢。咱们两个帮不上忙，可也不能拖累他们。”

　　赵婉晴剜了他一眼，道：“还用你说。”

　　听到两人的对话，很多现场观众深深地吸了一口气，眼睛有些湿润。

　　这是怎样的一种父爱和母爱呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1894章 精湛的演技（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 