
　　戴琳当场就要宣布带兵攻打大寒冥国。但这种冲动被现实所阻止了。

　　原因很简单，打不下去了。

　　斯塔克公国原本就是一个人口非常少——尤其是男性人口非常少的国家。虽然在觉醒者数量上男女相对平等，但低级士兵无论是哪个时代，都必须是以男性为主，因为体型和力量摆在那里。

　　一直以来，斯塔克的军队在戴琳的主导下都是以“精兵强兵”为主，尤其突出“人族”为核心,以“精灵/矮人/雪人”为中坚力量，再带动数量单兵实力强横，但纪律方面较弱，更适合冲锋陷阵或炮灰的牛头人、兽人与巨魔三族的军队发展模式。

　　斯塔克公国因为地型得天独厚，拜南地区天然被凛风高原的山脉与入云山脉隔开，加上与无限森林的精灵关系较好，一直以来都只有一个面,最多两面受敌。这种“小而精”的军队模式发挥了非常好的作用。

　　但这次行动是大寒冥国、拒马城与南凛风高原三地联动的战斗。尤其是主力精灵部队,在大寒冥国苦战不果后,被凌霄城抽调到十方山脉与亡灵作了一场异常惨烈的生死之战。然后紧接着进入北凛风高原，连续参加了离歌堡、方洲城、苍狼山城之战，以及沿途诸多亡灵小城的攻掠城。23sk.Com

　　北凛风高原毕竟不是家园。占领的地盘，要分派人守城，维持治安，还要继续清剿亡灵法师与零星的野人部落——主力部队的疲劳程度已经到了难以为继的地步。

　　这还是在一连串的大胜的士气加成下的表现，若是在未来战斗中出现僵持或失利，情况将会变得非常糟糕。

　　而众所周知大寒冥国这块土地，又寒冷又干燥，极不适应精灵——或者说非本地智慧生物的生存。之前后宫团发动战争时，就是没想到大寒冥国的守军仅靠着沙漠地型和干燥气候就能堵住北路大军如此长的时间，从而导致了后绪一系列问题。

　　因此戴琳一提出要征战大寒冥国，立即遭到了军方大将，甚至后宫女孩们的反对和担忧。

　　戴琳倒也不是不可以坐上空军一号，一个个城池屠杀。但是这种方式并不效率，打完了还是没有人守,二来这次不再是和亡灵打,而是跟人类打。戴琳没办法做到毫无顾忌地施展大规模杀伤性技能——生命之雨也杀不死人。

　　首相威廉与左相喜儿也拼命劝阻戴琳，说现在斯塔克国内收了那么多“难民（被亡灵圈养的奴隶）”，性别比例再次被打到一个极度失衡的状态。财政、行政、社会民生方面都会受到极大的冲击。北凛风高原也不可能一直让那里成为流浪亡灵法师的天堂，必须要进行有效统治，而进行有效统治又需要从原本就不多的本土人口（非难民）中抽调。抽调多少人，抽调哪个地方的人……都是难题。

　　“现在不是打仗的好时候。”喜儿对戴琳说。

　　“等我们将这些地方都吃下去，将救出来的难民变成我们真正的子民，成为我们的力量之后，有的是机会再去对付狮心王国。我们可以在北凛风高原的高原戈壁上建立一只沙漠行动部队，到时候就可以从方洲城穿过沙漠，直接打到黄沙堡。”萨丽也劝阻戴琳。

　　戴琳气闷了半天。最后只得怏怏地放弃。只让王宫新闻发言人迪莎・蓝羽发了一通狠话，大肆抨击了狮心王国招安大寒冥国的行为。不过因为天网魔文系统的即时通讯本来就不是给普罗大众听的，这些外交辞令有多少能被老百姓听到，实在是很难说。

　　璇玑看到戴琳如此气闷，一天晚上不请自来，来了后什么话也不说，直接换上皇帝的新衣，要求主动缴税。

　　见璇玑这么积极，戴琳自然不会拒绝。好好地收完税后，璇玑问戴琳大寒冥国并非心腹之患，戴琳气闷是不是因为被泰瑞尔皇帝占了便宜？

　　戴琳点点头。

　　“我有一个方法，可以让你把便宜占回来。最起码让皇帝气吐一口血。”璇玑微笑着说。

　　戴琳眼睛一亮，一边占璇玑的便宜一边问：“怎么占便宜？”

　　璇玑一边有些狼狈地应对着戴琳的双手，一边在他的耳边轻轻说了六个字：“南方自然联盟。”

　　南方自然联盟？

　　戴琳怔了一下。

　　他都有一阵子没有关注那块地方了。

　　当年虫母艾琳娜在无尽森林掀起巨浪，最终导致上层精灵被狮心王国、斯塔克公国和艾琳娜联手赶出无尽森林，赶到南凛风高原拓荒。无尽森林最终被这三家瓜分。斯塔克家分到无尽森林北部和西北部，狮心王国分到东部，而剩下的则归了虫母艾琳娜。

　　当初虫母建国时，因为她完全不懂政治，戴琳还派了里奥·晨曦和莱昂纳多·晨曦这两位传奇去帮她建国。两人在南方待了两年，挫败了狮心王国很多阴谋，帮艾琳娜顺顺利利地巩固了统治之后才离开那里，回到百花城。

　　现在，艾琳娜这女王之位也坐得稳稳当当的了。

　　璇玑这么一提起来，戴琳才猛地想起来，璇玑……和艾琳娜可是几千年的伙伴了。

　　说伙伴也不完全对。璇玑一开始是艾琳娜母亲的亲卫，对待艾琳娜也像对待半个主子一样。但是后来艾琳娜改投了虫母一派的法系，和学生命之树法系的璇玑有着强烈的信任对立，最后璇玑为了不跟艾琳娜置气，直接改学了闪电系。

　　当然现在璇玑成了戴琳的女人，戴琳是正宗生命古树的传人，璇玑遇到戴琳就像乳燕归巢一样。原先那种不再修炼自然法术的胡话，自然不再提及。

　　这时璇玑提到艾琳娜，倒让戴琳有些好奇璇玑是想干什么。

　　璇玑用手在戴琳胸膛上戳了一下：“前几天你们在朝堂上扯皮，讨论要不要打大寒冥国的时候，我不是请了几天假嘛？我去南方自然联盟去看艾琳娜了。撇去路线之争，艾琳娜跟我是很熟的。几千年的交情了。如今我有了男人，自然要跟她说一声。我发现她并不快乐。她并不是一个合格的统治者，这一点她和她的母亲真的不一样。我跟她稍微谈了谈我们之间的事，我觉得她似乎有些羡慕我现在的处境——”

　　戴琳一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第807章 把便宜占回来免费阅读。https://xs.23sk.com 