    在他离开后，老爷子问，“这小伙儿也是许娘子招的赘婿？”

    “嗯。是如烟那丫头的夫婿。”

    老爷子沉默了一阵，才又开口，“怕是三个赘婿中，最为头疼的那一个吧？”

    薛氏点头，深以为然。

    此人双眸深可不测，笑意不达眼底，这样的人表里不一，跟他生活得累死。

    “他娘也住在这里？”

    薛氏嘴角一撇，“可不！”

    住进杨家这些日子，夫妻俩早就将这一家人的底细摸清。

    那沈月娥是名青楼女子，从良后无处可去，便住了进来。

    本就是寻常人，却整日端架子，瞧不起谁似的，看着就让人心里不舒坦。

    温老爷子一声叹，“那丫头也是傻，让这样的人进家门，不是给自己添堵么？”

    薛氏愣了好一会儿，才反应过来他口里的“丫头”，指的是许真真。

    也是，那孩子不过三十余岁，就跟自己孩子似的，喊“丫头”也是正常。

    “再看吧。咱俩虽然是外人，可丫头是咱的救命恩人，断不会让她被人欺负了去。”

    老爷子沉吟了片刻，又道，“杨瑞那小子，也在读书准备科考？”

    翌国对商人没那么抵触，商人也可读书科举。

    薛氏道，“对。三十多岁才开始，起步是晚了些。我也同丫头说过，不如一门心思把买卖做大做强，争取做皇商，地位自然水涨船高，没必要削尖了脑袋，往那朝堂上挤。

    可这丫头说，杨瑞有才华，兴许真能高中，让他试试。这傻丫头，她定是不知这科举之路有多艰难，要不然哪来那么大的自信？”

    老爷子笑了笑，“在她眼里，自家夫婿自是千般好的。我过两日同杨瑞喝茶，若他有真材实料，我助他一把扶摇直上又如何？”

    薛氏想到那个面冷心热的年轻人，也不禁露出慈祥的笑意。随之又幽幽一声叹，“小两口很不错，若是咱俩的儿子儿媳，该有多好？”

    老爷子双眸微睁，内心大受触动。

    妻子不能生，孩子一直是她的心病，要不然，他也不会一早辞官，带她游历天下，让她开怀。

    此时又想起这件伤心事……

    他不知想到了什么，忽然笑了，笑容透着意味深长，“难得你有想要的东西。我便想法子，如了你的愿吧。”

    薛氏惊讶，“你要做什么？难不成你养了外室，生育了子女，此时正好借机让他们回来，认祖归宗？”

    老爷子：“……”

    这老伴的脑回路，跟那许娘子有得一拼。

    有些混浊的眼里，透着几分无奈和宠溺，“并无外室，也无其他女人，自始至终只有你，我也变不出孩儿来。不过，我可以把不可能变成可能。”

    薛氏咀嚼着他这句话，而后恍悟，“你是说？”

    老爷子环顾四周，感叹，“钟灵毓秀，人杰地灵，真是个好地方啊。咱俩在外头漂流了许久，也是时候，停下来了。”

    薛氏懂老伴之意，顿时笑了，脸上的皱纹都舒展了开来。

    “不错，这里是真正的洞天福地，是最佳的养老之处。住了一个月，伤基本好了，老寒腿、心悸、肩膀疼痛等老毛病也消失，咱再住下去，指不定能返老还童。”

    老爷子点头，“推我出去转转吧，我想看看丫头那菜地。”

    薛氏翻了个白眼，“那么高的门槛，你让我如何将你搬过去？”

    老爷子笑了，“傻诺儿，我只是腿脚的伤还未好全，不是瘫痪。你推我到门口，我自己就能挪出去。”

    薛氏一拍额头，“我是老糊涂了。”

    才推着他走了几步，忽然道，“你是过去了，那这车呢？”

    这部带轮子的木头车，是杨瑞画的图纸，让人专门打造的，重得很。

    老爷子失笑。

    是了，车她搬不动，自己也不能，难道飞过去不成？

    伤一日不好，就一日还是残废人啊！

    “看来，老糊涂的人是我。”他轻捶了下膝盖，“这伤还不好，闹心。”

    薛氏道，“你可知足吧，咱受了那么重的伤，能好起来已是神迹。若不是有丫头，你我早已下了黄泉，身体都沤成泥了。”

    “嗯，这是我俩的福报。”

    ……

    屋内。

    沈月娥坐在窗边，沈逸飞跪坐在地上，头搁在她膝盖上，在低声说着话。

    “我问过许氏，外边那两个老不死的，是她从半道上救回来的。呵，连外人她都安置得妥妥的，我提出让娘住进来，她却是不肯，你看，我在这个家，是不是连外人都不如？”

    沈月娥叹息，手抚着他的秀发，“飞儿，是娘心聋目盲，替你选了这么一户人家，害苦了你。咱们不要再继续错下去便好，莫提她了吧。”

    沈逸飞道，“娘，我不会在意他们的。如今我有了然儿，杨家人，在我心里，已成了外人。”

    沈月娥打起精神，“然儿对你如何？”

    沈逸飞嘴角上扬，“然儿对我很好。不久前，她举办了中秋诗词鉴赏会，我应邀前往。不成想，我做的两首诗，被她安排了人流传出来，自此名声大噪，也因此而结识了许多大人物。我深信，她很快便会跟她父亲提起我。”

    沈月娥欣慰不已，笑出了声，“我儿此前是明珠蒙尘，如今大放光彩，也不枉你韬光养晦这么多年。

    只是，无论你以后的路走多远，你的成就有多大，然儿对你情深似海，你万万不可辜负了她。”

    沈逸飞抬头仰望着她，“娘，我知的。最近天气转冷，然儿隔三差五的给我送衣物与银子，担心我吃不好穿不暖，心里眼里装的，全是我。她对我的好笔墨难书，我这辈子都会铭记于心。”

    沈月娥微微蹙眉，“许氏没有安排人给你送？”

    沈逸飞冷笑，“几两银子、几件衣服罢了。”

    “竟吝啬至此。”沈月娥眼里闪过一些怒意，“既有‘糖心居’的分红，作坊又赚得盆满钵满，却只给你几两银子，是打发乞丐吗？”

    她越说越气，沈逸飞反倒心平气和。

    “娘，为这种人生气，不值得。杨如烟与然儿也是天差地别，他们一家越是令我失望，我走得也越无压力。”

