    聘请贝蒂？

    老山姆表情变了变。

    贝蒂可是他的心头肉，一旦关系到贝蒂，他就会立刻紧张起来。

    年轻人。

    干柴烈火。

    凡说不定是看上自己女儿了……否则聘请她到商团里干嘛？？

    “不行不行。”

    “不要打我女儿的主意。”

    老山姆立刻否决，吹胡子瞪眼道：“你都有两个妻子了！！”

    这一番话说的大声，周围其他人也插话调笑起来。

    “凡大人年少有为，还有那么多农田，我要有女儿肯定嫁给他，哪怕做个情妇也行啊。”

    “啧啧啧，我要是女人，我就嫁给凡大人。”

    几个农夫熟络起来，开起了玩笑。

    甚至有人表示，假如凡大人对男人感兴趣，自己或许可以……

    “滚滚滚，都滚蛋。”

    老山姆叫骂着，凡却是微微一笑，解释道：“山姆先生误会了，我没有那方面的意思。”

    “近期，我准备建立一个特殊的歌剧团。”

    “贝蒂就很有天赋，很适合做女主角。”

    歌剧？

    那都是富人和贵族的玩意。

    周围的农民们，能请游吟诗人来唱两首就不错了。

    老山姆沉默了片刻，叹了口气：“贝蒂一直都对文学很感兴趣，但她也没受到专业的教育，也没有贵族血统……”

    歌剧是一种高雅的艺术方式。

    那些著名剧团，每一个演员都师出名门，受到极好的教育，更有些血统尊贵，天生就有贵族气场。

    贝蒂虽然热爱文学与艺术，但她就是一个乡间小姑娘。

    “我耽误了她，连多买两本诗集都做不到。”老山姆说着，又闷了一口酒。

    贝蒂仅有的那几本诗集，纸夜都快被翻烂了。

    但是……书对于一个农民家庭来说，有些太沉重了，很少会有余钱会买昂贵的书籍。

    “没关系。”

    “某种程度上来说，剧团就是需要她这种纯真与善良。”

    凡笑了笑，接续说道：“那些贵族大小姐，我还看不上呢。”

    这一番话，倒是让老山姆有些意外。

    “你是认真的？”

    “你真的想组建一个剧团，然后让贝蒂当女主角？”老山姆这才意识到，凡并不是在开玩笑，而是真的有这个打算。

    “当然。”凡认真说道：“她是这部剧的最佳人选。”

    老山姆又沉默了。

    这几天的接触，涅槃商团的凡，表现出与其他商人完全不同的特质。

    他们建立起了初步的信任。

    这种信任……还没达到能将女儿放心交到对方手里的地步。

    “山姆先生。”

    “我觉得这件事，还是让贝蒂小姐来决定比较好。”

    “毕竟这是她的未来。”

    凡的话配着冷风，让老山姆的酒醒了一半。

    父母不能总为孩子做决定，贝蒂已经成年，有权利选择自己要走的路。

    “贝蒂，来，坐这边。”

    歌舞完毕，老山姆挥着手让贝蒂坐到自己身旁，话到嘴里却不知道怎么说了。

    凡露出和善的笑容，直接开门见山发出邀请：“贝蒂小姐，我是涅槃商团的凡，想要组建一支特别的歌剧团。”

    “不知是否有荣幸，邀请您加入？”

    啊？？

    贝蒂愣住了。

    歌剧团，就像是憧憬中的“湖之诗”那样的歌剧团么？

    她自己只是个乡间小土妞，怎么才能站在歌剧院的舞台上，表演那些贵族的优雅艺术？

    贝蒂先是看了一眼父亲，老山姆沉默着，并没有表示反对，而是将选择权交到了她的手里。

    重大选择。

    这是人生中的重大选择。

    “我我我……我不知道自己能不能……”贝蒂有些犹豫，也有些慌张，显得不知所措。

    她害怕自己能力不够。

    她害怕自己身份低微。

    但是，她确实在渴望着，憧憬着。

    “贝蒂小姐，你可以的。”

    “无须担心其他条件，如果你想要这份工作，点头就可以了。”

    凡的话，打消了贝蒂心里的些许顾虑。

    最后。

    女孩思考良久，慎重的点了点头。

    ……

    ……

    三天后。

    府邸。

    凡召集了商团中的重要人员。

    小妮娜风尘仆仆，满脸的土灰，最近一段时间她可算是忙坏了。

    她身为管家，为商团忙里忙外，特别是春耕这几天，连续游走在十多个村庄之间，推行着一系列的耕种方法。

    剩下的人，则要闲很多。

    莰蒂丝接收了涅槃服务社，还有双叶镇的监狱，偶尔会转化一些罪人。

    无面者疏通了城市下水道系统，尸奴们则把附近的田地全都用钢铁重犁耕了一遍。

    梅莉，红狼……则完全处于闲置状态。

    “首先，欢迎我们的新成员，贝蒂！！”

    “她将成为我们的涅槃剧团，第一部剧的女主角，大家欢迎。”

    凡先是举行了欢迎仪式，乡村小土妞有些羞怯，但还是走上前主动介绍了自己。

    这个过程。

    莰蒂丝与梅莉的注意力，却是完全放在凡的身上。

    注视着他的眼神，观察着他的动作，判断他是否有将贝蒂“收下”的想法。

    “其次。”

    “我们将进行一次，捏脸大行动！！”

    “来吧，将你们心中最帅的形象说出来。”

    凡弹了下响指，然后让无面者走上前来，介绍道：“无面将会成为，剧团男主角！！”

    无面者。

    超级史莱姆。

    他可以微调自己身体任何部位，无论是长相还是身材，都可以调整至完美状态。

    但……什么是完美状态呢？？

    每个人审美观都各有不同，什么才是最帅男主角呢？

    “莰蒂丝，你觉得呢？”凡挨个点名征求意见。

    “凡，你当然是最好的。”莰蒂丝走到凡的身边，露出一抹邪魅笑容，毫不犹豫的说道。

    头大。

    凡明显感觉到附近的梅莉，怒气值增高了。

    “不。”

    “不能以我为蓝本。”凡双手比叉，否决了莰蒂丝的建议，让无面者变成自己的样子，还不如他亲自来演。

    那样一来，他的姥爷白鹰，还有一些在金穗城见过自己的外地贵族，立刻就能发现他还活着的事实。

    “好吧，可惜了。”

    “那就要有充满温暖与善意的笑容。”莰蒂丝说道。

    无面者的脸开始发生变化，嘴角划出一个幅度，调整成暖男模样。

    “要有深邃冰冷的眼神。”梅莉如此说道。

    无面者的脸又开始发生变化，眼神变得深邃如星，冰凉彻骨。

    “我我我，该我了！”

    小妮娜举手保命，然后说道：“皮肤要白皙细嫩，拥有一头帅气的金色长发，鹰钩鼻，尖下巴……”

    这是哪里来的网红白马王子。

    无面者的脸，很快又发生了变化，头发也变成了灿烂的金色。

    “满脸的坚毅与风霜。”

    “伤疤是男人的荣誉，他的脸上有雪狼留下的抓痕。”红狼也发表了自己的建议，只是审美又稍有不同。

    冲突了。

    捏脸风格冲突了！！

    “贝蒂，你说呢？？”

    凡又转头问贝蒂，她却说道：“我觉得应该朴实一些，不需要太英俊的……”

    捏脸是女性的一大乐趣。

    什么才是最帅男性的脸，众人很快产生了分歧。

    她们开始亲自上手，对无面者的脸进行着各种微调。

    时间不知不觉的过去。

    光是一个捏脸，众人就用了大半天的时间。

