    清虚子的话，让智空面色一僵，好家伙，我就邀请你去宗门看看！

    你居然直接说破我的心思，这尼玛真尴尬啊！

    “额…那个…我家宗主有办法帮您突破修为！”

    智空为了避免尴尬，直接丢出大招，清虚子听到这话，顿时就看了过来！

    他仅仅抓着智空的双肩，语气显得十分认真。

    “此话当真？”

    智空痛呼一声，尼玛的，这老小子劲还挺大！

    “额…我家宗主从不说假话！”

    得亏叶寒没听见这话，否则真的要气炸了！

    尼玛的，你吹牛批，能不能别带上我？

    什么叫，我可以帮人家突破修为？你以为过家家呢？

    “好，那贫道就去逍遥宗验验道友的本事！”

    清虚子将拂尘一扬，随即抓着智空就朝逍遥宗闪去！

    他在智空进去天阙仙境时，查过逍遥宗，所以倒也不必问位置。

    被清虚子用神元拖着的智空，此刻正在祈祷！

    宗主，摆脱您了！人给您骗来，剩下的，看您！

    叶寒：？？？

    臭小子，等你回来，我特么不抽死你！

    你拐强者回来，我没意见，你特么别吹牛啊！

    就算吹牛，也别带上我行不行？

    一个时辰不到，清虚子就带着智空，来到了逍遥宗门口！

    然而…

    他们两个还没有进去，就遇到了…欧阳战！

    “清虚子…”

    “欧阳战？”

    智空满脸懵逼的看着欧阳战，这位大佬是谁？我怎么从来没见过？

    其实智空也是一直在闭关，所以欧阳战和欧阳若水进宗，他并不知情。

    包括冷霜凝她们，也不知道自己男人，又在调戏女弟子！

    “清虚子…没想到你会来逍遥宗…莫非…你们三清道观招惹了我逍遥宗？”

    你逍遥宗？

    清虚子直接忽略了前面的话，因为他居然听到了…欧阳战说他是逍遥宗之人？

    这怎么可能？他可是四大传承家族之一，欧阳家主战派的代表，欧阳战啊！

    即便是他师兄，也就是三清道观的观主加入逍遥宗，也比欧阳战加入逍遥宗更容易接受。

    因为…三清道观再怎么厉害，他也不是一家人！

    欧阳家不一样，他们可是血脉相传的家族，究竟是什么原因…

    能让欧阳战脱离高高在上的欧阳家？

    欧阳战和欧阳若水加入逍遥宗，本就只有欧阳天成一个人知道。

    逍遥宗不可能外传，欧阳天成更加不可能！

    所以别说是消息匮乏的清虚子，即便是他师兄，三清道观的观主，也不知道！

    “欧阳道友说笑了，贫道不过是受这位所邀，听闻贵宗宗主，可以帮贫道突破当前的困扰！”

    “进入神域境巅峰，不知…此言可否属实？”

    智空一听这话，身体都开始抖起来，宗主，您怎么还不出来？

    我快要嗝屁了！您快出来吧！

    “原来是因为这个，不错，宗主确实有这个本事，我困扰了几百年！”

    “经过宗主一番提点，现在已经步入了神域境巅峰！”

    欧阳战听到这话，顿时笑了起来，言语中，尽是对叶寒的尊崇！

    神域境巅峰的修为，也随之展露！

    他也完全没想过，智空是来拐清虚子进宗的！

    毕竟…逍遥宗的传统之一，欧阳战还没有悟到精髓！

    “什么？竟然真的可以？”

    清虚子在来之前，其实对于智空的话，他是有九成不信的！

    他之所以答应，就是想看看，究竟是什么存在，能够培养智空这种天才。

    神王境领悟领域之力，居然还是垫底的存在！

    这着实是勾起了清虚子的好奇！

    而现在，欧阳战的实力，让清虚子陷入了沉思！

    欧阳战，他是认识的！

    欧阳家主战派的代表，曾经在围剿蚀魂圣殿、夺魄圣殿的战斗中。

    多次以一敌三，甚至还能占据上分！

    不开族纹的情况下，在神域境后期中，他也是前三的存在。

    至少，清虚子自认为，不是对手！

    “不过清虚子，即便我们宗主有这个本事，你难道想白嫖？”

    “如果办到，你该付出什么？要不然…就拿你三清道观中，青龙剑法换吧！”

    欧阳战这话一出，清虚子的脸色顿时就变了。

    青龙剑法、朱雀刀诀、白虎爪、玄武拳！

    乃是他们三清道观，不…乃是他们道家自创的神通。

    而且…这玩意是没有上限的！

    和道家的九字真言一样，什么修为，都可以使用！

    可谓是非常珍贵，而欧阳战一开口就要青龙剑法，清虚子顿时明白了！

    欧阳战现在是逍遥宗之人，肯定凡事为逍遥宗考虑，虽然不知道他为什么加入。

    但是让出青龙剑法，这有违道家的规矩！

    清虚子不是为了修为，不择手段之人，所以他拒绝了！

    “虽说离开三清道观数载，可若要做出此等事情，贫道还是做不出来！”

    “如果贵宗不嫌弃，贫道可以加入逍遥宗，为贵宗效命一百年！”

    欧阳战听到这话，顿时就不乐意了！

    “你特么糊弄谁呢？百年？打个屁的功夫就过去了，最起码也得万年！”

    “而且…你加入逍遥宗以后，说不定就舍不得离开了！”

    清虚子老脸一红，确实啊，百年在下界还像个样子，但是神界…

    下界或许会追逐永生，但是神界，个个都是与天同寿！

    百年的时间，说是打个屁的功夫就过去，也不为过！

    至于欧阳战那句，加入以后就舍不得离开，清虚子直接当屁给放了！

    三清道观何其辉煌？但现在不是一样也…

    “罢了罢了，万年就万年吧！”

    清虚子摇了摇头，反正三清道观他也不想回去，干脆为逍遥宗效命万年。

    如果能够突破到神域境巅峰，区区万年时间，不足为虑！

    到神域境以后，想要突破一次，简直比登天还难！

    不光是神元，还要自己对小世界的炼化，以及…灵魂力的融合，这玩意缺一不可啊！

    能到神域境，年轻时，哪个不是天才？

    清虚子答应效命后，欧阳战就带着他，和智空进入宗主峰。

    智空此刻已经完全傻眼了，这两货干嘛？欧阳战又是谁？

    臣卜木曹，他刚刚说啥？他已经进入了神域境巅峰？尼玛…

    真的假的？宗门有这种大佬吗？

    长老峰的长老，大部分他都见过啊！从没见过这号人物！

