    吃过了盛情招待的酒席，李柱柱中校一行离开奢华大宅，雷小鹏率众送出门口，热情中蕴含着一丝忌惮之色。

    这番敲打委实不轻，当真仿佛晨钟暮鼓一般振聋发聩。

    在门口寒暄片刻，李栓柱翻身上马后挥手打个招呼，便带着手下疾驰而去。

    望着远去的滚滚烟尘，预备役民兵少校李勇若有所思的问道；“雷长官，您说这位李长官是什么样的一位人物？”

    “他是一位忠心纯臣，不结党营私，不倾向任何一个军中山头，无法被拉拢腐蚀，是这一批崛起的雏鹰学校出身军官共同的特质，他们有自己的坚定信仰，那就是狂热崇拜伯爵大人。”

    雷小鹏中校说到这里，谓然叹息一声。

    自己被金钱腐蚀变得不纯粹了，若是做得出色些还有可能脱离西安镇限制，而手下这一帮人看样子只有扎根非洲之角，将余生献给这片广袤热土。

    李勇少校作为走私贸易线的牵头人，已经无法割舍手中巨大的利益，黯然退出军队体系不失为体面的解决方法，他瞬间心中计议己定，看了一下其他人说道；

    “既然退出了军伍，我们就安心做走私生意，警备区的军人我们不敢再打什么主意了，退出现役的兄弟们依然可以招募，他们都受过专业军事训练，很多人经历过战火洗礼，组建武装护船卫队战斗力相当可观，就怎么弃甲归田实在太可惜了。

    换一个思路来看，或者可以组建专业的武装雇佣兵团队，公司化运营，在为走私船保驾护航的同时，还可以打下一块自己的地盘。

    到时候咱们可以施展的空间就太大了，所谓沧海横流方显英雄本色，没道理别人行我们不行，放开胆子干就是了。

    这是政策允许的范畴，脱下了军装我们依然可以施展拳脚，干一番事业。

    咱们兄弟现在不缺钱，西安镇这些退役官兵数量高达千余人，哪怕只招募了一半或者三分之一，那也是一股不容小觑的力量。”

    他的话重新鼓舞起众人的斗志，细想一下真有道理。

    武装雇佣兵是欧美国家的传统，在英国、德国和北欧国家尤其盛行，他们是寻找战争腐烂气味的非洲秃鹫，追寻着金钱的味道，徘徊在大大小小武装冲突和战争之间。

    虽然名声不好听，但是存在即是真理。

    昆士兰遵循英国法律体系，对武装雇佣兵行业既不禁止也不鼓励，唯一禁止的是不允许打昆士兰旗号，更不允许打英国旗号，无论生死政府方面皆不过问，概由自己负责。

    雷小鹏意兴阑珊的看了他们一眼，挥挥手说道；“这些事你们去讨论吧，警备区就不参与了。”

    “我等知道其间分寸，断然不会将雷长官陷入困境。”

    “知道就好，我现在也是被上面盯的很紧的人，自保有余，护翼不足，你们都曾经是我的部属，希望大家都守法经营，赚那么多钱该交的税赋别欠着，大家伙也不缺那一点钱，今天李长官良言相劝都听到了，我也就不多说什么了，大家善自珍重吧。”

    说完，雷小鹏神情落寞的转身返回庭院深深的奢华宅邸中。

    他现在不能和这些事牵扯过深，否则再多的香火情也没用，伯爵大人是杀伐果断的一代枭雄，怎么会了为儿女情长迟疑不决。

    雷小鹏这段日子没有少往非洲远征军司令部跑，大手笔的送出不少财物，也得到了一些来自红堡的确切消息。

    非洲远征队功过相抵，错误不能抹杀功劳，该奖励的要奖励，该给的功勋要给，但是短时间内不要指望升职晋街了，还要看下一步的表现。

    在这种敏感时刻，雷小鹏可不敢有什么多余动作，若是被误会可就糟了，等于自绝仕途啊！

    “我等恭送雷长官。”众人齐声施礼。

    李勇直起身来，顿了顿手里整根犀牛角雕刻而成的宝石手杖，吸引了众人的注意力之后说道；“诸位兄弟们，所谓趁热打铁，时不我待，今天的人头比较齐，大家伙不如到我的会所里去商议一番，拟定下一步行止的章程，如今西亚地区战乱频仍，非洲大片土地是没有主的，咱们有钱又有武力，未尝不能够在这乱世打开局面。”

    “此言有理，若是能够打下大大的一片疆土，届时恳请内附，想必依照伯爵大人顾念旧情的性子，我等未尝没有重回中枢的机会，高官得坐，骏马得骑。”

    “嗯，那就要好好计划一番了。”

    “非洲这穷地方我看没什么搞头，这些黑哥们个个穷的要死，基础设施等于零，也就是西北方高原上的埃塞俄比亚王国稍微像点样子，如今黑奴贸易也不盛行了，占据再大的地方有啥用？那是纯贴钱的买卖。”

    “非洲也不是没有好地方，但是距离近的要不已经有主了，要不就是荒芜贫瘠，进军非洲还值得商议，我看不如攻略西亚为妥，反正奥斯曼帝国治下几乎烂透了。”

    “听起来好像有搞头，咱们去商量商量。”

    “那还等什么，走呗！”

    出生军伍的汉子向来敢想敢干，一群由军官转变成的豪商纷纷登上了各自的豪华马车，向着镇外的奢华庄园驶去，此刻他们的心情就像平静的湖水抛入一颗大石，再次波澜翻滚起来。

    华夏历来就不缺能人志士，如今这些旧日军官手中有钱有枪，经历过战争洗礼，如今被激发出了勃勃野心，真的有可能在这一地区搅动风云。

    历史从来就不是由某一个人决定的，而是社会众生相。

    李福寿在昆士兰为华夏族裔营造一片自由发展的空间，创造平等自由的社会环境，引入西方蒸汽工业时代的先进科技和理念，影响了整整一代人。

    开启民智，放眼看世界。

    也许这是李福寿为当今时代做出的最大贡献，所有海外昆士兰的华裔移民心中都蕴藏着一份骄傲，那是一次又一次开疆拓土中凝结起来的心气儿，就像无形的纽带将所有华夏族裔维系在一起，形成一个强大的群体。

    李栓柱怎么也想不到，自己的一番话竟然诞生出纵横西亚的武装雇佣兵群体，在发展壮大之后从大陆招募经历过战火的淮军和湘军士兵，滚雪球一样的发展壮大，立足西亚真的打开了大大的一个场面，这是后话了。

