
“阳哥，你真牛逼！”

“阳哥就是豪气！一个月大餐，那得多少万啊！”

张政赵东等人目睹了整个过程，原本看到秦阳站出来的时候，他们还以为秦阳准备和欧阳三兄弟硬撼，谁知道画风陡变，秦阳竟然用一个月大餐就现场收买了一名大成境高手，直接把欧阳三兄弟给打断了腿……

有钱人就是牛逼！

秦阳呵呵一笑：“吃一个月饭而已，花不了多少钱。”

张政暗自咂舌，看来秦阳在进来之前显然还是个有钱人呢，光看他这一个月不断的请吃饭已经花了好几十万了吧。

秦阳其实也是临时灵机一动而已，他经常请周恒等人吃大餐，他可是见到那些吃普通餐的囚犯那渴盼表情的，这其中也包括一些大成境高手，刚说到请欧阳三兄弟吃饭，他忽然想到如果请人吃饭，或许有人会帮忙呢。

这些高手哪怕沦为囚徒，多少还是有着两分高手的心态，未必接受嗟来之食，但是像这样的公平交易，他们却很愿意接受，尤其收拾的是欧阳三兄弟三个人渣，所有人只会拍手叫好吧，既能挣大餐，又能赚名声，何乐而不为？

秦阳是抱着试一试的心态吆喝了一嗓子，就算真没人答应，秦阳也不害怕，了不起自己上呗，虽然一打三未必能赢，但是也绝对不会输得一败涂地，真打起来了，狱警总不能一直看戏吧？

“李兄弟，这种事情，你直接给我说啊，我这里可有好几个高手呢，而且我自己也可以上啊，一个月大餐，这不是白白便宜了别人吗？”

第二天早餐的时候，周恒端着餐盘坐在了秦阳的对面，一脸痛惜的表情。

秦阳笑笑道：“当时大家不都不在吗，如果在的话，我一定请周哥出面啊，不过也没关系，也只是一个月大餐而已，他就一个人，能吃多少钱，我们吃我们的，这个不妨碍。”

周恒笑道：“总是吃李兄弟的大餐，占你便宜，我这当大哥的心里可是惭愧的很呢。”

秦阳呵呵笑道：“哪里哪里，没有周哥你的保护，雷明恐怕早就收拾我了，哪里还让我在这里安心蹦跶，不说多的，就这一点，就值得我好好感谢周哥了。”

周恒听秦阳这般一说，心中也是颇为舒爽，暗道李阳这小青年还真是会做人，说话都这么好听，让人听着都舒服。

“李兄弟客气了，不过这次你请人教训了那三个烂人，很多人可都是拍手叫好呢。”

秦阳笑道：“我也只是实在看不下去了，还好有人出手，不然的话，我自己上恐怕要被揍呢。”

周恒嗯了一声：“以后你尽量和我们一起活动，如果有啥事，相互之间也好照应。”

秦阳爽快答应道：“好！”

中午吃饭的时候，刘洋端着盘子快步的走到了秦阳身边，在秦阳对面坐了下来。

秦阳笑着打了个招呼：“刘洋，你是犯啥事进来的啊？”

刘洋苦笑道：“打架伤人。”

秦阳呵呵笑道：“和我差不多，我也是伤人，你判了多久？”

刘洋无奈的说道：“一年，不过我估计呆不了那么久，等我家里人赶过来，我应该很快就能出去。”

秦阳奇怪的问道：“你出了事，难道都没通知家里人吗？”

刘洋眼光略微有着两分闪烁：“我父母都在国外，事发突然，一时间没联系得上。”

国外？

秦阳没在追问，笑道：“我也托了人在找关系，或许我也用不着呆一年，毕竟不是什么大事，人也没死，也没谁较真……”

刘洋笑嘻嘻的说道：“能用钱搞定的事情，都不是大事。”

秦阳笑道：“看起来你家里应该挺有钱的啊。”

刘洋爽快的点头：“嗯，家里是挺有钱的，只是我这次是偷偷溜出去玩的，不小心闯了祸，我之前不想被我爸妈知道，怕被揍……”

秦阳对刘洋的话倒是不敢全信，这个刘洋如此年轻，想来应该不至于有什么了不得的大秘密值得龙组关注，多半也是他身后的谁，或许就是他的父母？

龙王让自己和刘洋做朋友，是为了以后执行任务通过刘洋接触他的父母又或者其他人吗？

秦阳呵呵笑道：“你倒是有趣，都坐牢了，还不和家里说，如果你早点说，如果你家里能量够大的话，说不定这牢也不用做了。”

刘洋苦着脸道；“哎，事情都发生了，悔之无用，不过进来一圈，却也见识了很多以前见识不到的东西，也结识了李阳你，你放心，李阳，我欠你一个大大的人情，我一定会报答你的！”

秦阳笑道：“不用放在心上，昨天就算是换了别人，我也会出手的，毕竟那三个人渣做的事太让人恶心了。”

说起欧阳兄弟，刘洋眼中顿时多了几分狠辣：“有恩报恩，有仇报仇，我会好好的玩死他们三个的！”

秦阳随口问道：“你准备怎么对付他们，用钱砸？”

刘洋点头：“对啊，我可打不过他们，不过等我拿到钱以后，我会请人收拾他们三人，废了他们的丹田，到时候他们变成普通人了，到时候还不由我随便玩他们，嗯，被他们欺负的人恐怕不止我一个吧，到时候或许根本就不用我出马……”

秦阳皱了皱眉头：“废人丹田，可是这监狱里的大忌，会遭到很严格的惩罚，恐怕没几个人会去承受这惩罚吧？”

刘洋笑呵呵的说道：“欧阳兄弟为何这么肆无忌惮，因为他们本身就是重刑犯，终身监禁，脱身无望，所以才破罐子破摔，但是这里面终身监禁的重刑犯可不单单只有他们三个，只要我给足够的钱，让他们以后能过上好日子，吃好菜抽好烟，你说他们愿意不愿意干这件事情呢？”

秦阳理解的点头：“如果这样说，倒是没什么问题，就是这个钱恐怕不是小数目……”

刘洋眉头微微飞扬起两分：“只要能用钱解决的事情，都不是大问题！”

PS：

5/5，完工。

本来说昨天白天开写，结果前晚吃坏肚子，昨天白天又吐又拉，吃了药到晚上才缓过劲，想着自己立了承诺，逼着自己写完了，惨！

求一波月票，月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19735778"  chaptername="第八百九十六章  能用钱解决的都不是大问题">加入书签</a>
</div>
