    当日，到了晚上的8点20分左右的时候。

    一路上艰难跋涉了快8个小时的胡彪他们，终于是抵达了诺曼底地区一个不知名的小镇之外。

    在这里，他们遇到了一支大兵部队。

    到了这个时间点上了，好些大兵们正苦逼地挥舞着工兵铲，和在少量的工程机械的配合之下。

    正在灯火通明的环境之下，构建着一些野战防御工事了。

    好家伙！当看到了这些大兵之后。

    就算这些嘴里咀嚼着口香糖，在工作中骂骂咧咧的少爷兵们，并不是那一支让中洲战队的众人，看到之后就会顿时为之心生亲切的子弟兵。

    但是在这一刻，胡彪等人差点就有了一点热泪盈眶的感觉。。

    无他，在这一路撤下来的过程中，对于如今已经是油尽灯枯的中洲战队来说，实在是太不容易了一些。

    首先，中洲战队的众人根本就不知道，其实他们的对手党*卫军第17装甲师，在奥托·鲍姆这个代理指挥官，在医务兵的忙活下悠悠转醒之后。

    眼见着事不可为，在第一时间里已经是下达了部队后撤，不再坚持原计划的命令。

    这样一来，那一支德棍部队的剩余人员们，在匆匆地打扫了一番战场，带上战死战友的尸体后，就这么狼狈地离开了。

    只是当时的胡彪他们，还根据着杰森和老杨等人提供的情报分析，认为德棍最多在下午两点左右，就能初步打通被堵住的土路。

    接着按照推断，又会有着一支机械化部队追杀了上来。

    考虑到了这样一点，胡彪他们众人就算是在连续的战斗之后，已经是人人带伤，精神和体力也是快到了极限的情况下。

    也不得不咬着牙，继续地前进了起来。

    漫长的一路行动上，也就是在下午4点钟左右，稍微地停下休息了半个小时，补充了一点食物恢复体力。

    其次，当第二阶段任务结束之后。

    那一个雨停了、天气忽然好起来的情况，其实只是一个假象；事实上，这一次的坏天气、一直维持了三天三夜的漫长时间。

    也就是胡彪他们才出发不到20分钟，才是停下的大雨又‘哗哗～’的下了起来。

    将这些苦逼们，才是用自己体温烤干一些的衣物，又再次的打湿了。

    可以说在之后7个多小时的时间里，胡彪他们都是顶着大雨，一路踩着满腿稀烂泥浆这么艰难挣扎回来的。

    综合着以上的情况，胡彪他们一行人从白天折腾到了晚上。

    当发现了本方一支规模不小的部队后，胡彪等人有了这么激动的情绪, 似乎也是非常地可以理解。

    “特么！这倒霉的一切, 现在终于是过去了”

    当看到了一些端着步枪, 迅速靠近了大兵之后，胡彪等人举起了自己的双手表示无害的同时，在心中如此的想到……

    “嘿伙计, 你们是那一支部队，又是什么时候的, 这么大的雨也不知道稍微休息一下, 等雨停了再构建工事。”

    对着一名正在给重伤的AT, 重新进行包扎的医务兵，胡彪在嘴里问出了这样一串的问题来。

    话说！当胡彪他们对着外围警戒的大兵, 出示了自己货真价实的证件，并且通过电台验证了身份属实之后。

    他们一行人，就先被安排进入了这一座早就是害怕战争, 所以早就是跑光了居民的小镇之中。

    接着, 就是来到了一间二层小楼的一楼客厅之中。

    至于询问更多情况的事情, 可能是这支大兵们现在真心有点忙不过来, 所以一时间居然没有军官过来搭理他们。

    好在对于胡彪他们来说，有没有军官出现的事情不重要。

    重要的是, 在这里他们可以一边烤温暖的炉火，一边喝着加了好些糖的速溶咖啡。

    就算胡彪这些土包子，对于咖啡这种属于舶来品的饮料, 平时其实非常的不感冒，宁可喝茶也不愿意喝这玩意。

    但是此刻他们不得不承认这样的一点, 当火炉的热浪不断地烤在自己身上的同时，在让这一种热乎乎的液体下肚。

    顿时那一种美好的体验, 让他们感觉自己整个人都慢慢活了过来。

    同时在厨房之中，一口大锅正在冒着热气；虽然里面煮的东西都是一些卷心菜, 还有斯帕姆午餐肉这种恶心的玩意。

    但是这种正经的食物香味，让胡彪等人闻起来后，心里就是说不出的安心。

    更别提还有着一个医务兵，在为他们将身上早就是湿透的纱布取下，重新换上了一些干爽的包扎。

    好让到了现在，连指头动弹一下就感觉费劲的黑中医，还有骨科医生安屠生两人, 可以缓上一下。

    于是，自我感觉总算是活过来了的胡彪。

    在等待着食物出锅前的间隙，嘴里有一句、没一句的，就对着那名医务兵开口问了起来。

    不曾想到, 这么一个看起来有些木讷的医务兵，居然还是一个话痨；面对着胡彪的询问，嘴里当即就是‘巴拉、巴拉～’的，说出了一大串：

    “哦～我们是第三步兵师第179团的。

    原本还在宝剑海滩修整了，结果收到了盟军指挥部的紧急命令之后，就急急忙忙的赶到了这里。

    F**K，盟军指挥部的那一些大人物们一定疯了。

    我们仅仅是一个步兵团而已，连仅有一些坦克都被调走了；可居然让我们来挡住一个德棍党*卫军的装甲师，他们到底是怎么想的，脑壳里全是马粪吗？

    对了！你们这些伤口是谁处理的，这些缝合和相关的处理实在是太漂亮了，简直能说得上是一件艺术品。”

    （没查到二战大兵步兵第三师，下属团级部队的具体番号，第179团为作者杜撰，知道的大佬可以指点一下）

    在以上的内容中，可以说透露了相当的一些信息量。

    比如说，对于胡彪等这样一支小部队，盟军指挥部根本就没有寄予什么期望，没有想到这点人，能够抵挡多少人。

    他们在发布命令的时候，估计就已经把胡彪他们，当成了注定会被消耗的炮灰。

    真正被寄予了厚望的主力部队，还是大兵的这一个第179团。

    许是胡彪这货，因为现在心情不错的原因。

    又或者，胡彪对于被当成了炮灰的事情，心里一直都是有点耿耿于怀；所以打算借着这个机会，好好的显摆一下他们。

    当即之下，嘴里就是嘚瑟了起来。

    语气和说法之中，那叫充满了一些无法压制的牛逼味道：

    “好了伙计，你们不用担心能不能顶住那一个德棍装甲师的事情了；我们之前采用偷袭，还有远程炮火的方式，与他们纠缠了一天一夜。

    虽然过程中非常的艰难，但是我们采用了完美的战术。

    再加上了一些运气后，取得了相当不错的战果。

    不但是打掉了他们所有的远程自行火炮，还有炸毁了大量的弹药和油料；甚至还干掉了几十辆的坦克和装甲车，以及上千人的人员。

    在这样的连续打击下，他们的战斗力已经下降得非常厉害；你们完全能借着防御工事，挡住剩余的人员。”

    在胡彪嘴里，这样一个只能用辉煌来形容的战果之下，那名可怜的大兵医务兵直接人都是听傻了。

    胡彪见状之下，顺口则又是补上了一句：

    “对了！浓重向你介绍一下我们团队的两名医务兵。

    其中一人，就是那一位头发多一点的，在加入山姆大叔籍之前，可是华国最好的外科医生，没有之一的这么一个说法。

    另一位头发少点的话，则是一名中医，他们的家族在30多年前的时候，还是清国皇室成员中，最为信任的私人医生。”

    好吧！在胡彪嘴里这么吹嘘出来两人，指的自然是骨科医生安屠生和黑中医这两个货色了。

    所谓物以类聚人以群分，这两个货色与胡彪待得时间长了，早就是臭不要脸了。

    面对着胡彪这种吹嘘，当即两人都是在一脸矜持的表情下，对着这名大兵医务兵点头示意了起来。

    很有一点都是些许小事，根本不值一提的架势来。

    可惜的是，他们两人装出来的矜持表情，可算是做给的瞎子看了。

    因为这位大兵的医务兵，貌似已经被他们中洲战队惊人的战绩，直接的吓坏、吓到反应不过来的程度。

    在巨大的难以自信中，他就在本能中将疑惑的眼神，看向了房间中唯一的一个白人男同胞，也就是唐·科利尔少尉。

    嘴里来了一句：“稣哥在上，中尉先生，这位华裔少尉说的是真的吗。”

    “上等兵请注意一下你的称呼，胡少尉因为在奥马哈海滩的功绩，在前天已经被提升为中尉了。”

    面对着这样的问题，唐·科利尔中尉先是强调了一点。

    接着，才是用着肯定的语气，在嘴里回答了一句：

    “胡中尉说得没错，甚至还有一些谦虚了；我可以用我祖父的名誉保证，以上的战果绝对还是保守估计，可能实际的战果会更多、更多。”

    在唐·科利尔中尉的肯定回答之下，那名医务兵连给AT包扎的事情都顾不上了。

    巨大的惊喜之下，他一把扔掉了手里的纱布之后，已经是溜烟地跑出了这一栋小楼。

    仅仅是在嘴里，留下了一句：“稣哥保佑，我现在马上要将这样一个好消息，去告诉团里的所有人。”

    眼见这一幕的发生，中洲战队的众人纷纷都是大笑了起来。

    很有一点牛逼哄哄，这些孙子没见识的意味来。

    大兵中的这些白人男们，有功劳就一定要大声地说出来，清清楚楚地告诉他们，这样才能受到更好的一些待遇。

    一时间，他们对于接下来的具体待遇，非常的期待起来。

    有着金发、长腿、大凶的女护士来照顾他们，这些好事就暂时不用指望了，但是一些干净和干爽的军装，一个舒服的热水澡。

    还有一个足够宽敞的房间，还有着舒服的床这些，这些他们认为还是可以指望一下的。

    然而，让胡彪他们一行人很是有点始料不及的是，一件让他们非常无语的事情，随后就这么发生了……

    ******

    大约过了20来分钟之后，当时的胡彪他们正喝着用斯帕姆午餐肉这玩意，所炖煮出来的不正经肉汤时。

    ‘哐当～’的一声之中，小楼的大门被人一脚就从外面暴力踹开了。

    接着，一个宪兵中尉打扮的军官，带着十几名端着M3冲锋枪的士兵，直接冲进了小楼之中，用枪口对准了胡彪等人。

    进门之后，嘴里更是咆哮了起来：

    “干什么，你们想要造反吗？看清楚、我们是宪兵，不想死的就放下武器。”

    之所以会这样说，那是基于长期养成的战斗本能，在这些人才是冲进来的时候，胡彪等人就是拿起了吃喝的时候，都放在了手边最顺手位置上的武器。

    也就是在胡彪嘴里，及时地吆喝出了一句：“大家住手，别冲动～”

    这些看起来狼狈不堪的货色们，才没有在本能中动手开火，不然以他们的战斗反应，可以说转眼就能放倒这些居然敢冒冒失失冲进来的宪兵们。

    对比起来，唐·科利尔中尉的反应上，一下子就慢上了好些。

    最少过了一两秒钟之后，他才是甩掉了披在身上的一条毛毯站起来，从枪套里掏出了自卫的M1911手枪。

    用手枪对着那一名宪兵中尉后，嘴里疯狂地咆哮了起来：

    “F**K，你们该死的杂种，只会待在安全后方的王八蛋。

    你们就是这样对待山姆大叔家的功臣，对待那些刚从前线下来的勇士的？要不是我们的功劳，你们现在早就被德棍装甲师打的叫妈妈了。

    应该是你们马上放下手里的武器，然后滚出去。”

    然而，面对着如同愤怒狮子一般，咆哮起来了的唐·科利尔中尉。

    那名中尉却是在满脸的讥笑中，嘴里很是不屑地说到：“不要在我面前这样拙劣地表演了，你觉得你们所说的那些离谱的战果，会有人相信？

    搞清楚、今天不是愚人节。

    所以，你们最好留着一点力气和口水，去和军事法庭的法官们去说吧。”

    “该死的，我知道这样的战果说起来很让人难以相信，但是你们这些蠢货，难道就不会出动飞机去侦察～”

    这样脱口而出的一句，在唐·科利尔中尉说道了一半的时候，终于是忽然的反映了过来。

    卧槽！在今天持续糟糕的天气中，他们的那些侦察机不可能起飞，然后对于那些德棍部队进行侦察。

    可是就算想通了这样的一点，唐·科利尔的心中依然是充满了愤怒。

    在承受了那么大的损失，经历了那样地狱一般的战斗后，回来却是遭受了这样的一个被宪兵抓起来的待遇。

    仅仅是想一想，他就是觉得说不出的憋屈。

    顿时在心里，有着一个想要用手里的M1911手枪，不管不顾招呼出去的冲动。

    好在对比起了唐·科利尔的强烈的反应，经历了更多的胡彪等人，明显是显得更为的淡定一些。

    他们心中虽然也是相当的憋屈，但也知道现在这种时候不能冲动起来。

    为此，胡彪晃动着手里的枪口，盯着那名宪兵中尉的眼睛，嘴里在一字一句之间，提出了一些条件：

    “放下武器可以，但是不管在怎么样，我们队伍中的这些重伤员，需要获得妥善的治疗和照顾。

    还有其他的人，也必须得到一些基本的尊重。

    所以给我闭上你们的臭嘴巴，因为你们也根本没有什么实际的证据，证明我们说的都是谎言。

    相信我，最多在两三天的时间之后，你们就会知道自己现在的做法，是多么的可笑。”

    应该是胡彪等人认真起来了之后，身上那一种无法说明，但是又能让人清晰感受到百战余生的杀气，逐渐让这个宪兵中尉紧张了起来。

    甚至胡彪的眼神，让他产生了自己完全是一个对着狮子咆哮的野狗一般，是那样的可笑。

    哪怕在二战大兵的宪兵部队中，基本都是由一些精锐的老兵们组成。

    可是，在从无数次的尸山血海中爬出来的胡彪他们，可以散发出来强烈的杀气之下，这些多少还算是大兵中精锐，依然是觉得自己根本就是一个菜鸟一般。

    所以，领头的那一位中尉，虽然对于这些华裔本能地就是看不上眼。

    甚至对于胡彪等人，完全迥异于自己记忆中的华裔，那些唯唯诺诺态度印象的家伙，本能之中就有着一些烟雾。

    可听到了胡彪的条件，在隐隐松了一口气后。

    本能地还是怂了，嘴里用着缓和了一些地说到：

    “当然，我们是一支文明的部队，就算是德棍俘虏都能获得治疗，更何况你们这些逃兵；在你们上军事法庭之前，所有人都能获得该有的待遇。”

    在这样一个肯定的答复之下，胡彪率先放下了手里的武器。

    接着，中洲战队的其他人也是做出了同样的动作。

    甚至胡彪还站了起来，将像是一愕木头桩子一样杵着的唐·科利尔中尉，手里的那一支M1911手枪拿了下来。

    到了这一刻，那位宪兵中尉终于是对着自己的手下，嘴里大声地嚷嚷了起来：

    “都傻愣着干什么？把没有受到重伤的人员，全部给我拷起来；然后带回去，好好的看管起来。

    重伤员就留在这里，叫医务兵过来进行治疗，同时留下两个人看守好他们……”

