    夏侯婉璇的手还僵在半空中，却看到自己想要搀扶的东方耀钰此时正紧紧抓住苏沫，看他望着苏沫两眼放光，满脸激动的样子，她的心微微抽痛了一下，随后悄悄的放下了手臂，面上重新扬起了笑容。

    他感悟到了阵法，她同样替他开心。

    苏陌凉没料到东方耀钰竟然有这番收获，瞳孔微张，有些意外的道，“刚才表情痛苦，我们怎么唤，都换不醒，还以为陷入困境了呢！”

    “嗯，的确遇到些困难。那是因为我深入这个阵法，才发现这里边有无数的门。我打开了好多扇门，没想到每一扇门进去都是南鞍森林！虽然是同一个森林，但每一道门后面却是不同的环境，我在里边看到了我们刚到这里的环境，也看到了我们现在所在的环境，所以，我猜测这里应该是个阵中阵！”东方耀钰兴奋得一股脑的将自己的感悟全部倒了出来。

    “阵中阵？”突然听到这种说法，苏陌凉也惊了一跳，瞳孔忽然亮起来，“是说，这里不止一个阵法，还有很多个？”

    东方耀钰清湛的瞳孔涌动着奇异的神采，重重点头，“嗯，这里有很多个困阵，它们重叠在一起，才导致这里的环境每天都在变化，每天都不一样，因为压根就不是同一个阵法。所以，要想破阵，必须挨个攻克才行。”

    “什么？很多个阵法重叠在一起？我的天，破一个阵都难如登天了，还要破很多个阵法，这要破到什么时候啊！”东方璃月听到这话，头都大了，难以置信的吼起来。

    夏侯梓安，夏侯婉璇，霍明煜等人都是震惊的对视了一眼，显然没料到这阵法会复杂成这样。

    “嗯，想要破开这阵法，的确很有难度，不是我现在的实力可以完成的，更诡异的是，这阵法注入了施阵者的意识，施阵者的实力一定非常强大，所以我一侵入他的阵法，便开始吞噬我的意识，想要反噬我！”东方耀钰想到在阵法中感受到的可怕的窒息感，便是心有余悸的深吸一口气。

    苏陌凉闻言，恍然大悟的点点头，“难怪呢，如果是几个困阵重叠在一起，想要出去的确难如登天啊，不光是破解难，就连发现不单单是一个阵法，而是重叠的困阵也不容易的啊。”

    若不是东方耀钰身为阵法师，对阵法有特殊的感知，谁能想到这地方重叠着好几个困阵。

    “嗯，是的，我现在感应到这里至少有五个困阵，每一扇门后面的画面，我都记得很清楚，相信再仔细的研究研究，应该会有新的想法。可惜我实力太弱，不能在里边感悟太久，哎——”东方耀钰遗憾的叹了口气。

    夏侯婉璇见他垂头丧气，满脸自责，忍不住宽慰道，“已经很了不起了，至少让我们知道这里就是出口，我们被困在什么样的阵法里，虽然这个阵法有些复杂，不是现在的实力能够解开的，但至少有了一个方向啊，总不至于让我们像无头苍蝇似的，都不知道往哪里努力的好。”

    苏陌凉闻言，赞同的点头，“婉璇说的对，我们现在有了方向，已经很不错了，不过，这时候，要是有个实力强大的阵法师帮忙，就更好了！”

    东方耀钰在阵法上有很高的天赋，所以对阵法有很多独特的见解，但差就差在他的灵力不行，阵法等级又不高，若是这时候有个灵力和阵法等级都强大的阵法师，结合着东方耀钰对阵法的感悟，再来破阵，应该要容易许多。

    霍明煜听到苏陌凉的感慨，忽然开口提醒道，“咱们的城主大人不就是实力强大的阵法师吗！这些年，他的灵力达到一定程度后，一直在潜心研究炼丹和阵法，他在阵法方面的造诣明显要比炼丹的高，如今已经是名四星阵法师了。”

    听到这话，苏陌凉忽然想了起来，上次去仙池的时候，树林里也设置了阵法，想来那困阵应该是出自城主大人之手了。

    意识到这一点，苏陌凉心头一喜，面色稍缓，“看样子，我们得去拜托城主大人了。”

    “可是，城主会帮这个忙吗？他还盼着给他炼制解药呢，他要是得知要从这里出去，我担心他非但不愿帮忙，可能还会囚禁啊！”东方耀钰担心苏陌凉的安危，觉得不妥的反问道。

    “是呀，霍明煜之前不是说，有外边的人到幽冥城来，后来被城主给杀掉了吗！我们要是找城主帮忙，必定会暴露身份，这不是自找死路吗！”东方璃月也不太赞同。

    苏陌凉微微摇头，对城主倒是有些把握，“这可不一定，城主自己被困在这个地方这么多年，估计比我们任何人都想要出去。城主之所以不放心我们出去，无非是害怕我们跑了，但只要能让他安心，我觉得还是有可能得。所以，不管怎么说，有厉害的阵法师，总比没有的好，好歹是个希望。”

    全凭着东方耀钰的实力，想要解开阵法，不知道要等到猴年马月了，但是一旦说服城主大人，帮忙破阵，那他们还有一线希望。

    “嗯，我相信苏沫，肯定能说服城主大人的。”夏侯婉璇对苏陌凉的手段一直深信不疑，不管什么困难，在她面前，都会迎刃而解，既然她都这样说了，那么肯定是有机会的。

    夏侯梓安也是点点头，“去试一下吧，以前婉璇还说自己契约不了灵兽呢，后来试过之后，才发现自己在契兽方面的天赋。所以，不管什么事儿，试了才知道。”

    “那就不在这儿耽搁了，我们先回霍家，耀钰把在阵法里看到的画面画出来，到时候跟城主大人商讨一下，或许会找到突破口也会说不定。”苏陌凉沉吟着吩咐道，说完便是转身朝来的方向原路返回。

    只是，他们一伙人没走多会儿，便是感到一股杀气扑面而来。

    苏陌凉猛地拧眉，停下了脚步，面色肃杀的环视了周围一圈，最终蹦出两个字，“小心！”

    大伙儿听到这话，心里咯噔一下，涌上些不好的预感，都是表情谨慎的提防着四周。