    

    甚至有的还有两尊巅峰大圣坐镇。

    或许两尊也不是其极限，只是余下的没来罢了。

    最前边的那座仙峰上，一个冰冷如刀的中年男子静坐于龙座上，双目如冰，冷得不夹丝毫感情。

    气势威严，如君临天下。

    他们一出现，这男子的目光便一直盯在他身上。

    “白长老，他是谁啊？”

    杨玄眉头微皱，这男子的目光隐含杀机，让他非常不爽。

    “他就是太上府府主——白帝斗圣。”

    白素说了一声，然后上前一步，对着白帝斗圣行了一礼。

    “白素拜见三太上长老。”

    “我早已脱离阴阳天宫，你还是称我为太上府主吧！”白帝语气冷漠。

    然后，突然杀机四溢的说道:“璇汐呢？为什么不来参加？”

    “还有，他是谁？”

    说着，白帝目光转到杨玄身上，巅峰大圣的恐怕威压席卷向杨玄。

    “阁下这般针对我，我似乎与你无冤无仇吧？”

    被这般挑衅，杨玄也是极其不爽，身体一震，直接无视袭来的威压，目光直视白帝。

    白素吓得急忙上前一步，把杨玄护在身后，深怕白帝一怒，把杨玄给杀了。

    “回三……太上府主，宫主入了阴阳冢，这位是杨玄，我奉太上长老之命，带他来参加百朝大会。”

    “阴阳冢！”白帝虎目一睁。

    “谁让你们让她进去的？老七呢？他是干什么吃的？他为什么不亲自前来？”

    感受着白帝的怒火，白素吓得瑟瑟发抖，三太上长老向来喜怒无常，未必不会下手把他也杀了啊！

    杨玄环视四方，却见其他势力之人，脸上都挂着欣喜的神情。

    显然，对他们而言，璇汐拥有阴阳道体，是个很大的威胁。

    而现在，璇汐自己进入阴阳冢找死，他们也算是少了一个心头大患。

    他们的老祖，曾经都属于阴阳天宫麾下，他们自然也都知道阴阳冢的危险。

    “回太上府主，是宫主他自己执意要进去的，我们拦不住啊！”

    “天地门作乱，攻打天宫，虽是被逼退，但天宫弟子伤亡不小。”

    “宫主怒入阴阳冢，誓要灭天地门。”

    “太上长老坐镇天宫，防止天地门卷土重来，无法抽身，便让我带杨玄前来参加。”

    白素把之前想好的理由说了出来。

    “哼，璇汐若是出事，我让整个天岚星域陪葬。”

    “你们这些废物，连个小小的天地门都能欺负到你们头上，要你们何用？”

    “极道，去把那天地门给我灭了。”

    白帝一声令下，其身旁站着的那尊巅峰大圣顿时便要转身离开。

    “且慢！”

    杨玄上前一步，开口阻止。

    “宫主说了，要亲自覆灭天地门，白帝这是不相信宫主么？”

    “这里没你说话的份！”白帝虎目一凝。

    随之，无上威压直接化作一头猛虎奔腾向杨玄。

    “再者，阁下既然已经脱离阴阳天宫，那么，阴阳天宫之事便与你无关。”

    杨玄淡定自若的直视着白虎。

    这区区威压，岂能奈何得了他？

    威压化作的猛虎，冲击在他身上，溃散开去，他丝毫不受影响。

    “无惧我之威压，有点意思。”

    “我的事，轮不到你一个小辈来评头论足，你若敢给阴阳天宫丢脸，我会亲手杀了你。”

    白帝目光灼灼的盯着杨玄。

    这世上，总不乏有落井下石之人。

    “让一个玄仙巅峰的小子来参赛，阴阳天宫这是看不起我们呢？还是已经没落至此了？”

    一座仙峰上，一尊巅峰大圣戏谑的说道。

    “那自然是看不起你们了。”杨玄转头看去，直接怼了回去。

    “这是无量山三世道尊中的今世道尊，三世道尊皆巅峰大圣，无量山的实力，不比太上府弱。”

    白素低声介绍道。

    “狂妄小儿，无量山弟子听令，等会全力截杀这小儿，不用留手。”

    今世道尊面色一冷，随即看向白帝。

    “白帝，阴阳天宫之人已到，可以开始了吧？”

    别人怕太上府白帝，他无量山可不怕。

    “可以！”

    白帝面目表情的点了点头。

    百朝大会本该已经开始了，是他强行压了下来。

    在他看来，这对璇汐是一个非常好的历练机会。

    他在等璇汐到来。

    结果璇汐没来，却来了杨玄这么个不知名的货色。

    不过，杨玄能无视他的威压，倒是颇为奇特。

    如果刚刚杨玄扛不住他的威压，那他会直接用威压让杨玄魂消魄散，省得给阴阳天宫丢人现眼。

    “星罗棋布！”

    今世道尊一扬手，法宝罗天星斗化现。

    一挥手，罗天星斗飞向天穹，登时横亘数千万里，遮天蔽日。

    同时，化现出一个个入口，通向星斗内。

    在另外一边，有着一百个出口。

    显然，这这些入口，应该会不断的两两汇合，最终会汇合得只剩下一百个出口。

    而每一个出口，只有一个人能够走出。

    这百朝大会可不限生死，必会有很多人死在其中。

    诛杀天才小辈，也是限制敌对势力发展的一种很不错的手段。

    恐怕各个势力都吩咐了弟子下杀手。

    今世道尊冷冷的看了一眼杨玄，冷声道:“开始吧！”

    “太上府弟子听令，见无量山弟子，杀无赦。”白帝冷冷的看了一眼今世道尊，声若洪钟。

    虽然他也看不上杨玄，但没人能挑衅他和阴阳天宫的威严。

    无量山也不行，撕破脸又如何？

    “是！”

    太上府弟子齐声一应，化作神虹各自射入一个通道中。

    今世道尊脸都绿了，但他又不敢过分挑衅白帝这个疯子。

    他们三世道尊，可没把握胜过白帝与太上府大长老极道先生的联手啊！

    主要是白帝这个疯子，一打起来就不要命，只要开打就是抱着你死我亡的心态。

    “怂货！”

    杨玄闲庭信步的朝着天穹上那罗天星斗走去。

    路过今世道尊时，轻蔑一笑。

    然后转向白帝，竖了竖大拇指，开口道:“霸气！”

    白帝这霸气的表现，让他多了不少好感啊！

    “你找死！”

    今世道尊哪里忍受得了被一个小辈如此辱骂？当即便要动手杀了杨玄。        

