    “你们都想造反了吗？”

    荣姥彻底怒了，对着这些家伙一顿吼。

    有几个胆小的刚想跪下，但又被站在旁边的人给拉住了。

    这下子荣姥终于看明白了。

    这时候她不再和这些普通武士说话，而是直接朝孙牧走过去，站在离开他两米的地方，眼睛死死的盯着这个家伙的眼睛。

    “孙牧，你不要忘了，我们邪毒族有规矩的，不允许招待大量的外来人，你是怎么做的？”

    听到这句话，孙牧的眼神有些闪烁，但很快又稳住了。

    “我，我怎么了，我又没招待外人……”孙牧打死不认账，摆出一副死猪不怕开水烫的表情。

    “还敢说没有，我已经知道了，有五十个东岛武士躲在你这里，你还想不承认吗？”荣姥指着孙牧大声的质问他。

    孙牧有点紧张，不知道该怎么解释。

    这时候一直躲在后面的冈本熊已经不想等下去了，他非常了解孙牧怕死的性格，所以必须把事情挑明，这样才能逼他立刻动手。

    “哈哈哈，怎么，邪毒族的一个女人而已，说话真是嚣张啊……”

    冈本熊带着他的人大大咧咧的走了出来，非常阴险的大笑，他这句话摆明就是在耻笑荣姥。

    看到这些人出来了，孙牧有点震惊，但又同时感觉到一阵放心，因为他一个人实在不敢继续面对荣姥了，特别是看着她的眼睛，让孙牧非常的害怕。

    “孙牧，你还不承认吗，这些人是什么人，你，你愧对邪毒族的祖训，你这是背叛邪毒族，竟然窝藏这么多包藏祸心的外族人，你这个无耻小人……”

    荣姥再也忍不住了。

    她平时都是一副遇事不慌的大人物气派，但今天却再也忍不住了，直接指着孙牧就破口大骂了起来。

    “荣音，你他玛的，你以为你是谁，你能代表整个邪毒族吗？你只是一个女人，见识太短了，我们邪毒族在你的带领下，这几年是一年不如一年，所以老子，所以我孙牧反你，也是为了邪毒族好……”

    孙牧也不再继续装下去了，当着所有人的面直呼荣姥的名字。

    接着这个家伙又对屋里的武士大喊：“兄弟们，给我守住大门口，今天谁也别想离开……”

    这些黑衣和蓝衣武士立刻拔出刀子，守住了大门口。

    现在在这个大厅里已经聚集了一百多人，不过这个大厅够大，一百多个人站在里面吵吵闹闹的也不是特别的拥挤。

    这时小莲立马带着人围在姥姥的四周，每个人都拿着刀子，紧张的盯着那些东岛武士。

    在这个屋里荣姥已经处于弱势，虽然她带来了五十个人，但对方有五十个东岛武士再加孙牧的手下人，差不多是荣姥人马的一倍。

    “孙牧，你够狠，竟然勾结外族来夺权，你这个小人……”

    荣姥再次骂人，然后伸手拔出来一把软剑，在邪毒族的女性高手都比较喜欢使用软剑，因为软剑方便隐藏，攻击起来有种出其不意的效果。

    “少废话，兄弟们，给我上，生死勿论……”

    孙牧不想再继续浪费时间，直接挥了挥手，带着所有人朝荣姥冲了上去。

    两边的人马立刻在大厅之中近距离的混战了起来，刀子胡乱的砍在对方的刀子上面，叮叮当当响个不停。

    很快就有人倒在了地上，血流的地上到处是红的。

    “保护姥姥，给我冲，杀出一条血路来……”

    这时荣姥身边的一个叫木军的黑衣武士大吼着，带着人一边抵档东岛鬼的进攻，一边朝大门口冲去。

    在这种情况之下，只有用尽全力的冲出去，否则一直困在这个大厅之中，迟早也是一死。

    这个叫木军的家伙果然是员猛将，也是对荣姥最忠心的一个黑衣武将，算是荣姥的自己人。

    这时木军挥舞着一把大刀，挡在荣姥的前面不停的砍杀对方的人，很快就冲到了大门口旁边了。

    “给我拦住她，一定要拦住他们，不能让荣音离开……”

    眼看着荣姥已经接近了大门口，孙牧着急的大喊了起来。

    这个家伙带着人在后面乱砍，但只要砍倒一个人就会立马又有一个人不顾一切的冲上去，让孙牧的人一直无法靠近荣姥。

    这时候荣音紧握住手里的软剑，眼看着有人靠近，她就立马挥舞着软剑快速的刺出去，扑哧一声，接连刺死了好几个反叛的武士。

    荣姥也不是弱者，她懂得用邪毒，也懂得武功，虽然她擅长的是邪毒，武功并不是太强，但对付几个普通武士还是绰绰有余的，否则怎么可能坐得稳第一把交椅的位置。

    屋里的混战非常的血腥，但两边的人都不敢擅自用邪毒，因为两边的人已经混在了一起，一旦用毒就会不分彼此，大家都会跟着一起倒霉。

    “姥姥，快离开……”

    这时门口杀出了一条血路，木军连忙护卫着荣姥跑出了大门口。

    此时小莲也满身是血头发散乱的跟着冲了出来，小莲虽然是荣姥身边的丫鬟，但也是懂得功夫的人，否则荣姥不可能如此重用她。

    “你们拦住他们，我保护姥姥撤退……”

    到了门外，木军立刻命令所有人拦在门口，不让屋里面的人冲出来。

    这时荣姥还不想离开，但被小莲拖着离开，木军也紧跟着她，三个人一起朝大木屋的方向撤退。

    这时屋里的那些东岛鬼发疯的冲击，很快就有十来个人冲了出来，立马挥舞着东洋刀紧跟在荣姥的身后追击。

    这时已经是深夜，吓得几个路过的普通人急忙躲闪，邪毒族很多人被吵醒，但因为不知道到底发生了什么，吓得躲在屋里不敢出来。

    “小莲你带着姥姥走，我来殿后……”

    看到东岛鬼追了上来，木军再次大喊着主动留下。

    “不，我和你一起留下……”

    小莲也立马喊道。

    因为对方的人太多了，留下木军一个人就等于是送死。

    “姥姥要紧，小莲你一定要保护好姥姥的安全……”

    木军大声的喊完之后，不要命的挥舞着大刀朝追上来的东岛鬼杀了回去。

    在这种情况之下，荣姥不可能离开。

    这时她也不顾一切了，拎着软剑转身也朝东岛鬼杀了过去。

    “姥姥……”

    小莲急的大喊，只能拎着带血的刀子紧跟在荣姥的身后。

    顿时三个人再次被东岛鬼给包围了。

    “上……”

    冈本熊怒吼了一声，挥舞着东洋刀猛砍了上去。

    事到如今冈本熊也只有这一条路走到黑了，因为今天已经得罪了荣姥，那就只能把她彻底的除掉，否则他们的大事就不可能再继续下去。

    就在这时，一个蒙面的人影站在房顶，手里拎着一把闪着寒光的鬼头大刀，静静的看着邪毒族之中发生的大战。

    虽然张铁柱很想立刻冲下去教训那些东岛畜生，但他还是想再等等。

    因为张铁柱知道，时不时在空中出现的那个灰袍老人，很可能今晚会出现。

    既然那个灰袍老头是邪毒族背后的势力，那么今晚邪毒族出现这么大的乱子，灰袍老家伙就不可能不管。

    张铁柱想看看，那个灰袍老头到底会帮谁。

