    叮——“您的信徒完成了一场野蛮祭祀，您获得信仰力733579点。”

    叮——“获得信仰人数过少，信仰力数据化未完成，更多功能请自行探索。”

    不亏是破系统，一切都不出我的意料。

    秦寿看着系统邮件无语凝噎。

    转身没在管吃着生肉的猩猩，而是往离神像最近的屋子走去。

    他需要一个安静的环境思考问题。

    到给自己准备好的房子后，秦寿随手解除了泰坦化，不然变大的情况下连房子都不进去。

    随意找了个房间当卧室，反正哪个房间都一样，里边都只有一张床一把椅子跟一张书桌，其他什么都没有。

    再拿出几块晒干的熊皮铺在了床上，躺了上去。

    ‘唉~~这才是人生啊，可惜没有肥宅快乐水，辣条还有游戏，人生的乐趣少了一半。’

    ‘对了我现在不是在游戏中么，怎么还想玩游戏？啧，都怪游戏太真了。’

    随意感慨两句，躺在床上的秦寿打开了系统面板，准备研究完系统新增功能后，就开始完成开局就自带的任务了。

    用户名：秦寿（游戏编号001）

    个人属性页：

    真名：？·？（未设置）

    神名：未设置

    称号：无

    神格：无

    神职：无

    神性超凡：泰坦化（使用超凡能力后体型/力量/防御/魔抗/异常状态抗性将等比例提升。）

    教派：无

    教义：无

    神性：1

    神力：0/20

    信仰力：733579；

    ？？信仰力：无

    ？？？：？？？

    眷族属性页：

    眷族：①泰坦巨猿族—展开属性—

    信徒属性页：

    信徒：无

    叮——“系统在线更新，更新功能如下：①增加备忘录功能；②增加战败生物属性查看功能；③：有限增加名词解释功能。”

    好家伙，这是把我之前几个吐槽的点都给补上了啊。

    我没吐槽但你做的不够好的你不能自己打补丁？你是个成熟的系统了，要学会自己更新的。

    随口吐槽两句，秦寿拉开刚更新出来的备忘录，开始在上边写写记记。

    ①系统上显示了两个信仰力，不知道是什么情况。猜测：

    首先是祭祀所产生的信仰力，此信仰力通用，可成为神祇补充神力来源（以确认可做到）或者提升神祇神力。（未尝试）

    其次是掠夺或交易所得到的信仰力量，这种信仰力仅能成为交易货币，自身使用可能存在隐患（未确认）；

    再次还可能有对应自身权能所产生的信仰力，这种信仰力通过相应规则产生，对对应权能大补；其他猜测暂定，毕竟已知条件太少。

    ②眷族跟信徒不同：

    面板上眷族直接跟信徒分开，并且在仅有一个眷族的情况下标写了数量，信徒数量直接写了无。

    所以说眷族跟信徒应该都可以产生信仰，但是是两个完全不相干的信仰体系。

    而且在确定眷族的时候系统提示确认了多次，说明眷族跟信徒的差别很大。

    其他不好判断，总而言之，眷族需要好好培养，万一死完了就麻烦了。

    ③真名，神名，神格，神职，神性区分猜测：

    真名关系到未来，或者说自身本质，神话中经常会出现因为真名被别人知道而被其他神祇或者恶魔控制的事情，所以真名不能透露；

    神名的话可以从真名里边选一两个字出来或者直接以神职命名；

    神职是司职，也可以说权柄，比如种族神职，战争，生命，死亡之类的权能神职神职应该关系到神格；

    那神格应该直接就是神职的进化版，传说中神祇会通过神格审视并回应信徒祈祷。

    那神格应该还有中央处理器的作用，毕竟高高在上的神不可能每个信徒的祈祷都会自己去回应，也就是神格应该是封神以后的事情，现在不用管。

    而神力，则是凝练神性的必需品，系统在任务一里边已经提示了，发展信仰，获取信仰，获得神力，转化神性，那这点就毫无疑问了。

    神力也是神祇战斗，降临神迹的必需品，像现圣临的情况下，没有神力，使用神祇天赋也只能按照圣徒的比例来，如果没有法力或者血脉之类的力量，神祇临尘也只能去肉搏。

    ④教义跟教派:

    56只猩猩要什么教派？小而美不好么。

    而且猩猩们除了诺克斯这个首领外，其他的在之前没有上下级划分，现在强行将他们分成三六五等，对传播信仰也不利，所以这个先不管，等以后人多了再说。

    ⑤信仰力获取难易度：

    按照刚刚测试，大概每一万点信仰力可以恢复一点神力。

    祭祀产生了73万多信仰力，看似很多，但是考虑到祭祀是第一次祭祀，还花了近20点神力演戏，而且猩猩们阶级都不低，最后还大多都成了狂信徒，所以也不能确定信仰力积累是否困难，需要时间去验证。

    ⑥任务如何完成？如何将信徒带到下一张地图？

    这个是游戏内最主要的问题，如果不能将信徒都带到公测，或者封测，那现在所做的一切都将毫无意义。

    内测玩的再好，也就比公测或者封测玩家多了点游戏经验，而游戏经验这个东西，在虚拟产业发达的30世纪，是最容易获得的东西。

    ⑦时间流速问题：

    这个问题是秦寿最不愿意面对的问题。

    30世纪科学早已证明人类是有灵魂的，而人类灵魂的极限寿命据科学家公布说是300年。

    游戏如此真实，是否会消耗人的灵魂寿命？如果按照游戏跟现实对比来说，现实只能活300天？

    秦寿用力的扯了扯头发，看下手里从头上拔下的头发，狠狠的把第七个问题给删掉了。

    游戏如此真实不虚，现实也没有什么值得留念的。

    对比时间概念，就算真的会消耗灵魂寿命，现实里也只能活180年，游戏却能活300年，这已经赚了不是么？

    看了剩下的六个问题，秦寿准备先把神名之类搞定，再去考虑任务的事情，至于剩下的四个问题，在完成任务的时候，总有机会去把他们理清楚的。

    现有问题就是刚祭祀的时候没想太多，把原先准备好的一节神名给说了出来，这就搞的秦寿有点蛋疼了。

    ‘克洛诺斯’

    古希腊传说中的二代神王，泰坦之王，多好的一个真名啊。

    不过也不是没有办法解决，按照传说，真名有多个字节，而从系统显示来看，现在可以有两个字节的真名。

    那就是克洛诺斯加一个字节的真名，以后甚至可以加更多字节的真名，不要泄露出去就好了。

    第二个字节真名用什么？战争的阿瑞斯？emmm，换一个吧，阿瑞斯没脑子，泰坦精神力已经不高了，再来个没脑子的阿瑞斯，万一这玩意真的会对信徒产生影响，秦寿也怕眷族智商完全下线。

    那就用卡尔吧，毁灭之神，神性代表了破坏和毁灭，猩猩体型这么大不搞破坏可惜了。

    而且看天上裂痕确实越来越多，这个世界保不齐真的快要毁灭了。

    没准到时候还能搭个顺风车，凝聚一下毁灭神性或者神格就舒坦了。

    那剩下的就好办了：

    个人属性页：

    真名：克洛诺斯·卡尔

    神名：泰坦之主，毁灭之神

    神格：无

    神职：泰坦（种族），破坏与毁灭（权柄，伪）

    所以说内测期间神职真的可以自己填？？？

    虽然是伪神权柄，但至少也是占了个坑吧。

    系统牛逼！！！

    不再去想神祇的事情，目光看向了系统自带的两个任务：

    任务一已经完成了一半，接下去就是好好发展信徒跟转化神力神性了，这个可以慢慢来。

    至于任务二？

    秦寿摸了摸脑袋咧嘴一笑，站起身来便向外边走去。

    今天先跟小猩猩们玩得开心。

    明天开始，大干一场。

