    消息总会传出，国际刑警总部并非铁板一块，混在这里的间谍不在少数，所以审讯鹰皇的消息第一时间传出。

    这是一颗重磅炸弹，很多国家一直都没死心，现在又唯恐国际刑警组织审讯出什么。

    一石激起千层浪，顿时就有各国的人来进行交涉。

    秘书长金耀杰办公室的门都快要被踏破，但凡来的人都要求停止对鹰皇的审讯。

    “鹰皇的审讯应该公开提审，而不是在国际刑警总部里秘密进行，这违背当初我们制定的原则。”

    英吉利方面的负责人直接以原则说话，以此来要求停止审讯。

    “人，是我们当初共同抓捕的，审讯也应该同时进行。恕我直言，你们没有审讯的权力。”

    这是葡萄国的负责人，指出国际刑警部队没有这个权力。

    “立即放弃审讯！”

    “请立即停止！”

    “……”

    金耀杰就像遭到围攻，面前的这些家伙你一言我一语，全部要求停止审讯。

    这还不是最难缠的，当国际原子能机构的人来到的时候，才是最难的。

    “秘书长先生，我们是国际原子能机构核武安全管理委员会，跟我我们得到的消息，鹰皇掌握着前苏分裂时遗留下的数千颗核弹头。根据核武器不扩散条例，以及我们的职责任务，并且受到多国委托，准备将人提出审讯。”

    金耀杰的头很大，可又不得不面对。

    二十年前，鹰皇是多国共同抓到的，因为谁都不愿意别国独占，这才将他送到国际刑警组织总部的S级审讯室。

    在这二十年的时间里，他们又反复进行提审，却一无所获。

    作为国际刑警组织，他们收取佣金负责关押鹰皇，并没有参与到审讯之中，毕竟对他们来说赚钱才是最重要的。

    可如果说到审讯的权力，那他们肯定有的，因为人就在这里关着。

    “作为世界第二大组织，我们秉承的宗旨就是维护世界安全。”金耀杰面对众人说道：“此次对鹰皇进行审讯是有原因的，因为他涉及到多宗犯罪。其中包括人口走私、情报走私、危害世界安全罪等等等等。”

    本来这位秘书长是个挺好的人，一直以来跟所有国家的关系都非常融洽，只要有需要一定会尽力而为。

    可人好并不代表好欺负，能这么多年坐在这个位置上，以自己的能力搞经费维持庞大的体系运转，必然有他的过人之处。

    “秘书长先生，希望你能搞清楚现状。”一个国家的负责人说道。

    “现状就是鹰皇的关押期限还没到，根据我们拟定的合约，还有三年零45天到期。”金耀杰拿出签订的合约盯着对方：“在这三年零45天的时间里，谁都无法将人提走。我们是尽职的，在尽职的同时有必要在职能范围之内为世界和平做出贡献。”

    “我们撤回合约！”

    “不可能，这不是单方面所能决定的。”

    “你今天必须把人交出来！”

    “给我交出的理由，如果没有正当的理由，我拒绝交人。”金耀杰强硬道：“就算交人，也要等我们的审讯完成再说。”

    “……”

    一面施加压力让交人，一面顶着压力不交，在这种情况下各个国家也没有太好的办法，你总不能进来抢人吧？

    这儿是国际刑警组织，世界第二大组织，可以对他们施加压力，但绝对不能抢。

    倘若施加压力不管用，那就是只能采取别的方法。

    再说了，这里是法兰西，国际刑警组织在法兰西，鹰皇也在法兰西，如果审讯出来什么东西的话，法兰西将会是最大的受益者。

    第一轮的交锋结束，金耀杰坐在办公室里，手指轻轻点着桌子，面前是霍华德局长。

    “秘书长先生，我们的压力还很大。”霍华德说道。

    “我喜欢吃泡菜。”金耀杰淡淡的说道：“但我也喜欢吃肉，更喜欢吃泡菜配着烤肉。”

    一句话说出他的心中所想，毕竟穷的时间太久了，一直求爷爷告奶奶的弄经费，早就让人心生厌倦。

    “我们最大的软肋是没有自己的情报库，如果有了，那我们的地位就会不一样。”金耀杰继续说道：“这个世界对我们并不友好，在经费短缺的情况下，根本无法建立情报体系。”

    不是不友好，是充满了恶意。

    不要以为国际刑警组织有多风光，他们的存在已经尴尬很多年了，存在的意义就是各个国家在处理犯罪事务上的需求，需要一个从中统筹调解的人而已。

    我们把你推上台面，你帮我们统筹，我们给你一定的经费，但你别想自己做大脱离我们的掌控。

    大概就是这么个意思，别说他们了，就算是联合国又能怎样？当阿美瑞肯要发动战争的时候，联合国可以反对，但人家直接开战，你又能怎样？

    “我在这个位置上做了很多年，并没有太大的建树，这是让我非常遗憾的地方。我希望你接手我的位置以后，能够真正改变我们所处的局势。”

    听到这番话，霍华德局长愣了一下，随即想到秘书长今年就到任期了。

    “我会帮你顶住所有的压力，让你能够有所作为。”金耀杰盯着霍华德。

    “我？”霍华德指着自己。

    “没错，就是你。”金耀杰点头道：“下一任的秘书长非你莫属，因为整个组织只有你才有心变革。鹰皇，是我们的机会；雷书侠，也是我们的转折，你懂吗？”

    “秘书长，我恐怕难以承担如此大任，再说了，这个位置怎么也不可能轮到我呀。”

    霍华德很是惶恐，他清楚自己的位置，很难一步成为秘书长。

    “你觉得谁愿意做这个位置？”金耀杰突然笑道：“没有愿意坐这个位置的，哈哈。”

    的确没人愿意做这个位置，要权力没权力，要钱没钱，总之要什么没什么，还得千方百计的搞钱。

    坐这个位置干嘛？出力未必讨好。

    “总之方方面面我已经为你打点好，压力我来承担，你要做的就是改变我们的现状。包括情报、经费、扩张等等等等。”

    “您在赌一把？”霍华德瞅着他。

    “是博。”金耀杰语重心长道：“我们什么都没有，就是博一把。赢了的话扭转局势，输了的话也没有任何损失，干嘛不放手一搏？”

    霍华德笑了，他一直都知道秘书长很厉害，只是被经费问题牵扯的焦头烂额。

    现在他有底了，搞钱，搞情报，就在此举。

    而此举的关键人物就是雷书侠！

