    老者元牙佝偻着身子，摇头道：“木齐，视频中的幻族生命我根本不认识，说不定是哪位特殊生命故意这么做的？那些特殊生命的手段你应该知道，专门出手嫁祸给我们幻族也很有可能，之前宇宙中也出现过类似的事件。”

    “我族伟大圣皇的手段怎么会有错？”木齐怒吼道。

    虽然暴怒，但是木齐却不敢出手。元牙实力以前是远超过他的，不过受了重伤，现在实力仍然比他强一丝，他还真奈何不了眼前行将枯朽的老者。

    元牙想了想，道：“你们蝎源族强者陨落，是不是我幻族强者还未有定论，不过我愿意做出部分赔偿，这是一株新萱草。”

    元牙右手一挥，一株闪动着流光溢彩，只有一尺高的灵草出现，随后这灵草来到了木齐身边。

    看到这株灵草，木齐眼中明显有一丝炙热之色，他毫不犹豫将灵草抓在了手中。

    收起新萱草，木齐目光阴冷道：“元牙，既然你说那位幻族强者与你们无关，那位强者出手后逃入到了混沌裂缝内，那是生是死也不关你们的事了。”

    “呵呵，那是自然。”老者呵呵笑道。

    木齐看着老者，冷哼道：“这次的事情还没有定论，元牙，你好好约束一下你们幻族，有些强者不是你们幻族能招惹的！不要到时候招惹上灭族之祸！”

    听到木齐的话，老者身躯一滞，他的身躯似乎更加佝偻了，随即笑着点头道：“这个我知道。”

    看着老者懦弱的表现，木齐嗤笑了一声，心中不屑，随后他也不再说什么，迅速向远处飞去。

    来到这里，他本来就是索要赔偿。

    巨大山峰前，只有老者独自站立着。

    他脸上的笑容消失，此时却微微皱着眉头，显然是在回想刚才的事情。

    “黑默，我们幻族现在回归了多少成员？”老者忽然问道。

    旁边一位幻族青年连忙恭敬道：“老祖，十亿年时间，我们找到了或是自主回归的同族有一万三千九百二十七位。”

    点了点头，老者看向远处。

    “木齐不可能胡乱说什么，那位出手的真是我们幻族强者？”

    他佝偻着身躯，体内生机大幅度被破坏，身上散发着行将枯朽的气息，但此时他的眼中却散发着惊人的光芒。

    “能秒杀不死境巅峰的实力么？而且看起来很年轻，似乎修炼最多只有数万年？”

    这般实力，已经极为强大了。

    毕竟，现在整个幻族最强者也就处在大道之主境界，而且加起来也没有几位。

    相对于实力，老者无疑更看重那位陌生幻族强者的潜力。

    其他族群看不出叶星幻族分身的修炼时间，因为幻族本就擅长伪装。但他是幻族最强者，却是可以勉强判断出。

    ……

    “哗啦啦！”

    眼前无数混沌气流弥漫，像是海水般，在不断翻腾着。

    仅仅是气流，却给人一种很浑厚的感觉，撞击在叶星身前，却像是一颗颗星球不断撞击而来，甚至叶星身上都传来一阵阵微痛感。

    “怪不得顶尖不死境以下进入其中必然死亡，单单是这些混沌气流的撞击他们就承受不住吧。”叶星在混沌气流内飞行着，脸上满是慎重之色。

    随着时间推移，这些混沌气流的撞击也会越来越强，像是有意识般，排斥进入其中的强者。

    嗡…

    灵魂散发着，却被什么阻挡住了一般，根本难以探查多远距离。

    “小黑，你能探查周围么？”叶星一丝意识进入到了空间戒指内，直接询问道。

    “呵呵，卑微的凡人，这么一些混沌气流便将你阻挡了？”一道阴森森的声音传来？

    叶星：“？？？”

    心中一动，随即空间戒指内一只黑色毛毛虫出现，出现后叶星便往他头上狠狠的敲了一下。

    “你这卑微的凡人竟敢…”小黑怒吼道。

    可是叶星的手指又是敲来。

    随着两下敲击，小黑额头上出现了两个大包，头角峥嵘，似乎有真龙之姿，看上去便不凡。

    “啊啊啊，别敲了。”小黑疼的眼泪都掉了出来，见叶星又要敲他，连忙说道。

    叶星没好气道：“让你不好好说话，你能不能探查这片区域？”

    “哼哼，不和你一般见识。”小黑心中哼哼道，看向这些混沌气流，道：“当然能了。”

    他的眼中有着自豪之色，他的探查能力就算是整个宇宙都没有几人比得上。

    “哦？那你看看哪一处有歇脚的地方，混沌气流威压小一点，我们先下去。”叶星连忙说道。

    “没问题。”小黑点了点头道。

    他微微停顿了一下，似乎在寻找地方，随后便迅速向一处飞去。

    叶星没有犹豫，紧紧跟在其后面。

    大约过了半个小时，他们终于来到了一处。这里是一块凸起的岩石，像是海洋中的礁石一般，不过其直径也达到了几十公里。

    岩石上飘荡的混沌气流明显少了很多，几乎不可见，很是奇异。

    咻！

    叶星身影迅速落到了上面，他感受了一下，脸上顿时露出了欣喜之色：“这岩石上几乎没任何威压。”

    “当然了，我找的地方还能差？”小黑自豪道。

    叶星笑了笑，他一挥手随即身前出现了一位小女孩，小女孩看起来不过三、四岁，脸色却无比苍白。

    “叔叔，这里是哪里呀？”小宝儿出现，好奇的看向四周。

    “这里是混沌裂缝深处，宝儿你害怕么？”叶星蹲下身，摸了摸小女孩脑袋，温和道。

    “有叔叔在，宝儿不怕。”小宝儿摇了摇头道。

    这段时间，叶星对她很好，她对叶星明显产生依赖了。

    “真勇敢。”叶星夸奖了两声，随后笑着道：“宝儿，你现在和小黑叔叔待在一起，暂时有他照顾你。”

    “叔叔你要走么？”

    闻言，小宝儿顿时焦急起来，紧紧拉着叶星的衣角，小脸上很是害怕。

    “我不会走的。”叶星笑着道：“我就在这里修炼。”

    “哦。”听叶星这么说，小女孩才放下心来，乖巧的点头。

    “小黑，宝儿就暂时由你照顾了。”叶星转头看向黑色毛毛虫。

    小黑心中一动，看着叶星问道：“你准备突破么？”

    “嗯。”叶星点了点头，眼中露出了一丝光芒：“我感到死亡道则瓶颈已经很近了，最多不超过一个月就能突破。”