    “我不是神灵。”

    洛奇跃到法姆旁边，语调平静的道：“岛上有没有能抵御闪电的东西？”

    他的到来让众女安静下来，法姆则在想了两秒后摇摇头道：

    “没听说过什么东西能抵御闪电。”

    洛奇将视线转向其他女人，但她们也摇了摇头表示不知道。

    见状，洛奇转而问道：“那岛上有铁器吗？”

    “有，经常会有沉船被风浪推到海岛的东面，那里有一些比较大的铁器，不过岛上没有打造条件，体积太大的铁器我们也拉不动，所以没什么人收集。”

    洛奇点点头，继而看向这些女人道：“你们谁想离开这座岛？”

    众女安静了两秒，最年轻的那个女孩率先出声道：

    “彼得先生，您真的能带我们出去吗？”

    “不一定，不过我要先知道大概人数。”

    洛奇没有打包票，语气严肃的道：

    “待会我去测试那些闪电的威力，如果威力太强，我会回大陆找人来救你们。”

    闻言，众女脸色有些失望，但在静默了几秒后，最年轻的那个女孩再次开口道：

    “如果可以，请彼得先生带我离开。”

    【触发新的支线任务——佐菲琳的恳求（可选）】

    （注：佐菲琳在离开蛇岛途中死亡，即任务失败）

    【目前进度：0/1】

    ······

    有人带头开口，其他那些女的也纷纷开口，洛奇眼前也接连跳出虚幻文字。

    细数下来，共触发了4个支线任务。

    而在第4个任务的后面，也出现了一行新的备注：

    【相似任务数量已达上限，无法再触发】

    还有这种规定？

    洛奇挑了挑眉，随即又释然了。

    毕竟这种相同性质的任务，确实应该有个上限，否则这评分也太容易拿了。

    思索中，他朝众女点了点头，转头和法姆道：

    “你可以再问问看其他人，如果有想离开的，可以先来报个数。”

    说完，他转身奔向东边的海滩。

    在‘暴力华尔兹’的加持下，他速度快得如奔马，引得后方的众女一阵惊呼。

    数分钟后，远离众女的洛奇来到东面海滩，在这里看到了大量的沉船。

    这些沉船的船头上有不少铁皮，也有巨大沉重的船锚。

    至于生活类的铁器，则是一件都没见到，不知是没随着海浪飘来，还是早早被人捡走了。

    洛奇没挑剔，几个起跃潜入海中，抓住一条粗大的铁索，拖起一个锈迹斑斑的船锚。

    把船锚拖到沙滩上，右手覆盖上清光，屈指轻弹。

    “噹！”

    一声脆响，大量铁锈和寄生虫被震落，露出铁锈下被腐蚀得坑坑洼洼的锚体。

    洛奇皱了皱眉，这船锚的腐蚀程度有些超出他的预料。

    当即他左手扶住船锚，右手抓住锚体往下一撸。

    清光晶体覆盖下，他的右手如锋利的刀刃，和锚体摩擦出刺耳尖锐的“吱吱”声。

    大片铁锈和寄生虫杂物被撸下来，露出光滑的铁面。

    满意的点点头，洛奇右手上下撸动，转眼便将这锈迹斑斑的船锚撸得发亮。

    不过被撸去铁锈和寄生虫后，这船锚缩水了近半。

    洛奇也不在意，右手并指成刀，宙光呼吸法的光能量在他手掌上形成晶体掌刀。

    掌刀在船锚上来回反复切割，忙活了将近一个小时，将这船锚切割成了八条铁刺。

    这八条铁刺，每条长达半米，粗如手臂，一端尖锐如针，一端粗糙没打磨。

    呼了口气，洛奇拉了条海藻，将这八条铁刺绑在身后，起身看向海滩上盯着他看了半个小时的少年：“有事吗？”

    这少年的肤色偏小麦色，应该是刚被掳到这还没多久，否则肯定比法姆还黑。

    听到洛奇的问题，这少年兴奋的点点头：

    “你是刚被抓来这里的吗？你手上发光的，是神迹吗？”

    洛奇摇摇头，迈步走向北面道：

    “我的船遭遇了风浪，飘到了这里，我手上这些只是纯粹的光芒。”

    少年站起身，亦步亦趋的跟在洛奇身后：

    “骗人，你这一定是神迹，斗气明显不是这样的，你信仰的是光明神吗？”

    洛奇看了他一眼，没有急着甩开他，而是饶有兴趣的道：

    “你见过斗气？”

    少年下巴微抬，昂着脸自豪道：

    “当然，我的护卫们都是大斗师，如果不是遇上海蛇，我根本不会沦落到这里。”

    说到这，他昂起的脸又变得沮丧：“可惜他们都被海蛇吞了，就剩我一个。”

    “大斗师很厉害吗？”

    洛奇随口应了声，而后拔出一根铁刺，随手掷向海面。

    铁刺一闪而逝，扎入水中没有溅起太大的水花，紧接着便有鲜血从海水中扩散。

    少年愣愣的看着洛奇潜入海中，拔起扎着一只大龙虾的铁刺，咽了口唾沫道：

    “大斗师能徒手折断铁器，和你刚才差不多，你说厉害不厉害？”

    洛奇咧了咧嘴，没纠结这个问题，转而问道：

    “你刚才提到光明神，你信仰这位神灵吗？”

    少年摇了摇头：“不，我的王国有五位神灵散播神迹，我信仰的是雷霆之神。”

    洛奇侧头看了他一眼，见他神情诚恳，便好奇的道：

    “信仰这位神灵能给你带来什么好处？”

    “好处？”

    少年愣了愣，有些不解的道：

    “为什么要好处？信仰伟大的雷霆之神，不是理所当然的吗？”

    洛奇嗤笑一声，有些不屑的道：

    “既然你这么忠实的信仰衪，衪怎么不降下神迹救你？”

    少年顿了顿，脸色有些涨红的道：

    “是，是我的信仰还不够虔诚，这是雷霆之神给我的考验！”

    洛奇像是在看白痴般看了他一眼，想了两秒后再次开口道：

    “你原本既然拥有大斗师做护卫，那你的身份应该不简单吧？”

    少年的神情顿时变警惕，但想到此刻身在蛇岛，什么身份似乎都已经不重要，当即叹了口气道：

    “我叫伦沃西，是迪拉王国的大王子，在一次出海时，被海蛇抓来了这里。”

    洛奇抿了抿嘴，侧头看向他道：“那你就是王位的第一继承人？”

    伦沃西点点头：

    “是的，但我被抓来这里已经有3个月，可能父王已经宣布了我的死讯。”

    洛奇若有所思的沉吟两秒道：

    “既然你信仰的那位雷霆之神不愿意降下神迹救你，那不如你改信吧。”

    “改信？”

    伦沃西音量加大，信誓旦旦的道：

    “我怎么可能改信？！我永远都是雷霆之神忠实的信徒！相信伟大的雷霆之神不会放弃衪的子民！总有一天，衪会降下神迹，杀死那条可恶的海蛇，把我救出去！”

    洛奇撇撇嘴，语气平静的道：

    “很可惜，那条海蛇昨晚已经死了，你的雷霆之神没机会了。”

    信誓旦旦的伦沃西愣在原地，随即小跑着追上洛奇道：

    “你说什么？那条海蛇已经死了？它怎么死的？”

    “我杀的。”

    洛奇应了声，随手又抛出一根铁刺。

    铁刺一闪而逝，海面下则缓缓弥漫出鲜血。

    伦沃西看着洛奇娴熟得像专业渔夫般的扎鱼动作，好片刻才道：

    “我猜我说的海蛇和你说的不是同一条。我说的是八阶海蛇，在海中堪比神灵的存在，你杀的应该是条普通海蛇吧？”

    洛奇潜入海中拔起扎着龙虾的铁刺，瞥了他一眼道：

    “我杀的就是那条八阶海蛇。”

    “哼，可笑的骗子，你知道那条八阶海蛇有多可怕吗？它能轻易掀翻大船，召来暴风雨和雷霆，你呢？除了手里能发光···”

    伦沃西话说一半忽然僵住，因为洛奇通体变成了光人，并且浑身散发出一种给人强烈希望和洁净的光芒。

    关闭【纯粹之光】状态，洛奇指了指法姆她们所在的位置：

    “那条八阶海蛇的蛇皮就在那边沙滩的屋里，那还有一群女人等着我救她们离开这。”

    伦沃西沉默了两秒，面上还是有些难以接受，但语气又不自觉的变尊敬道：

    “您是谁？”

    “我叫彼得，一个正在成为神灵的人。”

    洛奇的回答让伦沃西瞪大了双眼，而后结结巴巴的道：

    “那，那能不能，请您也救我离开这？”

    洛奇撇了撇嘴，略带调侃的道：“我凭什么要救雷霆之神的信徒呢？”

    伦沃西张了张嘴，随即反应过来道：

    “我改信，我改信您可以吗？如果您能把我救出去，我就改信您。”

    洛奇停下脚步，转身看着他认真道：

    “不仅如此，等你成为国王后，你要在你的王国建立起我的神像，为我传播信仰。”

    按照八阶海蛇的行为来看，拥有神性后就能吸收信仰。

    虽然他目前的神性还很少，但并不妨碍他尝试看看。

    而伦沃西听完脸色有些为难的道：

    “先不说我能不能成为国王，就算我成了国王，推举新的信仰，也不是国王一个人就能完成的。”

    洛奇点点头，没废话，转身就走。

    伦沃西见状咬着牙道：

    “等等，我答应您，只要您能救我离开，不管我是否能成为国王，在我有生之年，我都会尽全力为您推举信仰，不过您的信条是什么？”

    “暂时还没有，你先去那边找一个叫法姆的女人报名，就说你也想离开。”

    洛奇指了指法姆她们所在的方向，开启【暴力华尔兹】，拖出一道残影迅速离开。

    “正在成为神灵的人？原来人也可以成为神灵的吗？”

    伦沃西低语一句，而后往洛奇指的方向跑去。

    ······

    再次来到海岛北面，五百米外的海峡依旧是乌云密布，电光急闪。

    看了眼体力值，还剩61点，应该还够来回。

    把铁刺上的两个龙虾划开，平摊在一块被海水打磨得光滑的石头上。

    再次绑好铁刺，他转身跃入海中，笔直游向五百米外的海峡。

    随着他离开海岛的范围越远，海面下的海流便越混乱。

    时而像要把他拖向左侧，下一瞬又变成了把他卷向右侧。

    不过他力量已经堪比半神，双手和双腿发力，硬生生的扛着乱流游进了海峡。

    而进入海峡后，乱流不再满足于隐藏在海面下，而是在海面上形成倾天巨浪。

    身在海面上，洛奇满眼都是一浪接一浪的浪头。

    视线在这里完全被遮掩，令他分不清东南西北。

    而除了巨浪外，海峡上方的厚重云层不断劈下炽白耀眼的电光，轰鸣声接连不断。

    自然的伟力在这里展现得淋漓尽致。

    哪怕是力量堪比半神的洛奇，依旧有种世界末日来临的错觉。

    不管他如何奋力挥动四肢，都抵不过一浪接一浪的浪潮。

    一直被推在海峡的边缘打转，无法寸进。

    不过他没急着放弃，而是放松身体，随着海浪的浪头漂浮，只有在即将被乱流卷向海底时，他才会开启【纯粹之光】，强行挣脱乱流游回海面上。

    将近15分钟，他被狂暴的海浪推到了一块暗礁旁边。

    这一刹，他右手五指覆盖上清光晶体，猛地扣入光滑的暗礁内，借此稳固身形。

    翻身跃上暗礁，迎着惊涛骇浪，他双脚发力猛地跃起。

    身形迅速拔高，视野变开阔的同时，海浪接连拍来。

    暴雨倾盆而下，闪电如光影般闪过，劈得他浑身发麻，生命值掉了17%。

    但他没有闭上眼，而是紧紧的盯着这条海峡的全貌。

    长约800米，暗礁诸多。

    左右两侧的微型海岛犬牙交错，海峡在某些地方只有不到5米的宽度，加上海面下的暗礁，完全不可能行船。

    而耀眼的闪电伴随着暴雨扭曲跳动在海峡两侧，不时劈入海面中。

    看完这些，又一个浪头拍来，把他上升势头用尽的身体拍入海中。

    洛奇没再浪费时间，挣脱海底的乱流，游回蛇岛。

    再次回到沙滩上，他看了眼体力，还剩56点。

    还没正式进入海峡，就耗费了5点体力，如果要带人离开，必须先补充好体力。

    思索中，他看向之前摆放龙虾的石头，随手掷出去两条铁刺。

    铁刺“咻”的一声，刺穿五只正在啄食龙虾的海鸥，将它们钉在石头上哀鸣。

    上前拔出铁刺，洛奇带着这五只海鸥回去找法姆她们。

    这条海峡比他想象中更长，海浪的威力也更大。

    想要安全带人出岛，单凭身上的八条铁刺还远远不够。

