    夜色之中。

    唐钰玦朝信号弹的方向快速奔袭，同时心中一阵波澜起伏。

    萧阳能在这个时候发射信号弹，也就证明马修特已经被弄死了。

    可这也太疯狂了点吧？

    马修特的实力那可是大家有目共睹的。

    这么短的时间，萧阳就把这种强敌都解决了，这家伙究竟是怎么做到的？

    没过多久，唐钰玦就远远的看到了青铜古树。

    这时萧阳又打了两发信号弹。

    借着光亮，唐钰玦身体就像是猎豹一样，快速在平原上穿梭，终于来到青铜古树下面。

    萧阳早就等候在树下面，见到她的出现后，下意识的松了口气。

    转而用责备的语气道：“您老人家可真会逃，看样子是泡在河里吧，都一把年纪了，能不能别玩这么刺激？”

    唐钰玦喘了几口粗气，白了他一眼：“只要能逃掉，又何必在意用什么方法？”

    说着，她端起锅里还没吃完的菜汤，一口喝了下去。

    有了饱腹感之后，惨白的脸上才有了一丝血色。

    萧阳问道：“你来的路上，没有遇到嬴逍他们？”

    唐钰玦摇了摇头。

    “奇怪，不应该啊。”萧阳低声道：“嬴逍的主要目标就是我和你，但这两天我并没有遇到他，也就是说他的目标肯定放在你身上。”

    “只要不进林区，这地方就能一眼看到头，怎么可能发现不了你？”

    听他这么一说，唐钰玦也觉得奇怪。

    虽然这段时间，他们几乎都没和嬴逍正面接触过。

    但谁都知道，这匹饿狼肯定是躲在暗中窥探。

    想了半天，她也没有任何头绪。

    即便她再聪明，也不可能知道，其实嬴逍早就盯上了她，只不过是一直隐匿自己的气息罢了。

    萧阳摆了摆手：“算了，只要你没事就行，反正信号弹已经打出去了，估计要不了多久他就会出现。”

    就在这时。

    一道倩影从河道的方向跑来。

    正是霍银铃！

    “萧阳！”

    “太好了，看到你们都没事，我就放心了！”

    霍银铃俏脸上满是笑意，脚尖轻轻一点，像是一只偏偏起舞的蝴蝶，落在萧阳的身边。

    萧阳心中一喜，问道：“对了，沈老呢？”

    “哼，我不就在你头上吗？”树顶之上，突然传来沈长生的声音。

    萧阳惊讶的抬头看去。

    只见沈长生一袭长衫，盘膝坐在树顶上方。

    要不是那一脸不情愿的表情影响了卖相，还真有几分仙风道骨。

    “沈老，你究竟是什么境界啊？”

    虽然萧阳早就知道沈长生实力极强，但是这种来无影去无踪的本事，还是让他非常地好奇。

    沈长生瞪了他一眼：“反正一只手指头戳死你们所有人，没有任何问题！”

    萧阳缩了缩脖子。

    面对这种不着调的老头子，他还真的没脾气。

    这时，加百列忽然喊道：“老大，来人了，三点钟方向！”

    所有人心头同时一紧。

    不用说也知道，来的人肯定是嬴逍和王淼。

    萧阳眼中荡出一股杀意，朝黑暗中看了过去。

    果不其然！

    嬴逍就像是在散步似的，悠闲地迈着步子，但是几步落下之后，近千米的距离，直接被他缩短为零。

    连眨眼都不到的时间，他已经出现在篝火前。

    王淼紧随其后出现。

    嬴逍扫了一眼众人，眼中尽是傲慢和不屑之色：

    “呵呵，看来前面那几个废物，都已经被你们给解决了啊。”

    “不过没关系，有我在，你们同样逃不出去。”

    说着，他将目光锁定在萧阳身上，摊开手掌，冷声道：“交出来。”

    萧阳似笑非笑的道：“嬴逍，不知道你要我交什么？”

    “明知故问，当然是崆峒碎片！”嬴逍眼底闪过一抹寒芒，语气冷得让四周的空气都降低了几度。

    萧阳耸了耸肩：“原来是这事，那还真不好意思，这里根本就没有崆峒碎片，一切都是我放的假消息罢了。”

    嬴逍双目微眯，目光又冷了不少：“萧阳，你觉得我是三岁小孩么。”

    “你们这么多人联手，千里迢迢的跑到这深山里面来，不为了崆峒碎片，还能为了什么？”

    萧阳本来不想解释，不过转念一想，把经过说出来后，说不定能把嬴逍气个半死，自己又干嘛不说。

    索性从戒指里取出一块平板丢了过去：“你自己看吧，所有消息的源头，都在这里面。”

    平板从头顶滑过，嬴逍并没有去接。

    王淼一把将其拿住，只是扫了几眼后，脸上的怒意就越来越浓，看到最后，整个人都跟快要喷发的火山似的。

    “嬴逍少爷，消息是假的！”

    “什么？！”嬴逍一把抢过平板，快速阅览一遍，脸上的肌肉不停抖动。

    嘭！

    平板被直接震碎。

    他眼中的怒焰瞬间暴涨，双目死死的锁定住萧阳，肺都快要气炸了。

    虽说他来之前就已经做好了心理准备，可是知道消息是假的后，还是忍不住地怒火中烧。

    特别是这个假消息，还是由萧阳散播的。

    自己堂堂南疆战神，古族嬴家的十三太保，居然被萧阳当猴耍！

    他就像是被萧阳无形地扇了一巴掌似的，尊严和脸面全部扫地，脸上火辣辣地疼。

    王淼连忙劝道：“嬴逍少爷，那个女人身上还有崆峒碎片，我们这趟没有白来。”

    “唐钰玦，你马上把碎片交出来，我和嬴逍少爷还可以留你一具全尸，否则你也得死！”

    唐钰玦冷笑一声，讥讽道：“我的东西，又凭什么交给你们？”

    “你！”王淼也怒了：“究竟是谁给你的勇气，敢说出这种忤逆的话，你和你的唐门，在我们眼中不过是随手可以灭掉的蝼蚁罢了！”

    在王淼看来，世俗界的一切力量，都必须向古族低头。

    他已经习惯了古族那种高高在上的身份，看谁都像是在看奴隶一样。

    萧阳早就把这些人的病态心理摸透了，他挡在唐钰玦的身前，淡淡道：

    “废话少说，现在就剩下你们两个了，解决完你们，我也好回去向王交差。”

    王淼眉头一皱，似乎明白了什么：“原来你绕了这么多圈子把我们引进来，就是为了南疆铁路。”

    他不屑的道：“萧阳，你够格么？”

