    “66666666666，九连胜了啊，还差最后一局就可以打王者晋级赛了，估计现在beft肯定非常着急。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “以伟神的这个状态，他接下来肯定会一路连胜下去的，期待伟神晋级王者。”

    “真心太强了，往年咱们就是想上一个洲区王者都难，现在连世界区王者咱们都霸占这么多席位了，简直不敢想象。”

    “伟神现在这状态真的是好到爆炸啊，在赛场上也可以看的出来，真的是太强了，他这个打法打的贼凶悍。”

    看着6伟再次取得一场比赛的胜利，直播间里的众多观众纷纷刷着666的弹幕。

    到了这一刻，直播间里的观众人数飞的在那里增长着，因为马上就要来到6伟的第十场排位赛了，如果这一场比赛他能够胜利的话，那么他接下来就要打王者晋级赛了。

    如果他这一局比赛赢不下来的话，那么等到6伟打出下一个十连胜估计要耗费好一段时间了。

    大概3o分钟的时间，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，6伟的大师组十连胜最后一场比赛终于是正式开始，这一刻无数的观众都将目光再一次放到了华夏的这个直播间。

    如今可以毫无悬念的说，华夏火神直播间已经是世界第一大直播间，因为从去年到今年华夏这几名队员上王者，加上荣耀战队夺得世界冠军，早就已经将华夏直播的人气带的空前强大。

    更重要的一点是，别的世界王者都有很多事情，也许是为了保持逼格，所以他们的直播时间倒是很少，但是在华夏却是不同，大家基本上都是经常性的直播。

    就是蒋念、秦霄他们这两个世界级别的王者也不例外，至于6伟、楚白衣几人也更是如此。

    可以想想，换做是一个世界区王者的直播，和一群世界区钻石的直播，大家更喜爱看哪一种，毫无悬念肯定是王者啊。

    毕竟王者可以教会大家更多的技术，所以这也是为什么华夏直播间人气持续火爆的原因。

    当然了这里面还有一个更大的因素就是火神掌管人是叶帝的二叔，如果换做是另外一个人的话，恐怕蒋念他们也不会如此，毕竟他们两个也是王者，两人身上的代言也是非常多的。

    为了在火神直播，不知道叶颖已经帮助他们几个推掉多少代言了。

    对于这一点蒋念他们心中也没什么怨言，他们现在赚的已经够多了，而且两人心中对叶帝一直抱着感激的情绪，如果没有叶帝，他们知道自己是绝对不会有着这一天的。

    所以少代言点东西，对于他们并没有什么损失，而且蒋念、秦霄都知道，他们真正雄起是在今年这个时间段。

    当时叶帝已经跟他们说的很明白了，只要今年荣耀蓝白战队能够闯入最后的决赛，那么明年大家就可以各做各的了。

    秦霄的职业寿命已经是到了最后的生涯，今年之后他的状态肯定会下降的，虽然还可以在赛场上拼搏，但是为了保持身上的荣誉，说不住他可能退居到幕后做一个教练。

    到时候他们就有更多的时间接受代言了，在叶帝的心里除了自己这么几个人，短时间内是不会有其他选手登顶世界王者的。

    所以只要秦霄他们始终在世界王者的席位上，那么他们的身价就肯定不会跌，即使成为幕后教练，那肯定也是世界上身价最高的一个教练。

    这一局6伟选择的依旧是他尤为擅长的刺客英雄，只不过这一局貌似对方有人知道是他排在对面，上来就将6伟的本命英雄狐狸给ban掉了，最终6伟只能选择一个妖姬。

    而在这一局比赛中，刚刚一开始6伟就给了直播间里的众多观众带来了一个大大的惊喜，四级出头，6伟便是成功单吃掉了对方的中单辛德拉。

    “妖姬这个英雄还是强啊，沉默效果简直太恶心了，打出沉默，再用锁链链中对方，辛德拉根本跑不了的。”看着这一波击杀，蒋念也是开口感叹着。

    “所以中单的英雄要削弱啊，要不然我们这种ad真的很难玩，好不容易打到大后期，育成了神装，结果布会不出任何作用就要被秒杀了，真的难受。”林萧跟着开口说道。

    “现在估计beft是最着急的了，他现在肯定巴不得6伟这小子赶紧输呢。”秦霄笑着说道。

    而就在他们几个说话的时候，处在新加坡的beft果然也正如他所说的那样，有些焦头烂额的。

    “怎么办啊？庭哥（beft原名李庭）现在有把握么？”Qm战队的辅助一脸担忧的开口问道。

    “6伟的实力太强了，而且还是一个打中单的，咱们庭哥打的是ad位置，这一上来肯定就吃亏了啊，以对方的实力，恐怕到时候即使庭哥再小心，也要被秒杀的。”辅助跟着开口说道。

    “没错，这倒不是庭哥实力不如人，实在是两个位置上的克制太大了，如果对方不是中单，那还好说一些。”Qm的上单也是点头认可。

    “要不然咱们找人吧，庭哥不是和beng很好么，（世界排名第7，ka战队中单）要不然庭哥你和beng神双排吧，接下来对方晋级赛肯定是要遇到你的，你和beng神在一起，绝对能够守住这个位置的。”打野开口建议道。

    “对对对，找beng神！”听着打野的话，其他几人的眼睛瞬间便是亮了起来，一个个跟着应和道。

    听着几人的话，李庭犹豫了半天后，最终还是打开了火神聊天，随后找到了beng的头像，跟对方交流了起来。

    而场上伴随着6伟在第一波利用妖姬这个英雄打出优势之后，接下来的局势便是变的越的简单了起来，妖姬本身就是一个擅长滚雪球的英雄，在拿到自己的第一个蓝buff之后，对方在线上已经打不了了。

    而且最重要的是6伟的队友挥的也非常的给力，在9分钟的时候，打野来到上路反蹲，成功反到了对方的打野，拿下了两个人头。

    等到时间到达31分钟的时候，6伟他们这边已经是领先对方1oooo多的经济了，已经到了一个无法翻盘的经济点了。

    ps：忙了一天，夜里才回来，所以今天只能两更了，明天会三更送上，后天争取恢复五更。

    (本章完)