    “呼，还真有人来狙击？不过这实力也太烂了。”

    苏离再次完成一局吃鸡，此刻他的分数已经彻底拉开了和第二的差距。

    接下来的几个月，他觉得自己不打排位都不会影响自己的排名。

    五百万，已经是囊中之物了。

    不过。

    这一晚上的排位，中途倒是多了点趣味性。

    也不知道是不是他昨天说的话刺激到了群里的黑粉。

    这几把，竟然出现了好几个来狙击他的玩家。

    只不过，这些玩家的水平，实在太差了。

    完全不是本地人。

    而苏离通过全部语音，也得知了原因。

    这几个人，竟然是特地买号过来狙击他的。

    也不知道是不是人傻？

    还是有钱没地方花。

    对他们，苏离当然也没有留情，下手很干脆利落，一一送走。

    之后。

    玩的差不多了，时间不早，苏离就下播了。

    “也不知道订阅成绩怎么样了？”

    苏离想起了斗苍穹，于是打开了小说网的作者后台，当看到订阅人数后，他瞳孔一缩。

    第一章的单订已经达到了26万，收订比无限接近一比一。

    这数据，哪怕苏离不怎么清楚这个行业，也知道要逆天了。

    这不，刚上线，来自良玉的聊天信息都已经爆了。

    打开一看，全是对方震惊的话，各种不可思议的表情。

    “离神，你终于上线了。”

    良玉打字的手都在颤抖，眼神很激动。

    上架都快过去24个小时了，他终于等到苏离上线了。

    “你这成绩要起飞了，已经破记录了，卧槽！”

    没等苏离的回复，良玉就止不住自己的双手，不停的发消息。

    当看到如此恐怖的订阅成绩后，他当场就震惊的话都说不出来。

    要知道，上架24小时单订最高的记录是16万，而斗苍穹已经超了足足十万。

    关键是，这些成绩在他的后台显示是完全没有问题，一点水分都没有，这就表示，这26万的单订，是真真实实的人数。

    这是一个多么恐怖的数字！

    现在网上还没有出现斗苍穹的截图。

    但良玉很清楚，一旦第二天的零点一到，当作者们知道斗苍穹的首订成绩后，必定会被惊呆。

    不过，这个时候，论坛里面，依旧有不少帖子还在嘲讽斗苍穹。

    很快。

    苏离也从良玉这里了解到了斗苍穹上架至今的节奏消息。

    他打开了网文作者论坛，点进去就看到上面好几个帖子，在带他的节奏。

    【24小时快过去了，斗苍穹的作者该不会不好意思发成绩，直接run了吧。】

    【关于这一场的赌约，从一开始，我就没有看好过斗苍穹。】

    【现在怀疑，这小说的表面数据也是刷的了。】

    【震惊，斗苍穹的作者已经退圈。】

    【斗苍穹恐创下网文圈最耻辱的收订比。】

    【三十万上架的网文，这几年来也没有几本吧。】

    苏离随便点一个标题进去，帖子下的回复都是在带他的节奏，觉得他已经是连夜卷铺盖跑路。

    之前他们还因为官方发的公告给吓了一跳，以为斗苍穹的成绩很爆炸。

    所以后面一段时间，他们还收敛了不少，想再观察一下。

    然而。

    一天下来，网上都还没有关于斗苍穹的订阅的消息放出来，大伙立即就明白了。

    一定是小说太扑街了，作者和编辑都装死了。

    因此，这群作者又再一次跳了出来，各种帖子甚至将斗苍穹顶到了论坛的热词第一。

    此刻。

    他们就守在电脑面前，等着零点一到，那时候，就算编辑和作者想藏着斗苍穹的订阅成绩，也藏不住了。

    这不。

    已经有人在帖子下面艾特作者小扑，提前祝贺他。

    因为，后者的新书订阅已经到了三万。

    这成绩，相当不错了。

    让论坛里又多了不少他的舔狗。

    “扑神这本新书写下去，就能拿到大神约了吧。”

    “羡慕，扑神也太厉害了，比不得。”

    “扑神这不发个红包庆祝一下？”

    “双喜临门啊。”

    “就别拿不知好歹的新人作者来和扑神对比了，那是对人家的侮辱。”

    “+1，没听到扑神之前说过，就从来没有把斗苍穹的作者当成对手吗？”

    “也不知道斗苍穹的作者还敢不敢冒泡，别到时候装似啊。”

    “我已经关注了他的论坛账号，改名是没用的。”

    “........”

    “和一个新人赌赢了，我还不至于高兴。”

    房间里，小扑这一天的时间基本上都在做两件事，第一就是刷新自己的后台，盯着订阅人数的上涨。

    第二件事则是一直在关注论坛的帖子，所看的帖子也很简单，就是专门拍他马屁的帖子。

    这看了让他很舒服。

    对于一些艾特他的作者，他也会出来回复几句。

    “至于斗苍穹，我并没有怎么关注，只记得它的作者和我打了个赌是吧。

    谁的订阅不如对方，就滚出这个圈子。

    希望零点一过，这个作者能有打赌时候的勇气，别做缩头乌龟就行。”

    小扑这话充满了阴阳怪气的味道，让支持他的作者们看了连连叫好。

    心想不愧是扑神，连损人都损的这么牛比。

    这段话回复到帖子上，不仅抬高了自己贬低了苏离，甚至还让自己站在了道德的至高点上。

    大体意思就是，我本来是不想和一个新人计较，但你偏要不识好歹，也就别怪他不留情面。

    大家都是作者，闹的这么僵，只能怪你一个新人情商太低了。

    简直绝了。

    “这人不去开个茶艺班，也太可惜了。”

    良玉也在关注这个帖子，看到了小扑亲自下场回复，无语了。

    “离神，你怎么看？”

    苏离看见良玉发来的消息，轻笑了一声。

    “这不零点马上到了，我就看看论坛的风向变化就行。”

    下场带节奏？

    那是小学生才做的事情，苏离自然不会和对方玩这种幼稚的把戏。

    他现在就想看看，自己继续不冒泡，但斗苍穹的成绩甩到他们的脸上后，这群人会是怎样的表情？

    “懂了。”

    良玉眼前一亮，瞬间明白了苏离的意图。

    这招高啊！

    就继续不出现，然后等零点一过，他们就可以看小丑了。

    这一刻，两人都很期待，时间早点到达零点。

