    第120章不见

    “不想了，赶紧睡觉。”君柠自说自话，“想了这么多反正也想不明白，有什么好想的，呵！”

    冷笑了两声，君柠闭上眼准备睡了。

    有什么问题，明天她亲自去找永宁帝问一问，可不就清楚了。

    她何必搁这里辗转反侧，怎么都想不明白呢？

    次日一大早，君柠起来跑完步，洗漱过后，简单的用了一点早膳，就前往御书房了。

    这个时辰，基本上永宁帝已经下朝回来了，她过去刚刚合适。

    可是御书房内，永宁帝听说君柠来了，他沉默了一会儿，没有见人，而是让小李子赶紧去将人打发走，不要在御书房门口多停留。

    小李子有些不明白，帮君柠说了一句，“圣上，公主要是知道你不肯见她，还让奴才将她赶紧打发走，肯定会伤心的。”

    “小李子，不是朕不愿意见，而是……”

    现在这个时间不合适。

    忠勇候马上就会带着他在江南找到的小公主，还有公主生母一同过来。当然，这件事皇后也参与了，皇后也漏不掉，她也会一同过来的。

    这些人要是撞上一一的话，不免尴尬。

    甚至，即便有他在，忠勇候那些人也肯定不会给一一好脸色看的，还有可能拿真公主这事儿阴阳怪气的挤兑一一。

    届时，一一受到的委屈更多。

    所以，就不要让一一和这些人撞上的好。

    而是什么，永宁帝是想要解释清楚，好让小李子转达给君柠。但是，他命令在外面看着的金吾卫过来禀告了，忠勇候他们马上就要到了，来不及慢慢解释了。

    “小李子，你赶紧去将公主打发走，旁的什么都不要问了。”

    “哦……”小李子匆忙出去办事了。

    他将永宁帝不想见君柠，并请君柠赶紧回去的话一句不落都告诉了君柠。

    君柠听完后，没有多留，小丫头转头就走了，傲娇的连多问一句都不肯的。小李子想多说什么，自然也就没有说上。

    君柠这边前脚刚刚走，忠勇候就带着一个妇人，还有一个和君柠差不多大的小女孩过来了。皇后紧随其后。

    看的出来，今日的皇后认真打扮过，明眸皓齿，光彩照人。比她前些日子那副戾气缠身，一脸死灰的样子好了不止一倍。

    忠勇候自然也听说了女儿被禁足后就一直心情不大好的事，他也一直担心着。但今儿个看到女儿这个状态，他总算是不那么担心了。

    “进去吧？娇娇！”

    皇后的小名便是娇娇。

    忠勇候亲自给取的，可见他对这个唯一的女儿的娇宠。

    而皇后如今住的椒房殿，也正是因为她的小名而来的。

    传闻武帝曾为陈阿娇修建了椒房殿，给予房盛宠。皇后嫁进宫里的时候，正好宫里也有一座椒房殿，忠勇候便费心帮皇后要来了。

    忠勇候的意思是，陈阿娇曾经有的，他的娇娇也要有。

    好在，娇娇这些年的确拥有了她该拥有的。

    只是……

    近日娇娇因为那个十八公主君柠，过的不怎么好。

    他一定要帮娇娇解决掉这个麻烦，好让娇娇继续欢欢喜喜的拥有她该拥有的东西。

    “爹爹。”皇后娇俏的喊了一声。

    也只有见了忠勇候，皇后才会有这副小女儿家的样子。

    忠勇候笑了笑，在皇后耳边低声耳语了一句，“娇娇放心，你要爹爹办的事，爹爹都帮你办好了。想来你的禁足马上就可以被解了。”

    皇后笑着点了点头，“谢谢爹爹。”

    “好了，咱们进去吧。”

    一行人进了御书房。

    刚刚一进门，忠勇候带来的那个女人和小孩就噗通一声跪了下去，泪流满面的跟不远处的永宁帝诉说起了满腹的委屈。

    “无极老爷，你怎么这么狠的心？当年，你丢下妾身说走就走？你可知妾身这些年来是怎么过来的？”

    “妾身过的好苦啊！”

    “好在妾身找到你了。”

    “妾身这些年，真的好想你。”

    女人说着，往前跪了几步，抬起头来，含情默默的看着面前穿着明黄色衣袍，不怒自威，一身帝王气概的男人。

    永宁帝的名讳为君无忌，而眼前这个女人呼唤的无极，正是永宁帝下江南时，用过的一个化名。

    这女人竟然知道。

    永宁帝虽然讶异，但面无表情。

    他几次下江南，临幸过的女人多了去了，这女人知道他的名讳不足为奇。

    可，这女人是谁，说句实在话，他实在是不记得了。

    这张面孔，他也忘了究竟是在哪里见过。

    所以对于女人的话，他更是心无波澜，没有做任何的回应。只是看向了女人身边跪在地上，头一直朝着地面看，不敢抬起来的小女孩。

    “老爷，这是我们的女儿，瑶瑶。”女人对边上的小女孩说：“瑶瑶，你快抬起头来，让你父皇看一看。”

    被称为瑶瑶的女孩似乎有些害怕，迟迟不敢抬头。小小的身体，也一直止不住的颤抖。

    女人见状，眼里迅速闪过一抹不易别人察觉的怒意。但是，她掩饰的很好，似乎没有被人发觉。

    她耐着性子说：“瑶瑶乖，抬起头来让你父皇抬头看你一眼，可好？”

    瑶瑶依然不肯。

    女人低声在她耳边说了什么，这个瑶瑶可算是被说服了。

    她缓缓抬起了头，看向了她面前居高临下看着她的男人。

    永宁帝看到瑶瑶的脸时，愣了。

    因为瑶瑶这张脸，和他长的至少有七八分神似。只不过，瑶瑶是个孩子，而他是个大人，老了，脸上的皮肤没有瑶瑶的那么细嫩，紧致。

    他们之间的像，更多的是五官上的像。

    就像是一个模子里刻出来的。

    怎么会有这么像他的孩子呢？

    即便他前面生了十多个儿子，也都没有长的如此像他的。

    唯独眼前这个小女孩……

    难道她真的是他流落民间的女儿？

    之前永宁帝对于忠勇候找来的这位民间的女儿，心里或多或少还是有几分猜疑的。

    他担心忠勇候为了帮皇后出冷宫，随便找一个小女孩唬弄他。

    但眼前这个小女孩的相貌，让他心中的猜疑一点点的消失不见了。

    (本章完)

