    第491章 大师你接下来要沾皇气

    “翻牌子，这是什么玩法？”

    “听着像是以前宫里面皇帝的玩法啊，绿头牌一翻就决定谁去侍寝，这波是调戏半两金小姐姐的吧？”

    “呸！居心不良，活该被骂死。”

    弹幕炸了，宝友们全在批判。

    “也不是你们说的这样。”

    陈灵婉解释道。

    “翻牌子，其实是算卦这边的一个通俗的说法, 跟测字有点相似，要类比的话，和塔罗牌相似。”

    “懂了！”

    陈灵婉这么一类比宝友们全部明白了。

    还有不懂的也不是流程问题，而是这个原理是怎么测算的。

    好歹相面、测字都有东西，这个翻牌子，不是纯运气的东西么？

    陈灵婉没有想到宝友们会想知道这些，迟疑数秒道。

    “这個具体操作流程我不太清楚，看看等下半两金和宁大师会不会和大家讲一讲。”

    陈灵婉很大方承认自己不知道。

    宝友们略有遗憾, 也能理解。

    术业有专攻, 陈灵婉是擅长阴纹身，其它流派门类只算是粗略了解，能够说出来几样已经很不错。

    “的确是拼运气的，不过不太一样，具体你们看过就知道了。”

    宁帆开口解围，拉回众人的注意力。

    “那我们等等看。”

    “宁大师这么说了，必须要等了。”

    “搞快点，我也想学学怎么翻牌子，看看以后加个小姐姐的好友去。”

    “还有这个操作？学到了啊！”

    弹幕喧闹，半两金和胖道人已经订好了这一次要看的事情。

    “之前看过往，是你先, 现在看未来, 我先好了。免得你们说我占便宜。”

    胖道人轻蔑笑着。

    他的算盘打得极好。

    第一局抽签是自己擅长的，第二局翻牌子自己也不差。

    而且测未来，自己刚才已经验证过他们的情况, 只要随便说说就好, 根本不用费脑子。

    至于自己的未来, 她肯定看不出来。

    一平一胜，到时候稳操胜券！

    “贫道就不客气了！”

    胖道人拿过一半木牌，随机打乱摆放。

    “这是三十六天罡，七十二地煞牌，对应的是天罡地煞和五行八卦，都可以，现在我就以这个牌子为媒介开始占卜了。”

    胖道人呢喃半晌，又是念咒又是挤眉弄眼，表情抽搐。

    好半天，浑身一抖，双眼圆睁。

    “你们来这里是为了找一个东西！而且东西就在在贫道这里，不过你们无缘，不会得到的，你们的行为惹怒了后土大神，再留下来还会有无妄之灾，劝你们还是早点离开。”

    说完，牌子翻开，显示出上面的星宿图案。

    天哭星、天损星、地走星。

    “三个凶星临头, 按顺序开卦也是巽的标志, 巽为木, 你们这次，和木有关，我说的没错吧？”

    直播间宝友傻眼了。

    他们不知道宁帆他们的目的，可是知道宁帆他们是来寻找东西的。

    而且封禅台，不就是土木的地方么，十有八九是对的。

    “结果呢？”

    半两金听到这里，也不禁挑挑眉头。

    要是对方是瞎说的，能说到这个地步也很不简单了。

    不过想要破也很容易，只要问问结果就是了。

    “那自然是不好，否则也不会有三个凶神在这里出现了，凶星当道，要是命格不硬，怕是连你们都要栽进去。”

    胖道人丝毫没有意识到半两金已经开启了录音模式。

    “贫道说这些是为你们好，要是你们还执迷不悟，吃亏的可是你们，话就说这些，你们自己看着办吧。”

    说完抓起桌上拂尘随手一挥，无中生风，众人只觉得眼前好像闪过一道毫光。

    “福生无量天尊，既见慧光诸事顺遂！”

    可仔细看过去又什么都没有发生，直觉厉害。

    “这是怎么做到的？”

    “我就想说，这个是怎么回事？”

    “不会是我眼花了吧？”

    弹幕宝友也看到刚才的那阵光，完全没有意识到这是怎么回事。

    “这不会是神迹吧？”

    “拂尘发光了，你们看到了么？”

    “这是高人！真正的高人啊！”

    “这会不会是传说中的道家法器？”

    封禅殿现场的游客信众都叫起来，还有甚者当场顶礼膜拜，开始念诵道家经典。

    “果然实力不行的就喜欢这些花里胡哨的东西。”

    宁帆不屑道。

    “嗯？什么意思？”

    众人意识到这好像不对劲，询问宁帆这是怎么回事。

    “就是这东西不对劲，没有别的问题。”

    宁帆淡淡道。

    “这个东西是电动玩具，你们看到的一束光，其实是里面有一些拂尘丝是用光纤制成的。”

    “挥动的时候打开开关，自然会有光亮起，等关了灯，一切如常。”

    “这是真的么？”

    宝友们有些傻眼。

    他们虽然不相信这个东西是真的法器和神迹，可宁帆这个解释也真的有些太随意了一些吧？

    而且电动玩具？

    这种说法他们很容易联想到一些别的奇奇怪怪的东西上面去。

    “也不算联想，最早的时候，其实是这么用的。”

    宁帆挑眉。

    “谁能拒绝一条会发光的尾巴呢？”

    “……”

    众人愣了几秒，反应过来这是什么意思，双眼圆睁，完全不知道说什么。

    这车速，布加迪威龙都赶不上吧？

    一脚油门直接爆缸了。

    半两金看到直播间消息，红着脸暗骂了一声不正经，才开始翻开牌子。

    天罪星、天哭星、天究星。

    三面牌子翻出，宝友们先一步愣住。

    按照刚才的说法，这可是天星里面煞气和灾气最重的三位了。

    连半两金所求的事情都不成功，这个恐怕？

    不用宝友们多想，半两金直接说出答案。

    “你的未来，很明显，吃喝不愁，治病和外出都有人照顾，住所有安保，还天天沾皇气。”

    “什么？”

    宝友们傻眼了，这一样的大灾象征，怎么还有不同的说法？

    “噗，伱们没听出来么？半两金大师这一波嘲讽拉满了！”

    看懂的宝友笑岔了气。

    沾皇气，这要不是看过十几部港岛电影，还真的不能说出这么优美的翻译来。

    蹲局子就蹲局子，还沾皇气。

    关键是每天都沾皇气，这得是多么离谱的人才能有这个实力？

    可宝友们不管这些。

    只想问问半两金这个说的准不准。

    一个在景区算命的道士，再怎么也不至于进去吧？

    就算是瞎说算卦，那也可以归类到宗教活动里面解释，他们还真的想不到什么原因。

    (本章完)

