    第57章将军的恶毒妻（十五）

    “莫小森。”南父一把提起躺在地上假装昏迷不醒的人，神色狰狞“以后老子每天都来，只要挽挽一天不在，老子就一天不走。”

    “够了。”莫老爷沉着脸，“你若再这样闹下去，我就上报官府。”

    “怎么？还想用官府压老子？”南父随手把莫小森扔了出去，“老子可不怕，就算官府来了，他们也不能拿老子怎样。”

    清官难断家务事，只要南家跟莫家一日是亲家，那就管不了。

    “莫老爷，你给老子等着。”南父握着屠刀，向着对方比划了一下。

    莫老爷脸色铁青。

    “爹。”确认南父走了后，莫小森终于睁开了眼睛。

    “啪。”

    迎接他的是一个响亮的巴掌。

    “莫小森，我要你好好读书，结果你读到哪去了？女人肚皮就这么好吗？”

    莫小森脸色苍白，不知道是被吓的还是被刺激到了。

    “今年要是没能考中举人，你就给我滚出这个家。”莫老爷说完这话就怒气冲冲地走了。

    看了一场闹剧的人纷纷起身往外走。

    “看来这莫老爷对这儿子也不是很喜欢。”

    “不会吧！他书读的那么好。”

    “怎么不会？你看隔壁村那个人书读得还不够好吗？他娘还不是不喜欢他，心里念叨的从来只有大儿子。”

    听到这里，莫小森眼中的戾气越来越重。

    为什么？为什么他爹眼里只有莫北？他哪里不如莫北？

    ……

    南挽这几天很忙，一边要安抚城外的那群百姓，一边要防止敌军进攻。

    “伍长大人，不好了，那群人又来了。“

    南挽正同周大黑商量该怎么处理那群百姓，听到士兵报告，头也不抬，“让他们来。“

    这几天，她都习惯了，反正他们骂累了就会走。

    “他们……他们这次……次带了家伙。”士兵结结巴巴道。

    不同于之前的小打小闹，这次对方显然是打算动真格。

    周大黑皱了皱眉，起身攀上城墙，居高临下的俯视着城外。

    果然，城外站了一群穿着粗布衣裳的百姓，他们手上拿着各式各样的农具，气势汹汹地朝这边赶。

    看到这一幕，周大黑有些啼笑皆非。

    莫非以为这样就能威胁得了他们？

    “墙上的人给我听好了，你再不放我们进去，我们就把这城墙拆了。”

    南挽低头看着底下这群人，面色微冷。

    她能理解他们不惜一切代价想活着的迫切，但不能理解他们向着敌军朝救了他们的人动手。

    这简直不是一句没有良知可以说得清的。

    给了他们吃喝，难道还不能满足吗？

    这时，远处突然传来一阵熟悉的号角声。

    听到这声号角，城下的百姓脸色瞬间就变了。

    他们知道，这是大人催他们尽快动手的信号。如果不按大人所说的做，他们的性命和亲眷不保。

    他们染的这个疫病只有大人能救，为了活命，他们必须这样做。

    “不管了，兄弟们，我们拼了。”

    领头的那人咬紧牙关，不管不顾地用手中的铁锹砸着墙。

    “大人。”见状，士兵有些无奈，“这该怎么办？

    打也打不得，说理也说不清。

    真的朝他们动手，还得遭将军一阵骂。

    因为这事，弟兄们这几天的情绪都不高，连他们平时最喜欢的鸡腿吃到嘴里都觉得没有什么滋味了。

    “早知道这事就不让将军知道了。”士兵小声嘟囔了一句。

    这样也不至于让他们这么憋屈。

    “放箭。”周大黑冷着脸，他就不信他们不怕死。

    士兵们觑了南挽一眼，见她没提出反对，心中大定，小跑着离开。

    很快，士兵就搬来了一大捆弓和箭。

    “射。“周大黑瞄准领头那人的肩膀，二话不说便射了出去。

    长箭“簌”的一声，把那人的衣领射穿一个大洞。

    “这……”

    见到这一幕，城下的百姓都停止了动作。

    两边都是死的情况下，叫他们这么选择？

    “怕什么?他们只是吓唬我们，不敢真的伤害我们。”

    领头那人惨白着脸，但态度却一反常态的坚定。

    就算误杀又怎么样？总比没命好。

    身旁的人似乎被他说服了，继续手中的动作。

    “他奶奶的。”

    周大黑嘴中情不自禁蹦出一句脏话。

    要不是将军下令不得伤害他们，他早就将他们杀的一干二净了，还犯得着他们这样膈应人吗？

    莫北冷着脸，一言不发地转身离开。

    这事他必须要跟将军说清楚，有些人不是你给他脸他就会给你脸的。你给了对方一架梯子，对方不但不会感激你，反而借着你给的这架梯子害你。

    看着底下那群人，莫北只觉得他这么多日的努力就跟笑话一样。

    “大人，怎么办？”士兵急得六神无主。

    照他们这样砸下去，城墙真的有可能会塌。

    “我这就下去跟他们拼了。”周大黑挽起袖子，愤怒地看着底下那群人。

    “他们染着疫病。”南挽提高了声音，既像是提醒周大黑，也像是提醒周围蠢蠢欲动的士兵。

    他们下去，只能暂时发泄一下，得不到长久。

    若真的因为他们导致整个城染上疫病，他们就是帮凶。

    “这哪像是染疫病的样子？”周大黑指着城下那群活蹦乱跳的百姓，语气充满怀疑。

    古往今来，哪个有疫病的人不是病重在榻，就是饿的皮包骨？连抬手的力气都没有，不像他们砸了那么久都未流露出任何疲色。

    周大黑没正式读过几天手，但也知道眼前这场景相当奇怪。

    南挽也有些怀疑，可城中的大夫做不了假，他们不可能拿这个跟他们开玩笑。

    “砰砰砰。”

    往日严密的墙很快就被砸出一个小洞。

    “破了。”

    “我们继续，很快就能完成大人交给我们的任务了。”

    百姓们兴致勃勃，手中的力道更重了。

    他们迫不及待地想找大人拿解药。

    “放火。”南挽忍无可忍。

    “你认真的？”周大黑被这话吓了一大跳，要知道，这几天他无数次想朝他们动手，都是南挽拦下的。

    没想到今天她也忍不下去了。

    (本章完)

