
贺衍舟没吭声，赵梦儿却尖叫起来，指着步嫣然的鞋底道：“血！鞋上有血！”

步嫣然这才发觉自己的鞋面上蹭了血，想必是她观察那摊血迹的时候，不慎沾染上的。

“你们到底去山上做什么了！没有猎回东西哪来的血！”

老夫人愤怒的将筷子拍在桌上，儿子的人品她自然信得过，可这儿媳整日心眼多，万一是利用衍舟作奸犯科可如何是好！

“是我们在山上碰到了一伙儿劫人的人伢子，”步嫣然一边大口往嘴里扒菜一边解释，“这血是那些歹人的血，不是我们的。”

“人伢子？”赵梦儿狐疑的上下打量了她一眼，“这冰天雪地的，人伢子们在山上做什么？要想抓人，也没道理去山上。”

“那你问我，我怎么会知道？你可以去问问那些人伢子，”步嫣然不胜其烦，将菜扒到碗中，起身拿着馒头，便要回自己屋中去吃。

临走还不忘看了眼赵梦儿：“或者你可以质疑你表哥，是他说那是人伢子的。”

说罢，便头也不回的离开了。

老夫人被这一举动气得拍桌子。

虽说他们现在沦落在荒村中，但曾经也是京城人家，书香门第，哪有儿媳被问几句就不耐烦下桌的情况。这步嫣然，简直放肆！

“表哥，”赵梦儿伸手摸着那被划破的衣料，眼眶红润，似乎下一秒便要哭出来，“我只不过是担心你，平日里你一人上山也从没遇到过危险，怎么和她一起，就遇到了歹人？”

“说的就是这个道理！”老夫人气的胸口上下起伏，饭都没有胃口吃了，“这女人自从来到你身边就没有半点好，日日不是胭脂抹粉，就弄些奇怪的东西，现下连我都不放在眼中了！”

“今日在山上多亏了她，不然我们恐怕会被活活烧死在山洞中，”贺衍舟似乎也没什么胃口，只简单吃了点，便起身去柴房中修补，“我没什么事，母亲不用担心。”

屋内，转眼就只剩老夫人、赵梦儿和小宝。

赵梦儿拿出个碗来，夹了些菜留出来，防止夜里贺衍舟饿了没有东西吃，动作温柔，体贴贤惠，老夫人是怎么看怎么喜欢。

“小宝，你将这些菜送去屋中，等他做完活计就会去吃的。”赵梦儿将小宝也支了出去，有意无意的小声猜测道，“表哥说这歹人是人伢子，我却觉得不太像，会不会是那拦路劫财的山匪？他怕我们担心才故意这样说的？”

老夫人顿时大惊失色。

她在京城中待久了，天子脚下哪有什么山匪，更没想到，会被那传说中杀人不眨眼的贼人给盯上。

“都怪这个步嫣然，真是个灾星，怎么有她在就没有好事儿！定然是她前些日子露富被人给盯上了，可怜我们要跟着她一起担惊受怕！”

老夫人越想越气，心里对儿媳已经厌恶到了极点。

赵梦儿在一旁一声不吭，嘴角却微微向上勾勒。表哥一向敬重姑母，只要讨的姑母欢心，嫁入贺家只是早晚的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048346"  chaptername="第27章  鞋上面的血迹">加入书签</a>
</div>
