    没想到，反而宋云慧将自己的二婚经营得和和美美，而宋云静那里却分开了。

    果然是世事无常，今天甚至都不知道明天会发生什么，更不要说以后了，因此还是专注当下这一刻是最好的。

    畅想未来，没有什么，不过还没发生的事不用太过担心，要不然那就有些杞人忧天了。

    之前江陶也会特别在意过去，会忍不住去憧憬或者担忧以后，但后来经历多了，心态慢慢就平和下来了。

    过去的事情已经发生，可以当做经验教训，但却不用耿耿于怀，因为无法改变分毫。

    而未来的事情还没有发生，更不用去想什么。

    想也是白想，有那个功夫不如把手头上的事情做好。

    这一刻是为了下一刻做准备，这一刻做好了，下一刻自然就会有一个好结果，哪怕跟自己预想的有出入，但也不会太坏。

    2000年，虎子在军校拿到了硕士学位，之后打算下到作战连队中去。

    虎子从三年级开始，便每年都两三级的往上跳，十四岁那一年他被少年班录取，不过江陶却拒绝了。

    她知道那一届少年班，唯一的一届，并不太好，而且她看得出虎子不想去。

    因为她的拒绝，很多人都说她傻，还说她耽误了虎子的前程，甚至有人在背后嚼舌根，说“果然不是亲生的，看着平常这好那好的，你看看在前程上，就看出来了，还是不希望他好。”

    这话江陶不介意，但虎子跟宋云华都挺介意的。

    为此，虎子还跟同学打过一架，而他们学校老师也三番四次的找江陶来做工作，那样子好似江陶是个罪人一样。

    江陶刚想开口跟宋云华解释，就被他抬手制止了：“你不让虎子去肯定有原因，这么多年，外人不清楚你对虎子什么样，我知道。你觉不可能害他。”

    而虎子也相信江陶，另外主要原因还是他不想去。

    他暂时还不想离开家，不想离开岁岁。

    虽然他知道他迟早要跟岁岁分开，但他希望能够晚一些。

    两年后，虎子参加高考，被军校录取。

    他一直以来都想要参军，像他的父亲一样，像他的养父一样，可以成为一名保家卫国的军人。

    虎子离开的时候，一向冷脸的岁岁哭的稀里哗啦的。

    要不是江陶跟宋云华拽着她，她得爬上火车跟着虎子一起。

    虎子在车上看到岁岁那样，心都要碎了，这个妹妹他从出生一直照顾到这么大。

    宠着她惯着她，就是不愿她受丁点委屈。

    在外面受欺负了，她都不会掉一滴眼泪，可此时却哭成这样。

    虎子站起身就要下车，被江陶给呵斥住了：“虎子，你干嘛？坐好，等着车开！”

    虎子看看岁岁，再看看江陶，最后还是坐了下去。

    江陶没办法，将岁岁抱到车窗边，让虎子给岁岁擦了擦眼泪。

    “岁岁，等放假我就会回来看你。”虎子跟岁岁保证道。

    “大哥，拉钩。”岁岁伸出手勾住虎子的小拇指晃了晃。

    岁岁哭的上气不接下气，江陶自然也心疼，等回了家后，江陶在岁岁平静下来后，跟她开始讲道理：“岁岁，你跟你大哥一向感情好，不能接受他离开你去上学这件事，我可以理解。

    可你大哥有你大哥的理想，有你大哥的抱负，你刚才那样闹，如果你大哥为了你留下来，这是你想要的吗？”

    “我只是不想要大哥离开我。”岁岁说着又要哭了。

    江陶将她抱进怀里：“我跟你爸还有年年也舍不得他离开我们，可你大哥有他自己的人生路要走，以后你跟年年也有各自的人生路要走。

    人生路上，我们会遇到很多人，有人会陪着走很长一段距离，有人可能只是出现一下子，或者让我们感动，或者让我们不开心。

    但更多时候还是我们一个人，哪怕有时候身边很多人，还是会觉得孤单寂寞。”

    “妈妈，那会儿爸爸离开你去上学，你会想他吗？”

    “会啊，特别想，但那是你爸爸必须去做的事情，而我也有自己的事情要处理。

    人生的意义在于实现自我价值，岁岁，你要记得，首先你的人生是你的，只是你的，而我、你爸爸、大哥、年年，包括以后你还会遇到的很多人，我们只是你人生的参与者。

    你要对你的人生负责，知道自己想要什么，要学着自己去争取。”

    岁岁立即说道：“妈妈，我就想要大哥。”

    “现在不行，以后行不行我没法保证你。你大哥很优秀，而你以后什么样我看不出来，如果你们差距太大了，你跟你大哥在一起不合适。

    两个人要并肩走才能走得长远，如果差距太大的话，你追他费劲儿，而他停下来等你不现实，你会成为他的累赘。”

    岁岁对虎子的依赖超出了兄妹之间的那种，而虎子对岁岁的宠溺也超出了哥哥对妹妹的界限。

    但他俩没有任何血缘关系，如果以后有这个想法，江陶肯定会支持。

    这样的话，虎子跟岁岁都不用离开她，他们还是一家人。

    本来虎子也是她当儿子养的，变成女婿也没什么不行。

    当然如果到时候虎子喜欢上了其他女孩儿，她肯定也会支持，而且不会让岁岁去捣乱。

    她对岁岁说这段话其实是告诉她人生道理，无论最后她跟谁在一起，都是这个理。

    无论是年年还是岁岁，她都是一样的教育，希望他们能成为健康快乐的孩子，但在这个基础上，还希望他们以后能优秀温柔。

    过后，江陶发现，她说的话岁岁听进去了，她跟年年个性完全不同。

    年年喜欢闹腾，天天爱玩，总是笑着，但其实腹黑的很，附近跟幼儿园的小朋友都被他坑过。

    而岁岁则很文静，只有一个爱好，跟在虎子身后。

    虎子不在家，她也会在虎子那屋待着，看书画画，困了就在虎子的床上睡。

    要是虎子在家，那就是虎子去哪儿她去哪儿……

