    苏小凡就像是一颗流星，但却以比流星快了千百万倍的速度，从宇宙空间划过。

    此时的地球，早已被抛到后面不知道多少亿万公里。

    而苏小凡的在星际图中的位置，也明显和人类生存的星域靠近了许多。

    只不过银河系实在是太大了，以肉身横渡宇宙，这么疯狂的事情就是对修者来说，都是极其罕见的。

    广寒仙君没有告诉苏小凡的是，科技文明有太空飞船，而修者也有自己的手段。

    修者炼制有可在宇宙穿梭的法器，只需要用少许能量，就能催动法器在宇宙中航行。

    几乎没有人会像苏小凡这样，一连数年只靠肉身横行宇宙。

    就算是仙君强者，在如此不眠不休的情况下，一身仙力恐怕也会消耗殆尽的。

    但是对于修炼古修功法的苏小凡来说，这些都不成问题。

    他的肉身只要在宇宙之中，就会自动吸收宇宙能量，来补充自身的消耗，而且消耗的越快，就补充的越快。

    这种强度的宇宙航行，对苏小凡而言其实是一种机遇。

    行星级生命，原本就需要待在宇宙中的，用各种宇宙能量和射线，来完善他的功法。

    但苏小凡晋级之初，却是躲在了地球上，隔绝了宇宙能量的吸收，他的行星级生命在当时是有所欠缺的。

    不过这次在宇宙中的奔行，却是悄然的将苏小凡肉身的不足给弥补了过来，现在的他，才是真正可媲美一颗行星的生命。

    而且在茫茫宇宙中，危险和机遇也是并存的。

    不管是之前的黑洞引力，还是后面的宇宙雷海，都让苏小凡获益不菲，在行星级功法的道路上，他又往前走出了一大步。

    现在的苏小凡，行星级功法已经在像圆满转变着。

    而苏小凡于宇宙空间，也别的愈发契合。

    他在宇宙中飞行的时候，整个人就像是一颗流星，没有散发出任何的气机，仿佛宛若宇宙的一份子。

    “嗯？这是怎么回事？”

    正在宇宙星空中疾驰的苏小凡，心头忽然传来一阵危机感，连忙停住了身形。

    “没有什么异常的情况啊……”

    苏小凡身形矗立在虚空之中，神念将前方数百万米的虚空尽数包裹在了里面。

    但和别的星空差不多，出现在苏小凡面前的这片虚空，应该是个小行星带，这里的小行星和陨石，要远比别的星空多很多。

    苏小凡神念扫过，心里忍不住惊了一下，数百万公里的虚空之中，竟然有十多万颗小行星。

    而且这些小行星的距离相对比较密集，并且似乎在慢慢旋转着。

    苏小凡没有冒然进去，而是在这个小行星带外观察了起来。

    在宇宙星空飞行了那么久，苏小凡心里很清楚，自己只是行星级生命，宇宙之中还是有很多危险能要了他性命的。

    前两次摆脱了黑洞和宇宙雷海，那是自己运气好和功法特殊，但运气未必一直都在自己这边，小心谨慎总是没错的。

    神念沉入脑海中，苏小凡看了下星际图。

    距离生命星球狂风星已经不是很远了，苏小凡估算了一下，再有三五年的时间，他应该可以抵达紫血星域。

    这是苏小凡自己给那个星域起的名字，至于紫血之后的那个星域，苏小凡则是起了个玛法星域的名称。

    收起星际图，苏小凡沿着面前的小行星带边缘，快速的飞行了起来。

    一个月后，苏小凡停下了身形，他都已经飞出了好几个光年，依然没有飞出这个小行星带的范围。

    如果再继续绕路，恐怕抵挡生命星球的时间，最少要拉长一倍左右。

    而这还只是苏小凡的猜测，如果这个小星系更大一些的话，或许苏小凡三五十年都无法抵挡人类生命星球。

    虽然有了广寒仙君的保证，地球不会出现什么问题，但苏小凡还是想尽量在一百年之内回去。

    在小行星带边缘飞行了一个多月，苏小凡心头依然萦绕着那种挥之不去的危机感。

    但让苏小凡有些郁闷的是，小行星带一直表现的很平静，并没有什么事情发生。

    “嗯，怎么会发生爆炸？”

    忽然，苏小凡神念一动，因为他发现一股巨大的气浪，撼动着坚固的宇宙空间，层层叠叠的由小行星带中冲击而来。

    在这气浪之中，还掺杂着无数大小不一的陨石碎块，以快到了极点的速度，向外迸发着。

    陨石飞行的速度，在现在的苏小凡面前，真是有点不够看的，身形在星空中划出一道道虚影，苏小凡将那些陨石都躲闪了过去。

    习惯性的用修复系统观察了下陨石，苏小凡无奈的发现，自从离开地球之后，他就再也无法吸收陨石作为充值修复值的手段了。

    这期间苏小凡曾经路过木星冥王星以及火星等星球。

    往日里这些星球散落在地球上的陨石碎块都可以增加修复值，但来到这些星球的本体，苏小凡却是一点修复值都没有增长。

    躲避着陨石的同时，苏小凡的神念冲入到了小行星之中，他想知道里面到底发生了什么事情。

    “是小行星撞击引起的爆炸？”

    苏小凡强悍的神念，在那种气浪冲击下，深入到了小行星带的内部，也发现了事情的起因。

    引起爆炸的罪魁祸首，是两颗和月球差不多大小的小行星。

    小行星带并非是静止的，而是一直在缓慢的转动，由此行星之间就会出现相互引力。

    这次爆炸，就是两颗相亲相爱的行星终于会面了，于是传说中火星撞地球的真实场面，就在苏小凡的眼前上演了。

    这个撞击前相互产生引力的过程，或许是千万年才形成的，但这一次撞击，却是让小行星带变得混乱了起来。

    苏小凡也知道自己脑海中的危机感是从何而来的了，因为撞击爆炸后的小行星带，现在变得十分的不稳定。

    很多原本相隔很远的小行星，似乎都有碰撞的可能性，现在的小行星带，似乎处在一触即发的边缘。

    这个发现，让苏小凡倒吸了一口凉气（宇宙能量），脸色也变得难看了起来。

    两颗小行星碰撞发生的爆炸，对苏小凡的影响其实并不大。

    苏小凡在星空中飞行了那么久，被他撞爆掉的陨石和小行星都不知道有多少了。

    如果将行星级生命也可以归纳到行星之中，那么苏小凡无疑就是最坚固的那一颗，碰上任何行星苏小凡都不虚。

    但如果这个行星带中的数万颗行星同时爆炸，后果就会变得非常严重了。

    苏小凡相信，即使不会引发宇宙黑洞，那么这个小星系也会变成一片虚无，甚至有可能会产生星云。

    在宇宙中飞行的那么久，苏小凡偶尔也会根据观察到了宇宙天象，来做一些分析。

    就像是星云的产生，苏小凡怀疑可能就是因为星系之间发生撞击爆炸，从而导致宇宙空间塌陷，破碎成碎屑的陨石，成为了星云的主体。

    以苏小凡现在的实力，他还真不敢进入这小行星带之中。

    虽然说宇宙中的天象，都是几十万年甚至千百万年才形成的。

    但谁又能保证，在苏小凡进入其中的这段时间里，这个小行星带不会发生连锁碰撞？

    万一真因为碰撞引发出黑洞或者星云，身处在行星带中的苏小凡，恐怕连逃跑的机会都没有。

    “奶奶的，怎么会发生这种事……”

    看着面前星空中的拦路虎，苏小凡异常的郁闷。

    他已经在宇宙星空游荡四年了，那种孤寂的心情，让苏小凡仿佛经过了几个世纪那么长。

    星空中并非是想象中的那样绚丽多彩，大部分其实孤寂黑暗没有生机，就像是被关在小黑屋里一般，普通人待上一天恐怕都要崩溃。

    要不是时不时会撞击到陨石和一些小行星，苏小凡有时候都还不知道自己是否活着。

    这种孤寂，对心境也是一种修炼，最起码苏小凡的神念在这五年中疯狂的增长着。

    有时候苏小凡都觉得自己的神念强度，应该超过行星级生命了。

    但是现在已经看到了前往生命星球的曙光，再让苏小凡去绕不知道多远的路，他心里自然是不情愿。

    “自己的运气不会那么差吧。”

    神识向小行星带延伸出去，两个小星系撞击爆炸的余波还在，整个小行星带一片混乱。

    但这种混乱，对苏小凡的影响并不大，只不过在穿过这片小行星带的时候，他的速度会减慢很多。

    毕竟苏小凡就算是头铁，他也不愿意用肉身去尝试那些陨石流星的硬度，撞击上去也是需要能量来护持身体的。

    “不能绕路了，否则还不知道要多久才能抵达玛法星域。”

    最终苏小凡下了决心，在宇宙星空中飞行，原本就是在冒险，遇到点危险就绕路，也失去了探索宇宙的意义。

    迎着行星爆炸迸发出的冲击波，苏小凡的身形飞入到这个行星带之中。

    由于行星带中的陨石和行星太密集，苏小凡前行的速度比之前慢了一倍都不止。

    因为在他神念笼罩的路线上，经常会出现拦路的行星，自己瞬移过去，必然又要和那些行星来一次亲密接触。

    这也让苏小凡穿越行星带的旅途，变得没有那么枯燥。

    几乎每经过一颗行星，苏小凡都会用修复系统去观察一下，想看看是否能吸收。

    不过在一个月之后，苏小凡就失去了这种兴趣，因为得到的答案都是一样的，无法吸收。

    这个行星带真的很大，苏小凡飞行到了第三个月，才来到了两颗行星撞击的地方。

    这一片星系，几乎遍布满了陨石碎块，密密麻麻的充斥着整个宇宙空间。

    这也让苏小凡变得有些不耐烦了，遇到一些小的陨石，他直接就瞬移撞了过去。

    可以说，苏小凡现在的实力，已经超过一些低级科技文明中的战舰了。

    因为就算是低级文明那些战舰，也不敢来到两个行星撞击的附近，战舰的防御力不足以抵挡那些飞溅的陨石。

    “咦？这是什么东西？”

    苏小凡在来到两个行星撞击的中心点时，原本已经远去的身形，却是被一个物体给吸引住了。

    掉转身体，苏小凡又重新回到了刚才那里，眼睛盯着一个巨大的圆球，心跳陡然变得快了起来。

    这个巨大，只是相对苏小凡而言的，其实直径也就在三十米左右的样子，对比一些陨石却是小了很多。

    【星核，可吸收，是否吸收？】

    一道信息，传入到苏小凡的脑海之中，看的苏小凡差点泪流满面。

    真的不容易啊，闯荡宇宙星空足足有五六年时间了，他这还是第一次遇到可以吸收的东西。

    “星核，难道是一颗行星的核心吗？”

    看着修复系统给出的名称，苏小凡思考了起来。

    他以前也撞碎过一些行星，但大多都是一些很小的行星，也没有感受到星核的存在。

    “莫非只有体积很大的行星，才会产生星核？”

    发生撞击的这两颗行星，都和月球差不多大小，直径超过了两千公里，也只有这么大的行星撞击，在会在宇宙星空中形成这种风暴。

    “吸收！”

    苏小凡没有犹豫，直接下达了吸收的指令。

    面前那个直径超过了三十米的星核，在以肉眼可见的速度风化着。

    大约一分钟过后，星核已经消失不见了，化为飞灰被冲击气浪不知道带到了什么地方。

    【修复值：五十二万点！】

    看着脑海中的修复值，苏小凡忍不住攥了一下拳头。

    离开地球的时候，苏小凡只有三十二万点修复值，但没想到一颗星核，就直接给他增加了二十万点。

    不过这个并不是苏小凡兴奋的原因，最让苏小凡的激动的是，他终于找到了给修复系统氪金充值的正确方式。

    宇宙中最多的是什么？

    这个答案显而易见，肯定是各种星体陨石，几乎多到无法用数字去衡量计算。

    摧毁一颗行星，对苏小凡而言并不是什么困难的事情，就算是地球那种体积的行星，苏小凡充其量只是多耗费一些精力罢了。

    而且提取星核，似乎也不需要将行星完全摧毁，苏小凡只要深入到行星内部取走星核就可以了。

    “卧槽，在这里，能得到多少星核啊。”

    眼前的小行星带，此刻在苏小凡眼中，再也不是麻烦了，而是一颗颗星核和无数的修复值。

    “先离开这个行星带，等到边缘的时候再寻找星核。”

    苏小凡强忍住现在就去寻找星核的想法，他也是怕在行星带里闹出动静，别引起什么连锁反应就麻烦了。

    参照了一下脑海中的星际图，苏小凡继续向紫血星域的方向飞去。

    不过这次苏小凡就没那么小心谨慎了，在遇到一些体积不大的行星时，会直接撞击上去。

    苏小凡本身的体量太小，即使撞击在行星上，最多就是将其撞的四分五裂，或者是贯穿过去，倒不会引起很大的动静。

    不过接连撞击了七八个直径在四五百公里的小行星后，苏小凡都没有找到星核，看样子这东西也并不是每颗行星都有的。

    苏小凡没有刻意的去寻找，只是在星空中遇到拦路的小行星，顺便撞击搜寻一下。

    这一次，苏小凡居然整整在小行星带飞行了四年之久。

    虽然因为挡路的星体太多，延缓了苏小凡的速度。

    但这四年，他也足足飞出了上百个光年，可见这个行星带形成的小星系究竟有多么的大。

    而且苏小凡还发现，这个行星带的形成，似乎是受到一种力量的牵引，而使得众多星体聚集在一起的。

    这种牵引，让苏小凡心中生出一丝畏惧的感应。

    尤其是后面，牵引力似乎越来越强，似乎拉扯着苏小凡的身体，让他重新回到行星带的中心位置。

    这时候的苏小凡，已经顾不上去寻找行星核心了，而是全力在和这股引力抗衡着，让自己尽快的飞出行星带。

    事实上苏小凡的运气也并不是很好，在行星带中的三年，他也突入到了几颗大行星的内部，但并没有找到星核的存在。

    进入行星带中的第四年，苏小凡在一次瞬移过后，陡然感觉身体一轻，那股巨大的牵引力消失掉了。

    “这个行星带，竟然是和紫血星域接壤的？”

    神念观察着远处已经不是很多的星体，苏小凡又看了一眼脑海中的星际图。

    身处在这个位置，苏小凡发现，他距离紫血星域已经非常的近了，大约再有半年的时机，苏小凡应该可以抵达狂风星的位置。

    “终于要到了吗？”

    苏小凡心中激动了起来，算下来他在这黑暗孤寂的宇宙中已经度过了将近十年的时间了。

    在这十年当中，支持着苏小凡继续前行的，其实并不是对家人的思念，而是对去到生命星球的渴望。

    思念会让苏小凡痛苦，所以他尽快不去回想地球，但对生命星球的渴望，带给苏小凡的却是涅槃新生。

    “在这附近停留一段时间，寻找一下星核。”

    虽然极度渴望去到人类社会，但苏小凡心里很清楚，一旦到了生命星球，即使是这些小行星，也都是在那些星球的检测范围内的。

    在那种情况下，苏小凡如果打破行星去寻找星核，肯定会引起生命星球的注意，成为众矢之的。

    苏小凡现在只是行星级生命，而二级文明都是恒星文明，他并不认为那种文明没有对付自己的手段。

    所以想要寻找星核，这片无人的行星带才是最为合适的。

