    宁荣荣在史莱克学院的天台上静静的看着天空，眼神中没有什么焦距，像是在发呆一般，过了好一会，当宁荣荣回过神来的时候，发现自己不知道何时已然静静的看着远处朱竹清修炼的那处山包。

    淡然的移开了目光，但抓着天台上的围栏的手有些不自主的用力了一些，但下一秒仿佛感受到了自己的反应，将抓着围栏的手松开，转过身。

    然而，一转身便看见比比铭的此时正静静的看着前方的宁荣荣，淡淡的喝了一口酒，酒红色的双眼看着她。

    而宁荣荣的脸上那顿时流露而出的高兴之情仿佛将刚才的情绪都冲散了一般。

    “小铭！”

    语气中带上着浓浓的开心，跑到了比比铭的旁边，那原本微微皱起的眉头也是随着比比铭的到来平展开来。

    听着宁荣荣那语气中的高兴之意，比比铭的嘴角也是微微的勾起了点点的弧度，放下了到嘴边的酒瓶，说道。

    “上次你说要带我去天斗城的街上玩的。”

    听见的比比铭的话语，宁荣荣先是微微的愣了一下，随即脸上绽放开了那灿烂的笑容，用力的点了点头。不知道为什么，眼角感觉有些湿润，用手轻轻的擦过眼睛处的那滴高兴的水珠。

    有些轻轻的拿起比比铭的右手，带着他向着史莱克大门的方向缓缓的走去，一边有些激动的和他述说着天斗城的繁华，街上的那些有趣的食物，而比比铭轻轻的喝着酒，嘴角带起的弧度代表着他现在的心情很好。

    一边静静的倾听着宁荣荣的描述，时不时的轻轻的点了点头，带着淡淡的开心。

    远处，朱竹清突然睁开了双眼，看向了那比比铭的方向，她感受不到，但她从轻剑那淡淡的剑意所察觉到比比铭的大致的到来的方向。

    那原本深邃的瞳孔顿时变成了竖瞳，就像是猫一般的双眼，看清的比比铭和宁荣荣的背影，但在这个时候，她怀中的轻剑突然发出了淡淡的白光。

    将朱竹清的双眼一闪过后变回了原来的模样。

    朱竹清没有说什么，缓缓的闭上了双眼，身上的白色的流光开始缓缓浮现而出，再次进入了修炼的状态。

    天斗城街区

    宁荣荣拉着比比铭的右手，有些兴奋的带着他来到了这处在天斗城中也算是繁华的街区，有着各种的美食，商品，和一些小玩意，，，，，

    “小铭，这个是糖葫芦，可甜了。”

    说话间来到来那商铺的面前，拿出了几枚铜魂币。

    “老板，拿两串糖葫芦。”

    那名老板带着笑容的收下钱，从旁边摘下了两串糖葫芦。

    “来。这位小姐，您的糖葫芦，收好。”

    宁荣荣接过后，眼中一闪而过的狡黠的神光，在一串糖葫芦上轻轻的舔了舔，转过了身来，将另一串糖葫芦亲手放在了比比铭的面前，但牵着他的左手依旧没有放开的意思，而比比铭的左手上则是拿着酒瓶。

    “来，小铭，试一下。”

    而比比铭看着宁荣荣的脸上的笑容，也没有拒绝，将口中的酒液咽了下去，微微的张开嘴在糖葫芦上轻轻的舔了舔。

    刚刚舔了几下，眼神中微微的一亮，而这时宁荣荣将糖葫芦收了回去，看着面前的比比铭问道。

    “好吃吗？”

    听见宁荣荣的问话，比比铭看着她微微的点了点头。

    见此，宁荣荣将身后的两串糖葫芦换了一下位置，松开了比比铭的右手，将一串糖葫芦放在了比比铭的手上。

    比比铭那酒红色宝石般透彻的双眼看着手中的糖葫芦，在看了看宁荣荣，说道。

    “谢谢。”

    说完便咬了咬手中的糖葫芦。

    而宁荣荣也是那着手中的糖葫芦带着比比铭缓缓的走在街道上，带着高兴的神色，将糖葫芦放到了自己的嘴边。

    突然，一股醇香的酒味传入了她的鼻子中。

    她的眼神顿时一变，轻轻的舔了舔，瞬间，一股美妙的感觉导入了她的大脑一般，那眼神中充满了迷离的色彩，原本嫩白的脸颊顿时爬上了一抹醉红，原本前线的脚步也是停了下来。

    而在她身后轻轻咬着糖葫芦，时不时喝一口酒的比比铭看见面前的宁荣荣停了下来，带着疑惑的目光在她身后拉了拉她的衣角。

    顿时，原本沉侵在酒香中的宁荣荣猛然的惊醒了过来，脸上的的醉红虽然没有褪去，但眼神中的享受已然沉入深处埋藏了起来。

    将糖葫芦收进了腰间的一颗红宝石后，微微的侧过头。

    “没什么，想起来一些事，走吧，我带你去那边的街道去看看。”

    听着宁荣荣有些软软的声音，比比铭轻轻的点了点头，喝了一口酒，咬着糖葫芦，跟了上去。

    宁荣荣没有再思考糖葫芦上的酒，在她看了，享受每一刻和比比铭相处的时间，比一切都重要，这是很难得的时间。

    她知道，比比铭将她当作了朋友，但她想要更加的贪心，然而，她当初已经错过了，宁荣荣嫉妒这朱竹清，她明白，但没办法，单纯的不平衡，让她的心有些怨恨，怨恨着这世界。

    但面对比比铭的时候，她不想要将任何的不好的情绪带到比比铭的面前，这在她看来独一无二的世间最为美丽的事物，不忍沾染。

    看着缓缓跟在她身后的比比铭，她嘴角的笑意不由得显更加的开心，眼底的柔和不由得轻轻的流转着。

    “啊~小铭，张口，这时章鱼丸子，很好吃的。”

    宁荣荣用牙签挑着一个小丸子，递到了比比铭的面前。

    “来来来，试试这个，彩云鱼也不错。”

    宁荣荣吃了一块肉后，连忙将另一块带到了比比铭的面前，生怕肉会跑了一般。

    “老板，这个多少钱？”

    站在一处摊位前指着上边的一个香囊问道。

    .....................

    街上宁荣荣带着比比铭穿梭再各个摊位之间，而比比铭始终缓缓的跟在她的身后，静静的听着宁荣荣那高兴的神彩，看着时不时递过来的美食，眼神中那笑意未曾中断，他很开心。

    时间一点一点的流逝

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，不要管主线的推动了，反正我也推不动，让它自己慢慢爬吧。

    碎觉

    zzzz

