    　　山门前,少年的青衣染了血，背着一柄仙剑。

    　　从衡阳仙山下来的弟子窃窃私语：“他还在这里，不知道大家都很讨厌他吗？执法师兄怎么了,还不扔他出山门。”

    　　另一个道：“把他赶走了，没多久他又会出现在这里。”

    　　“他还妄图想见毓灵仙子？他难道不知道,过几日，毓灵要和扶崖师兄成婚。”

    　　话音刚落，之前不论如何都不还手，毫无反应的沧九旻却猛然到了那弟子身边,揪住他衣襟：“你说什么！”

    　　男弟子被他逼近,有片刻怯然,但想起苏苏从蓬莱回来时伤成那样,便很难对他有好脸色。

    　　“我说毓灵和月扶崖要成婚了，你若还有自知之明，便滚回你的蓬莱,别脏了这块地。”

    　　沧九旻手指收紧,目光幽冷看着他。

    　　就在衡阳弟子如临大敌,以为他要动手的时候，他突然松开手,一言不发转身走了。

    　　午后摇光过来，见山门口已经没人了，问身边弟子：“他人呢？”

    　　弟子说：“清晨听说了苏苏要成婚的消息，就离开了，大抵是死心了。”

    　　摇光心里唏嘘，望向山门的方向：“走了也好。”

    　　等苏苏伤势安稳下来，掌门一定会向东沭讨个说法，指不定衡阳和东沭会有一场恶战,沧九旻身为东翼主之子，和苏苏本就不可能。

    　　回去的路上，遇见月扶崖。

    　　摇光看一眼他手中嫁衣：“给苏苏的？”

    　　月扶崖：“嗯。”

    　　他垂着眸，向来古怪的神情，看向嫁衣时多了几丝柔和。

    　　摇光说：“我以为你不乐意。”

    　　月扶崖耳根微红，言简意赅道：“没有。”

    　　摇光笑起来：“日后好好照顾苏苏。”

    　　如今除了苏苏，全衡阳的人都知道月扶崖要与她结为道侣，这事衢玄子也默认了。苏苏的安危在衢玄子心里最为重要。

    　　只是对于月扶崖来说，苏苏的情况，需要他身为付出的那个人，给予大量修为来替她温养。

    　　说是双修，其实是为她修补命魂，给予她修为，有可能他自己精进困难。

    　　摇光本来怕月扶崖心有芥蒂，谁知他把此事看作蜜糖，既然身处其中都不觉得苦楚和为难，摇光笑了笑，苏苏师妹会很幸福的吧。

    　　魇魔抱着琉璃珠子，心如死灰，它造梦时费尽九牛二虎之力，弄走了魔君的劲敌公冶寂无，却忘了还有月扶崖这么一个人。

    　　话说回来，魔君去哪儿了？

    　　*

    　　到了成婚前一日，苏苏才知道这件事。

    　　摇光生怕她大哭大闹，谁知少女在窗边坐了许久，怔怔看着外面嬉闹的灵鸟。

    　　半晌问：“扶崖愿意？”

    　　摇光连忙点头：“那……你呢？”

    　　苏苏唇色苍白，她笑了笑：“他是为了救我，我有什么不愿意的，只是委屈了他。”

    　　摇光低声道：“我以为，你还念着沧九旻呢。”

    　　此言一出，摇光便知道自己说了不该说的话，连忙道：“我不是那个意思……”

    　　苏苏垂下眼睛，摇了摇头。

    　　摇光忍不住问：“你喜欢月扶崖吗？”

    　　结为道侣不比凡人成婚，会在大婚当日，在对方仙魂中融入自己一滴心头血，此后千年万年，一荣俱荣，一损俱损。

    　　比凡人的任何承诺都管用。

    　　苏苏说：“我不知道。”

    　　她捂住心脏，这里……空落落的，像一扇被关上的门，体悟不到这样的感情，甚至当摇光说起“喜欢”，在她的世界里，只是一个没有任何意义的词。

    　　什么是喜欢，什么样的感觉是喜欢？她自然是喜欢月扶崖的，可当真是摇光口中的情感吗？

    　　苏苏想起另一个人，为何在蓬莱三魂旗下，看见沧九旻伤她时，她会感到难过。

    　　第二日苏苏换上嫁衣，整个衡阳被布置的十分喜庆。

    　　九头仙鹿早早便在长泽山等待。

    　　苏苏被扶上仙车时，神情有片刻恍惚。

    　　身边祥云拂过，仙车从长泽空中，缓缓飞到衡阳大殿内。

    　　她看见一个人站在那里等她，是扶崖。

    　　他抬头，目光紧紧锁住她。

    　　那一瞬，苏苏有种错觉，他在这里等她很久了。

    　　见到她的那一瞬，他黑瞳中漾出些许笑意。莫名让苏苏觉得炽烈。

    　　月扶崖过来迎她，两人手指相触那一刻，苏苏心中有种奇怪的感觉——少年的手冰冷。

    　　月扶崖修炼的剑诀至刚至纯，会有这么凉的体温吗？

    　　然而的确是扶崖的脸。

    　　苏苏让自己不要胡思乱想，衢玄子也在，合修仪式绝不可能出错。

    　　她命魂受损身体虚弱，脚下步子微微一顿，他也跟着停下来，低声道：“小心。”

    　　他牵住她，源源不断温和的灵力涌过来，苏苏瞬间轻松起来。

    　　整个仪式，苏苏感觉自己思绪飘忽，身边的人却十分郑重认真。

    　　直到他的手指点上自己眉心，心头血滴入她识海，她怔怔抬眼看他，他轻轻抚了抚她的脸颊，低下自己的头，引着她的手，放在他眉心。

    　　“苏苏。”他喑哑道，“该你了。”

    　　她咬了咬唇，见周围都在看自己，半晌，她迟钝地将自己心头血滴入他识海。

    　　灵识的交融，对于修真者来说，比肉-体还要敏感数倍。

    　　二人灵识相通那一瞬，一股奇怪的感觉涌来。

    　　她慌张后退一步，捂住自己眉心，脸颊止不住泛红。

    　　她略微羞怯不安的模样，让身边的人眼里笑意愈浓。

    　　苏苏不知道自己是怎样撑到典礼结束的。

    　　自古以来，结为道侣的典礼又叫合灵，当自己的心头血触碰到对方识海，可以感受到对方对自己爱意。

    　　苏苏觉得自己的心头血像一尾渺小的鱼，猝不及防触到一片广袤可怕的狱海。

    　　隐约触到的爱意，让她心惊而茫然。

    　　扶崖……不也是为了救自己吗，若说有一些喜欢，苏苏相信，可何时，他的爱仿若抵死纠缠的荒芜炼狱？

    　　苏苏没有注意到，一旁的男子收回手，眸光带上些微黯淡阴沉。

    　　他自然也能体会到苏苏的爱。

    　　空荡荡，白色识海……

    　　什么也没有。

    　　他的停顿和冷郁只有一瞬，纯然笑意重新回到脸上。

    　　*

    　　苏苏回到仙殿，她本来该思考要如何与月扶崖相处，可是才沾上床，她便睡了过去。

    　　如今命魂残缺，她捱到现在委实不容易。

    　　她睡着没一会儿，身着红色喜服的男子走进来，有人忐忑行礼道：“仙君，仙子睡着了。”

    　　男子没有不悦，温和地说：“知道了，你们离开吧，我来照顾她。”

    　　他绕过绣着仙鹤的屏风，看见一张酣睡的娇颜。

    　　他脸色的温和不见，眸光冷然，如一潭深不见底的死水。他埋首在她颈间，像一条阴冷吐着信子，缠住她的毒蛇。

    　　可是最后，纵然他表情狰狞可怖，却只有一个吻轻轻落在她脸颊上。

    　　苏苏这一睡又是好几日。

    　　她睁开眼睛从床上坐起来，低头看自己衣裳，已经换过了。

    　　大红喜服变作一条淡紫色天蚕丝裙子，裙摆迤逦而开，带着细碎的流光。她纤细的腰上系了精致的络子，这一身比她自己以前的装扮还要精细漂亮。

    　　苏苏把玩着络子，走出去。

    　　她没有看见月扶崖，问殿中洒扫的弟子：“仙君呢？”

    　　弟子道：“您醒啦！仙君在后山，他叮嘱您若是醒了，一定要喝了这个。”

    　　苏苏手中多了个玉质瓶子。

    　　她打开，幽幽香气传来，竟是醉杨露，这东西传说只在南海吞天鲸族中有，可以养魂，但他们最是暴戾小气，月扶崖怎么弄到这个东西的？

    　　苏苏来到后山，嗅到一股浅浅的血腥气。

    　　再一嗅，又似乎不见了。

    　　月扶崖从林中走出来，抱了只袖珍兔子，见到她，他顿了顿，笑道：“苏苏。”

    　　苏苏摸摸兔子：“这是给我的？”

    　　“嗯。”他摸摸她头发，以前刻板的语气，努力试图柔和，“我去除魔时，它可以陪你，怎么出来了？”

    　　“我来寻你。”苏苏困倦地揉了揉眼睛，“扶崖，你去了南海，和吞天鲸打起来了？”

    　　“没有。”他说，“我怎会去南海惹事端，醉杨露是以前在外历练时，偶然得到的。外面冷，你如今仙体不稳，会生病，我带你回去。”

    　　苏苏看他片刻，冲他伸出手，笑道：“背。”

    　　他弯起唇，这回真实多了，笑意一层层在眼底漫开，他在苏苏面前蹲下来。

    　　苏苏趴在他背上，离得这么近，她不动声色在他颈边嗅了嗅。

    　　血腥气带着松柏的清冽之气……若有若无。

    　　他在撒谎，他不但去了南海，应该还杀了不少吞天鲸，才凑够了那一瓶醉杨露。

    　　他自己也受伤了，才会躲去后山，没有第一时间回仙殿。

    　　苏苏的心里，泛起奇怪的涟漪，让她有些难受。

    　　她怔怔看着男子侧颜，好半晌，手轻轻抚上他的脸。

    　　他的步子猛然顿住，侧头来看她。

    　　她还来不及缩回去，和他视线对了个正着。

    　　“你在做什么？”他哑声问。

    　　苏苏也不知道，她想这样做，就这样做了。他的反应，隐隐和蓬莱仙岛，杏林中的人重合起来。

    　　她还要细看，他却低下头，语速带笑道：“即便你想……也得回殿中再说。”

    　　苏苏明白过来他的意思，恼怒驳斥：“胡说！”

    　　直到他把自己放到床上。

    　　苏苏握住他的手，认真说：“我说真的，你大可不必如此。我不想耽误你，你为我……会折损你的修为。”

    　　他蹲下来，望着她的眼睛，握住她的手：“我愿意。”

    　　苏苏摇摇头，她盯着自己被他握住的纤长手指：“扶崖，你还记得你拜师那年，我送你的木匣子吗？我想看看它。”

    　　男子身体微微一僵，随即道：“前段时日，师尊让我出任务时弄丢了，抱歉。”

    　　苏苏抬起眼睛，看他半晌，在他温和的面具快绷不住前，她开口道：“没关系，不是什么重要的东西，丢了就丢了吧。”

    　　“以后你送的所有东西，我都不会再弄丢。”他低声道。

    　　苏苏嗯了一声，把下巴放在他肩上：“扶崖，你身上……是什么香？我从来没在你身上闻到过这种味道。”

    　　他淡淡说：“去后山不小心沾上的。”

    　　苏苏心想，挺镇定啊。沧九旻。

    　　月扶崖的魂灯没有灭，证明真正的月扶崖没有出事，应该是被沧九旻困住了。

    　　苏苏本来想看看他什么时候露出马脚，但她没想到，沧九旻竟真的在努力模仿月扶崖。

    　　月扶崖的生活习惯，他的说话语气，去出师门任务，甚至连衡阳剑式，他都一看就会。

    　　有一次苏苏在殿门口看见他，低眸温和地在与门内弟子讲话。

    　　她知道，沧九旻是不屑这样的。

    　　他甘愿成为另一个人的影子，模仿着他，在每日的清晨与黄昏，为自己细致地打理一切。

    　　她想起他神识中炽烈的爱意，微微失神。

    　　以至于他回头时，苏苏也不知道这时候自己想了什么，下意识对他笑起来。

    　　下一瞬，她在那双漆黑的眼睛里，看见被点亮的星光。

