    “秦菀，你的外卖……”

    “秦菀，你的外卖……”

    “秦菀在吗？”

    秦菀刚进入剧情，耳边便响起陌生的催促声。

    她疑惑地打开房门，从门口三位外卖员手里接过东西。

    热奶茶。

    肯德基。

    止痛药。

    外卖地址和收件人都没错，可原主确实没点过这些……

    就在秦菀疑惑间，茶几上的手机突然响起。

    是语音电话……

    “喂？”

    “收到了吗？”

    “是你点的外卖？”秦菀诧异道。

    “嗯，刚刚在直播间，你不是说肚子痛不舒服吗，我猜你可能是……所以就给你点了这些。”

    “有点唐突了，你是不是不高兴？”手机那头的温柔男声似乎有点紧张和不安，小心翼翼地问着秦菀。

    “是不是打扰到你休息了？”

    见秦菀迟迟没有回应，男人又轻声细语地关心问道。

    “没有。”秦菀摇头，“我不太舒服，先挂了。”

    听出秦菀语气中的疏离淡漠，男人的语气中也透着一丝低落。

    “好，那你好好休息。”

    通话一结束，手机自动跳转到直播间的页面……

    不过短短几个呼吸间，熟悉的温柔男声从手机直播间里传出。

    刚刚给她打电话是这个主播？

    原主正在看他直播？

    想到这，秦菀随手将外卖放在茶几上，捏了捏眉心。

    “系统，剧情。”

    【宿主稍等，剧情正在传输中……】

    【传输成功，祝宿主任务愉快。】

    原主秦菀，父母车祸离世，留下她独自一人。

    好在秦父秦母出事时，原主已经成年，顺利继承家业，没有被所谓的极品亲戚争夺瓜分财产。

    原主还在读大学，因为父母离世的缘故，这一年来她一直没办法走出悲伤情绪。

    和身边的朋友来往变少了，喜欢把自己独自关在家中，不爱倾诉，不爱说话，心理出现问题。

    她也在接受心理医生的疏导和治疗，只是父母离世对她的打击太大，原主又长期独自一人，一时间竟是无法走出情绪。

    在这样的情况下，原主沉迷网络，开始看直播……

    意外结识了主播“明辰”，对方的温柔体贴，细致入微的照顾让原主逐渐敞开心扉，不再自我怀疑，自我否定。

    也因为网络的缘故，原主没有那么排斥明辰的靠近，在明辰的引导下也愿意吐露心声。

    就这样，短短两个月的陪伴，在明辰的有意引导之下，原主对他越发依赖，离不开他。

    原主失眠，明辰就每晚连麦哄睡她。

    原主半夜惊醒，明辰如果听到动静也会醒来安慰她。

    有几次明辰没醒来，后来得知原主半夜惊醒的事后，他就叮嘱原主下次惊醒直接吵醒他，不要怕打搅他。

    说他很容易入睡，很容易补觉的。

    说他白天除了直播的那几个小时，剩下的时间随时可以补觉。

    直播间里，大家一起聊天倾诉生活中遇到的快乐以及烦恼时，明辰会格外关照原主。

    原主不经意说了一句肚子痛，准备补觉，明辰下一秒就给她点了热奶茶，止痛药，还有肯德基。

    因为昨晚二人一直连麦，直到明辰醒来后要上播才挂断。

    所以明辰很清楚，原主还没吃饭……

    这次的剧情很细致……

    秦菀一目十行大致扫了一下内容。

    明辰PUA原主，让原主对他产生依赖，对他上头，离不开他。

    他一点点的拿捏原主，掌控原主，最后让原主心甘情愿倒贴，为他付出金钱，时间，精力，甚至包括她自己。

    明辰和原主奔现了……

    明辰说得很好听，他心疼原主，想要好好照顾她，陪着她，让她不再一个人。

    让她不再孤单，不再恐惧，不再自我封闭。

    这么一套话术下来，明辰顺利趁虚而入搬进原主家。

    是的，同居了。

    奔现没多久，他们就同居了。

    一开始，因为原主的坚持，两个人虽然名义上是男女朋友，但各睡各的房间，互不干扰互不打搅。

    再后来，随着时间的推移，一段时间的相处了解陪伴后，明辰对原主也确实好。

    于是，他们顺理成章地在一起，领证结婚……

    是的，领证结婚……

    再后来，明辰出轨榜姐被原主发现。

    原主崩溃，闹离婚，却发现家中财产被明辰转移，她什么都没了……

    明辰还威胁她，说她要是敢闹，就曝光她有病，说她上赶着倒贴他。

    甚至还拍了原主的私密照片用作威胁……

    剧情的最后，是原主接受不了一切，内心崩溃跳楼自杀的场景。

    明辰还利用原主的自杀卖了一波“深情老公”的人设……

    剧情的最火，明辰成了大主播，大网红，甚至还顺利进娱乐圈拍戏，成为艺人明星，赚的盆满钵满。

    剧情接收完了，秦菀捏了捏眉心，又查看了一下这个位面的任务。

    原主的心愿很简单，报仇。

    这个位面的攻略对象则是原主的同校同班同学。

    一个学渣男同桌。

    长得很帅，脾气很差，性格很不好，很凶很急，原主很怕他。

    乔慕之。

    乔家三少，是乔父乔母老来得子，自小被极尽宠溺，因此养成了他无法无天，很是自我的性子。

    秦菀看着面前的外卖，再看看手机屏幕上显示的直播间。

    礼物榜的第一名就是她……不对，应该说是原主。

    单场榜单高达一万人民币。

    从最开始认识的一百人民币，随着时间的推移，熟悉程度，陪伴程度，了解程度，到如今已经变成了单场榜单一万人民币。

    剧情的最后，原主给明辰刷的单场榜单甚至高达十万人民币，五十万人民币，甚至是一百万人民币……

    行走的富婆。

    人美性格软好掌控。

    还单纯，忽略那点心理疾病，原主完全就是S大男生们梦寐以求的女神级别人物。

    秦菀随手关掉直播间，退出直播软件。

    又随手将桌上的三个外卖袋全部扔进垃圾桶里。

    一个电话通知钟点工过来收拾打扫房间，她捏了捏疲倦的眉心走进浴室洗漱。

    简单的洗漱过后，吹干头发，秦菀直接在床上躺下休息……

    原主的这具身体太缺乏睡眠和休息了……

    那种深度疲惫感从心底里冒出，蔓延至身心……

