    “你居然也是暗劲！”陈云杰一下子站了起来，目光紧盯着姜辰，还是有些难以置信。

    如此年轻的暗劲武者，在龙国可不多见。最有名的莫过于那位年少出名的武安局华英豪。

    可是那又如何！能成长起来的天骄才是天骄！

    陈云杰没有去管司机的死活，他对姜辰起了点兴趣，冷声说道：“小子，有句话叫打狗还看主人，既然你伤了我的人，那我就得教训教训你！”

    闻言，姜辰眉头皱了皱。说实话，对这位陈将军他完全没什么好感。

    不过是仗着他老爹陈玉楼的势成长起来的罢了，又算个什么东西。

    姜辰还没搭话，李家人已经齐齐站了起来，此时自然得跟姜大师共同进退。

    “陈将军！老夫本想引荐姜大师为令千金治病，你却屡次对姜大师无礼，这是不把我雍州李家放在眼里！”李长坤怒声道。

    然而他的话陈云杰却没有丝毫在意，只是淡淡说道：“你们李家无非是想攀附上我陈家，我需要给你们什么面子吗！”

    “今天，你们李家人糊弄我在先，我倒要看看你们这位姜大师有何能耐！”陈云杰怒笑一声，他先入为主就觉得姜辰是李家人找来的托。于是瞬间出手，暗劲武者出手极快，李家人根本来不及反应。

    “混账！不想死就住手！”李长坤连忙喊道，若姜大师动怒陈云杰必死，自己等人给足了陈家面子好言相劝，但还是拦不住该死之人。

    下一刻姜辰动了，若非他也在意借西北昆仑王的势力做几件事，区区陈家在他眼里又算什么。

    如今的姜辰足以将龙国官方明面上的武道第一人华英豪按在地上摩擦，还需惧他陈家的老弱病残？

    砰！

    一道沉闷声响，陈云杰势大力沉的一拳轰在了墙上，留下一道巨大的裂痕，而姜辰早就不见了踪影！

    “他去哪了！”一丝不祥的预感在陈云杰心里升起，紧接着他感觉自己被人一把提了起来。

    啪！

    一股巨力拎着陈云杰往地上狠狠砸了下去，整个包厢的墙壁都因为这股撞击力发生了抖动。

    马家人很快就过来查看，在见到是姜辰出手后，都识趣地默默退了出去。

    地上的陈云杰早就被姜辰这一下弄得短暂的失神，他呆滞地看着地面，怎么也想不明白自己明明已是暗劲后期，为何还能被人像拎小鸡一样拎着，根本没有反抗之力。

    但来不及他细想，他又被姜辰一把提起，随后砸了下去！

    李家人看着心惊胆战，这就是他们眼里高不可攀的暗劲后期，在姜大师面前不过是土鸡瓦狗罢了。

    至于那名司机，更是吓得脸色苍白，如果刚才姜辰也用同样的力量出手，自己必死无疑！很显然，姜辰还是留手了！

    “入了暗劲很牛逼是不是！”姜辰再次将其提起，盯着对方的眼睛冷冷一笑：“在我眼里屁都不是！”

    随后如同丢死狗一样将陈云杰一把丢了出去。

    好歹是暗劲后期的身体，被这么拎起来砸了两下身体倒也没什么大碍，但陈云杰此刻心有余悸。

    能如此碾压暗劲后期自己的，只有可能是宗师或者那些摸到宗师门槛的暗劲巅峰强者。

    此子小小年纪居然已经是摸到了宗师门口的暗劲巅峰强者！

    这让陈云杰心里有些震撼，当然，如果不是他疏忽大意，还是有机会击败姜辰。至于姜辰会不会是一名宗师？开什么玩笑，龙国怎么可能有这么年轻的宗师！

    陈云杰颤颤巍巍从地上站起来，他怒视着李家人和姜辰开口说道：“这还是我陈云杰第一次如此狼狈，你们李家人不但戏弄我，还故意让我难堪！这个梁子我陈云杰记下了！”

    陈云杰的话让李家人微微叹息，本想攀上陈家这棵大树，却没想到最后却招来了记恨。但谁能想到，事情最后会如此发展，陈家人的确是不好惹，但李家人却更愿意站在姜辰这边。

    “李家人从未戏耍你，是你自己目光短浅不识庐山真面目！”姜辰淡淡开口，与陈云杰对视。

    他在对方略带疑惑和充满愤怒的眼神注视下再次开口：“初见之时，是你咄咄逼人，是你认为我年轻气盛实力不入流！但你可曾想过会被我轻易击败！”

    “宗师之威不可辱，我想陈玉楼一定跟你讲过！”姜辰说完，话音顿了顿，语气突然严厉起来：“今晚我没杀你二人已是给足你陈家面子！”

    “那又如何！”陈云杰咬咬牙道，“我来这里是为了寻访神医，你们李家派一位武者来糊弄我干算怎么回事！难不成你还想告诉我，你不但是武者还医术高明！”

    “开什么玩笑！你不过二十出头，能入暗劲巅峰算你天资过人，但医术需要时间沉淀，你有什么资格比肩医坛泰斗！”

    这正是陈云杰心中所想，此子固然是一位年轻的暗劲巅峰武者，但论医术难道还比得过洪问老爷子那样的老神医不成？

    开什么国际玩笑，凭什么别人走了大半辈子的路，这小子几年就能走完！

    然而，下一刻姜辰却笑了，扫了陈云杰一眼道：“你身上左肩胛骨处有一道暗伤，是子弹留下。右腿有一处刀伤，是被暗劲武者的刀气所伤，胸腔……”

    随着姜辰开口一句句说道，陈云杰脸上的震惊越来越多。

    “全身经脉损失最为严重，是强行运转劲气留下的内伤，积久成疾，每次运转劲气之后都会承受经脉撕裂之痛！”

    待到姜辰最好一句说完，陈云杰彻底被震惊住了。姜辰所说的话的每一句都和陈云杰检测报告上的一模一样。可检测报告是最先进的医疗设备检查出来的，而姜辰却只看了几眼便得出了结论。不过不是自己身上的情况只有自己知道，陈云杰都怀疑姜辰是不是提前调查了自己。

    “你，你是怎么看出来的！我这些暗疾你能否救治？还有！还有白血病，你能不能救治！”陈云杰咽了口口水，以掩饰内心的紧张。若姜辰真是神医，自己这般得罪他，岂不是硬生生斩断了活路！

    “中医有一门望气术，通过看对方气色便能了解病情。”姜辰淡淡解释道，随后冷冷撂下一句：“你的女儿我会去治，你的暗疾我也能救治。但想让我治你？除非你跪下磕头！”

