    这件事牵涉到了圣土，对于圣土引导者的嚣张狂妄，谭红日也同一样心有不满。

    执行大人听得谭红日的报告，眉头一皱，道：“竟有这事，那个圣土引导者杀的人是谁？”

    “现在还没查出来，不过既然在寿德市出手，十有八九是寿德市的哪一个新人，如果是真的，这性质就有些恶劣了，一个堂堂的圣土引导者，赶来人类新人聚集地的寿德市，出手杀我们的新人，我感觉对方这是想要挑起我们基地和圣土的战争。”

    谭红日说得很严重，实际他也不知道陆雪杀的是谁，但听李正渊说声势很浩大，说明陆雪的对手同样很强，那么是新人的可能性就很小了。

    但他却有意说是杀新人，让这件事的性格变得更恶劣一点，因为不论是引导者还是巡视者，都是被严格禁止下手屠杀对方势力的新人，以大欺小这种事，比两位双方的引导者厮杀还要更严重的多。

    毕竟现在李正渊也没查出被杀的是谁，自己也只是根据常理来推测，没什么问题。

    听得谭红日的汇报，执行大人微微沉吟，然后取出一枚水晶，很快通过水晶联系上了基地最高的九位长官之一的外事官。

    执行大人将事情经过简单的说了一遍，接着道：“你让人联系一下圣土方面负责外事的人，告诉他们，我们非常不满这种行为，让圣土方面给个说法，一定要严肃处理这个引导者。”

    谭红日默默听着，执行大人的表现在他的意料之中，毕竟现在圣土和基地的高层，在某些方面，既有合作，也有竞争，彼此都在忌惮着对方，真说要为了这事双方彻底翻脸的可能性不大。

    最好的结果也就是将这件通报对方，然后对方有可能会处理惩戒一下那个引导者，算是给他们一个交待。

    “大人，我感觉这阵子，这圣土的人，似乎越来越过分了。”谭红日虽然知道会是这样的结果，但依旧有些忍不住心里的这股憋屈感觉。

    执行大人缓缓道：“是不是觉得我在处理关于圣土方面的事，有些软弱？”

    谭红日一惊，忙着恭身道：“属下不敢。”

    执行大人放下了手里的笔，揉了揉自己的太阳穴，才道：“实际不是我软弱，而是整体的情况有些不好……”

    听是这话，谭红日心里更是震惊。

    “以前，我们三方鼎足而立，人类，遗忘人族，不死族……谁也不虚谁，所谓的朋友和平等，都是建立在彼此有着足够实力的基础上……”

    执行大人脸上流露出了一丝痛苦神色，缓缓道：“现在情况有些不好，特别是上一次与黑暗一战，虽然黑暗的一角被斩落下来，但是我方同样损失严重……”

    执行大人说到这里，停顿了下，才脸色显得十分沉重的道：“和遗忘人族、不死族的合作，便相当于与虎谋皮……我们足够强大时候，那当然没问题，但如果我们力量弱了，只怕不等被黑暗吞噬，这两个好盟友，就会先一步露出獠牙，将我们生吞刮剥，只怕会变得比黑暗还要更可怕。”

    谭红日听到这里，浑身一片冰凉，露出了震惊神色，道：“大人，您的意思是现在我们上头的情况很不好，所以圣土和不死族都有了异动？”

    这个消息实太可怕了，连谭红日都感觉到了恐怖。

    执行大人点头，道：“上头的角逐，我们无力插手，我们现在能做的就是尽量不与圣土和不死城产生冲突。”

    听到这里，谭红日沉默了，原本心里还想与圣土那些引导者争一争的他，完全失去了这个想法，心里只感觉到了一阵无力感。

    “是了，负责寿德市的新任引导者是赵智豪，明天你辛苦一趟，送他去上任。”

    谭红日恭敬的道：“是。”

    原本送新任引导者的责任属于旧引导者，但宁宇已死，莫六道离开，现在只有他最是适合了。

    “每年一次的‘遗忘战境’将要开启了，我们这边的名额现在是十个人，你们‘江东省’这阵子变化比较大，刚刚又换了两个新上任的引导者，你多上点心。”

    谭红日神色一动道：“遗忘战境这就要开始了？这是提前了啊，我们‘江东省’有几个名额？”

    “大家都一样，每个引导者有一个推荐名额，我们会从这些推荐的名额中挑出十人，这一次的遗忘战境，有一些特殊原因，备受上头关注，和往年大不相同，总之，上头十分重视。”

    谭红日听得这话，顿时就感觉到了一些压力，明白这一次的“遗忘战境”，将有一场龙争虎斗。

    “遗忘战境”，是基地、圣土、不死城，三方角逐，对于这种唯有万里挑一的天才人物才够资格参加的“遗忘战境”，谭红日也充满了期待。

    这是真正的一场盛会，多少未来惊天动地的大人物，都在“遗忘战境”，脱颖而出。

    这是真正的天才之战。

    ……

    ……

    ……

    苏黎持着红月龙斩，杀进下方那成群没有固定形态的浑噩之兽中。

    天色完全黑了下来。

    这一幢被淹没在了洪水中的大楼内，隐藏着大量的浑噩之兽，他一路往下杀去，一只浑噩之兽给他带来8枚灵源，十只便是80枚。

    当他落到了这幢大楼楼底的时候，已经斩杀了一百多只的浑噩之兽，收获到了上千枚的灵源。

    他现在拥有的灵源数量，终于突破了20000枚，距离晋升，还差10000枚左右。

    这意味着，他还需要再杀一千多只的浑噩之兽，才能突破晋升。

    夜幕下的水冰凉彻骨，漆黑一团，苏黎不得不打开“第三只眼”，在他的“第三只眼”下，他可以看到被这洪水淹没的小镇，一幢幢的建筑物里，全都变成了这种浑噩之兽的巢穴。

    苏黎从这幢建筑物出去，很快四面八方就再次聚集过来成群的浑噩之兽。

    发动“群魔乱舞”，一只接一只的六臂恶魔咆哮着往四周冲去，碾压着这些浑噩之兽。

    想着之前捕捉到的关于这浑噩之兽的讯息资料，但凡这种浑噩之兽大量聚集的地方，必有诡异，这是否意味着这个被淹没的小镇里，隐藏着某种特殊之处？

    所以苏黎一边击杀这些浑噩之兽，一边也动用“第三只眼”，观察四周情况，希望有所发现。

    很快苏黎便冲杀进另一幢建筑物里，这建筑物里的浑噩之兽都被惊动了，蜂拥而出。

    苏黎脚底下，黑暗的六芒星出现，魔界之力汹涌而出，融合进“群魔乱舞”之中，顿时，这“群魔乱舞”的威力倍增，冲击之下，将整个水底都绞得浑浊了，不只是成群的浑噩之兽被杀死，连迎面这一幢建筑物都在瞬间被摧毁了。

    很快，他拥有的灵源数量增长，达到了21000枚。

    连着将两幢建筑物里的浑噩之兽杀死，苏黎继续朝着第三幢建筑物杀去。

    虽然在水中战斗，相对更加损耗体能，但苏黎的攻击却越发凌厉，当他将第三幢建筑物里的浑噩之兽都清除掉，他拥有的灵源数量增长达到了22000枚。

    正在这时，突然脑海里出现一道讯息。

    “特殊能力‘虚实之境’领悟掌握。”

    击杀浑噩之兽，有极小的概率能够领悟掌握它们拥有的特殊能力“虚实之境”，苏黎没想到今天运气不错，在杀了三四百只浑噩之兽的时候，成功领悟了这个“虚实之境”。

    感悟着脑海里出现的关于这“虚实之境”的资料讯息。

    这“虚实之境”是一种比较特殊的能力，一旦施展，可以令一片区域化为虚幻与真实颠倒的“虚实之境”，在这片区域之中的人或怪物，都有可能陷入其中，不能自拔。

    这种能力的优点是可以波及的范围很广，如果拥有足够力量，甚至可以令“虚实之境”扩张，笼罩一座小镇，令这座小镇的人都陷入其中。

    缺点则是对于心志强大者无效，对于普通人或者心志薄弱者很好用，但对于一些经历了无数生死和各种磨砺的强者来说，几乎很难被这种“虚实之境”影响到。

    算是个比较鸡肋的特殊能力。

    苏黎掌握领悟后，出于好奇，发动了“虚实之境”，在他的控制下，这水底方圆数十米内，立刻便出现了重重幻影，形成了一个巨大无比的虚实之境，影响着这一片区域内的浑噩之兽。

    可惜浑噩之兽同样精通这种能力，根本不受影响，反而越发疯狂的朝着他发动攻击。

    苏黎发动“群魔乱舞”往四周攻击，看着四周笼罩着的重重幻象升腾着，心头倒是突然一动。

    这“虚实之境”作为攻击手段，的确很难影响到一些强者，但是对自己似乎倒是另有作用。

    他现在最大的麻烦的就是掌握着的一些能力，不能曝光。

    比如石器，比如那藏在蜃界里的一群魔神傀儡。

    刚刚与陆雪一战，他到最后宁愿利用瞬移水晶逃走，都没有动用魔神傀儡。

    当日他对着谭红日和宁菲，曾经说过魔神傀儡的事，蒋水珏和林星海等五人，也都是知道魔神傀儡的。

    可以说，如果让任何一个外人知道自己掌握了魔神傀儡，一旦传到基地，自己必然要被认定是杀死宁宇的凶手，逃都逃不了。

    相比起石器，魔神傀儡就如同他的第三天赋，在目前这种情况下，绝对不能曝光。

    石器曝光，最多有可能引来一些有心人的眼红，而且这石器目前与自己血肉相连，别人就算夺走了也未必可以使用，就算万一真曝光了，也不代表自己必死，相比起魔神傀儡和第三天赋，危险性要小得太多了。

    当然，就算如此，如果不是因为陆雪施展了幽冥世界，将方圆百米笼罩在一片黑暗之中，苏黎也不会随便动用石器。

    能不曝光，自然是不要曝光，这石器可是一件大杀器。

    光明正大的持着它战斗，未必能够令他以弱胜强，但如果偷袭的话，这石器却很好用，机会把握得好，就算对方比自己强几倍，都有可能将对方干掉。

    但是那幽冥世界毕竟是被陆雪掌握着的能力，她随时都有可能收起幽冥世界，石器还好，在自己手上拿着，能瞬间再收回蜃界，外人未必能看到，但想要将三尊巨型魔神傀儡收回蜃界，无法在一瞬间完成，一旦有外人观看，这个秘密立刻曝光。

    也正是这些方面的顾虑，刚刚他最终没有召唤出三尊魔神傀儡相助。

    现在他掌握领悟了“虚实之境”，突然发觉这“虚实之境”的虚幻真实颠倒的能力虽然不一定能影响那些强者，但是却能帮助他掩饰一些东西，起到类似陆雪那幽冥世界的屏蔽外界观察的作用。

    “这个能力不错，先进入虚实之境，就算暗中有人窥视观察，看到的也是景物错乱颠倒，根本无法发现里面的真实情况。”

    想到了这个“虚实之境”还有这样的用途，苏黎心头微微一喜，有了这个能力，以后再战斗的时候就不用害怕自己的这些秘密会曝光了。

    连着又清理了两幢建筑物里的浑噩之兽，苏黎拥有的灵源数量，已经增长达到了24000枚，距离突破，还差最后6000枚灵源。

    现在苏黎的在憋气状态下的战斗时间约为40分钟左右，不过随着拥有了第三天赋后，他通过第三天赋，已经开始可以像鱼一样的尝试着在水中获得氧气，这意味着他只要体能和精神意志不衰竭，可以一直在水中生存下去。

    当他拥有的灵源增长达到了25000枚的时候，水底深处突然升腾而起了一团巨大无比的果冻状物质，这物质来得凶猛，刚刚一直潜伏下方，一动不动，连苏黎都未能关注到。

    当他注意到的时候，这一团张开足有十丈见方的巨型果冻状物质已经将他盖住。

    虽然事出突然，遭到偷袭，但苏黎的第三天赋随念发动，黑白两种颜色的华盖出现，就将他身体护住，对抗这突然罩住过的巨型果冻物质。

