    狄墨心中暗动杀机。

    沙万里族长却是叫苦连连，若狄墨当真是将天虫星君击杀，那事情可真是糟糕至极。

    或许，这狄墨的实力很强，但他毕竟也只是一个人！

    狄族的实力，却是微不足道。

    而相反，星族呢？

    除了天虫星君, 还有另外十二位星君！这可都是金丹境宗师。而且还听闻，星族的族长，星尊，更是已经修炼到了金丹境圆满！座下三只金丹境灵宠，每一只都强大无比。

    狄墨一个人，怎么可能对抗得了整个星族？

    而且！

    沙万里隐隐还听说，星族背后，还站着大荒“九王”之一的玄女王族！

    那可是大荒“九王”之一。

    背后有多位元婴老祖。

    狄墨一个人, 怎么可能跟玄女王族相抗衡？

    怎么看，眼下这都是糟糕透顶的局面！而且，很可能还会牵连到他们沙族，不，恐怕现在他们沙族已经无法摆脱了吧？沙万里吐血……他们沙族这样的小角色，哪儿有资格参与进这种级别的争端之中？

    沙万里压力山大。

    狄墨也不理会他，望向场中的其他诸族，淡然道：“刚才沙族长的话，诸位都已经听到了吧？”

    穴族、羽族无不都是战战兢兢。

    狐族更是吓得几乎站不住。

    狄墨扫视他们一圈，淡淡道：“我等都在青山脚下，共同守护着这一方的领土。外人侵入，损害的是我们各族共同的利益。更别说，你们想要投靠沙族，其实却是被沙族当做了刀子在用，将自己的性命系于别人手中，这就是你们想要看到的局面？”

    沙万里脸色难看……但他自然不敢反驳。

    穴族、羽族众人无不是面露惭色，看向沙万里的眼神之中也多了几分怒意！他们连忙道：“我等一时糊涂，被狐族所懵逼, 实在惭愧无比！”

    狐无牙面如土色。

    狄墨淡然道：“你还有什么要说的？”

    狐无牙强撑道：“狄墨, 你的实力确实很惊人。但是，你不过只是一个人，如何能够对抗得了整个星族？”

    他看一眼其他诸族，“沙族确实不行，但沙族的背后，站得可是星族！”

    沙万里：“……”

    你想死，我可不想！他恨不得亲自去将那狐无牙的嘴给堵上。

    狄墨笑了笑，“来多少人，一刀斩之便是。”

    多说无益，狄墨吩咐让人将狐无牙暂时关押起来。然后，狄墨望向沙万里，淡淡道：“沙族长，你是准备‘戴罪立功’，还是准备如狐无牙一般？”

    沙万里心念百转，但最终还是只能无奈叹口气，“我愿归顺到真人手下，听凭真人差遣。”

    ……

    狄族众人无不都是又惊又喜。

    一场风波，就此化解？

    狄墨的实力居然已经精进到了这般程度？这得是金丹层次吧？才这么短时间，狄墨已经有了一只金丹境界的灵宠？

    简直令人难以置信！

    “狄墨！”

    “狄墨！”

    狄镇欣喜地连连拍着狄墨的肩膀, 狄墨的成就，当真是让他也深感匪夷所思。

    大长老、狄莺等人也都是惊喜交加。

    狄墨并不是小气之人，他如今修炼有成，正所谓一人得道，鸡犬升天！他们整个狄族，肯定都能从中得到好处。

    狄镇连连问道：“小墨，你这些时日都经历了什么？怎么修为提升这么快？”

    这才多长时间？居然已经是金丹宗师！

    着实夸张。

    狄墨却是微微一笑道：“这可就说来话长了。”

    狄墨将自己这些时日的经历，简单向狄镇族长、大长老他们解释一番，狄镇、大长老他们不由都是听得聚精会神、心惊肉跳！不少惊险处，哪怕狄墨说的很是简略，也让他们不由都是动容。

    狄镇族长连连道：“狄墨，你这些时日，可真的是不容易。”

    不过，狄墨倒是看得开，“相比起火族的艰辛探索，我，以及我们狄族当真是容易了太多。”

    站得高了，才能看得更远。

    走得多了，才能认识更深。

    ……

    狄镇也请狄墨向他们狄族传授修炼新的，狄墨想了想，也没有拒绝。

    他本也就有扶持一下狄族的意思。狄族是他的根，只有狄族强大，他才能有更多的帮手。

    于是，狄墨开始讲法。

    狄族众人无不是精神大振，纷纷赶来听法！

    狄墨可是金丹真人！

    若非狄墨有这样的成就，并且无私分享，他们狄族的绝大多数人，哪儿有这样的机遇能够得到金丹真人的传法？

    所以，很快狄墨讲法之处已经被围得水泄不通。

    木族、白族等等跟狄族相善的种族，也纷纷通过各种渠道，来向狄墨、狄镇他们请求，希望能够跟着旁听。狄墨也没有拒绝，很快就应允了他们。

    于是听法的人数进一步增加！

    而紧跟着，穴族、羽族也厚颜过来请求，都不用他们狄族多说，其他各族已经纷纷出言嘲讽。

    几族弟子大惭。

    不过，狄墨笑了下，也没有太过苛刻，同样同意了他们的请求。

    这几族虽然之前跟他们狄族为敌，但也是受了狐族的蒙蔽，他们最多只是有些墙头草罢了。若太过苛刻，未免给外族留下他狄墨太过刻薄苛刻的印象。

    当然，虽然同意他们听法，但自然也不可能让他们跟其他族一样的待遇，狄墨心底明镜一般。

    狄墨开始讲法。

    万人空巷。

    然而，出乎众人的意料，狄墨讲法没有直接讲众人最关注的东西，而是直接讲火之大道！

    这可是元婴层次的大道理解！

    虽然，狄墨并未展开，许多细节之处没有深讲——深讲也没用，以眼前诸族的道法认识，讲那些基本等同于对牛弹琴。狄墨更多是在高屋建瓴、从高处俯窥的方式，讲解着这一层次的道法。

    但哪怕如此，场中众人依然都听得十分吃力！

    明明每个字的意思他们都能理解，但被狄墨这么组合起来，却顿时只觉字字句句都玄奥深邃、意义莫名……

    众人不由都是面露苦色。

    狄墨自然看在眼中，但他却故作不知，也不理会众人的抱怨，只自顾自地讲着大道。

