    第1017章

    “我叫林毅妃，森林的林，毅力的毅，妃子的妃，海爷叫我小妃就行了。”

    林毅妃舔着笑脸回答。

    穆海涛竖起大拇指：“小妃干的不错，海爷我给你点个赞，在场的人都要向小妃学习，遇到我堂妹穆如雪，就给我往死里折磨，这贱人以前风光的时候，总他娘跟我做对，人这东西三十年河东三十年河西，现在风水转到我这边，就得狠狠的收拾她，让她知道，跟海爷我做对，是没有好下场的，都听见了没有？”

    “听见了海爷！”

    在场很多人回答。

    “谢海爷点赞！”林毅妃只觉老有面子了，然后话锋一转，装起了委屈：“海爷，您有所不知，就因为给穆如雪泼硫酸，她老公萧战回来，跑我家来报复我，可凶残了，把我打的老惨，还差点拿硫酸泼我呢。”

    “幸好穆如雪那贱人胆子小，不敢把我往死里得罪，否则我现在指定多惨呢。”

    “我是想替海爷，狠狠的折磨她，可是她老公很能打，实力非常强悍，我爸尽管是羊城地下皇，也奈何不了他。”

    “所以海爷，有她老公在，我们想折磨她，都没那个胆量呢。”

    “是啊是啊。”林耀华也愁眉苦脸道：“我身边，没有海爷身边那么多高手，不是奈何不了穆如雪的老公，想折磨她，是心有余而力不足啊。”

    那天的事，可谓是让他林耀华，在羊城地界丢尽了颜面。

    他是道上混的，面子是最为重要，面了面子，谁还给他林耀华脸？

    所以想从借穆海涛的势，做掉萧战，到时他就可以在羊城吹嘘，是他动了关系干掉萧战，丢失的颜面便可重新拾回。

    “你们放心。”穆海涛拍着胸脯道：“萧战我知道，我妹夫嘛，确实有点身手，也是我的死对头，原以为他死在帕尼尔沙漠，没想到又活着回来了。”

    “海爷我对他家人的迫害特别大，把他父母的手脚都打断了，他也就只能捏捏你们这些软柿子，都不敢来找海爷我报仇，哪天海爷我派些人马去，把他给找出来做掉，到时你们再给我往死里折磨穆如雪那贱人。”

    他也不知道萧战会不会来，不过他坚信萧战暂时没来，要是来的话，早就对他动手了，所以随便吹，反正萧战又听不到，就算听到也无所谓，他还巴不得萧战来报复他，中他的圈套呢。

    “有海爷这些话，我们就放心了。”

    林耀华和林毅妃，笑的合不拢嘴。

    这一切，都被萧战听在耳朵里。

    “这对父女，真是狗改不了吃屎。”

    萧战摇了摇头。

    “闭嘴！免得惹事，坏我们好事！”胡曼婷瞪了他一眼。

    很快，临近晚上七点。

    整个‘王府’人满为患，至少有五六千人云集于此。

    此刻，在工作人员的要求下，大家都在酒席桌上入座了。

