    秋风秋雨愁煞人（下）

    镇子里来了一个新的乞丐，除了乞丐们，便极少会有人注意到。

    不过百姓们却是注意到了这么一件事。

    最近这镇子里经常会经过一些奇怪的人，这些人有多奇怪呢？他们总是穿着一袭白衣，提着长剑，袖口之上还绣着一朵青莲。这群人总是提着长剑穿街过巷，偶尔还会拿出一张图向百姓们询问。

    图上是一个俊秀的年轻人，可这新来的乞丐每次经过贴着那图纸的巷口或者街道都只敢低着头，偷眼瞧着。

    乞丐每天很早便起来了，和鸡一般早，若是起得晚了些，只怕破庙里的乞丐看到又是少不了一阵拳打脚踢；晚上睡觉的时候他也睡得比较晚，要等其它乞丐全都进了破庙里，他这才敢在破庙外找个地方躺下。

    最近的天气潮湿了不少，阴雨连绵，金黄的落叶更加踊跃的奔向大地。

    鸡一打鸣，他便从破庙的屋檐底下爬起来了。

    早起要饭的实属罕见，按照常理来说，一个人若能很早的起来劳作，那决计到不了要饭的地步。但凡真正要饭的，只见要晚饭，没见比劳作百姓起得更早的乞丐。

    可他偏偏是个特例。

    一是他睡不着，不知道是不是因为最近的天气，风雨渐浓，怎么躺都不舒服；其二则是若他起得晚一些，便少不了被那群贱种一阵拳打脚踢。

    偏偏这个乞丐还不能还手，也不敢引起别人的注意，只能忍辱负重。每天天光乍破之际便逃离了破庙，等到大晚上，狗都睡着了，他才悄悄的摸到破庙的屋檐下，躺了下来。

    有时候，在街上他也会遇到那些穿着白衣提着长剑的“怪人”，那些白衣剑客看到他，心情好的时候还会扔下几个铜板。

    他只能低着头，用长发遮住了脸，不停的作揖，嘴上说着讨喜的吉利话，说完之后还不断的说着谢谢。

    曾几何时，赏他银钱这些人只会跟在他的屁股后面，一口一个“师兄”的叫着。可事到如今，他却只能不断的朝着这些人作揖，嘴上说着吉利话，还担惊受怕，生怕这些人多看自己一眼。

    这新来的乞丐，自然就是林邕了。

    他从渠峡镇逃了出来，便知道事情不妙，才跑出来没多久，青莲剑宗的通缉令便已经发遍了整个荆门州，不仅仅如此，他昔日的师弟和师兄们的身影都开始在各个小镇之间穿梭，手上还拿着他的画像。

    林邕知道，自己跑不出去了。

    可他林邕岂是认命之人，若是他真的认了命，那怎么会觊觎那血傀宗的传承？

    他是个削尖脑袋都要活下去的人，他的心里对那个带着面具的蜀山小子充满了怨恨，对自己的妹妹感到无比的失望，可从来没有想过自己对镇子上的人做了些什么。

    他要活下来，去把属于他的传承拿回来；他要活下来，用带着面具的那个小子的血来洗刷自己的耻辱。

    他为了活下来，只能忍气吞声的做一名乞丐。

    他知道，乞丐是别人最容易注意到的人，可也是最难让别人细细端详的人。

    在那个破庙里的乞丐中，有人脸上长了癞子，还有人脸上长着浓疮，若是有个合适的地方能让他们舒舒服服的睡下去，只怕他们身上长了虫都不愿打理一二。

    当然，这些人只能是小喽啰。这群乞丐中有一个头，别的乞丐都叫他“洪少”，林邕决定做乞丐的第一天，便来拜访这洪少，希望他能够带自己混一口饭吃。

    在这个年头，要饭也不容易，在这小镇上还好一些，若是在州府之类的大地方，乞丐都是成群结派，划分好地方的。所以新来的乞丐都必须认准一个大哥，有个这个大哥照顾，才能安安心心的讨口饭吃。

    这个小镇上最有名的乞丐便是这洪少，他也是这个小镇上唯一的乞丐头头。

    林邕第一天拜见他的时候，便被这洪少打了一顿，理由也很简单，就是因为林邕长得比他还像少爷，他心里看着不爽。

    这洪少家里原本算是镇上的富商，生意都能做到荆门州的州府，算是镇上的首富。可偏偏这家首富有了一个不成器的儿子，整日沉迷酒色不说，还喜欢耍钱，也就是赌博。

    但凡赌博的人，十赌九输。

    当然，小白和李道一那种玩得小还会适当用武力耍赖的无赖除外。

    不知道多少人，万千家产，富贵人生都输在了一个“赌”字身上。

    洪少只有九根手指头，缺失的那一根便是在落在了赌场。

    家境殷实的他本来衣食无忧，可父母不能养他一辈子，总会老，总会离开他。他父母离开后，他家的生意便全部都放下了。他不会打理，也懒得打理。

    沉迷酒色，最多让他身体不好，被人嗤笑。

    可他又沉迷赌博，这便就让他家徒四壁了，被人耻笑。

    他输掉家产的那一晚，最后还耍起了赖，他把自己往赌桌上一摊，想要以自己这百十来斤的肉和一条命赌最后一把，赌回自己的家产。

    当时赌场上都围满了人，看着这位洪少坐在了赌桌之上，赌场的打手都提着棍棒走了出来，站在了赌桌旁。而这位洪少身边的众多小厮，也提着刀闯了进来。

    一方有赫赫有名的大财主，一方是心黑手辣的大赌场。

    人们都以为双方会有一番争斗。

    可结果却出乎众人意料，最终赌场的老板应下了这场赌局。但，有一个条件，这场赌局不许有人围观。

    赌场为他们单独安排了一个房间，赌徒们只能看到映在窗户上的影子，门口两方人马对峙，虽然看不到赌局，可大家的心都提起了起来。

    没过多久，这位洪少出来了，垂头丧气的出来了。

    他一挥手，所有的小厮都放下了刀。

    从始至终，没人见到过赌场老板的真容，也没人知道那场

    赌局的内容。

    可人们只知道一件事，从那以后，这个小镇多了一个乞丐头头。

    洪少的直觉很准，林邕当真是个公子哥，而且他家里生意最好的时候，甩开了这小镇洪家不知道多少倍，毕竟渠峡镇的瓷器，天下闻名。

    洪少也是没来由的厌恶这个新来的乞丐，没有任何理由，厌恶就是厌恶。

    当然，他才懒得去针对林邕。都是手下的小乞丐看到自家大哥不喜欢这个新人，便处处为难于他。

    林邕看不起洪少，看不起所有乞丐，甚至这个小镇的所有人他都看不起。

    毕竟，他曾经可是青莲剑宗年轻一代的大师兄，可蜀山清池峰那两个女人相提并论的天才。

    不过，现在的林邕只能夹起尾巴做人。

    天光乍破，他朝着庙里轻蔑的看了一眼，便拿着一根竹棍走到了街上。

    他有银两，甚至银票，可是不能用，他只能把银票藏在脏兮兮的腰带上。

    虽然不能用银票，讨饭也被排挤，不过他却没饿过肚子。

    他每天早上都来到街上，低着头，蹲在街角处，看着面摊上卖面条的女孩。  林邕不是一个贪财好色的人，他来到这里看着那个女孩只是为了填饱肚子。

    他才来的第二天还是第三天，他被洪少的小弟教训了一顿，还不敢还手，没了去处，只能来到这个拐角处。

    正当他低着头暗自思考对策的时候，他的脸上被一股热气所冲撞，他本能的往后跑，才转过头，却听到一个清脆的女声喊道：“别怕，别怕。我看你在这儿好久了，是不是被洪少他们欺负了，吃口热汤面吧！”

    林邕听到这声音，突然间愣住了，用头发遮住了脸，端过了碗，大口的吃了起来。

    那穿着布衣的女孩微微一笑，被正好抬头的林邕看到，那一笑，仿佛身上镀了一层光。

    “阿慧，赶紧来帮忙。”

    一个老头喊了一声，叫阿慧的女孩收起了林邕用过的碗，便朝着面摊走去。

    林邕深深的看了一眼那个面摊，还有摆摊卖面爷孙两人。

    他心里突然有些触动，便转头走了。

    到了第二天，他鬼使神差的来到了这里，不知道是想看看那个女孩，还是被面摊的香味所吸引。

    正巧，又被阿慧发现了，还看到了他脸上的淤青。那是洪少他们那一伙人留下的印记。

    女孩没有说什么，照样端了一碗面给他。

    “别和洪少他们混一起，说是讨饭，实则是收保护费。以后，你饿了来我这。”

    林邕低头吃着面，没有答话。

    “对了，你是哪儿的人啊，怎么以前没见过。”

    “你啊，那么大一个人，不要做乞丐，每天你都来的那么早，拿出这份劲头来，找份工，肯定饿不死。”

    女孩絮絮叨叨的说着，没发现这个怪异的乞丐已经放下了碗，看着她。

    女孩没有发现有人正盯着他看，他放下了碗，便走了。

    又过了一天，他告诉自己别去那个巷子口，便一直在外游荡。

    到了中午，他又鬼使神差的走到了那里。

    他看到了一碗已经冷了的面，还有不断看向这里的女孩。

    林邕想了想，笑着把那碗冷面吃了。

    等女孩忙好了再看，却发现街角已经没了面，她拿起了面碗，微微一笑，便走了。

    林邕远远的看着这一幕，心里面出现了前所未有的温暖。

    又过了一天，她没有等到那个奇怪的乞丐，却在中午的时候等到了洪少。

    有人发现了，这新来的小子明明没有地盘要饭，却每天都不饿，于是便悄悄的盯着他，让人发现了这一幕。

    洪少带着十多个人来到了面摊，他们没有坐在凳子上，就在面摊前一坐，坐到了地上。

    “求姑娘赏口饭吃。”

    洪少哈哈一笑，看着女孩和她年迈的爷爷。

    女孩咬咬牙，找出了几两碎银子，丢在了洪少面前。

    “你们去其它地方吧！”

    这群乞丐明显就是来挑事的，他们一来，所有的客人都走了。

    “慧姑娘，咱都可是一个镇子上的，你宁愿给外来的小子吃面，也不肯招待我们兄弟几人？”

    洪少哈哈一笑，没有管那些碎银子，反而是从怀中摸出了一个铜板，放在桌子上。

    “给咱们兄弟来上十碗面。”

    女孩咬咬牙，站在原地不动。

    洪少冷笑一声，阿慧的爷爷见状况不对，便急忙走过来，才想说几句服软的话。这洪少一挥手，便开始砸起摊子来。

    甚至还有人去拉扯、推搡老人和那个女孩。

    老人最终倒在了地上，昏了过去，而女孩的衣服也被稍微的撕扯开来。

    恰好，路过的青莲剑派弟子看到了这一幕，把洪少他们赶走了。

    当洪少才来的时候，林邕便看到了这一幕，可是他不敢走上前去，只能眼睁睁的看着这慧姑娘和老人被人欺负。

    等洪少他们走了之后，终于百姓们围了上来，七手八脚的把老人抬到了医馆。

    林邕只敢躲在角落，眼睁睁的看着这一幕。

    这一晚上，林邕没有回破庙，他跑到树林里，待了一夜，抱着他的长剑。

    他好几次都有一股冲动，想提着长剑去把破庙里的乞丐一个一个宰了，将他们炼为血傀。

    可到了天明，他还是没有鼓起勇气，最终他把长剑埋了

    起来，听了一夜的小雨。

    他想了想，从腰间拿出了那一张银票，便朝着面摊走去。

    不出意外，今天爷孙两人没有摆摊。

    不大的镇子，事无大小都会成为谈资。

    他趴在地上，成为一个称职的乞丐，终于从人们闲言碎语中知道了慧姑娘的住处。

    他悄悄的摸了过去，这次极为的小心。

    林邕把银票放在了房屋门口，用石头压好，然后跑到远处，远远的用石头打在了门上。

    听见声响，那女孩推门而出，看了看四周没发现人，低头一看，只看见一张银票。

    她狐疑的捡起银票，林邕看到这心里也稍安，有了这银票，他爷爷应该没事了吧！

    这银票足够她请最好的医者，买昂贵的药材去为她爷爷调理身子。

    第二天，才天刚亮，伴随着几声狗叫，不远处升起了白幡。

    林邕远远的看到这白幡，心里有不详的预感，朝着白幡的方向走去，果然到了她的家门口。

    有不少的乡邻往来进出她的家门口，帮忙的，吊唁的。

    他没有看到她，想来是跪在棺材面前吧。

    他正想转身离去，洪少来了，带着他的一帮乞丐。

    他们拿着一朵红布结成的大红花，大摇大摆的走进了灵堂。

    “我来吊唁老爷子，哎，从今往后，吃不到他的面条了。”他的声音极大，没有一丝悲哀，反而带着一丝得意。

    “你不是心善么？我这辈子最讨厌心善的人。”

    林邕的身子顿住了，悄悄的看向了灵堂。

    好像是那个女孩打了洪少一巴掌，整个灵堂顿时乱了起来，乞丐们疯狂的打砸，甚至有人把供品往怀里塞。

    洪少原本就是恶少，成了乞丐也成天欺负人，百姓们哪里敢帮忙。最后，甚至连老爷子的尸体都被翻了出来。

    整个灵堂只剩下一群乞丐还有在棺材前哭泣的女孩。

    “你见到那个臭小子，告诉他，爷爷两天没看到他了。让他老老实实的去破庙门口呆着，不然有得你受的。”

    说着，咬了一个给死者上供的苹果，随后反手一丢，正好砸在了女孩的脸上。

    林邕深吸了一口气，一言不发，转身离去。

    ……

    秋雨绵绵，风微冷。

    林邕再度刨出了长剑，站在树脚。

    不远处有一个人，带着斗笠的人。

    他穿着斗笠，头埋得很低，靠在了树上，背后背着一柄用麻布裹好的长剑。

    “你还是找来了。”

    林邕此时内心极为的平静，淡淡的开口说道。

    这人自然是徐长安，他点了点头。

    “不错，渠峡镇大半的白幡有你的功劳在里面。”

    林邕低着头，不知道在想些什么，他的长剑自然的握在手中，没有泛出青芒。

    “我如今知道了，那种感觉。”

    徐长安有些意外的“哦”了一声。

    “你不想要血傀宗的传承了？”

    “想要！”

    “你后悔了？”

    林邕点点头，又摇摇头。

    “你知道么，我们这种没有背景的弟子要多努力才能爬到当代大师兄的位置。为了变得更强，我不后悔。”

    他低着头，林间有雨滴楼下，打湿了他的头发，雨滴顺着发梢落下，擦过鼻尖，落在了地上。

    “我甚至想过把妹妹嫁给少宗主，可没用，我出生入死，每天忙忙碌碌，可还是得不到最核心的青莲剑诀。”

    “可他宁致远呢？每天能安心的修炼，有些东西，他出生就有！”

    徐长安听着这话，顿时不知道该怎么反驳。

    同样的话，李道一也说过。

    “可我又后悔了。”

    “她那么善良的人啊，凭什么要遭受苦难？”

    徐长安自然是知道了那件事的发生，这才会找到林邕。

    “你觉不觉得你比这洪少更加的可怕。”

    徐长安终于开口了。

    “他的恶是在表面，所有人都防着他；可你呢，是心里有魔鬼。平日里看不出来，可你的危害是他的几十倍。你的乡亲们差你什么了，对你不好么？你能为一个才认识不久的人感动，却忽略了身边最为亲近的人。更多的感动，你应该留给他们。”

    林邕低下了头，没有说话，最终叹了一口气。

    “给我一天时间。”他咬着牙，提着剑说出了这一句话。

    徐长安知道他心中所想，点了点头。

    “好。”

    “谢谢，一天之后，我会来这里。在恶鬼山上我败了，在这里，我想再试一次。”

    “好。”徐长安没有拿下斗笠，还是淡淡的回了他一个字。

    ……

    林邕朝着徐长安深深鞠了一躬，走出了树林。他不求好人有好报，但希望坏人得到惩处。

    他提着长剑，走出了树林，长剑有些沉重，一阵风吹来，他紧了紧衣服。

    这风，有些冷。

    ......................

    求各种。

    一剑长安

    <!--over-->

