    “我艹，我没看错吧？”

    “我这是在做梦？”

    “LS的，你们没看错，也不是在做梦，我用我已经被锤肿的腿向你们发誓！”

    “我DNMLGBD，我现在总算是知道什么叫做穷人不如富人的狗！真实版人不如宠系列。”

    “龙帝之肉，而且看样子应该是小梦吃的那盘一样，是宗师级厨师烹饪的！”

    “这是多少？至少十斤吧？淦！伙食这么好的吗？一顿吃掉半个小目标？”

    “呵呵，半个小目标？你们怕是在想屁吃！那只不过是原材料钱罢了，这烹饪好了的，而且还是宗师级厨师亲手烹饪的，一旦放入市场，翻个十倍我都不意外。”

    “这话我认同。你们根本不知道那些大佬的消费能力和消费观念，不懂得他们为了口腹之欲和实力提升的痴迷与执着！”

    “别说了，扎心！我只想问一句，大佬，还缺狗吗？我认为我可以！其他什么都不要，只求包吃就行了！”

    “都走开，不要和我抢！这大佬宠物的职位，我李狗蛋要了！”

    “…………”

    看着三小只的伙食，直播间再度炸了，不管是平民玩家还是土豪神豪，一个个都跟恰了柠檬一样，酸气冲天。

    不怪他们。

    这能不酸吗？

    狗东西！

    之前有土豪为了大师级厨师烹饪的龙帝之肉，一百克的龙帝之肉，花费了高达八位数的金币，这才堪堪拍下来。

    这虽说是饥饿营销，外加首次出现，从而引起的抢购热潮，价格略微虚高，但宗师级厨师完美激活神级食材灵气，那彻底激发出来的属性附加，绝对价值八位数，而且还不止！

    然而。

    就是这么珍贵的菜肴，却是喂给了宠物！

    我RNM！

    心好痛！

    不光是喂，而且一次性喂十斤！

    淦！

    彻底服了。

    现在直播间的观众相信了，相信刚才泣魂那懒得弯腰去拾取战利品的装逼言论，那不是在装逼，而是人家真的完全不在乎！

    顿时。

    知道真相的观众们，眼泪止不住的掉下来。

    这……

    太真实了！

    男默女泪！

    人不如狗！

    真是抑郁的一天啊！

    ……………………

    “我也要吃好吃的！”

    人与人的悲欢并不相同，人与人的烦恼也完全不一！

    正如有钱人，有着钱多得不知道该怎么花的烦恼。

    秦洛昇亦是如此。

    纵然坐拥让人羡慕嫉妒恨的神级食材龙帝之肉，可也正是因为龙帝之肉，给他带来了难以言说的麻烦！

    对于一个吃货而言，哪怕是地球爆炸，也不能阻止他美妙且神圣的进食！

    而若是吃货没有美味可吃，那可是比地球爆炸还要可怕！

    秦洛昇现在面对的就是这样棘手的事！

    小小，怒了！

    心存礼义仁智信的人族，尚且有“易子而食”四个字，留在那冰冷无比的史书上！

    这一切都是为了生存！

    而比人族生存残酷千万倍的逆天而行，修真求道，每时每刻都在发生着人类无法想象的厮杀！

    只要身处于那个世界，就要随时随地的准备吞噬别人，或者被别人吞噬！

    同类相残？

    太低级了！

    同类吞噬都是常态！

    不过。

    像是有灵之族，同类相残却是鲜少发生。

    不是觉悟有多高，而是这样的内卷，会生出大乱子，消耗本族的实力，一旦族群实力削弱，那就随时随地面临着被其他种族倾轧灭族的危机！

    小小是龙族，自然不可能吃龙肉，吃同族的肉，哪怕龙帝并非真正的龙，只是不知名的灵物沾染了龙气而变成的伪龙！

    所以。

    小凤儿和冰冰大快朵颐，小小就只能干看着。

    虽说秦洛昇也备有不少的佳肴，也还是出自梦梦之手，皆是美味至极，但终究食材差了点，怎么也不可能比拟龙帝之肉这神级食材啊！

    作为一名吃货，你吃干粮，你的伙伴却在大鱼大肉，这他娘的能忍？

    怪不到小凤儿和冰冰，小小也就只能将胃部得不到满足的满腔怒火，发泄到了秦洛昇的身上。

    “我tm到底是造了什么孽啊！”

    秦洛昇欲哭无泪。

    这他有什么办法？

    神级食材，可遇不可求。

    能够得到龙帝之肉，都算是祖坟冒青烟，走了大运。

    再来一次？

    或许祖坟爆炸才有点可能！

    “这姑奶奶，真难伺候！”

    一通安慰，秦洛昇许诺下了无数不平等条约，小小这才勉强的答应了下来，一脸嫌弃的吃着美食！

    “唉，三大祖宗实力强则强矣，可这该死的平衡，让她们的胃口随着实力的变大。若非是龙帝之肉这样的神级食材，蕴含着庞大的能量，那就不是吃十斤那么简单了！”

    秦洛昇倍感心累。

    作为一名饲养员，那是真的操蛋！

    “好家伙，原来大佬也有大佬的烦恼啊！”

    “对不起，是我蠢，居然想要有一条龙作为宠物这样的非分之想，我认错！”

    “是啊，我们羡慕泣魂大佬的三大宠物，但今天看到这一幕，我想说，送给我养我都不要！”

    “养？谁他喵的养得起？一顿饭吃掉九位数的金币！MD，估计也就泣魂这样的大佬才养得起吧！”

    “话不能那么说。同样的吃饱，馒头包子吃饱也是吃饱，就看你怎么投入了！土豪有土豪的养法，穷人有穷人的想法！”

    “拉倒吧，你还以为是你的那垃圾宠物？像是龙凤麒麟这样的高级宠物，智能极高，你给她们吃这些，那忠诚度能高？”

    “憋说了，我穷，是我不配！”

    “同不配+1！”

    “同不配+10086！”

    “……………………”

    直播间的闹腾秦洛昇并不清楚，寒酸的吃掉两个包子，将饥饿条拉满后，看着众妹子也将战场差不多收拾好了，也不耽搁时间，继续开荒！

    “黑龙卫兵是最后一个群怪区域了吧？”

    秦洛昇一马当先，骑着冰冰走在最前面。

    冰冰有坐骑的功能，现在还有点用，可以给秦洛昇代步。

    而作为打手的小小和小凤儿，由于等级的缘故，完全没有任何能力，只能变成干吃饭的“废物”，化作一条迷你龙和小麻雀，如同左右门神一样的霸占了秦洛昇的双肩！

