    叶少阳也没有问宝卡怎么样了，直接提出一些要求，慕清风点头答应，然后问他，万一遭遇意外，与化蛇对上，能不能打得过？

    “打肯定打不过。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ你有什么好办法？”叶少阳不动声色。

    慕清风道：“办法是有，到时候你就知道了。”

    叶少阳皱起眉头，心中浮起一丝隐忧。

    挨到晚上，行动之前，叶少阳到外面去，打了几个电话，一个给老郭，确定小蕊现在还很好，有小鱼一直照顾。

    然后打给芮冷玉……手机一直关机。

    叶少阳在夜风下站了一会，直到身后传来小白的声音：“老大。”

    叶少阳回头看去，所有人都在，站成一排，表情肃穆的看着他。

    叶少阳用力吸了一口气，笑道：“你们害怕吗？”

    众人纷纷摇头。

    叶少阳心中突然生出一股豪情，打了个响指，说道：“化蛇是很牛比，不过……我们不怕。”

    “不怕不怕，我们捉鬼联盟，什么也不怕！”瓜瓜嚷起来。

    “等这件事结束，出去吹牛比又多了个资本。”四宝抱着胳膊，嘎嘎笑道。

    大伙都笑起来。

    “捉鬼联盟，所向无敌！”叶少阳喊出这个很装比的口号，本来自我感觉良好，心中豪情万丈，结果瓜瓜接了一句：

    “千秋万代，一统江湖！”

    “擦，老子不是东方不败那个人妖！”叶少阳好像被浇了一盆冷水，熄灭了激情，翻了翻白眼。“行了，出！”

    林三生和李琳琳，已经回到山河社稷图里，找他们的师父去接应了。

    除了瓜瓜，其余人一起下到山谷里。

    慕清风等人，已经等在洞口。还有紫阳真人四个倒霉蛋，表情很怪异的望着叶少阳。

    他们当然不想下去跟化蛇拼命，但又怕叶少阳有闪失，不敢不跟随。

    反正怎么都是个坑。

    慕清风带着四个人，用一块红布盖着九头鸟的石碑塑像。其中有两个身后背着很大的包袱，里面也不知道装的什么。

    慕清风送来叶少阳要的氧气设备，叶少阳检查了一下没问题，拿出用灵符包裹的桂花叶，含在口中，然后背上氧气瓶，带上氧气面罩，直接下了岩洞，一路上也没遇到什么情况，来到三岔路口。

    他是算着那晚遇到化蛇吐纳的时间下来的，在岔路口等了一会，中间那口井里水花掀动，叶少阳急忙后退，找个个岩洞的夹角躲起来，用氧气瓶呼吸。

    等了不一会，化蛇出现，直接窜进了山洞，用妖力布置下结界。

    叶少阳略等一会，这才上前，见洞穴深处忽明忽暗，知道是内丹放出的光。当即小心的吐出桂花叶，用黄裱纸包起来，贴在洞穴上方，然后在周围贴上数张灵符，再有一番布置，利用桂花叶的特殊能力，形成了一个能够隔绝内外气息的封印，然后去掉氧气面罩，吐出一口气，等了一会，洞穴深处红光不断明灭，没有任何变化。

    这才放下心来，摊开左手，激活了小白的魂印，通知他们下来。

    不到一刻钟，一行人远远奔来。除了慕清风，身后跟着四个汉子，抬着九头鸟的石碑，后面跟着四宝和慕清雨，橙子、小青、美华。

    还有紫阳真人和晨阳真人。

    另外两个道士，被叶少阳之前下令留在了岩洞入口，接受小白的调遣，一起镇守山洞。

    “我们大概有半个小时，时间足够。”叶少阳说道，任务说起来非常简单，只要把九头鸟的雕像，放在水井下面那处凹槽里，激活整个阵法禁制，按说就可以将岩洞封印起来，让化蛇无法出去。

    至于阵法的原理构造、为什么能产生如此强大的灵力，叶少阳没时间去研究。

    总之这是唯一的办法，成与不成，也就是它了。

    叶少阳把氧气设备给四宝，自己拿出赤练丹，含在口中，从那四个人手中接过石碑，入手并不算沉。

    四宝望着那四个汉子，鄙夷的说道：“就这点东西，你们还四个大汉一起抬！”

    叶少阳心中一动，隐约想到什么，但来不及问了，等四宝戴好氧气面罩，跟他一起抱着石碑，跳入深井。

    之前是以元神的形态进来，一路畅通无阻，这次肉身进来，立刻感觉到不一样。

    水的浮力大，流很急，人很不容易站住，而且水中泛着黑色，根本看不见东西。

    两人好不容易潜到水底，一点点摸索起来，非常简单，叶少阳不想耽误时间，于是激活了美华的魂印，让她下来，在水里带路。

    她是水鬼，这种环境的水域，对她来说也是小儿科。

    突然，叶少阳感到手心热，低头一看，属于小白的魂印被激活，出白光。

    心头一紧，小白在上面，遇到意外了？

    但是已经管不上了，只有抓紧时间，封印住岩洞，再上去处理了……

    深井上方，慕清风带着手下四人，来到化蛇吐纳的岩洞外面，两人从背包里拿出几个包裹，摆在岩洞四周凸出的岩石上，每个包裹上都有一根类似电线的东西，四人摆下包裹，然后把电线缠在一起，一直向岩洞外面走去。

    “哥，这是干什么！”慕清雨吃惊的问道。

    慕清风的解释，令她和小青震惊不已：这些包袱里装的，都是炸药。是当地人自己做的，用来炸山采石的，威力也很大。

    “叶少阳要是成功，就不说了，万一有意外，我们只有用炸药把化蛇炸死。”

    “用炸药炸化蛇……”慕清雨喃喃自语，转头看着小青，“可行吗？”

    “按理说，炸药可以炸毁化蛇的肉身。”小青说道，犹豫了一下，慕清风的这个举动，有点出乎意料。

    “只是，你万一把山洞炸塌了怎么办？”

    “不会的，我算过用量。”慕清风冲他笑笑，“你放心吧，我不是也在这里吗，山洞要是塌了，我第一个死。”

    小青一想也是，想到叶少阳一会就能上来，也就没有出手阻止。

    慕清风的人将电线一直往外拉，长度达到两百米，接在一个上面只有一个红色按钮的引爆器上。