
王访渔前一段时日有多逍遥快活，现在就有多痛苦。无论在何处，他都感觉身边的人在指指点点嘲笑他，连在国子监读书的两个儿子也来问他发生了何事，这让王访渔如何应答？

国子监散学后，他低着头冲出大门钻进马车，不想见到任何人。他拖着疲惫的身躯回到府中，却被二弟拦在了院门口，王访渔厌烦地道，“我还有要事。”

王问樵不由分说地将大哥拉进书房，关好门，低声质问道，“大哥昨晚去了何处？”

王访渔内心一颤，硬声硬气回道，“我去何处与你何干？”

燕儿派人来报信之后，王问樵担忧了一整日，没想到大哥竟是这等态度，他的语气也不好了，径直问道，“你去赌钱还欠了赌债，被赖六追债追去了大云经寺？”

被二弟撕开遮羞布的王访渔恼羞成怒，吼道，“我竟去赌钱？我竟去赌钱！若不是你们被抓去大牢急需银子疏通，我怎会去赌钱！！！”

王问樵怒极反笑，“有理不在声高，请大哥收声，莫惊扰了母亲养病。敢问大哥为小弟去何处疏通，花了多少银子？”

王访渔瞪大眼睛，反问道，“你不信我？”

提起信任，王问樵不免心寒，“我和两个孩子入狱两月余，大哥和大嫂未去探望，衣裳和饭菜未送一件、一口，甚至连句话都未往里送。这让小弟如何信你？”

王访渔皱眉，“你入狱之后我立刻找姜枫，是他说让我和母亲安心等候的。”

既是“安心等候”，何来花银子疏通一说？不过现在追问这些于事无补，王问樵压住火气和失望，问道，“大哥欠了多少赌债？”

“我欠的早就还清了。是赖六耍赖，硬要讹我！”王访渔咬牙切齿，“不想世上就有如此厚颜无耻之人！”

“他讹你多少？”

“一千多两！”

“这么多？！”王问樵忍不住拔高了声音。

王访渔脸上挂不住，喝道，“你喊这么大声做什么？生怕别人听不到么！”

知道丢人你还去赌！王问樵气得肝疼，“大哥是打算吃闷亏给他，还是寻其他办法解决？”

“我昨日引赖六去西城，就是想让姜枫吓唬住他。”谁知他被赖六几句话激出火，险些动手杀人，更可恨的是，“我还未寻到姜枫，就被江凌赶了出来！”

江凌的态度就是妹夫的态度，燕儿派人送信，也未提及姜家会插手此事。王问樵皱紧眉头，“赖六本就是泼皮无赖，对付这样的人，还是得让孔叔出面。”

提起岳丈，王访渔更是气不打一处来，“休提他，他亦是过河拆桥的小人。”

这都什么时候了，还说这种气话。王问樵转道，“大哥不愿亲自前去，让大嫂走一趟也好。尽量摆平此事，才不会令大哥颜面无光。”

说罢，不待大哥应答，王问樵便出了书房，径直奔向母亲的院子。大哥已经没救了，无论如何他都要阻止母亲用王家祖上传下来的家业，为大哥补窟窿。留住家业，母亲才能有钱抓药，他才能安心与姜松一起钻研学问。

在王家的鸡飞狗跳中，终于一日日地走到了中元节。南城门外集市中央搭起半人高的刑台，刑台四周围着数不清的百姓，刑台上跪满了犯人。纵使烈日当空，纵使扛着明晃晃鬼头刀的刽子手一个个半袒着衣襟，但众人还是感受到了一阵阵地寒意。

午时三刻，监斩官京兆府尹张文江当众宣读圣旨后，抬眸威严扫过台下被押来观刑的安孟两家四族，又扫过黑压压的百姓，高声道，“孟回舟、安云昌！”

“是！”官差高声应下，从待斩的犯人中拖出两人，押在刑台最前端。三司官员确认两人的身份后退后，两个刽子手端起酒碗含了一大口酒，然后“噗”地喷在沉重的鬼头刀上，提刀上前。

有差官给两人送上断头酒。按流程，此时该是将被行刑的犯人家眷上前送饭，犯人交待后事。但安孟两家是株连，近亲不在台上跪着就在台下跪着，无人能上前送饭。于是，京兆府捕头任大力高声问，“孟回舟、安云昌，你们可还有话讲？”

安云昌跪趴在台上，早已吓晕了过去。孟回舟缓缓抬头，目光搜寻一圈，落在看台东侧的姜枫身上。台上台下的众人见此，都闭嘴伸长脖子探耳朵听他要说什么。

姜二爷身着官府，玉面含霜，毫不示弱的瞪回去。

因来刑场之前，狱卒为将死的犯人擦过脸梳过头，所以只看脑袋不看身上的囚服，苍老的孟回舟还算有几分体面。他低头喝了一口断头酒润嗓子，嘶哑道，“你爹姜冕不管人品如何，起码是个到死都为民做主的好官。而你姜枫不过是个一无是处的杂碎！你口口声声说灭我孟家是为父报仇，真正的仇家是谁你心知肚明，真正的杀父之仇你敢报吗？敢吗！”

最后一句话，孟回舟是用尽了全身力气吼的，台上台下的人听得明明白白。张文江没想到在牢里老老实实的孟回舟，临死之前竟全无顾忌，捂他的嘴已经来不及了，张文江只得低声安抚姜枫，让他不要被孟回舟激怒，把事情闹大。

台上，孟回舟盯着姜枫，癫狂般地大笑。成百上千人的目光都集中在姜二爷身上，等着他开口。坐在张文江左右的萧峻平和荆吉良也看着他，不同于张文江的紧张，这二人的目光沉重又含着期待。

身着绿色六品官袍的姜二爷向京兆府尹张文江拱手，“大人，下官可否与罪犯孟回舟说几句话？”

“准。”张文江只得应下。

“多谢大人。”姜二爷转身，居高临下地看着被押跪在砍头木墩前的孟回舟，朗声道，“孟回舟，你与安云昌所犯十数项大罪，在京兆府尹张大人、大理寺卿萧大人和御史大夫荆大人的审理下，罪证确凿。你的死刑是三司量刑、内阁合议、万岁亲批的。准你临死之前开口，是因为朝廷处罚公允，给你最后一个向天下被你所伤之人忏悔的机会。”

还不等孟回舟回话，姜二爷又厉声道，“你罪恶滔天，临死不思悔过，还血口喷人，诋毁我大周律法公正！在场的没有傻子，你以为凭你几句话就能颠倒黑白？爷我告诉你，你在阳间的官司了了，若有不服，到阴间之后你可带着全家去阎王爷面前告状，将你所做所为和‘冤屈’一五一十地讲给阎王爷和判官听，看两位大人判你下几重地狱。”

“你这个……”

孟回舟刚吼了两个字，又被姜二爷打断了，姜二爷大声道，“孟回舟！在阎王爷和判官面前你得说实话，方才你有一句话就说错了，我姜枫好心提醒你一句，免得你被鬼差拔舌头下油锅——”

“你说我姜枫是一无是处的杂碎，这句话错了！”说到这里，姜二爷倒背双手，挺身玉立，高声喊道，“我姜枫不是一无是处。台下的乡亲父老、兄弟姐们们，你们跟他讲，我姜枫的过人之处是什么？”

台下数不清的百姓异口同声喊道，“姜二爷是我大周（康安）第一美男子——”

第一遍，有喊大周的，有喊康安的。但到了第二遍，众人的声音更大更整齐：“姜二爷是我大周第一美男子——”

“姜二爷是我大周第一美男子——”

在一声高过一声的呼喊中，姜二爷低头看孟回舟，叮嘱道，“可记住了？下去之后就跟阎王爷这么说，不拔舌头。”

“噗——”

孟回舟被气得五内翻腾，张口喷出一口老血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69166075"  chaptername="第534章  大周第一美男子">加入书签</a>
</div>
