    “婉茹姐，我既没有喝酒，更没有胡言乱语。”王根生一脸认真的样子。

    “那你还让我陪你洗澡？”李婉茹的脸一红，娇羞的问道。

    她和王根生的确有过肌肤之亲，却没有发展到洗鸳鸯浴的那种地步。

    “婉茹姐，难道要你陪我穿越雪山和草地？”王根生表情越来越怪异，怪异到让李婉茹无法琢磨。

    “根生，你真的要我陪你洗澡？”李婉茹害羞的跟小媳妇似的，几乎要默认了。

    “婉茹姐，肯定呀，我什么时候跟你说过假话？”王根生一脸淡定，认真的说道。

    “小样，没想到你越来越坏了。”李婉茹看着王根生，轻轻的说道。

    “婉茹姐，我那不叫坏，叫可爱。”王根生调皮的一笑。

    还可爱，可爱到要人陪着洗澡？

    若非李婉茹心中装着王根生，李婉茹一定会骂王根生可耻。

    “那走吧！”李婉茹娇羞的说道。

    似乎，王根生触摸到她心底最柔弱的地方了，她还真的有了那种渴望。

    王根生一笑：“婉茹姐，你等我一下。”

    李婉茹还在诧异间，李婉茹已经往厨房那边而去，之后拿出了一个大胶盆出来，走到了水井边。

    李婉茹心里一愣，连忙问道：“根生，你就在这里洗？”

    “是啊！”王根生笑着答道，紧接着开始往上面打水。

    在乡下，天黑后，很多人都会坐在自家院子里面的水井边坐着洗澡，这是一个习俗，也是一个习惯。

    “这样不好吧！”李婉茹感觉一阵阵犯蒙，甚至犯怵。

    “婉茹姐，有什么不好，在自己的院子里洗澡，又不犯法。”王根生浅笑了一下。

    “可是，万一有人来了怎么办，看到了多难为情？”李婉茹皱着眉头，轻声问道。

    虽然，水井在院子的一角，不是很明显的位置，可是有人进来了，还是会一目了然的。

    “院门已经锁好了，还有小红在门口把守，你担心谁进来，再说了，桃园村村民也不习惯夜生活。”

    王根生很平静的样子，看着李婉茹，始终是一脸纯真。

    李婉茹和王根生相处了好几个月，两个人的感情其实早已升华到了某一种程度，村民也是看破不说破。

    “小坏蛋，想不到你有这样的小心思。”李婉茹红着脸说道。

    王根生一笑，将衬衣脱下来，放在了一边。

    灯下，一身的腱子肉，看上去很是吸引人的眼球。

    李婉茹见事已至此，也只好半是含羞，半是无助的去解开衬衣的扣子。

    王根生见了，连忙问道：“婉茹姐，你，你脱衣服干什么？”

    “你，你不是，让，让我，陪你洗澡吗？”李婉茹惊呆，甚至惊掉了下巴。

    “是啊，我是让你陪我洗澡，但没有让你脱衣服啊？”王根生同样也瞪大了眼睛。

    “不脱衣服怎么洗澡？”李婉茹怔怔的看着王根生，感到不知所措。

    王根生猛地拍了几下脑袋，笑着说道：“怪我没有说清楚，搞误会了，我说的是洗枣，不是洗澡。”

    “误会？洗澡跟洗澡，有什么区别吗？”李婉茹问。

    王根生大笑了起来，捂着肚子：“哈哈哈，婉茹姐，搞错了，是这个枣，不是那个澡。”

    “……”

    李婉茹越来越糊涂。

    王根生笑了一会，双手插入了裤兜，抓出了两把枣子，大约有十几颗，一颗颗个头饱满，十分养眼。

    “婉茹姐，这是悬崖上长的一种山枣，很难得的，我让你帮我洗枣，一会儿尝尝山里的美味。”

    王根生将山枣尽数扔进了盆里，发出一声声咚咚的声音。

    “你说的洗澡原来是洗枣？”李婉茹有些失落，甚至被糊弄的感觉。

    “不然呢？”王根生认真的问道。

    “我还以为你，你让我陪着洗那个澡，你，你故意的……”

    李婉茹看了王根生一眼，几近无语。

    难道是自己思想太龌龊，自始至终，王根生的目光清澈，没见到一点点猥琐，或者着火。

    “婉茹姐，这些山枣来之不易，我就想让你早一点尝尝鲜，所以才喊你陪我一起洗枣。”王根生轻声道。

    李婉茹叹了一口气，淡淡道：“你自己洗吧，我不想吃。”

    “婉茹姐，睡前吃些水果，对身体有好处的。”王根生连忙说道。

    “我睡前一般不吃东西，容易长胖。”李婉茹说完，转身离去。

    王根生愣在了那里，轻轻说道：“难道是我错了？”

    李婉茹突然回头，笑着说道：“你没有错，是我理解错了。”

    那眼神，几乎是在放电，给王根生某种提醒似的。

    “婉茹姐，是我没有表达清楚，要不，我们吃了枣之后，就一起去洗澡？”王根生笑了起来。

    “滚，都吃了，还怎么洗？”李婉茹美好气的问道。

    “我说的是这个澡，不是那个枣。”王根生轻声道。

    “滚，不管是什么澡，都不行。”说着话，李婉茹傲娇的离去，徒留一地的香风。

    妈呀，闹了半天，是自己的悟性太差了，原来婉茹姐一开始理解成一起洗澡？

    王根生想着李婉茹那曼妙的身子，忍不住也是一阵浮想联翩：“婉茹姐，你等等我，我一会儿陪你洗。”

    “滚，小色狼，就知道你没安好心。”李婉茹扔下了一句话，早已经转身进了客厅。

    王根生将山枣洗了几遍，捞了起来。

    尝了一颗，又脆又甜，枣核还小，几乎全部是枣肉。

    王根生用一个果盘将山枣装上，之后拿到了客厅，放在了客厅的桌上。

    忙完了之后，又去了后院，看了一边龟池和火龙蟹池。

    龟池里的麒麟龟都躲到了暗处做美梦去了，相对而言，火龙蟹这边，火龙蟹显得活泼得很多。

    一只只火龙蟹互相追逐嬉戏着，快活得好似神仙。

    王根生洗了澡，回到了客厅。

    客厅里，李婉茹穿着一件睡衣，坐在沙发上吹着电扇，吃着山枣。

    风撩起她的头发，舞动她的衣衫，隐隐绰绰的，好一幅美不胜收的画面。

    王根生看着这美丽的风景，忍不住怦然心动。

