    第807章特别的温馨幸福

    林羞抱着森森走出房间，餐厅里，寒蔺君正将保温箱里的东西逐一取出放进冰箱，看到她过来，睨了一眼，没出声。

    林羞将森森二话不说塞到他手中，“一天没见儿子，你就不想吗？”

    寒蔺君手忙脚乱地接过小人儿：“……”不抱就不想吗？

    森森：“哇啦＠＃￥％＆……”一个泡泡随着声音吐出来。

    林羞抿着唇笑，“看到我的时候不出声，看到你的时候会出声，看来他还是比较喜欢你的～”

    寒蔺君无语，“是吗？”

    父子俩开始无声地彼此对视。

    林羞忍不住笑了，打开冰箱翻找着里面的奶瓶，看到早上挤的那些都已经没了，便将中午在京华总部挤的那瓶取出来，拿在手里试温，有点凉，便准备拿去热。

    转身取来热水和小瓷锅，给锅里倒了一半热水，再将奶瓶放在里面，等待加热。

    往森森房间看了一眼，寒妈正在里面给森森的小床换被套，她转过头去问寒蔺君：“爸爸妈妈明天要回加拿大啦？”

    “嗯。”寒蔺君单手抱着森森站在她旁边。

    “你别单手抱呀！”林羞脸色微变，赶紧伸手挡在森森背后，另一手将寒蔺君插兜的手拉出来，取代自己的手护着森森，“你这样很危险的！”

    寒蔺君：“……”

    林羞又问：“知道几点的飞机吗？”

    “中午1点多。”

    “要不要抱着森森去机场送他们啊？顺便在那边吃个饭。”

    寒蔺君：“……不用吧？”

    他们一家人习惯了独自出门，从来不用家人特地去送机接机……

    林羞一脸严肃地道：“现在和以前不一样，妈妈很舍不得森森，就当是带着森森给爷爷奶奶送机嘛。”

    寒蔺君：“……好吧，如果你坚持的话。”

    林羞：“你去吗？”

    寒蔺君柔声道：“嗯，陪你去。”

    林羞：“一会儿吃饭的时候我跟他们说一下，明天约好在机场那边碰面～啊对了，我明天上午去洗几张爸爸妈妈和森森的合照，让他们带到加拿大去，想森森了就拿出来看……”

    小女人在兀自嘀嘀咕咕地说着计划，寒蔺君抱着儿子偏头看着，心里掠过无限柔情，忍不住俯身在她额际亲了亲。

    林羞脸上一热，睨了他一眼，嗔道：“干嘛呀……一会儿码妈出来看到怎么办？”

    寒蔺君凉凉地道：“看到了能怎么办？要不你亲回去？”

    林羞：“……”

    门铃声响起，她绕过桌子去开门，门外是寒爸，“爸爸，下午好。”

    寒爸微颌首，淡淡一笑，“回来了？”

    “嗯，刚回来。爸爸坐，我给您倒杯水。”

    “不用了，刚在朋友家喝了茶过来。”寒爸走到沙发上坐，看了眼餐桌那边的儿子和孙子，温声道，“你忙去吧。”

    “哦。”林羞关好门，走回餐桌边，母乳已经热好了，她从寒蔺君手中接回森森，坐在餐桌边开始喂奶。

    寒蔺君站在原地看了会儿，慢吞吞地走到沙发边，在单人沙发上坐下。

    林羞低头看着森森喝奶，听到那边父子俩在低声交谈，抬眸睨了一眼过去，正好看到寒妈捧着小被子从眼前走过。

    寒妈看过来，和她相视一笑，然后走到阳台把被子塞进洗衣机清洗。

    林羞心里被小小地触动了，不由感慨。

    一家人各有各的事情做，和和气气的，她突然就觉得能嫁到这样一个家庭里，特别的温馨幸福。

