    木羽翎已经将关东大陆上能收集的六枚徽章全部打包。

    这个进度放在关东地区的玩家中，即使不是第一，也有前三的速度了。

    “哦哦，这位漂亮的女训练家也不得了啊，这么快就收集了六枚徽章...！”

    这个工人大汉再次赞叹道。

    不过让他暗暗诧异的是，现在地区应该是完全隔绝的吧，旁边这个小子是怎么收集到其他地区道馆的徽章的？

    这个女训练家才是正常的画风嘛！

    就离谱。

    这一届的新手训练家有些不简单啊...

    突突突！！

    接下来的这群工人, 继续在旁边施起了工，钻头噪声刺耳。

    见没人阻拦，两人当即驾驶着各自的骑乘精灵，正式进入沙滩。

    继续向前跑出数百来米，施工爆破的噪音才渐渐散去。

    哗哗...!

    取而代之的，则是大海拍打冲刷地面的声响。

    一滚接着一滚的，带着苍劲的力道，又有如水流冲刷身体般，给人一种凉爽畅快的感觉。

    噗...!

    风速狗与小火马的下肢踩在沙滩上，顿时陷下去了不少，这里并不是一个适合骑乘奔跑的地形。

    不过这片广阔的沙滩上，倒是有不少野生的宝可梦。

    lv.30的大钳蟹，lv.31的龙虾小兵...

    前者横着走，开合着两侧大钳，嘴巴还时不时吐着气泡。

    后者则是一路横冲直撞的，脚下钳肢在冲刺时还会卷起砂土，动静不小。

    “啧，看饿了都...”

    木羽翎还是第一次看到这些精灵，小舌头下意识的舔了一圈嘴唇。

    就离谱，为什么这个游戏世界里的螃蟹和龙虾，都是红色的？

    是表示已经熟了，可以直接开吃吗？

    “额, 确实看起来有点好吃的样子。”

    李直也忍不住开口道。

    之前在游戏动画里, 就是单纯的大钳蟹与龙虾小兵, 没有其他想法。

    但此刻亲眼看到, 还多出了让人流口水的想法。

    这么饱满大只的龙虾小兵，最大的澳龙都差了一个档次, 虾肉完全可以塞满嘴巴啊...

    “如果是铁螯龙虾...”

    这让李直不禁想起了龙虾小兵的进化型。

    至于大钳蟹，整个身体偏向精瘦，覆盖着厚厚的甲壳，估计和鲤鱼王那样，全身都没有二两肉吧。

    “不过这个等级，有点不简单呢。”

    木羽翎提醒道，流口水归流口水，该有的戒备意识还是要有的。

    他们就像是踏入了一个新的地区一般，这里的野生精灵的等级，都是超过lv.30的。

    沙滩上除了螃蟹龙虾，还能时不时看到大舌贝，呆呆兽的踪迹，等级基本都在lv.30和lv.35之间。

    “淅淅...！”

    在感受到庞大的风速狗靠近，椰子树下的不少石居蟹，更是干脆的缩进自己的螺旋甲壳中，伪装成了一颗平平无奇的石头。

    要知道在其他地方，精灵的等级大多都是在lv.20~lv.30之间的。

    “野怪等级确实也应该升点级了...”

    两人暂时将骑乘精灵收了回去，既然来到了新地图，还是用脚慢慢走吧。

    顺便可以刷刷等级。

    砰！砰！

    李直这一边放出了图图犬与索罗亚，依旧是经典的双狗拍门...这是他两只资质最高的精灵，也是等级最低的。

    必须要多恰点经验，早日升级。

    砰！

    另一边，木羽翎这一边派出的则是王牌波克基古，与一只白色的小松鼠精灵。

    有着十分可爱的外表，黄色的电气囊，耳朵与宽大的尾巴上覆盖着蓝色的容貌，尾巴甚至比整个身体还要大。

    帕奇利兹。

    “我超，白色恶魔是吧？”

    李直忍不住脱口道，还有这只精灵吗？

    “白色恶魔？那是什么东西吗？”

    木羽翎眨了眨眼睛，伸出胳膊，这只帕奇利兹便顺着她的手臂直接跳上了前者的肩膀，看起来亲密度颇高的样子。

    “这只帕奇利兹其实是除了波克基斯，我第一只收服到的野生精灵。”

    木羽翎解释道，顺手在队伍里共享了帕奇利兹的情报——

    【帕奇利兹】

    等级：lv.26

    属性：电

    特性：蓄电

    资质：蓝色

    技能（4+）：蹭蹭脸颊，保护，愤怒门牙，放电

    战力： 252

    描述：帕奇利兹生活在树木上，面脸颊上的电囊生成的电力，会通过尾巴放射出去，而储存的电能，有时候会通过互相摩擦颊囊的方式传给同伴。

    ...“又是一只蓝色资质的精灵吗？”

    李直诧异道，这个女人的高资质的精灵怎么一只一只的往外面蹦啊？

    而且看样子，都是在硬生生靠着人品值，在路边遇到收服的素人精灵？

    “这很奇怪吗？总好过某人把蓝色资质的精灵，当成是骑乘精灵吧？”

    木羽翎只是耸了耸肩，加重了“某人”的称呼。

    电属性的帕奇利兹，应对这个到处是水属性精灵栖息的地方，应该会轻松不少。

    她现在的阵容便是紫色资质的波克基古与雪吞虫，然后是蓝色资质的勇基拉与帕奇利兹。

    接着是两只骑乘精灵，绿色资质的小火马，以及黄色资质的拉胯巨翅飞鱼。

    能够战斗的，其实只有前四只。

    “一黄一绿两蓝两紫吗...”

    当然，这个阵容对于一般玩家来说，也已经足够离谱了。

    不过显然，李直的“两蓝一紫三红一银”的魂环配比，要更加辣眼睛。

    即使是作为坐骑的风速狗与幽尾玄鱼，本身的高种族，即使直接拉出来打，也有着不逊色紫色资质精灵的战斗力。

    “那就先一路推到海岸线的位置吧。”

    李直一挥手，将目标对准了大约在三百米之外的海岸线。

    第一次来沙滩，还是见识一下这里都有什么精灵...

    李直对野生的呆呆兽可是挺感兴趣的，这种精灵如果进化成呆呆王的话，有着不俗的战斗力。

    如果遇到高资质的呆呆兽，倒是可以抓上一只。

    “呆...”

    察觉到有人类靠近，趴在沙滩礁石上的一只野生呆呆兽，完全没有半点反应，呆滞的望着前方。

    看起来压根没有什么收服难度。

    “波克基斯，使用原始之力封住那只龙虾小兵的走位，帕奇利兹，使用蹭蹭脸颊！”

    另一边的木羽翎，则是目光火热的将目标对准了一只野生的龙虾小兵。

