
　　现场的人看到那金黄色的请柬的时候，本来就对赵岩的身份大为好奇。

　　尤其是在看到那女弟子在见到那请柬的时候震惊的表现，他们便已经够吃惊的了，每一个人认为赵岩很可能拥有一个十分可怕的身份背景。

　　而此时，一直对所有人都冷漠应对的清风阁女弟子，竟然朝着赵岩来了一个九十度的深度鞠躬。

　　这些在众人眼里已经不止是震惊那么简单了，那是震撼呢？

　　清风阁是超然于大陆所有势力之上的存在，清风阁所有的弟子，在面对其他势力之人的时候们一向都是鼻孔朝天，骄傲的一塌糊涂。

　　之前她们对于那些手执请柬的人，就是这种表现，即便是在面对手执粉色请柬的人，也仅仅是给了一些尊重罢了。

　　而此刻，当见到赵岩这货在那个金黄色的请柬的时候，他竟然深鞠躬，这是一种极大的尊重。

　　除了面对他们的师门长辈之外，这个深鞠躬可以说已经是最大的礼仪了。

　　这少年到底是谁？

　　最为难以接受的，自然是张渊。

　　原本张渊以为赵岩没有请柬，便不能进山，不能进山，便不能拿他怎么样。

　　而今，他看到那女弟子对赵岩如此的尊敬，他的内心就好像被利剑刺穿了一样，他感到自己的心脏就要停止跳动了。

　　因为他认为这是一个信号，一个要将他送到死神面前的信号。

　　“怎么可能？他那请柬是怎么回事？为何他会拥有一张金黄色的请柬？在清风阁历史上，还没有那个人能够收到清风阁圣女的金黄色请柬。”

　　“这小子到底是谁？”

　　张渊的内心在咆哮，他不敢大声喊出来，因为他此刻怕的要死。

　　连清风阁的女弟子都这般尊敬的人，身份会低吗？

　　赵岩微微颔首，轻声说道：“我们可以进去了吗？”

　　那女弟子一直弯着腰，赵岩没有回话之前，她根本不敢直立起来。

　　听到赵岩的问话，那女弟子如蒙大赦，立即抬起头来，恭敬的说道：“多谢先生不予计较，先生这边请！”

　　在大家惊异的目光注视之下，赵岩被带到了另外一个方向的通道。

　　这个通道比之前那些人走过的通道要宽敞很多，看上去几乎提升了好几个档次。

　　赵岩点了点头，朝着嫣然看了一眼，示意她跟上，嫣然欣然向前，再次捉住赵岩的手臂，很是亲昵的抱在怀里。

　　这一幕落在其他人的眼里，让他们感到非常的诧异。

　　这女子有是谁？从她之前面对张渊时候的表现来看，她的身份貌似也不一般呢？

　　赵岩瞥了一眼张渊，并没有发难，只是戏谑的笑了笑，然后随着那女弟子走向了那条更为宽敞的道路。

　　当看到赵岩离开的时候，张渊整个人好像虚脱了一般，差点跌坐在地上。

　　他身边的另一名化神巅峰强者赶紧将他搀扶住，脸上尽是凝重的表情。

　　“少主，要不，今日的清风秘境我们不参加了吧？”那化神巅峰强者建议道。

　　张渊转脸看向那名随从，然后厉声说道：“不参加，为什么不参加？”

　　“清风秘境之内充满着各种机缘，本少主要是得到了那些机缘，便立即脱胎换骨，出来之后，就不用惧怕那小子了。”

　　说道这里，他转头看向赵岩离开的方向说道：“要灭我太极宫的门，小子，不管你是谁，也不管你背后的人有多强大，你都难逃一死！”

　　这张渊还是不肯服输，这也是他的经历使然。

　　长了那么大，他还从来没有经历过这种憋屈的事情，他也没有见到过那个势力敢挑衅太极宫的威严。

　　因此，他对太极宫的实力非常的自信，他相信，在这颜率星的下界，根本不可能有任何一个实力，能够灭了他们太极宫。

　　他最后想着赵岩离开的方向看了一眼，露出一丝冷笑，随后转身离开。

　　剩下的几名清风阁的弟子则朝着山下那些没有资格进山的强者说道：“清风秘境很快将要开启，到时候在这山门口将会布置一个影像阵法，秘境中发生的事情，大家都能够了解一些，还请大家不要惹是生非，否则我清风阁定不会轻饶！”

　　女弟子一说完，转身离去。

　　而那护山大阵则在女弟子离开之后，再次开启，将整个清源山覆盖的严严实实。

　　现场的人们并没有太在意那女弟子的话，因为此刻的他们，还在纠结着赵岩的身份。

　　“你们说那少年是什么人？竟然敢和太极宫叫板？”

　　“不管他是什么身份，都不是我们这些人能够妄议的，要是不想死的话，最好闭嘴！”

　　“你这人真有意思，难道你没有听到那少年的话吗？他的宗旨是除恶务尽。”

　　“咱们这些人要背景没背景，要实力没实力就是给我们为非作歹的机会，我们也不敢坐。”

　　“这也充分说明一点，那少年是一个愤世嫉俗的正派人，不会和我们这些人一般见识的。”

　　“话虽如此，但是他刚刚是如何出手的，谁看到了，大家不妨分享一下？”

　　“……”

　　此言一出，现场出现了瞬间的宁静，因为的确是没有看到赵岩是怎么出手的。

　　“与其在这里纠结于他是如何出手的，倒不如我们大家来猜一猜那少年的身份如何？”

　　“这怎么猜，毫无头绪！”

　　“难道你们忘记了吗？在之前的矛盾出现之前，他们中不是有四个人进入了山门了吗？咱们可以从那些人身上找寻一些注蛛丝马迹。”

　　“也对哈，你不说，我还想不起来呢？我好像记得，其中那个少年看起来有些眼熟。”

　　“恩？真的？你在那里见过？”

　　“一时间想不起来了，不过，看他那股子英气，那少年一定不是一个小家族出来的人。”

　　“你这不废话吗？能够得到粉色请柬的人，哪一个不是有着雄厚的背景！？”

　　“你们还别说，我也认出一人来。”

　　“哦，哪一个？”

　　“两个月前发生在流云城的事情你们还记得吧？”

　　“这么大的事情，自然是记得的，当时最轰动的就是赵北辰凭借一己之力挑衅流云宗的事情。”

　　“对，就是那个时候，当时我在那个冠香楼用餐，好像见到过那个气质温和的男子。”

　　“当时他的腰间好像挂着一个令牌……”

　　“什么令牌？”

　　“那令牌之上有两个字——玄月！”

　　轰……

　　这男子的声音不大，却如同一声惊雷，在众人的耳畔响起。

　　玄月，玄月阁。

　　虽然玄月阁不想清风阁这般的高调，但他们却是知道，那玄月阁可是和清风阁是一个级别的势力。

　　曾经的大陆守护，如今硕果仅存的，就只有玄月阁和清风阁了。

　　要是那男子真的是玄月阁之人的话，那可是大有来头啊。

　　这么说，那个嚣张的少年，还真的有一个非常强大的背景。

　　而且可能比玄月阁还要强大。

　　否则为何他的请柬比那名玄月阁的男子层次还要高呢？

　　那可是金黄色的请柬，在清风阁历史上还从来没有出现过呢？

　　“你们说，那少年会不会也是一个隐世宗门的少主级别的人？”

　　“你这样说不是没有道理，连玄月阁的天才也只能是拥有粉色的请柬，而那少男拿的可是金黄色的。”

　　“对了，刚刚不是有人说，这一次那个三百年前的超级天才也会出现，你们说那个少年会不会是他？”

　　“谁？你说的超级天才是谁？”

　　“玲琅公子啊！”

　　“去去去！那玲琅公子很明显是刚刚那个苏少的后台，而那少年直接就将那苏少给灭了，他怎么可能是玲琅公子。”

　　“那就只能是那个人了！”

　　“谁？”

　　“刚刚你们难道没有听到，那个清风阁的女弟子称呼那少年什么吗？”

　　“赵先生……”

　　“对，当今天下，在不到二十岁的年纪，便被称为先生的人，他还姓赵，你们说他是谁？”

　　“啊……他是赵北辰……”

　　“轰……”

　　此言一出，如同发生了八级地震一般，将每一个人震惊的呆在了原地，半天没有反应。

　　……

　　清风阁，果然是一处人间仙境。

　　亭台楼阁，香亭水榭，下面是青山绿水，虚空被云雾缭绕。

　　在那青紫色的天空之上，偶尔还有仙禽掠过，发出悦耳的名叫声。

　　一个个容颜秀美，甚至妖娆的仙子，从那虚空中翩然飞舞，在清风阁点前的广场之上，形成了一道特殊的风景。

　　来自各大势力的青年才俊，在此聚集一堂，有的在欣赏美景，有的在独自饮酒，有的在品尝仙食，有的则在相互寒暄。

　　清风阁的清风秘境开启，的确给这些青年才俊提供了一场获取机缘的路径，同时，也为这大陆上各大势力的青年才俊，提供了一个相互交流的平台。

　　虽然在修行的世界里是以实力为尊，但是，在没有成为巅峰强者之前，这些年轻人能够联系一下感情，梳理一下相互之间的关系，还有有必要的。

　　即便是将来成为了巅峰强者，身边多几个同样巅峰的强者朋友，也是不错的。

　　试问这个世界上有谁能够独自面对任何事情呢？

　　君山月和甘云，带着冷凝霜和采薇，聚在一起，并没有理会其他人。

　　四人中相对而言君山月比较出名，但是他也是很久没有露面了，而且，今天的他还可以换了一身便装，为的就是图个清静。

　　再加上，甘云三人还特意的将君山月遮挡住。

　　相信，他如此可以的掩盖身份，不会有有人认出他吧？

　　然而，君山月同样遇到了和赵岩同样的事情，树欲静而风不止啊。

　　“你们听说了吗？那中州君家这次可是丢了大人了？”

　　“谁说不是呢？一个赵北辰就压的整个中州君家喘不过气来，人家单枪匹马收服了君家的弑杀军团，君家人竟然还低声下去的迎接人家，这君家的江山，悬了！”

　　“不要胡说，听说那赵北辰和君山月的关系不错，他不会轻易的挑衅君家，肯定是君家人惹到他了。”

　　“要说这个，本少主倒是可以给你们分析一下。”说话的是齐天。

　　齐天是合欢宗的少宗主，而合欢宗，也是一个隐世宗门，只不过这个隐世宗门不是他们自己心甘情愿隐世的，而是被逼的。

　　合欢宗，顾名思义，取义合欢。

　　这个宗门一男女同修著称，各种行径为正派宗门所不齿，而当年在一片反对声中，中洲君家代表大陆各方势力，强制性的将合欢宗驱逐大陆。

　　于是合欢宗只能进入东海，在东海的一片岛屿之中，重新开宗立派，这一去已经是上千年的故事了。

　　虽然当年将他们合欢宗驱逐是整个大陆各方共同的意志，但是合欢宗却是将主要的仇恨都放在了中州君家身上。

　　尽管此事已经过去了千年，合欢宗的人仍然将中洲君家视为仇敌。

　　只不过，他们的实力和中洲君家相比差的太远，也不敢大张旗鼓的报仇。

　　不过背后高一些小动作还是能够做到的。

　　虽然那齐天一片殷勤的想要帮那些人分析，不过那些人一看到他，便立即露出了嫌弃的神色。

　　这些都被齐天给无视了。

　　他们合欢宗的人被歧视，也不是一天两天了，他的脸皮早就厚的连仙剑都刺不穿了。

　　只见齐天就当那些人鄙视的目光是支持一样的，自顾自的说了起来：“前段时间的南二城事件，想来应该是中州君家所为，否则，仅凭至尊陛下的一句话，就能够阻止这件事的发生。”

　　“这里面水深很！”

　　“还有就是西洲的事情，你们想一想，不管怎么说，西洲的子民还是君家的子民吧？但是，直到西洲沦陷了，中州都没有派遣一兵一卒，这件事实在是不得人心。”

　　“而这件事最终听说是赵北辰解决的，那么中洲君家在赵北辰的眼里，印象肯定不是那么好。”

　　“还有一件事，也是最为重要的一件事。”

　　“那个号称天下第一天才的君常乐你们知道吧？”

　　一听齐天提到了君常乐，那些本来嫌弃齐天的人，也都来了兴趣。

　　毕竟，那可是天下第一天才啊！

　　虽然这个说法现场很多人是不服气的，但是既然有这种个说法，自然能够引起很多人的兴趣。

　　看到众人开始注意到自己了，齐天便一下气来了精神。

　　“哈哈，中洲君家嫉贤妒能，当年号称天下第一天才的君常乐出生，伴随着天地异象，整个下界的人都看得到啊！”

　　“而南洲君家也第一时间将这件事报告给了中州君家，然而，可笑的是，中洲君家的封赏直到半个月后才到。”

　　“这中间，不能不说有猫腻！”

　　其实，齐天所说的这些，早就在大陆上流传了，只不过没有人敢在大天广众之下说出这件事而已。

　　如今齐天说了出来，影响可就不一样了。

　　现场都是来自大陆各地的青年才俊，他们每一个人的背后，都有着实力不俗的家族势力。

　　而此时齐天在这里公然透露皇家秘辛，甚至有抹黑皇家的嫌疑，这等于是在本来已经处在风口浪尖的中洲君家，又增加了几分的压力。

　　不远处听到这些话的君山月，脸色不是很好看，尽管他心静不错，对于中州君家的感情，也不想别的皇子那么深。

　　但是，他身上流的毕竟是君家的血，齐天这样“诋毁”君家，他自然不会高兴。

　　不过他却没有爆发，他还不想过早的暴露身份。

　　他身边的采薇却早就已经听下去了，虽然他本人和君家没有关系，但是君山月有啊。

　　当他看到君山月那不悦的表情时，就想要上前揶揄齐天几句，不过却被身边的冷凝霜制止了。

　　君家统治了下界四千多年，由于中州长老会对于各方势力的打压，这些势力早就对中洲君家怨声载道。

　　现在齐天说出了大家想说而不敢说的话，和现场很多人引起了共鸣。

　　如果这个时候有人冲出去站队君家的话，肯定会被作为针对的对象。

　　冷凝霜看事情绝对比采薇要透彻的多，或许这齐天早就看出了君山月的身份，他这样做的目的，就是要将君山月引出来。

　　在众人饶有兴趣的注视着齐天，想要继续听他讲述和分析的时候，没有人发现，齐天大的余光很是随意的朝着君山月他们的方向瞟了一眼。

　　看似随意，其实他是有意为之，他就是想要让君山月爆发。

　　不过他只看到了君山月的背影，却没有看到君山月的表情，不过那采薇的表情，他却是尽收眼底。

　　由此他推断，君山月必定很是生气，只不过不好爆发。

　　毕竟，这里可是清风阁，连至尊陛下和四大宗门的宗主都要给面子的地方，君山月岂能放肆。

　　不过，齐天相信，只要自己不断地分析和剖析下去，君山月一定会受不了的。

　　齐天抬头，微微一笑，继续说道：“我想，关于那君常乐三年前重病的消息，大家都了解吧！”

　　有些人闻言点了点头。

　　君常乐被称为天下第一天才，自然是一举一动都会被人关注。

　　一个十三岁就能够达到金丹巅峰的天才少年，突然病重，并且他还有一层身份，那便是中洲至尊陛下亲封的灵王殿下。

　　从个某种程度上来讲，他这个灵王殿下可是比皇子公主们的身份还要高呢？

　　基层重要身份加在一起，别人不想关注他都不行啊！

　　“呵呵呵!”齐天颇具讽刺意味的笑了笑说道：“世人只知道灵王殿下重病，却不知道，在灵王殿下重病之前，他的父母却再一次任务中双双去世。”

　　“而他们所执行的任务，据说来自中州君家！”

　　“轰……”

　　一石激起千层浪啊，现场一下子嘈杂了起来。

　　这段话虽然只说了一件事，可是这里面的信息量好大啊。

　　天下第一天才，灵王殿下的父母，居然在执行中州君家的任务时双双去世。

　　而留在家族里的灵王殿下却在这个时候身染重病。

　　稍微有一点脑子的人都能够猜测的到，这其中肯定有猫腻呀？

　　于是，现场来了一场纷乱无比的议论。

　　此时的君山月脸色已经相当的阴沉了，不够他还是忍受着，因为这并不能说明什么。

　　虽然这件事牵扯到了中州君家，可是并不能说明这件事就是君家主导的。

　　这时候，齐天却是举起双手大声的说道：“大家可能还忽略了一个重要的事情，那就是，在君常乐身染重病，修为停止的时候，而中州的君家却有一个少年天才逆势崛起，成为了君家继君常乐之后，又一名绝世天才！”

　　“哗……”

　　现场再次轰动。

　　“那个天才是谁？这话还用说吗？就是那个君山月啊！”

　　“是，的确是如此，你们说这是巧合呢，还是早有预谋。”

　　“巧合吧？不能因为君山月崛起的时间点巧合，就要妄自揣测吧？”

　　“不好说啊？你们想啊，君常乐被称为天下第一天才，将来的成就肯定要超过当今的陛下。”

　　“到时候要是南洲君家以常乐为凭借，也效仿其他几洲，稳定中洲的话，中洲至尊陛下该如何自处？”

　　“不会吧？在这四千多年的历史上，南洲君家好像还从来没有问鼎过中洲呢？”

　　“正是因为如此，才更加的可怕！”

　　“依照你们的意思，这中洲至尊陛下是有意打压君常乐，然后再让自己的儿子上位？”

　　“不能否认有这种更可能，要知道，关于大统的事情，可是马虎不得的！”

　　此刻的君山月已经开始颤抖了，因为现在话题已经牵扯到他了。

　　君常乐身染重病和自己有没有好关系，骂他君山月是最清楚的。

　　他的崛起还真就是一个巧合。

　　在君常乐重病的时候，君山月恰巧觉醒了前世的记忆，于是，在前世记忆的帮助之下，他重踏修行之路，自然事半功倍，而且有了前世的一些经验，他的基础也打的非常牢固。

　　因此，即便是只有普通天赋的他，也能够超越一些天才人物。

　　然而，这一切来的太巧合，不明事理的人，自然会怀疑这里面有问题。

　　一招得逞的齐天，很是得意的瞥了君山月颤抖的背影，嗤然一笑，然后再次开口说道：“最后爆料一个大事件。”

　　齐天大喝一声说道：“就在两个月前，当君常乐被治疗的时候，还遇到了半步分神强者的的刺杀。”

　　“至于那真凶，至今都没能找到。”

　　“哎……我们的灵王殿下，还真是命运多戕啊！”

　　“轰……”齐天的话已经引起了三次高潮，使得现场的主题从清风秘境变成了君山月以及君家。

　　而一旁的君山月在这个时候，却是突然冷静了下来。

　　“这家伙今日来到这里，一味的挑衅我，这是什么道理？”君山月心中思虑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0810章 齐天大挑衅！免费阅读。https://xs.23sk.com 