    凌天与田飞瑶皆都极为意外地抬头看着桑朵朵。

    怎么个情况，听师傅的意思好像是他们的这位朵朵师傅虽然修为突破到了半步皇者境界，可是她却不受灵药效用锐减规则的影响，依然可以正常服用灵药资源来修炼进阶？

    要不要这么厉害？

    通灵体质他们都有听说过，与近灵体质仿佛，不仅修炼速度快，而且突破晋阶的时候所遇到的壁障与瓶颈也会比正常武者小上许多或是完全没有。

    凌天本身也具备这种通灵特性，所以在没有遇到杨帆之前，他的修为进境速度才能远超同龄。

    但是这个灵药精通又是什么鬼，他们以前可是完全没有听说过啊？

    “凌天师兄，”田飞瑶有些不太确定地轻声传音向凌天询问：“刚刚师傅说，朵朵师姐对灵药资源的受药性是常人数倍，那是什么意思？是不是我刚才走神，听错了？”

    凌天也有些失神，轻声感叹道：“我也希望是听错了，不过朵朵师姐既然没有否认，那就应该错不了。”

    “受药性是医师中的职业术语，它的意思可不止是对服用灵药次数耐受能力，更是对服药效果的加成提升。”

    “也就是说，朵朵师姐服用灵药修炼的时候，不仅药效是常人的数倍，而且也没有三次衰减的时限限制，同一类灵药，她可能服用二十次三十次才有可能会出现抗药性，药性才会逐渐衰减。”

    “你知道这意味着什么？”

    “这意味着，只要修炼资源足够多，哪怕是用堆的，也能把朵朵师姐的修为在最短的时间内堆积出来！”

    现在，凌天总算是有些明白，为何当年桑朵朵的修为境界能够一骑绝尘，把他们那一代的所有天骄全都给远远地甩在了身后。

    这么逆天的天赋能力，再加上她本身就通灵的修行资质，她不牛逼谁牛逼？

    咝！

    田飞瑶咬着牙齿倒吸了一口冷气，失声自语道：“好厉害，这么牛逼的天赋能力，我也好想要啊！”

    凌天忍不住白了这丫头一眼。

    倒是不傻，这么牛逼的天赋能力，谁不想有？

    只是，这种能力是先天所带，基本是从一出生就已经确定了的，并不是谁想有就能有的啊。

    “果然啊，强中更有强中手，一山还有一山高。这个世界上，从来都没有最强的天赋，只有更强更厉害的天赋，羡慕是羡慕不来的啊！”

    凌天心中轻声感叹。

    突然感觉到有点儿小自卑，身边坐着这样一位牛逼的大师姐，压力好大啊。

    田飞瑶也是一样，自卑的同时也不由一阵地羡慕嫉妒。

    真是同人不同命，同样都是精神灵师，为什么站在朵朵师姐的跟前，她就感觉自己一下变成了一只小蚂蚁，哪怕是抬头远眺，也只能看到朵朵师姐的脚丫子而已。

    想要与她比肩，这辈子怕是都没有什么希望了吧？

    “喂，你们两个瞎琢磨什么呢？”

    杨帆感应到了这两徒弟身上逸散出来的一丝颓废暮气，不由出声提点了一句。

    “各人的天赋从一出生就已确定，谁也无法改变，但是后天的机缘却是要靠你们自己去争取的。”

    “你们的天赋可能比之朵朵稍有不如，但是你们的机缘却无疑要比朵朵强盛上不少。”

    “毕竟，你们可是先于朵朵遇到为师的，而为师，就是你们这辈子最大的机缘所在！”

    刷！

    凌天与田飞瑶同时身形一震，杨帆的声音与话语犹如晨钟暮鼓，瞬时就将他们身上的暮气、自卑与颓废之色给震荡了一个干净。

    是啊，他们还有师傅！

    自从遇到杨帆师傅之后，他们的修行速度早就已经逆天，早就已经脱离了原来的规定，以一种极不讲道理的方式飞速晋级。

    他们并不比朵朵师姐逊色，因为他们现在也都已经远远超出了绝大多数同辈之人。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    随着这两声系统提示传到耳边，杨帆不由轻轻点头。

    他就怕这两个家伙会钻牛角尖。

    还好有他这样一个十全十能的师傅在身边，给了他们足够多的自信与勇气，让他们在面对着像是桑朵朵这样一个足以与皇者相比肩的绝世妖孽的时候，还能保留一份自信与底气。

    “多谢师傅提点！”

    “多谢师傅！师傅说得没错呢，我们的天赋虽然不如朵朵师姐，但是我们还有师傅在呢！”

    凌天与田飞瑶从刚才的自惭形秽的心态中清醒过来，纷纷向杨帆拱手道谢，田飞瑶更是又趁机奉上了一记小马屁，拍得杨帆美滋滋。

    “行了，你们朵朵正在入定修炼，你们也不必在这干守着，该干嘛干嘛去吧！”

    杨帆冲二人挥了挥手。

    他们现在十方炼狱诛魔阵中，根本就不必担心会有窥视，危险问题更不必说，有杨帆一人看守就够了。

    凌天、田飞瑶同时恭敬应声，再次看了入定中的桑朵朵一眼后，便各自转身回到桌案前，继续刻画阵图去了。

    这边。

    桑朵朵已经连着吞服了数株九级灵药，身上的气血如潮开始沸腾不已。

    为了防止她突破时身上的气势过甚影响到了凌天与田飞瑶的工作，所以杨帆一挥手，直接便用十方炼狱诛魔阵中的困阵将桑朵朵给单独圈禁了起来。

    时间就这样一点点地过去。

    一分钟，两分钟……五分钟……

    终于，在桑朵朵吞服灵药修炼的第八分钟的时候，身上的气息骤然暴涨，无尽的灵力犹如倒灌一般飞速向她汇聚而来。

    与此同时，久违的系统提示再次在杨帆的耳边响起：

    “叮！你的徒弟桑朵朵因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至二级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+1。”

    杨帆嘴角微勾。

    终于，门派忠诚度已经圆满，门派向心力也成功开辟激活了出来，接下来他已然可以略微地蹭到一些桑朵朵的修炼经验了。

    果然。

    随着门派向心力的激活，杨帆很快就接收到了桑朵朵的修炼经验提示。

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，地脉灵液药力被部分激发，气血强度+80000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之一的修行经验加成，气血强度+800。”

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，地脉灵液药力被部分激发，气血强度+80000……”

    杨帆的眉头一挑，直接就被吓住了。

    好厉害！

    竟然一次就能从地脉灵液之中炼化出八万点的气血经验，牛逼！

    杨帆心中乍舌不已。

    虽然他早就知道桑朵朵身具灵药精通的天赋神通，服用灵药的效果会远远超过寻常武者。

    可是当他真正地亲眼看到并切身蹭到了相应的修炼经验的时候，他还是被这个数据给吓了一跳。

    太丰厚了，太快了，她一个人服用地脉灵液的效果，都忆人要赶上五个凌天了。

    想到这里，杨帆不由扭头看了旁边的凌天与田飞瑶一眼。

    可怜的孩子，幸亏没有让他们看到这么一幕，否则这两小号非得自卑到土里，肯定得疯啊。

    事实上，别说是他们了，就算是杨帆看到这丫头服用灵药的修炼速度，也是有点儿羡慕嫉妒恨有木有。

    做为一个修炼一夜甚至连十点气血强度都凝聚不到的废柴，看到别人只用了不到两秒钟的时间就凝聚出了八万点气血强度，贼刺激。

    “不过，任她再怎么牛逼，最后还不是一样要为我打工？”

    杨帆很快就又膨胀了起来，做为这些小号的老板，他巴不得这些弟子个个都这么牛逼，如果有人能一日成皇，那他者要谢天谢地。

    “叮！你的徒弟桑朵朵服用一滴地脉灵液，修为大增，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+2。”

    一个服药周期过去，桑朵朵又为杨帆献上了五点门派向心力经验，接下来，修炼继续。

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，地脉灵液药力被部分激发，气血强度+80000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之三的修行经验加成，气血强度+2400。”

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，地脉灵液药力被部分激发，气血强度+80000……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵服用一滴地脉灵液，修为大增，对你心生感激……”

    灵药不尽，修炼不止！

    如此循环往复，桑朵朵的门派向心力经验越积越多，杨帆从桑朵朵身上蹭到的修炼经验也在急速暴增。

    杨帆拉了一把躺椅，舒服地躺靠其中，翘着二郎腿，哼着词曲小调，享受着一波又一波地气血经验冲击，爽得不要不要的。

    别人修炼我升级，就是这么得意！