    “准将！”

    “准将！”

    “哇哇！”

    维达尔刚跟在空元帅和艾米兹中将身后踩着木板走下军舰，就看到不远处罗杰斯，伊索卡，拉巴尼等人招呼自己，与此同时，一道迅捷的，小小绿影快步跑过来，然后一跃扑过来。

    “呦，我的小海牛！”维达尔开心地看着怀中小东西开朗笑出来，身边的波鲁萨利诺好奇地凑过来，看到功夫海牛头上戴着一顶海军帽，问道：“这是什么，你什么时候养宠物了？”

    萨卡斯基虽然没有说话，但目光也放到海牛身上，尤其是那顶海军帽。

    “啊，它是我从阿拉巴斯坦带回来的一只功夫海牛，很聪明，而且练拳方面非常有天赋。”

    说着，他将海牛放到自己宽厚的肩膀上，然后走向罗杰斯等人，此时他们已经来到G-2支部要塞，空元帅的身体在这一战中损耗过大，所以决定在这里暂时修养几天。

    至于波鲁萨利诺原本就是这里的中校，回来也没什么奇怪的，而萨卡斯基按理说应该返回G-6支部报到，但钢骨空却以与其回去后再前往本部，还不如先跟过来，然后一起去马林梵多。

    这一点其实不需要细说，大家都能听出来什么意思，这打败‘孤高之红’可不是件小事，至少军衔肯定要往上升一升，而本部级的校级以上任命，则需要在本部得到元帅的亲自签授文件，还要领取一件新的正义大衣。

    虽然钢骨空现在就在眼前，但军衔升级这种事情，当然不能这么敷衍，该有的都得有，而且文件和大衣可都在本部呢。

    所以等他休息差不多了，萨卡斯基，波鲁萨利诺和维达尔都得跟着他一起走，刚好罗杰斯等人之前按照维达尔的命令，早已乘着牛头军舰逃回了这里，算是省了再去找他们的麻烦。

    “您没事真是太好了！”伊索卡一脸的担心。

    拉巴尼上尉连连点头，“是啊，当初发现过了半天您都没有赶回来，我们都准备调头回去了！”

    “是我拦住了他们。”这时罗杰斯少校站出来，但他并没有过多的解释，因为他相信维达尔会理解的。

    “做得好！”维达尔点点头，那时他们要是带着军舰回去了，反而是在给他填麻烦，根本没有什么实际的帮助。

    “互相安慰的话就到这儿，走，我们去尝尝G-2的咖喱，看看这里的基地厨师水平怎么样！”维达尔拍了拍罗杰斯和拉巴尼的肩膀，率先越过众人跟上空元帅等人的队伍。

    “诶，我们这几天吃过很多次了，味道还行吧，感觉没有准将您弄出来的植物咖喱饭好吃。”伊索卡微笑着评价道。

    “那当然，我那咖喱可是集恒河咖喱，黑船咖喱，椰酱咖喱等众多咖喱派系精华的黑牛咖喱，保证吃进去让你精神焕发，热血沸腾！”

    与此同时，一只只洁白的新闻鸟从世界经济报社所在的岛屿中飞往不同方向的天空，它们的包里则装满了还有些温热的最新报纸。

    海军元帅‘钢骨’空和孤高之红‘红伯爵’莱德菲尔德的战斗打了十多天，作为无孔不入的世界经济报，当然不会察觉不到，这些天来已经足够无数神秘莫测的记者们，将事情的大概情况了解清楚。

    比如说一开始莱德菲尔德是在追杀维达尔，然后波鲁萨利诺，萨卡斯基等人支援，甚至连前者是因为维达尔和沃尔德破坏了故乡睡古镇的事情都知道了！

    要知道这件事在整个过程中，莱德菲尔德只对钢骨空说过一次而已，这代表着什么？

    细思极恐......

    所以这些天来，足够报社的编辑们写出好几分稿子来，但要想发出去必须得有一个结果啊，所以这些天他们一边关注，一边默默等待胜负决出。

    之前钢骨空的战败，甚至让报社差点发出去了报纸，毕竟那时候看起来事情已经落幕了，谁想维达尔三人又和莱德菲尔德交上了手。

    这下主编也只能无奈地将印好的报纸全部烧掉，然后让编辑们重新写稿，同时继续等待结果出来。

    其实这海军元帅在和孤高之红的单挑中战败，这新闻已经够大了，哪怕接下来莱德菲尔德又打败了维达尔，波鲁萨利诺，萨卡斯基他们，看起来也就是锦上添花罢了。

    可谁知道爆了个超级大冷门，三个二十岁出头的海军新秀，竟然真击败了那个孤高之红，而且还被‘绿牛’维达尔亲手了断性命！

    说实话，当时整个报社看到传过来的信息都懵了，当他们反应过来时气氛瞬间达到顶峰，所有人疯狂赶工，只为马上将这件事写成新闻发往大海的所有角落。

    这就是他们作为新闻人的责任啊！也是他们最为享受的时刻！

    说白了，这里就是全世界大部分不嫌事闹大的混蛋们聚集的地方。

    很快，世界经济报的这次紧急加刊，再一次震惊了四海和整条伟大航路，看看这份报纸上写的什么吧！

    首先是最醒目的头版头条，《海军元帅战败！孤高之红战死！》

    不得不说这个头条标题简直神了，刚好抓住了整件事中最吸引人的要点。

    接下来被选中稿子的这位编辑，将整个新闻内容按照事情的过程，分了几个不同的小版块，每个版块也都起了一个小标题。

    《‘绿牛’维达尔再惹‘红伯爵’！》

    这里先是简单介绍了一下维达尔的身份，然后提起当初被‘世界破坏者’邦迪·沃尔德追杀的经历，然后以好奇的口吻提出一个问题，为何维达尔如此喜欢招惹麻烦，先惹一个沃尔德，又惹一个莱德菲尔德，究竟是主动招惹，还是真倒霉？”

    《‘绿牛’，‘赤犬’，‘黄猿’大战‘红伯爵’！》

    而在这个小板块中，重点介绍了波鲁萨利诺和萨卡斯基两人，尤其是他们的照片，身高，军衔以及最重要的恶魔果实能力，在说到他们都是顶级自然系能力者时，从字里行间甚至能看出编辑的震惊，最后拿出维达尔给两人起的称号，并高调预言再过几年等三人成长起来，海军将迎来最为鼎盛的事情，即大海军时代！

    不得不说，原本仅在海军本部内部颇有名气的波鲁萨利诺和萨卡斯基，因为这一战算是彻底扬了名，甚至由于莱德菲尔德说出来维达尔心中所想，就连称号都提前戴到了头上。

    紧接着就是重头戏。

    《激战十二天！海军元帅战败于孤高之红！》以及《孤高之红身死绿牛手下！》

    甚至上面还有钢骨空躺在莱德菲尔德身前，以及莱德菲尔德被维达尔单手掐住脖子，将其提起来的高清照片！！！

    这一下弗瑞斯特·维达尔算是彻彻底底火爆了全大海......

