    我眉头一皱，朝着气味来源的方向看去，只见在墙头上面竟然蹲着一只黑猫，他长着一双碧绿的眼睛，看起来十分的诡异。

    而且当我和这一只黑猫对视的时候，不知为何我突然感觉整个脑袋突然一涨，传出一股恍惚感，并且这个黑猫的身形在我面前突然急速的扩大，还出现了一道又一道重影。

    看到这里之后，我摇了摇脑袋，想要清除脑海中的影子，但是却发现这只黑猫的影子不仅没有在我的脑海中，反而距离我越来越近。

    又是突然一瞬间，我突然感觉到脖子上面传来一种窒息感，让我忍不住用手扒在了脖子上面想要将它挣脱开。

    “宁远，宁远，你没事了吧，你别吓跑我呀。”

    这个时候，我的耳边依稀传来了胖子的声音，听他的声音似乎是我遇到了什么事情一样。

    但这个时候，我根本来不及想其他的东西，只能够不断的扒着自己的脖子，想要挣脱脖子上面的这一股强大的窒息感。

    就在这个时候，我的眉心之处传来一股清凉之感，瞬间就驱散了我脖子上面的窒息感，并且我的眼神也清明起来。

    我使劲晃了晃脑袋，迅速清醒了过来。

    当我环视一圈之后，只见胖子一脸担忧的站在我的旁边，他的双手狠狠的抓在我的手臂之上，而我的脖子上面则是传来一股剧烈的疼痛，就好像是给什么东西死死的勒住一样。

    我皱了皱眉头，不知道刚才发生了什么事情，于是连忙问到胖子：

    “胖子，刚才究竟是怎么回事，我怎么感觉是谁掐住了我的脖子，并且还感觉到一股眩晕感。”

    没有想到，胖子也是满脸疑惑和震惊，他对着我回答：“不是呀，你刚才突然间就不知怎么回事双手掐着自己的脖子，我怎么来都不管用。”

    “我自己掐自己的脖子？”

    听到这里之后，我的眉头更加紧紧的皱起，脸上满是不敢相信，这事情就有些太诡异了，我怎么可能会掐自己的脖子呢？

    明明是我刚才感觉到脖子上面传来一股强烈的窒息感，我这才用手去扒了脖子。

    突然，我的心中好像突然明悟。

    幻觉，刚才应该是我中了幻觉，这才会感觉有什么东西在掐我的脖子，其实这只是我有手掐自己的脖子。

    而之所以让我产生幻觉的来源，恐怕就是那一只黑猫。

    黑猫！

    想起这个东西之后，我连忙朝着我刚才看到黑猫的那个方向看去，最近那个黑猫依然趴在墙头上面，但是却低着脑袋。

    我连忙指着黑猫的方向，对着二人说道：

    “你们快朝着那边看，是不是那个黑猫。”

    许重听到我的声音，连忙朝着那边看，对是口中惊讶的说：

    “对，就是他，他就是邪道之人所圈养的那个宠物，也就是他杀死了不少的牲畜，甚至还想对人动手。”

    说完之后，许重和胖子两人一同朝着黑猫的方向跑了过去，但是诡异的是黑猫在看到两人朝着他的方向失去的时候，他并没有丝毫的警惕，仍然卧在墙头上面一动也没有动。

    当胖子率先来到黑猫旁边的时候，却发现这个黑猫已经没有了生机，他满脸更是流满了鲜血，鲜血的来源正是他的瞳孔。

    直到胖子来到了黑猫身边好几秒钟之后，许重的身形才缓缓的到来，当他看到胖子早已蹲在墙头上面查看黑猫情况的时候，他的心中有些诧异。

    那就是胖子的速度真的是太快，甚至说是他的两倍还要多，这就让他的心中很是诧异。

    他之前听说过禅宗的子弟擅长肉身之力，擅长佛法，但是也没有说非常的擅长速度呀。

    恐怕他面前的这个禅宗圣子真的是实力恐怖如斯，至少是要比他恐怖的多。

    所以正因为胖子这个举动，让许重我心中对于我二人刮目相看，觉得我二人的实力应该要比他厉害不少，但是应该也达不到他师傅的水平。

    而我在感觉到身体并没有其他的情况之后，也来到了这个黑猫的旁边，看了一眼这个黑猫的情况。

    根据这个黑猫的死状以及他身体之内的情况可以看出，他应该是由于精神力太过于消耗通而直接当场死亡。

    显然，这个黑猫应该是因为迷惑我才死亡的，如果他要是不迷惑我的话，那么说不定他还可以活下去。

    但我的实力可是远超祭酒道士，而他小小的一个猫竟然敢迷惑我，那么在我的面前就是自寻死路。

    哪怕是迷惑我一秒钟，也需要他付出命的代价才能够成功。

    但是，我有些搞不明白，为什么这个黑猫要拼个命也要迷惑我一秒钟，这就有些让我搞不明白，难道是给我和胖子一个下马威，让我们两人不要管这个事情。

    但如果是这样的话那么只能说他想的太天真了，这如果算下马威的话，那么我们之前遇到的种种危险那算什么。

    区区一个能够营造幻境的野猫而已，还不足以让我们几人退缩。

    胖子一脚将这只黑猫的尸体踢到了一旁，脸色有些难看的说道：

    “宁远，这看起来事情有些挺恶心的，这明显是给我们的一个下马威，不想让我们插手这件事。”

    “真的是够恶心的，非得派一只野猫来。”

    许重在旁边也是眉头紧皱，他说道：“这个东西确实非常的难缠，当初我也是花费了好大力气才让他束缚起来，最后还让邪道之人把这只黑猫给救了。”

    “没想到他却死在了这里，真的是万万没有想到。”

    “不对！”

    突然，正在说话的许重口中发出一声惊咦，只见他突然蹲在了这个墙头上，仔细的查看这只黑猫所趴在的地方。

    “这上面好像留有字迹，难道是邪道之人给我们留下的？”

    许重自言自语说了一句，随后便提着灯笼，借助其中透出的微弱光芒查看上面的字体。

    而听到他的声音之后，我和胖子对视一眼也蹲了下来，查看这上面的情况。

    确实。

    是邪道之人给我们留下了一段话。

