    第二天张叹找到何苗，把乔荣出的样本交给他。

    　　“准备的新书，您看看，符合要求吗？”

    　　何苗呆呆愣愣的，看着张叹想说什么，但又不知道说什么。

    　　昨晚把唐副厂长的话转达给他，一晚过去，他就拿了书来，这是……早就准备好了？

    　　“行啊，有你的，张叹。”何苗笑道。

    　　他把剧本交给影视部的副部长蔡永来，之所以没有直接给朱若浦，那是因为蔡永来之前跟他说过，有了张叹的剧本第一时间给他看看。

    　　现在看看嘛，蔡永来翻了一下，还给何苗：“张叹有两下子，但你自己交给部长吧。”

    　　他不打算掺和这潭水。

    　　何苗把书给了朱若浦，朱若浦也是一阵无语。

    　　“悬疑故事？”

    　　“对，悬疑的。”

    　　何苗担心他让自己把书直接交给唐浩，连忙说：“部长，书先放您这，我还有事先走了。”

    　　朱若浦：“放吧放吧。”

    　　他心想，最早后天再给唐副厂长，给人家留点面子。

    　　谁知走到门口的何苗说：“张叹说，他已经和出版社谈好了出版的事情，很快就会印刷。”

    　　朱若浦：“……”

    　　“哦还有。”何苗又停下，“张叹说，悬疑他老在行了。”

    　　朱若浦：“他什么意思？？”

    　　他记得自己说过，张叹不一定能写出悬疑故事，现在就来这一下，打脸？

    　　何苗尬笑道：“他就是有点嘚瑟，年轻人嘛。”

    　　朱若浦挥手让他快点滚蛋，他翻着手里的，无奈，去了唐浩的办公室。

    　　“您看看。”他把书交上。

    　　“什么？”唐浩放下手中的笔，伸头看了看，“？市面上找的新书？谁想拍？”

    　　朱若浦说：“不是市面上的新书，是张叹的，之后的新书。”

    　　唐浩张大嘴巴：“不是，这，这么快吗？”

    　　朱若浦：“就是这么快。”

    　　唐浩翻着书，但是看得出来，他根本没在看。

    　　不过，领导就是领导。

    　　他把书一往身前一扔，说：“我说的是剧本，拿本小说给我不算，让张叹换成剧本再说。”

    　　只有这样才能找回一点面子。

    　　——

    　　小红马深夜学园。

    　　小白苦着脸进来，先是找到小米，招手把她喊到角落里，情绪低落地说她要走了，和小茜一样，她要当姐姐了，所以也要走了，以后不来小红马了。

    　　小米当即眼圈就红了。

    　　“你先不要告诉别人哦。”小白叮嘱道。

    　　第二个找到了榴榴，告诉榴榴她要当姐姐了，但是她可能也要走了。

    　　“你好可怜鸭小白，你走了罗子康就没有小女生管啦。”

    　　小白揪了揪她的小辫子，这个时候还不快送上关心，关心什么罗子康。

    　　“小白我好舍不得你鸭，我和你一起走叭。”

    　　“爬开！”

    　　甩掉了榴榴，小白又找到懵懵的程程，想了想，问她吃了吗，没敢说她要走的事，因为程程会大哭的。

    　　和程程讨论了一下晚饭吃的是什么，小白遇到了到处乱走找乐子的喜儿，想了想，把喜儿叫到一边，告诉她，她要走了。

    　　喜儿抓住她的衣服说：“小白我舍不得你。”

    　　小白欣慰不已，决定以后对喜儿要比对榴榴好。

    　　向她的好朋友通报了一圈她要当姐姐了她要走了，小白跑去找张老板，但是张老板不在家。

    　　等张老板回家时，小红马学园里哭成一片。

    　　张叹心里一咯噔，心想这又是哪个娃娃要走了？

    　　一问，是小白。

    　　他心里一慌，目光在哭泣的娃娃堆中找小白，小白挤开人群，来到他面前，哭着说：“张老板，我要走唠~~~”

    　　张叹怎么都没想到，一个白天没见到而已，怎么小白就要走了呢，太突然了吧，又是下一个小茜？

    　　“你怎么了？要去哪里啊？”

    　　“我，我要当姐姐唠，我要走唠。”

    　　小白反复就是这一句，小柳老师说，她们也不知道具体情况，这是小白告诉她们的。

    　　“小白的舅舅舅妈也没来办退园手续啊。”小满老师说。

    　　张叹心想，刚刚回来时，还在剧组见到白建平来着，也没听白建平说小白要走啊。

    　　他把流着泪的小白喊到跟前，说：“来，小盆友，先别哭了，给我说说。”

    　　“我要走唠，张老板，你以后会想我么？以后我啷个办嘛~~”

    　　程程和小米扑过来，抱着小白，她俩哭的最惨。

    　　三个娃一起哭，更多的娃见状，又围了过来，哭声大了一倍。

    　　什么情况？

    　　张叹走到院子里，给马兰花打电话。

    　　……

    　　“你舅妈和你舅舅说，你不会走的，你一直在这里。对，你不走，你当姐姐了你也不走，他们没说过让你走，而且，你不是当姐姐，你是当姑姑。姑姑知道吗？不是小鸟叫，反正就是姑姑。好了，能振作起来吗？别哭了。谁告诉你要走的？你自己想的？你怎么想的？你西瓜头头疼？好吧，现在快去安慰程程和小米吧，看她们哭成什么样了？罗子康都为你哭了，以后不要和罗子康打架了，他其实很关心你的。喜儿天天笑，她都哭了……”

    　　可怜兮兮的小白闻言，精神一振：“晓得唠，张老板，你不要僧气，我是个好娃娃，我只是想的有点多嘛。”

    　　张叹哭笑不得：“我没生气，你想的确实有点多。”

    　　“啷个办嘛？好多娃娃哭惨唠，我是不是有点屁儿黑？”

    　　因为小白童鞋到处找好朋友说她要当姐姐了她要走了，虽然有叮嘱大家要保密，但是经不住三分之一的人都知道了，然后一发不可收拾，谣言完全传开了，大家都知道了小白要走，明天就不来了，顿时哭成一片，害的小柳老师和小满老师都流了两滴眼泪，老李闻声而来叹了两口气。

    　　小白原本没打算哭，但是大家都围着她哭，她也就真以为自己要走了，跟着伤心地哭了。

    　　现在发现，原来是想多了，闹了多大一个乌龙啊。

    　　“你不是屁儿黑，你只是想的有点多。”张叹笑道，“快去安慰程程吧，她哭惨啦。”

    　　小白叹口气：“我的天吖，我都不晓得啷个办，我想梭边边。”

    　　张叹说：“那不行，我们要一人做事一人当，做错了事就要担起责任来啊，快去安慰一下大家，告诉大家你不走了，你只是舍不得大家。”

    　　这一晚上小白没干别的，就干了三件事，一是传播谣言，二是和大家抱在一起哭，三是安慰大家不要哭。

    　　程程最惨，都哭噎了。

    　　没有小白的日子，她可怎么过啊。

    　　“你啷个想的嘛？”

    　　回家的路上，马兰花盯着脚边的这个小不点，人小能量大，一下把整个园子的小朋友都惹哭了，经过的人还以为里面在分小猪呢。

    　　小白低着头，看着月亮倒影自己的影子，快步走在石子路上。

    　　“我也不晓得我啷个想的，我是个娃娃，我还有点憨憨的。”

    　　“你晓得自己憨憨的？”

    　　“晓得唠。”

    　　“你为啥子会想到要走了咧？”

    　　“表锅的婆娘要生娃娃啦，我要当姐姐唠，小茜就是要当姐姐才走了。”

    　　“放心吧，不会让你走的。”

    　　小白沉默一阵子，低头踩自己的影子。

    　　“舅妈~”

    　　“嗯？”

    　　“你要去表锅家带娃娃吗？”

    　　“问这个住啥子嘛。”

    　　“你走唠，我咋个整儿？”

    　　“你的西瓜头头不疼吗？想这么多。”

    　　“我想到舅妈要走，我就好难过噻。”

    　　马兰花沉默，不知道怎么回答。

    　　“舅妈~”

    　　“住啥子？”

    　　“啷个我踩不到我的影子咧？”

    　　“……”

    　　“你也不晓得啷个嘛？”

    　　“你站着不要动，看我踩。”

    　　“……啊呀~~你踩到我的西瓜头头，我好痛嗷。”

