    “呵呵，没想到啊，纳兰长风你小子的眼光还是那么的毒辣。”看着两位自家老祖离去的背影，刀霸对着纳兰长风说道。

    “额，怎么了？又咋了？”纳兰长风疑惑的问道。

    “你说咋了？我就不相信你没有想到凌盟主给的丹药的药效。”刀霸盯着纳兰长风说道。

    “咳咳咳，这个，嘿嘿！还好还好！”纳兰长风尴尬的笑了笑。

    “我就知道，他妈的，你小子不是个好东西，也不知道提前知会我一下，真是的！”刀霸的话让的纳兰长风一阵汗颜，自己也只是猜测而已，这万一要不是呢？

    “行了，这次就这样吧！哈哈，不过看到他们两个人的样子心里这么舒服，哈哈哈！”刀霸大笑起来，纳兰长风一阵无语，这要是两位老祖没有走远听到了这些会怎么想？

    “喂，纳兰长风，现在老祖们都已经答应和凌盟主合作了。你怎么还是一副做贼心虚的样子？”刀霸对着纳兰长风问道。

    “咳咳咳，有吗？你是不是看错了？”纳兰长风说道。

    “切，不和你一般见识了，我先去找凌盟主了。”说着刀霸便向着里面走去了。

    “红衣，你觉得这两家可靠吗？”后院中凌凤舞对着红衣问道。

    “这个，君上，现在看来是可靠的，但是以后就不知道了，时间才是验证一切真理的最好的办法！”红衣说道。

    “对，时间才是最好的办法，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “凌盟主，有没有什么需要我们两人帮忙的地方？”不知道何时，刀霸已经出现在了后院中，此时的刀霸对凌凤舞格外的尊重，也许是因为两位老祖的原因吧。

    “额，凌盟主，有理了，有什么事你尽管吩咐我们就好了！”后来的纳兰长风拱手说道。

    “你们两位这是什么意思。我们现在是合作关系了，这么客气干什么。”凌凤舞笑着说道。

    “额，这个，呵呵，那既然这样的话我就不刻意的为难我自己了。”数着刀霸起身对着凌凤舞拱手道。

    “呵呵，那是的！”凌凤舞点了点头。

    “纳兰长风，你也起来吧！”凌凤舞又转身对着纳兰长风说道。

    “谢谢凌盟主！”纳兰长风很识趣拱手谢道。

    “行了，你们两位也回去吧。没什么好照顾的，万一真有什么收获的话我会让人通知你们的。”凌凤舞对着两人说道。

    “行，那凌盟主。我们就先行告退了。”说着纳兰长风拱了拱手，一旁的刀霸也拱了拱手。

    “嗯，今天的事还得谢谢两位，日后我一定会好好的回报给你们的。”看着远去的两人，凌凤舞和红衣对望一眼。

    “现在中都八大家族，已经有四个是和我们确定了关系的。现在就看怎么把人给剔除了，让灵国的精英小队进城吧。”凌凤舞对着红衣说道。

    “额，这个，君上你确定让精英小队进城吗”。走出没多远红衣对着凌凤舞问道。

    “可以，先从流水城那边开始吧，那边的高山城中应该都是风家阵营的世家之人。”凌凤舞微微一笑。

    “高山城啊，知道了！”红衣点了点头，因为一开始她还以为是中都这边。如果是高山城的话那就不是问题了。

    流水城，风盟的联军已经在这里快一个月了，虽然说不远处就是高山城，但是那也是中洲的地域。

    “我说君上她们什么时候回来？这天天在城里都憋屈死了，索性我们直接打过去就是了，青源长老你倒是说句话啊！”虎裂地在哪里嘀咕着。

    “虎裂地，你是不是忘记君上交代的事情了，这边我们五人坐镇，可是中洲那边的情况我们还不是很熟悉，什么东西都得慢慢来，知己知彼百战百胜，更何况现在君上还在中洲地域呢，万一我们动了对君上她们的安全有什么影响这是你我能够负担得起的吗？”青源的话让的虎裂地缩了缩脑袋，这个确实不是闹着玩的。

    “那这样也不是办法啊，这……唉！”虎裂地郁闷的叹息一声。

    “青源，君上说让你安排精英小队进入中洲区域。然后对中洲区域的城池进行暗中替换！”正当虎裂地郁闷的时候，青源的传讯符有了动静，听着里面的传音，青源笑了笑，终于要开始行动了。

    “虎裂地，你不是无聊吗，现在有机会了。君上那边已经传消息过来了，动用精英小队，先对高山城进行渗入，然后替换。”青源直接说道，因为这是联盟一开始就有的计划之一。

    “额，渗入替换？嘿嘿，这个动脑子的事你还是别让我去了吧，我这人你又不是不知道，让我打打杀杀可以，动脑子的事你还是安排别人吧！”虎裂地有点怂了。

    “哈哈，你也会怂，不过也是，算了我另外找人吧。不过这次行动你还是要去的。”青源笑了笑。

    “好吧！不过事先说明了，我只负责打架，至于其他的你就另外找人吧！”虎裂地说道。

    “行了，不跟你们说了，我先去找下凌大将军。”说着青源向着外面走去，应该是去找凌大将军了。

    流水城某处，青源和凌大将军两人在那里嘀咕着，主要的还是商量着对高山城渗入的事情。

    “凌兄，这件事情你怎么看？”青源对着凌大将军问道。

    “这个，计划是没有问题，这样子确实可行，一直以来中洲大陆对于其他的几大大陆都有一种高高在上的感觉，如果说我们要以最小的牺牲换取最大的利益这个方法确实可行。”凌大将军说道。

    “呵呵，我也觉得这个可行，凌兄，你有没有可推荐的人选？”青源对着凌大将军问道。

    “额，这个，我想想！”说着凌大将军在哪里思考起来。

    “楚青！”凌大将军突然说道。

    “哦，你是说君上的未婚夫楚青楚公子？”青源看着凌大将军。

    “对啊，这孩子的应变能力还是不错的，而且这高山城也是我们选择的第一个目标。我觉得应该可以让他去。”凌大将军说道。

    “嗯，这个也行，那就按你说的办，我去安排下其他的人手。”青源点了点头，对于楚青他还是比较了解的。

