    “卓道友不也突破了吗？相比之下，小女子这点成绩可不算什么。”

    殷巧用意味深长地目光看着洛虹道。

    自踏入修仙界以来，她便是这一时代修士中的天骄，虽然平日里并没有表现得以此为豪，但其实她心底对此甚是骄傲。

    然而，她的这份骄傲被眼前的男修彻底地比了下去，不禁令她心情复杂。

    “卓某只是运气好罢了。”

    洛虹学着韩老魔的说法，回应殷巧的恭维道。

    就在二人说话的工夫，神色颇为难堪的公孙阳飞遁至近前，朝洛虹认真地行了一礼道：

    “那黑木老魔着实奸诈，贫道不慎中了他的奸计，险些吃了大亏！

    幸好卓道友碰巧路过此地，不然我岳阳宫就要承受巨大损失了！

    贫道在此谢过！”

    公孙阳的道谢的态度虽然诚恳，但在言及“碰巧”二字时加重了语气，显然是明悟到了什么。

    “呵呵，公孙道长不必客气，其实你们遭逢此难说到底还是卓某的缘故。

    若不是卓某在拍卖会上恶了萧仙子，她也不会再次与黑木老魔设伏，所以卓某可不是碰巧路过，只是晚到了片刻罢了。”

    洛虹的说法听着合理，但许多细节处却是经不起推敲的。

    公孙阳又没到老眼昏花的地步，怎会想不到这些，不过他此刻却是一脸恍然地回道：

    “原来如此，那还真是无妄之灾！

    不过既然卓道友已经亲手解了此危局，那我们之间也就一笔勾销了。”

    “呵呵，公孙道长高义！”

    洛虹自是知道公孙阳所说的“一笔勾销”的深意，当即满面带笑地拱手道。

    如此结果，正是在洛虹的预料之中，毕竟岳阳宫在此事中只是丢了脸面，并未遭受什么实质性的损失。

    现在既然有个可以找回脸面的说法，公孙阳自是不会去戳破，甚至还会去维护这个说法。

    当然了，令公孙阳做出这般决定的还有另一个重要因素，那就是洛虹骇人的实力。

    打不过，自然就只能尽量交好。

    “卓兄，这妖女你打算如何处置？”

    殷巧基本已经猜到了前因后果，所以她很快将话题一转。

    “自然是杀了，一了百了。”

    洛虹轻笑一声，随意地道。

    “不，别杀......唔~”

    萧倌儿惊恐地求饶，却被嫌她聒噪的洛虹，将她的脑袋按进了泥里。

    “这......似乎有些不妥。”

    公孙阳面露迟疑之色，十分为难地道。

    在此的三人中，殷巧的背后是太一门和殷老怪，自是无惧呼老魔。

    卓不凡又是从天南游历而来的修士，在大晋就等同于散修，呼老魔就是想要找他麻烦都不容易。

    细想下来，也只有岳阳宫是个绝好的报复对象，公孙阳难免为之发憷。

    打量了眼公孙阳的神情，洛虹立刻猜到了他内心的想法。

    韩老魔将来就有一段时间，不停地针对阴罗宗的太上长老，将他们杀得闻风丧胆，全都躲在阴罗宗内，不敢跨出山门半步。

    可见，要是有个神通广大的修士一心报复的话，对一个宗门的打击有多大。

    事实上，洛虹也没有杀死萧倌儿的念头。

    当然，他可不是被这妖女的美色所诱，而是不想让他在大晋的事横生枝节。

    虽说洛虹不怕呼老魔找上门来，但对方要是影响了他在大晋的两件大事，那可就难受之极了。

    然而，洛虹的真实想法不能暴露出来，否则萧倌儿一定会继续纠缠他，所以他必须再利用一下公孙阳。

    “哦？不知公孙道长有何高见？”

    “此女毕竟是刹女宗的大长老，轻易斩杀的话恐会酿成正魔大战，到时必定生灵涂炭。

    依贫道之见，不如将其交由太一门处置。

    太一门乃是我大晋正道的魁首，将此女交给它，定会给卓道友一个满意的结果。”

    公孙阳不想让洛虹杀了萧倌儿，同样也不想岳阳宫接下这个烫手山芋，所以只能将皮球踢给太一门。

    至于正魔大战，那完全就是个借口，大晋那么多元婴后期的修士，要是死一个就打一次，那还不连年征战啊！

    “呜呜呜！”

    听到这话，头被摁在泥里的萧倌儿努力地想说些什么，似乎也赞同这个决定。

    她分明可以用神念传音，却不敢这么做，只是怕再次触怒了洛虹，真的将她一了百了了。

    “公孙道长说得不错，卓兄你且莫冲动，若相信小女子，就将此妖女交给我太一门处置。”

    殷巧愿意接下这个烫手山芋，可并非是看穿了洛虹的意图，想要出手相助，而是萧倌儿对太一门来说，确实有不一样的价值。

    能与化神修士讨价还价的只有另一个化神修士。

    她只要将萧倌儿带回太一门，再交给她的曾祖，自会得到不错的好处。

    “既然二位都这么说，那就算此女走运！

    殷仙子，你且动手吧。”

    洛虹适时地答应下来，示意殷巧收了萧倌儿。

    “好！”

    微微点头后，殷巧素手一翻，祭出了一座伏魔塔，令其射出的金光刷向萧倌儿。

    此时，萧倌儿恨不得立刻远离洛虹这个杀星，自是不会反抗，轻易就被收入了塔中。

    见此情形，公孙阳偷偷松了口气，当下十分知趣地道：

    “贫道要去瞧瞧门人弟子的情况，便先走一步。”

    说罢，公孙阳就化作一道赤芒，轰破黑藤去了大阵之外。

    “殷仙子，此番多谢配合，今后若有用得到卓某的地方，请尽管开口。”

    见公孙阳离去，洛虹将脸上的铁面取了下来，认真地答谢道。

    “倒也不用今后，小女子恰好有一事相求，洛兄可愿答应？”

    殷巧也真是不客气，美眸一眨便颇为俏皮地道。

    “呃......呵呵，这个自然，洛某可不会毁诺的，只是不知具体是何事？”

    洛虹嘴角抽了抽，哑然失笑道。

    “这个暂时不能说，其实到时能不能成行也不一定，我还需做很多准备。

    不过，二十年内定有音讯，这张万里符还请洛兄收下，方便我们联系。”

    殷巧颇为神秘地道，随即取出了一张银符，玉指一抖抛向了洛虹。

