
　　英伦受温带海洋性气候影响，市区上空经常笼罩着潮湿的雾气。

　　因此，英伦也被称之为雾都。

　　中午时分，被雾气遮蔽的太阳缓缓露出了头，柔和的阳光穿越层层雾气，洒落在英伦的大街小巷，给这座潮湿的都市带来一丝暖意。

　　今日是一个难得的好天气。

　　下午两点，一架由青海飞来的客气，准时降落在机场。

　　舱门打开，旅客相继下机。

　　“夏先生，欢迎来到英伦。”

　　人群中，多宾面带微笑，眼中透着高高在上的优越感，看向身旁的夏天。

　　夏天笑了笑，眯眼打量四周。

　　看他如此淡然的表情，多宾微不可查的撇撇嘴，说道，“夏先生，接下来您要去哪儿？”

　　“多宾先生请便吧。”夏天摇摇头，“我想先去见我妹妹。”

　　“那可真是太可惜了。”

　　话虽如此，但多宾的脸上却浮现一抹讥诮，“我本来还准备邀请夏先生去克莱尔家族做客呢。既然如此，我就和夏先生别过了，诺，我的朋友来接我了。”

　　寻着方向望去，前方走来三个人。

　　一个金发女子和两名带着气质不俗的青年。

　　他们走路的时候，始终扬着脑袋，习惯用一种俯视的目光打量人群，嘴角勾勒淡淡的弧度，透着一种从内而外的优越感。

　　很快到了近前，其中一名带着金边眼镜的青年当先开口，“多宾，你总算回来了，我还以为你会在华夏多停留几天呢。”

　　他虽然是对多宾说话，可一双眼睛却盯着夏天，目光之中是不加掩饰的敌意。

　　夏天却是没有看他。

　　而是望着站在最后面的那名女子。

　　女子穿着一袭女士西装，却无法遮掩身上诱人的曲线，有着一头金色长发的她，整个人流露着令人难以抵挡的成熟女人韵味，就仿佛一颗水蜜桃。

　　夏天的神色之间透着一丝恍然。

　　在京城廊山地下车场，他曾远远见过这名女子一次。

　　她是英伦车王艾伦的人。

　　“华夏是一个神奇的国度，我当然也想游玩几天，可是……夏先生却好像很着急……哦，我差点忘记了，加登，这位是夏天，夏先生，也想云伊诺的哥哥。”

　　说完，多宾为夏天介绍，“夏先生，这是我朋友，马歇尔家族的加登。”

　　“夏先生，你好。”

　　加登脸上带着莫名的微笑，很随意的点了点头，而后扭头看向金发女子，用流利的英文问道，“露西，是他吗？”

　　“是的。”

　　名为露西的金发女子，紧紧盯着夏天，目光之中充斥着恨意，“就是他，艾伦少爷就是和他赛车发生的意外。”

　　“呃……抱歉。”多宾忽然打断了她，而后看向加登，“加登，我不得不提醒你，夏先生的英文非常棒。”

　　说完，一脸戏谑的望来。

　　愕然听到他的话，加登和露西皆一愣，脸上闪现一丝惊讶。

　　“呵呵，既然听得懂英文，那真是太好了。”

　　短暂的错愕之后，加登脸上的敌意更浓了，盯着夏天，“夏先生，艾伦是我的弟弟。”

　　“哦。”

　　夏天淡漠的点点头，自顾迈步走向前方。

　　这样的姿态，让几人脸色一沉。

　　“站住！”

　　加登忽然冷喝一声，拦住了夏天。

　　“有事？”

　　夏天面色平静望着他。

　　自从认出露西之后，他已然对这次英伦之行隐隐有了猜测。

　　只是其中还有一丝疑惑，无法琢磨透。

　　例如，对方是从哪里得知自己和云伊诺之间的关系的？

　　最大的可能，便是在他们身后，还有一个幕后黑手在暗中虎视眈眈。

　　“夏先生，我想问你一个问题，我弟弟艾伦是不是你杀的？”加登语气不善的望着。

　　夏天斜睥一眼，淡淡道，“不是。”

　　“呵呵。”

　　加登轻笑着，“其实是不是都没有关系，我只要知道，他是再和你赛车中身亡就可以了。”

　　停顿了一下，他上前一步，压低声音道，“事实上，我也想找机会杀了我那一直装作无所事事的弟弟，谁让他要和我争夺继承人的位置呢，现在他死了，我很感谢你，不过……”

　　停顿了一下，眼中骤然透射一丝杀意，“不过，他终究是我弟弟，对么？”

　　夏天眯起了眼睛，“这就是你们骗我来英伦的目的？”

　　“不不不。”

　　加登连连摇头，眼中浮现戏谑，“这和我无关，你那个叫云伊诺的妹妹，真的很漂亮，而科菲也真的想娶她为妻子。”

　　“多宾，我说的对么？”加登说着，故意冲身旁的多宾玩弄到。

　　“当然。”

　　多宾面带微笑。

　　“哈哈。”

　　加登和另外一名青年则是笑了起来。

　　夏天也笑了，不再理会他们，径直前走。

　　但就在这时，嗡嗡嗡，他的手机忽地急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天毫不犹豫接通。

　　“老大，出事了……”

　　听筒中传来雷霆焦急的声音。

　　随着的他述说，夏天的脸色越来越阴沉，眸子中的寒光乍闪乍逝。

　　很快挂断电话，他扭过身，深深看了一眼后方几人，而多宾和加登也恰好望来。

　　只是他们的神色之间，是不加掩饰的轻蔑与讥诮，眸子中的戏谑身为浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“法克，真现在现在就杀了这个黄皮猴子。”加登笑容浓郁，只是口中说出来的话无比森寒。

　　“加登，我劝你还是忍一忍吧。”多宾亦是笑容满面，“再等一天，只要科菲的订婚典礼一过，你随时可以处置他。”

　　说着，他还面带微笑，远远的向夏天挥手，同时说道，“这个黄皮猴子一直认为我是克莱尔家族的人呢，对了，我们需要通知科菲么。”

　　“当然，毕竟是那个可怜少女的哥哥，怎么也得参加他妹妹的婚礼，不是么？”

　　夏天转过身，拦了一辆出租车疾驰离开。

　　约莫四十多分钟后，出租车来到金融区果盘酒店门前。

　　刚下车，一名青年便飞快迎了上来。

　　“天哥。”

　　青年正是被派来保护云伊诺的保镖之一。

　　他也是雷霆的手下，名叫胡马，在雷霆十二金刚中，就属他和高文的战力最强，都达到了天级巅峰。

　　夏天点点头，问道，“不要着急，究竟怎么回事，我要知道其中的详细过程。”

　　“好。”

　　胡马的脸色有些难看，“今天是和建桥大学交流的最后一天，可建桥大学不知道怎么回事，忽然停止了交流活动，而是带着青海大学师生参观英伦的名胜古迹，最后我们到了一个城堡，据说是有着百年历史的克莱尔家族城堡。”

　　他深深呼吸一口气，“可是在参观完毕后，小姐却说她要留下来，她说……她说答应了那个叫科菲的求婚。”

　　胡马回想着曾经的看到的一幕，直至现在，他的心中都有些数不尽的疑惑和数不尽的震惊。

　　“昨天傍晚的时候，那个叫科菲的家伙在酒店大厅向小姐示爱，被小姐当场拒绝了，可今天……她怎么就改变注意了？”

　　胡马越想越觉得诡异，特别是云伊诺当时的幸福的表情，更是让他不敢相信。

　　“伊诺当时有什么异样吗？”

　　“看不出来。”胡马摇了摇头，“不过小姐现在暂时安全，高文一直在她身边守着，我将这件事告诉老大，老大让我在这里等你。”

　　听到伊诺暂时安全，夏天暗自松了口气，说道，“走吧，带我去见一见青海大学的领队。”

　　“好，他们就在酒店中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1008章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 