    从县令做到太守，获得更大权力的同时，也意味着责任更大，从管一个县到十六个县，如果还像县令那样事必躬亲，最好的可能是活活把自己累死，然后落个鞠躬尽瘁的好名声。

    到了这个阶段，要考虑的就不只是本身能力了，还有用人的眼光以及放权。

    听来似乎很简单，但楚南若没有看穿人能力的天赋，要如何考教一个人是否有能力？而且放权也是一门学问，放权过多，可能让手下将自己架空，但放权太少，把权力死死地攥在自己手中造成的后果可能就是效率低，手下官员没有激情和动力，同时有天赋的手下得不到锻炼，最终泯然众人。

    一个势力人才的断层是很可怕的，那代表着后继无力。

    所以这中间有个度需要掌控住，什么权可以下放，什么权必须死死地抓在自己手中，根据各地情况不同，侧重方向也要不同。

    比如一个县需要大力发展经济，就不能把财权锁的太死，不然县令什么都干不了，就好像楚南初上任时，若没有糜芳给他的七万亩良田作为启动资金吸引流民，获得粮食，让别人看到他的神异，他也不可能拉拢过来那么多小家族，最终可能就是被手下架空的县令。

    还有如今担任县令的那些人该如何处理？能否拉拢过来，若不能，这些人是否有自己容忍的价值，凡此种种，都要考虑。

    至于郡府的架构倒是不必担心，楚南这里的人力储备不少，下邳县令这几个月对他的帮助是极大地，解决了人才获取困难的问题，同时也组建了自己的一套执政班子，一上任，张弘留下来的架子能用的留下，不能用的剔除。

    像长史这种分量很重的佐官，自然得跟自己一条心，楚南不在时，长史是可以代替楚南发令的，这个官位本来是用来制衡太守权利的，但现在必须跟楚南一条心，他将周主簿提拔为自己的长史，另外一名精通屯田的主簿接替自己成了下邳令。

    而后又在一众家族推举的人才中，挑选出人来担任空缺的功曹、列曹之位。

    重组太守府没花太久时间，接下来就是立规矩了。

    不过经过这段时间强硬手段将下邳梳理，其他各县县令还想继续做官的自然不会跟楚南拧着干，不愿意的就纷纷辞官，楚南对此也直接接受，换自己人上任。

    不可能无故将所有县令都换，不过楚南着重组建督邮这个团体，督邮的主要责任是监察县政，其他衙署好说，但督邮这个必须由楚南亲自主持。

    身份不一样了，以前是自己实干，现在盘子大了，不可能事必躬亲，可以放权，但监管方面必须到位。

    “公子啊，你让人弄这许多鸽子作甚？”魏越来见楚南，看到楚南让木匠做了精致的鸽笼，还找来一只鸽子，由衷的好奇道。

    “传递消息更便捷些。”楚南逗弄着怀中的鸽子，那鸽子也不怕生，就这么安静的待在楚南怀里，探头探脑的四处张望。

    “传递消息？就一只？这般大的鸽笼？”魏越愕然的看着楚南，飞鸽传书这种事他自然是知道的，但只有一只也太少了吧？而且只有一只，却建起来这般大的鸽笼？看这鸽笼的规模，恐怕能放几百只了吧？

    “谁说只有一只的？”楚南笑着摸了摸鸽子的脑袋，但见那鸽子浑身白毛正在飞速的褪去，而后长出新的来，白毛落了一地，而后那鸽子大了一圈儿。

    一只鸽子的初始气运是三百，强化到第二阶段就是六千，第三阶段需要六万六，第四阶段是六十六万六，比螳螂、蚂蚁这样的虫子贵了三十倍，但只要获得统御族群的能力，就可以组建一条高效情报系统。

    如今楚南身为下邳太守，每日获得的气运都有三十多万，这还是刚开始，等他把下邳郡如同下邳县那样捋顺时，每日的气运可能还要翻倍。

    手里有钱，心中不慌，所以如今对于这鸽子，楚南却是舍得下本，这只鸽子强化到族群统帅者之后，相当于楚南多了一只情报部队。

    看着在楚南手中不断变大的鸽子，魏越突然淡然了，倒是忘了自家这位公子有化妖神通，不知道这神通能否给人用，自己这武艺已经有很长时间未能有所精进了。

    魏越有些羡慕的看着楚南渐渐抱不住的鸽子，有时候就觉得做人也没什么好的。

    “日后作战，由鸽子传递情报可比信使快多了。”楚南摸着鸽子的脑袋笑道。

    除非拥有周仓那种飞毛腿本事，正常情况下，哪怕骑马也未必比得上鸽子的飞行速度，当然，赤兔这种级别的例外，只是谁舍得拿赤兔这类宝马拿来传递消息？军中若是重要消息会让一队人马结成军阵去传，但寻常武将施展风字秘的效果跟张辽这些将领施展是两个概念，有了这支由鸽子组成的部队，以后消息传递速度会快上许多。

    打仗要打的不止是军队的硬实力，后勤、消息传递速度这些软实力在战争中也有着至关重要的作用，有时候就是谁的消息更快更准确，谁就能占得先机。

    一年已经用去近半年时间了，楚南不确定曹操何时会来攻，但在和曹操决战之前，不断增强自己的底蕴总是没错的。

    鸽子在气运的灌注下，最终化作一颗蛋，一人多高的蛋，看的魏越目瞪口呆。

    “对了，那周仓如何了？”楚南想起来，还有两个活宝在牢里扔着呢，终究也算两个人才，楚南也不想把他们一直丢在牢里。

    “不知，末将也许久未曾去看他们了。”魏越摇了摇头，他又不是管刑狱的，哪有时间天天去看两个囚犯，再说这段时间楚南升任太守，忙的事情有很多，魏越这些天都把下邳十六县逛了三次了。

    “今日无事，正好去看看。”楚南没再理会那一人高的鸽子蛋，起身对魏越道。

    “喏！”魏越点点头，跟在楚南身边，一边走一边道：“公子啊，这新政下去后，各县士族都有不同程度的反抗，户籍清查还有耕田丈量之事都不好做啊，是否公子出手？”

    “我为何要出手？”楚南反问道。

    “若公子不出手，那些县令恐怕制不住那些地方家族。”魏越苦笑道。

    “他们跟你吐苦水？”楚南问道。

    “也不算，只是邀我出席间说了些难处。”魏越摇了摇头。

    楚南沉默片刻后，对魏越道：“我向岳父表你做都尉，日后你就暂时负责训练新兵吧，政务上的事情，你莫要再管。”

    “可是末将做错了？”魏越不解道。

    “也不算，只是督邮这种事你不适合，之前是无人可用，如今督邮已经有了，你還是去做更适合之事。”楚南搖了搖头。

    “末将还是不解。”魏越倒不是不想做都尉，都尉是官，督邮只是个吏，而且都尉权利也大，是郡中手握军权的，只是他有些接受不了自己因为能力不足被换掉。

    “他们不是不能做，而是不想得罪人尔。”楚南见他执着，给他解释了一下：“我在下邳如何做的，他们就算不会，照搬都能做到，而且我给他们的资源可不少，要人给人，要钱给钱，比我当初初任下邳令可强多了。”

    “也许是能力不足。”魏越辩解了一句。

    “那便换有能力之人上去，这些人都是我挑的，他们有没有能力，我比你清楚，请你饮宴是假，让你来请我出面是真，但若遇到难事就要我出面摆平，不说我是否有精力去做这些事，我要他们有何用？新任督邮会告诉他们，我这里并不缺人，若是不愿得罪人，便将位置让出来，让愿意得罪人的人去做，想靠过去那一套糊弄我，却是不行！”

    说完，楚南看了魏越一眼道：“太守与县令不同，县令要干实事，而作为太守，要做的就是筛選出能干实事之人，而不是替手下分忧，这个关系可不能反了，若万事俱备，我要他何用？”

    “末将愚钝。”魏越连忙躬身施礼。

    “行了，我也未有怪你之意，只是你确实不适合处理政务，之前是缺人，才让你暂时担任督邮之位，如今已有适合之人，做好你自己的事便可，你的长处不在那里，若强行去做，不但政务你做不好，你的优势也发挥不出来。”楚南语重心长的道。

    “末将优势是……”魏越闻言，一脸期待的看着楚南。

    “你的优势……”楚南上下打量了他几眼，良久的沉默后道：“去带兵吧，至少这个你熟。”

    魏越：“……”

    说不出为什么，但魏越总觉得自己受到了侮辱，但楚南一个字都没说，这种感觉就很难受，连反驳的机会都没有。

    “走啦。”楚南见他怔怔的停在原地，对他喝了一声。

    “哦~”魏越回过神来，垂头丧气的跟在楚南身后，感觉自己前途渺茫。

    “你是将军，你优势在何处，还需问我？”

    魏越心情顿时开朗起来，武将的快乐，就是这般简单……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迟了好多，早上醒来实在不想面对电脑，就耍了会儿视屏，打了把游戏，顺便去单位签了个到，所以导致迟了这么久，恳请大家原谅，我一天天的都求原谅了~

