    而且，不等叶飞反应过来，独孤求败身形一闪，瞬间出现在了叶飞的上空，而后又是一剑，朝着叶飞狂斩而下！

    “落剑式！！”

    呼哧！！——

    尖锐的音爆声响起，因为速度太快，剑意太过于凶恶暴虐，空气都燃烧了起来！

    感受到这狂暴的杀意，叶飞几乎是凭借着战斗本能，抬起了手中的剑格挡！

    哐！！——

    激烈地碰撞声响起，叶飞根本承受不住这一剑的威力，身体如同炮弹一般，笔直坠落，“轰隆”一声，撞击在了一座山头之上！

    这座大山似乎都承受不住这股力量，直接塌陷下去了一半！

    叶飞上半身露在外面，下半身则是被巨石掩埋，身上到处都是血口，看起来惨烈无比！

    独孤求败站定在上空，俯瞰着下方的叶飞，邪笑道：“小子，你这是怎么了，难道这就放弃了么？

    你这个废物！懦夫！有本事就站起来，继续战斗！！”

    叶飞躺在废墟中，牙关紧咬，死死地盯着上空的独孤求败，双眸中似乎有血丝在弥漫！

    他喃喃道：“我不是废物……我不是懦夫……”

    原本叶飞还能靠自己的理智压制住心魔，但这会儿，因为受到了刺激，精神都变得有些恍惚！

    “呼哧……呼哧……”

    他感觉心跳逐渐加快，呼吸沉重，血液都开始沸腾了起来！

    “我就知道，你终究还是需要我的……”

    一道阴恻恻的声音在叶飞的脑海中响了起来。

    声音落下！

    一股让令人感到绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息从叶飞身上扩散了出来！

    当叶飞再度抬眼的刹那，那跳动着金红色火焰的双眸已经彻底被血丝弥漫，透露着诡异的猩红！

    不过，叶飞的表情却格外狰狞，理智与心魔展开了较量！

    “呃啊……呃啊！！”

    叶飞仰天发出一声嘶吼，金红色的烈焰，像是火山喷发，将叶飞整个人包裹起来，呈螺旋状冲天而起！

    远远看去，就像是一把金红色的火焰巨剑，直接刺破了苍穹！

    压在叶飞身上的巨石则是彻底粉碎，化作了尘埃，飘荡在空中！

    “呵……”

    叶飞口中发出一声邪恶低沉的冷笑，缓缓站了起来！

    站在上空的独孤求败看到这一幕，脸色一沉，震声道：“小子！不要被你自己的心魔所控制！

    你才是这具身体的主人，心魔只不过是你心中的一把剑！

    你要正视它，掌控它，让它臣服于你！！”

    听到独孤求败的声音，叶飞的脸色再度变得狰狞，口中发出一声声低沉的嘶嚎，似乎是在抗争！

    可是很快，叶飞的脸色便恢复了平静！

    他抬眼看向了上空的独孤求败，怒吼咆哮：“给我闭嘴！！”

    话音未落！

    叶飞双脚猛地往地上一踏，身体直接冲天而起！

    这一刻的叶飞，就好像是有无数情绪要发泄的恶魔，终于找到了宣泄口！！

    “啊！！——”

    叶飞怒声嘶吼着，手中的金红色火焰巨剑染上了一层猩红色，而且直接粗壮了一大截！

    “去死！去死！！”

    带着一声魔鬼般的咆哮声，叶飞的身体速度力量大幅增强，竟然凌空一记跳跃，直接杀到了独孤求败的面前！

    此时的叶飞，意识、清醒、思考，已经全都不存在！

    在他的眼中，只有毁灭和杀戮，要将眼前的一切都给摧毁！

    “小子，给我清醒一点！不要被自己的心魔给掌控了！！”

    独孤求败冷声呵斥了一句。

    然而，叶飞却是根本没听独孤求败的话，而是一剑挥砍，斩向了独孤求败的脑袋！

    看来，这小子的心魔已经根深蒂固，想要一次性将其控制，还是行不通啊！

    罢了，既然一次不行，那就多试几次！

    不过，独孤求败也没有打算立刻将叶飞打晕，他打算让叶飞好好适应一下现在的状态，这样也有利于让叶飞后面更好的控制自己的狂化状态！

    想到这，独孤求败毫不犹豫直接一剑横档！

    嘭！！——

    金红色与黑暗两股剑意，在半空中激烈迸发扩散开去两股冲击波，愣生生将周围的一座座大山都给击垮！

    在这一剑碰撞过后，叶飞的身体被震退了几十米远，独孤求败也被震退了几米远！

    独孤求败眯了眯眼，心道，这小子狂化后战斗力果然增强了不少！

    要是能让他彻底控制住心魔，恐怕他会变得更加强大！

    不过，就在独孤求败思索的时候，叶飞脚下凌空一蹬，如同一道急电，朝着独孤求败掠了过去，从而展开了疯狂的反击！

    “去死！去死！给我去死！！”

    叶飞嘶嚎着，怒吼着，抡动手中的金红色火焰巨剑，就好像抓着擎天立柱，朝着独孤求败疯狂砸下！

    此刻的叶飞，完全是靠着原始战斗的本能，什么疼痛和疲惫，全部一扫而光！

    有的只是无穷无尽的战意，和对力量的尽情宣泄！

    崩、挑、劈、刺、撩！

    每一剑都简单直接，没有任何呼哨的招式，将古剑术的威力发挥到了极致！

    一道道金红色的剑光宛如火山喷发，山呼海啸，犹如倾盆暴雨宣泄而下，朝着独孤求败疯狂碾压！

    如今叶飞的战斗力，已经足以比肩夺天境小成，夺天境之下的武者，对他来说皆是蝼蚁！

    独孤求败心中也不禁感叹，叶河图还真是生了个优秀的儿子，年纪轻轻就有着如此强大的实力，而且还拥有着无限潜能！

    这小子的潜力可比叶河图强多了！

    恐怕要不了多久，这小子超越叶河图也只是迟早的事！

    他甚至都在想，自己要不要再娶一个老婆，也为自己生个儿子？

    独孤求败一边想着，一边抬起手中的玄铁重剑格挡，见招拆招！

    当然，在如此狂猛进攻下还能做到一心二用的，除了独孤求败，恐怕也没几个人了！

    轰轰轰！！——

    天雷滚滚声不断炸响，激荡出的剑意和火焰带着天塌地陷般的威压，扩散开去，将周围的一座座大山都给击成了粉碎！

    也幸亏这个地方与世隔绝，方圆百米杳无人烟，否则定会被两人的战斗给吓个半死！

    两人的身影在这万里山川间激烈碰撞，如同两道雷霆在碰撞，根本就没有停下来的意思！

    足足对抗了数千剑之后，伴随着一阵狂雷炸响，两人的身体直接被弹开了数百米远！

    不过，在弹开之后，叶飞根本没有任何犹豫，再度朝着独孤求败发起了进攻！

    而且，叶飞好像不知疲倦似的，将浑身的剑意一股脑儿地全部宣泄而出！

    刹那间，整个上空凝聚出了成千上万柄金红色火焰巨剑，犹如万千火陨悬浮在上空！

    也就在数万柄巨剑出现在上空的时候，就条庞大的剑龙也凝聚成形，盘旋在了上空！

    除了数万柄巨剑，剑龙之外，一道道剑浪也在上空翻卷，剑意火焰也在上空疯狂地燃烧了起来！

    叶飞现在虽然没有理智，但也从独孤求败身上感觉到了强大，所以杀招尽出，只为斩杀独孤求败！

    “杀！！——”

    叶飞口中发出一声咆哮，身形化作了一道剑芒，朝着独孤求败爆射而出！

    而且，随着叶飞一动！

    惶惶不可一世的九条剑龙、遮天蔽日的巨剑、翻滚的剑浪、灼灼燃烧的剑意火焰一股脑儿地全部朝着独孤求败席卷了过去！

    一道道蛮横霸道的攻击同时席卷，引得天地震动，空间破碎！

    一时间，方圆数千里杀机四伏，无数鸟兽吓得纷纷溃逃！

    “真是个疯子……”

    独孤求败见状，不禁发出一声感叹。

