
　　陈建华给安宁带的是糖果子。

　　这糖果子做着并不难，就是面团子裹了芝麻炸的，炸好了再裹上糖啥的。

　　可这个时候人们都缺油缺糖，谁家也不做这个，商场倒是有卖的，可价格却相当美好，不但价格高，还得要糖票，一般人家想吃这个都没钱买。

　　陈建华给安宁捎这个，真是下了血本的。

　　安宁接过糖果子：“我正想吃呢。”

　　她拿了一个尝了尝，别说，成天肚子里没二两油的，现在吃这个还真觉得是无上美味。

　　陈建华坐在安宁身旁：“好吃吧，小阮姐喜欢吃以后我再给你捎。”

　　“别，可别了，这个不少花钱。”安宁赶紧摆手。

　　“没事。”陈建华大大咧咧的说：“我有钱。”

　　安宁琢磨着陈建华会不会也像阮大丫那样带着金手指来的。

　　她想想，说不定陈建华还真带了金手指，毕竟出任务嘛，总得给点好处的，要不，谁要来这个对于他们来说几乎荒蛮的时代呢。

　　安宁这么想着，却没有问。

　　王大姐在一旁坐着，萧原给端了一杯水。

　　王大姐喝了一口，然后她从口袋里拿出一百块钱：“这个还你。”

　　安宁愣了一下：“姐，你要是手头紧就先拿着花，我不急的。”

　　王大姐摇头：“我不喜欢欠人钱，攒够了就赶紧还。”

　　安宁收下钱，她又听王大姐说：“我想和陈远离婚了。”

　　“挺好的。”安宁没劝，说了一句挺好，就听王大姐絮叨上了。

　　王大姐可能也是憋坏了吧，这会儿逮着安宁可不得使劲说吗。

　　“早先我不离婚是怕成分问题，要是离了婚，我的成分就跟着我爹娘那边，对孩子以后不好，不过现在我不怕了。”

　　王大姐笑了笑，笑容里带着几分解脱：“我早就想和他离婚了，你不知道，我看着他就恶心难受，真是恨不得一把掐死他。”

　　安宁又吃了一颗糖果子：“那就离，离了婚自己单过也不赖，姐你有工作，手头上也不缺钱，芳华又出嫁了，建华都长大了，你还怕个球。”

　　王大姐嗯了一声：“主要是我不怕成分问题了。”

　　她找了个事把陈建华给支了出去。

　　安宁也让萧原出去。

　　王大姐才小声说：“建华有个同学，家里有点门道，也不知道建华是怎么运作的，竟然想办法把我爹娘划成了贫农。”

　　安宁眨了眨眼睛。

　　她似乎明白了陈建华的金手指是什么了。

　　“这真是天大的好事，姐以后再不用看人脸色了。”

　　安宁一副替王大姐高兴的样子。

　　王大姐也很高兴：“我说过的话算数，你以后要是有啥事就找我，能帮的我肯定帮着。”

　　她又坐了一会儿，就出去找陈建华，娘俩没多留就走了。

　　这边才走，萧原就回来了。

　　安宁就和萧原说：“陈建华的金手指应该是迷惑人心，王大姐这人吧，说不上来，她表面上看着挺老实的，可心计一点都不少，她之前不管是在陈家还是在单位都是一副老好人没脾气的样子，其实她就是故意这么着的，她怕人提她的成分，就特地弄出一副跟谁关系都不错的样子，目的就是与人为善，让别人不提她的过去。”

　　萧原嗯了一声：“你想吃点啥，我去给你做饭。”

　　安宁起身：“咱俩一块做吧。”

　　俩人进厨房，一边干活一边说话。

　　等饭做的快差不多的时候，萧原才和安宁说：“王大姐外头有人了。”

　　“啊？”这事还真叫人挺吃惊的。

　　安宁看着萧原：“你咋知道的？”

　　萧原说：“我们运输队的人那是消息最灵通的地方，我们和各个单位都打交道，哪个单位有啥事我们都能听说，另外，老许可是有名的包打听。”

　　关于王大姐婚外情的事情，安宁没多久就听厂子里的人谈了起来。

　　当然，别人并不知道她是婚外情。

　　大家只知道王大姐和陈远离婚了。

　　大伙都挺替她高兴的，毕竟陈远那样的人渣是个人都受不了。

　　王大姐不只离婚了，还带走了陈建华兄弟俩，她还给这兄弟俩改了姓，都改姓王。

　　她离婚没几天，据说有人就给她介绍了一个死了老婆的男人。

　　那个男人是粮站的领导，整个县里的收粮，粮食调度啥的都归他管，权力大着呢。

　　男人姓梁，叫梁有福，岁数比王大姐大一点，他媳妇是去年底没的，还是难产没的。

　　媳妇没了，就剩梁有福和他闺女。

　　也不知道怎么的，梁有福和王大姐看对了眼，俩人经人介绍认识，没几天呢王大姐上班的时候就笑容满面的宣布她要结婚了。

　　厂里的人都恭喜王大姐，安宁也笑着说了几句道喜的话，然后她也没在办公室呆着，就出去透气。

　　梁有福这个人安宁是认识的。

　　她在县城也呆了这么长时间，县城各个单位的头头脑脑的她多少也都知道。

　　这个人面上看着很正派，早先又表现的对他媳妇一往情深的样子，从去年他媳妇没了之后就有好些给他说亲的，还有的给他说的是比他小十几岁的黄花大闺女，可梁有福就是不同意。

　　但现在他竟然和王大姐勾搭上了。

　　也不怪安宁多想，安宁就想着是不是王建华给捣的鬼啊，说不定是他特意迷惑了梁有福，让梁有福喜欢上王大姐的。

　　安宁这边还想着以后是不是要疏远王大姐和王建华一些，王建华就又来找她了。

　　他见着安宁就开门见山的说：“那个梁有福也是个任务者。”

　　安宁心说难怪了，这就解释得通了。

　　王建华低声道：“之前的梁有福那方面不行，他闺女是亲生的，去年他媳妇怀的不是他的娃，他媳妇难产死了，他就做出一副情有独钟的样子，其实就是怕人知道他有毛病，后头任务者来了，我就和他联络，让他见了我娘，和我娘商量好了做一对表面夫妻……”

　　安宁听的直点头：“其实这么着也不错，起码有人帮扶着，你们娘几个的日子也好过一些。”

　　王建华嗯了一声：“小阮姐，过几天我给你送点粮，都是陈粮，你别嫌弃啊。”

　　安宁不要王建华的粮食：“我有粮呢，你姐夫出差弄回来不少，你别给我送了，自己留着吃吧。”

　　王建华答应了一声，但过了几天，他还是给安宁送了一小袋陈粮。

　　王建华送粮来的时候，安宁收到了安家的信。

　　安家在部队站稳了脚跟，领导还挺喜欢他的，时常的提点他，上次出任务，他们排长特意点名带了安家，安家还因此立了点小功。

　　安家在信上说再过段时间他就是班长了，津贴啥的也比之前多一些，他会攒钱给安宁寄回来，让安宁好好的，想吃点啥给他写信，他给想办法。

　　安宁看完了信就给安家回了一封，大致就是说家里都很好，她也很好，她现在有了工作，也结婚了，她和她的爱人都在县城工作，手里不缺钱，让安家把钱留着将来娶媳妇用。

　　写好了信，安宁寄出去。

　　这边才给安家回了信，那边出版社也来信了，说安宁的书卖的还不错，他们打算再版，再版的话会多印一些，这次会出五万本。

　　随信来的还有汇款单。

　　安宁把汇款单和信收起来。

　　手里又多了一笔钱，安宁就有点飘了。

　　她觉得她还是很厉害的，在这种时候竟然凭借自己的努力挣了往后好些年都够花的钱。天籁小说网

　　安宁觉得应该犒劳一下自己，至于怎么犒劳，她觉得得烙两张大饼，烙饼的时候多搁点油。

　　萧原听安宁这么一说忍不住取笑她：“瞧你那点出息，烙饼算啥啊，起码得吃顿红烧肉。”

　　安宁一听忍不住大笑起来。

　　俩人互相看着笑，现在是都长出息了，大饼和红烧肉都成美味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十二章 极品人家52免费阅读。https://www.23sk.net 