    三天后，罗忠上校回到永康队部。

    张君浩和张伯良上校陪罗忠上校吃了午饭后，三个人在张君浩办公室，看着地图研究使用毒气弹办法。

    张君浩的想法是，让每个综合游击小分队使用一枚毒气弹，约定好时间，对磐安、义乌、武义、金华等地日军兵营和据点同时投放。投放一结束，各综合游击小分队就立即撤走，不和日军纠缠。

    投放毒气弹的目标不在于从肉体上消灭日军，而在于对日军的心理进行打击，让日军惶惶不可终日。

    第二天一大早，罗忠上校就带着十枚充填满芥子气迫击炮弹离开。

    这天凌晨三点，特混战队各综合游击小分队用迫击炮同时对22师团控制的核心城市交通线上的兵营和据点进行轰炸，轰炸时间非常短，只有五分钟左右，在日军还没有反应过来前就撤退，消失在茫茫广阔农村地区和山林之中。

    这次袭击虽然时间短，但是由于轰炸日军的迫击炮弹中夹杂了一枚芥子气毒气弹，日军22师团立即引起了恐慌。

    正在睡梦中的日军22师团长矮胖子，被三井成子称为肥猪的矶田三郎中将被参谋长急烈敲门声惊醒。他披着外套就出来开门，站在门口听参谋长讲了几句后，立即吼叫：“继续与各联队部保持联系，搞清楚到底有多少兵营和据点遭受了毒气弹攻击。立即报告谷古金次郎总参谋长22师团多地遭受毒气弹攻击消息，通知三井成子小姐立即到我这里来。”

    参谋长离开后，矶田三郎中将呆立了一会，跑回房间快速穿衣服。

    日军22师团部一片混乱，几乎所有的电话机都在打电话。

    13军总参谋长谷古金次郎中将接到电话后，立即风风火火赶往22师团部。

    凌晨四点，日军22 师团部矶田三郎办公室，13军总参谋长谷古金次郎中将严厉喝斥三井成子，骂她是饭桶，臭虫，中国军队实施如此大规模的袭击行动，“虎”机构竟然一点消息都没有。

    三井成子被骂得狗血喷头，但还不得不端立着大声说嗨。

    谷古金次郎中将不会再让三井成子停职了，因为上海特高课特一课课长南造云子在，谷古金次郎中将没有资格停三井成子的职。

    谷古金次郎中将骂完后，胸脯起伏不定。他站在窗口眺望永康方向，牙齿咬得噶噶响。

    三井成子低垂着头，来到谷古金次郎中将身后，小声说：“总参谋长，这一定是张君浩特混战队对我军在遂昌使用毒气弹，而实施的报复行动。我们最要紧的是，必须知道张君下次还会怎么报复。”

    谷古金次郎猛地转身盯视三井成子的眼睛，吼叫：“大日本帝国的心腹大患张君浩就在永康，你是吃屎的吗？为什么不派人监视？你不是很牛的嘛？为什么不赶去刺杀他？”

    三井成子不敢与谷古金次郎的目光相遇，她把脸偏向一侧，重重叹气说：“您不要老是骂我，我们‘虎’机构也不是万能的，张君浩行事无比诡秘，就连第三战区都不一定知道他的行动。假如知道，我们一定能够截获其来往电报的。张君浩在这一带打仗，不必请示第三战区，他自己想怎么打仗，就可以怎么打。他的队伍来无影去无踪，没有人知道他的队伍在哪里。22师团不是很厉害的嘛！十几个大队的呀！13军加强给22师团如此多的队伍，不是照样捕获不到张君浩特混战队的情报？一直在被动挨打，天天都在大量减员。情报机构只起辅助作用，承担主要责任的应该是22师团。”

    因为师傅南造云子来了，三井成子有了靠山，所以面对谷古金次郎中将都敢顶嘴，而且把责任往肥猪矶田三郎中将身上推。

    矶田三郎中将气得差一点要吐血，他最怕的就是这一点，屡战屡败，毫无还手之力，是他来到金华后的打仗特征。

    关键是矶田三郎中将幻想着能把三井成子搞上他的床，但三井成子不仅连脚趾头都不让碰，而且还以鄙视态度对待他。

    现在三井成子又公然把责任往他身上推，他怎么能不恼火？

    矶田三郎中将恶狠狠瞪着三井成子说：“三井成子小姐，我一直怀疑你与张君浩私通，故意隐瞒不报关于张君浩的情报，目的是想利用张君浩的手，打击我。”

    谷古金次郎中将抬手就抽矶田三郎中将一个大嘴巴，厉声：“八格！”

    矶田三郎中将立正垂下头，大声喊“嗨”。

    13军总参谋长谷古金次郎中将对三井成子说：“到我办公室去，我们俩单独谈谈。”

    谷古金次郎中将走出矶田三郎办公室，三井成子跟着走出去。

    矶田三郎中将的眉头皱了皱，心中嘀咕，这是怎么回事？总参谋长怎么会如此一反常态？会不会与三井成子有了一腿？他娘的，总参谋长假如和三井成子有了一腿，我就彻底完蛋了。

    在这种时候，矮胖子矶田三郎中将竟然满脑子想的还是那种事情，怎么能领导好如此庞大的22师团哦！

    谷古金次郎中将办公室，谷古金次郎中将和三井成子面对面站着。

    谷古金次郎中将叹气说：“你说得没错，这次用毒气弹袭击22师团，一定是张君浩对我军在遂昌对其投放毒气的报复行动。确实必须搞清楚张君浩接下来会怎么办的问题，他到底有多少毒气弹？这些毒气弹是从哪里搞来的？下次会怎么使用毒气弹袭击我军？建议你，再冒险去见一下张君浩，以刺探关于毒气弹情报。”

    三井成子发现谷古金次郎中将语气缓和后，小声说：“我回去立即把此事报告师傅南造云子，假如有必要，我就再去见一下张君浩。只是见张君浩得有理由，我总不能贸贸然地去见他吧？”

    谷古金次郎重重叹了一口气说：“我给他写封信，恳请他不要用毒气弹打击我军，顺便赠送给他二十根金条。去后跟他说，只要不用毒气弹打击我军，他有什么条件我都答应。”

    吃过早餐后，张君浩在办公室和张伯良上校一起说话，两人时不时哈哈大笑。

    张伯良上校说：“这次行动，太完美了，日军连我们综合游击小分队的毛都没有捡到一根。”

    张君浩点头说：“袭击很成功，对各分队要进行表扬。这次袭击行动主要是向日军宣告，我们是拥有毒气弹的，而且我们一定会用毒气弹打击日军。到底有多少日军中毒并不重要，主要是在心理上会严重打击日军。换位思考，日军必然想尽天法都想搞清楚，我们接下来的行动。”

    张伯良上校眉开眼笑说：“我判断，金华日军特务头子三井成子极有可能很快就会过来拜访您。我们的‘蒋干盗书’计，由此就可以顺利实施。这条计策一旦成功实施，惶惶不可终日的可不仅只是日军22师团，而是整个小鬼子国家。”

    张君浩点头说：“‘蒋干盗书’计我们谋划了很久，你付出了很大心血，我也盼望着那个女特务头子早一点来的啊！我也好想能做一次周公瑾，耍日军一次的哦！”

    张伯良上校笑说：“您假如生活在三国时代，一定早就当上了都督。”

    张君浩摆手说：“不要忽悠我啊！我这人可不想当什么官。当特混战队队长好啊！可以指挥队伍狠狠地打鬼子，假如让我当大官，整天坐办公室喝茶，还不要闷死的啊！一点乐趣都没有。我们近来只是打游击，总有一天我会集结队伍再打大仗的。日军一天不离开浙江，我们就要做好和日军打大仗的准备。”

    张伯良上校点头。

    张君浩叹气说：“我的目标要求并不高，只是想把武义收复了，把日军22师团消灭了。唉！唉！任重道远得很呐！”

