    厉御风一看到她脸上的笑容，就知道事情不对头。

    接过她递过来的资料，厉御风只看了一眼，不由哑然失笑：“开什么玩笑，给我换一个！”

    当初只是在品酒会上和这位苏小姐搭讪几句，唐筝就已经不高兴了。要是真的把她签到公司来，哪怕不常见面，恐怕唐筝也要醋海泛舟，说不准哪天还会翻船。

    厉御风可不想给自己找不自在。

    而且，资料都是秘书帮忙整理的，他事先也没怎么看，不晓得里面会夹杂着苏茜的资料。

    一个不小心，就打翻了她的醋坛子。

    他将苏茜的那张资料表抽出来，揉成一团，扔到一旁的垃圾箱里，将其余的又给她扔了回去：“重新挑，挑男明星吧，演艺生涯要比女明星长很多。”

    唐筝瞥他一眼，讥诮道：“你是不是X取向有点问题？”

    厉御风：“……”

    他被唐筝弄得有些哭笑不得，伸手将册子从她手中抢过来：“算了，不给你选了，我还是拿到公司去投票表决吧！”

    选女人说他心怀鬼胎，选男人又说他是X取向有问题，怎么着都是他不对。

    干脆还是不选了，免得又被她挑出毛病来。

    唐筝的册子被抽走，手中陡然一空。

    抬起头，就看到厉御风已经将东西给卷成了一个纸筒，拿在手里把玩着。

    “爱签谁签谁！”

    扔下这句话，唐筝也转身上楼休息了。

    之后，关于繁星娱乐签约艺人的事情，唐筝就再也没有管。

    厉御风结束了S市的工作，立即带着唐筝准备回榕城，因为要赶去参加一个珠宝拍卖会。

    这个拍卖会的压轴拍品，据说是从比利时新出土的一颗稀世紫钻，厉御风对此是志在必得，准备拿来订制结婚戒指的。

    唐筝看过他们的宣传图页，的确是很漂亮的一颗钻石：通体透明，没有半点杂质，泛着淡淡的紫色光芒，神秘且高贵——

    漂亮归漂亮，但是也一定价值不菲。

    不过价值几何，那是厉御风的事情，唐筝没有过多关注。

    两人回去得比较匆忙，装行李的时候，唐筝‘不慎’将厉御风的手提电脑，给装到了自己的行李箱里。

    等厉御风回到嫣园，洗完澡收拾东西的时候，才发现笔记本不见了。

    他忍不住摇头笑笑，随即拿起手机来打电话：“我的电脑是不是在你那里？”

    唐筝倒没有隐瞒，直接说道：“是啊，我给装错了——你现在急着用吗？”

    厉御风轻笑了声，懒得和她废话：“既然装错了，那是你给我送过来，还是我自己去拿？”

    唐筝：“我可以快递……”

    “胡说！”

    厉御风打断了她：“又不是在十万八千里，搞什么邮寄？再说，你知道我的电脑里有什么重要文件么？万一失窃，你能负责？”

    唐筝冷笑：“是啊，你的电脑里，有好多美女的资料，还有一些见不得光的小黄片！”

    那台电脑，她里里外外都检查了遍。

    除了里面那些加了密的商业文件之外，几乎全都看遍了。

    厉御风缓缓笑了起来：“美女的资料，那是公司在筛选圈子里有资质的女艺人。至于小黄片——你也看啦，感觉怎么样？有没有学到点什么？”

    唐筝：“……”

    合着他是拿小黄片当教材了，难怪衣服一脱，就能搞出那么多的花样儿来。

    唐筝忍不住骂道：“色坯！无耻！”

    之后，不等厉御风回话，先把电话挂断了。

    隔天就是拍卖会，所以厉御风早早开车来了唐家别墅，顺便买了三人份的早餐。

    进门时，叶青桑早已经起床了，此时正在一楼大厅里练习形体，而唐筝则在楼上卧室里，没有下来。

    “厉先生来了”，叶青桑微笑着打了声招呼。

    虽然之前一直很看好唐筝和江驰，但是之后的种种，已经让她将厉御风默认成了唐筝的男朋友。

    厉御风嗯了声，将手中的餐盒放到了茶几上，说：“给你们带了早餐。”

    这两个人，叶青桑生活得像是个仙女一样，肯定是十指不沾阳春水的。

    至于唐筝，虽然也受过一些磨难和挫折，但是这些磨难和挫折，助长了她的双商和心计，却没有助长她的厨艺。

    唐筝的卧室门是关着的，厉御风走过来，轻轻敲了下。

    里面很快传来唐筝的声音：“谁啊？”

    听起来中气十足，不像是刚睡醒的样子。

    厉御风笑笑，说：“送外卖的！”

    唐筝翻了个身，将自己卷进被子里：“搞错了，我根本没订外卖！”

    厉御风笑了下，伸手拧了下门把，竟然开了——

    刚刚他进门的时候，唐筝就已经看到了，所以特意给他留了门。

    厉御风推门进去，唐筝也刚好从床上爬起来。

    房间里的暖气很足，她身上只穿着件西瓜红的吊带睡裙，细细白白的胳膊和腿都露在外头，脚下踩着一双白色的，毛茸茸的拖鞋——

    之前在S市，他们一起买的那双粉色拖鞋没有带回来，因为将来，还是有很多机会到S市去度个假的。

    唐筝看到他进来，转身走到自己的书桌旁边，拿起那台笔记本电脑，放到他手里：“呐，物归原主了！”

    厉御风低头看了眼自己的电脑，道：“都看了个遍吧？”

    那是自然的，除了几个有密码的文件夹之外。

    唐筝倒不否认：“当然，不看的才是傻子！”

    “哦”，厉御风将笔记本随手扔到一旁的五斗柜上：“这么说，里面的小黄片，你也从头看到尾？有没有学到什么？”

    唐筝随手拿起一个兔子玩偶朝他砸过来：“滚！”

    一边说，一边朝着楼下走去，准备去吃早餐——

    她一早就看到厉御风给他带的早餐了。

    厉御风手快一步，将她拦腰抱住：“我问你的话，你还没有回答：到底有没有学到什么？”

    唐筝被他逼得小脸通红：“学什么？有你这么个小黄片活教材在这儿，我还需要学什么？你以为谁都和你一样不要脸，会从头看到尾啊？”

    一番吐槽，逗得厉御风只想发笑。

    他俯下头来，不顾她的躲闪，用力吮吻了下她的脸颊：“哦，原来你是这么看我的啊。这么说，我教给你的东西还真是不少——要不要检验一下你的学业成果？嗯？”

    说着，直接抱起她来，朝着床上走去。

    唐筝有些急了，伸手捶打着他：“别闹，青桑还在下面呢……”

    要是等下弄出‘可疑’痕迹来，要怎么去见人？

    而且，她还打算今天去拜访一下厉夫人，总要庄重一点的。

    厉御风压着她，倒也没有急着动手，只是想到楼下的那位叶小姐，不由蹙眉：那就是个活体电灯泡，看着都碍眼！

    “要不”，他试探着道：“你索性搬到我家里去住，把这儿让给叶小姐算了！”

    唐筝一把推开他，自己坐起身来，一边整理着头发，一边道：“你管得有点太宽了，这里可是我的地盘，我爱怎么住就怎么住！”

    说完，朝着门外走去。

    厉御风看着她的背影，笑笑，也随之跟了上去。

    楼下是空着的，叶青桑很知趣的躲了起来，厉御风买来的早餐她也没动。

    她早餐只吃麦片，从来不敢摄入多余的碳水。

    厉御风早上也还没有吃饭，所以买的早餐是三人份。多出来一份，两人一起解决。

    “晚上就是拍卖会了”，厉御风边吃边说：“等下我陪你出门去做头发，再选一件礼服。”

    唐筝低头喝着自己的粥，说：“我还想去拜会一下伯母，顺便把带给她的礼物给她送去。”

    厉御风想了想，道：“也行！”

    女人间的下午茶，应该用不了多久。

    反正拍卖会在晚上，一下午的时间，足够他们用来打扮自己了。

    早餐后，两人一起出门。

    厉夫人现在就住在四季酒店的总统套房里，所以唐筝在楼下的咖啡厅里约见了她。

    厉夫人比他们来得还要早，她将自己的白色貂皮外套搭在了椅背上，身上只穿着件大红色羊绒衫。衬托着她的冷白皮肤，越发显得雍容端庄。

    “快坐吧，外面挺冷的吧。”

    厉夫人笑容可掬的招待了他们，又问道：“听说你们前阵子去S市了，在那儿玩儿得怎么样？什么时候回来的？”

