    古飞万万想不到堂堂无极界五大巨头之一的东极无初极帝竟然是一个阴险狡诈，卑鄙无耻之人。

    这真的是刷新了古飞的三观，无初极帝这种至高的存在，竟然有如此阴暗的一面，实在让他难以置信。

    难道为了提升修为，为了突破境界，就没有底线的吗？

    古飞可做不到，他做人是有底线的。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，后果自负。

    古飞也曾经炼化过其他强者的本源力量，但是那些家伙都是想要干掉自己的人，对方都要杀你了，你还留手？

    古飞从来都不觉得自己是圣母，这个世界是公平的，至少在他心中有一个公平的准则，所以，他依旧不忘初心。

    但是，无初极帝这样的行为却是触碰到了古飞的底线了。

    无初极帝这个家伙竟然不分青红皂白，直接就要坑杀古飞，这让古飞又惊又怒。

    只能说这个无初极帝为了提升修为境界，真的是心狠手辣，无所不用其极了。

    无初极帝开辟出来的整个虚空都是一座大阵，他挖好了陷阱，然后将古飞引到了陷阱之中，再借故离开，趁机动手。

    这一切都是事先就已经布置好了。

    真的是细思极恐啊！

    此时，无初极帝将古飞的大道本源放到了藏宝阁的最深处。

    “不久之前才炼化了两道无极级的大道本源，看来要等些时候才能再次炼化无极级的大道本源啊！”

    无初极帝看着眼前的大道本源，口水都快掉下来了，除了古飞的大道本源之外，这里还收藏了另外两团大道本源之力。

    这都是世间上最强大与纯净的大道本源之力啊！

    “师尊，弟子什么时候可以迈出那半步？”

    跟在无初极帝身后的元古忽然说道。

    “你急什么？”

    无初极帝淡然道。

    大弟子元古的修炼天赋很牛，已经是半步无极的境界了，只差半步，他的修为就能成功迈入真正的无极境。

    对于无初极帝收藏的这些无极级的大道本源，他也是眼红得很。

    但是，这些大道本源他根本无福消受，因为这是无极级的大道本源，这些大道本源上的力量波动已经被无初极帝出手封印了。

    要是这大道本源直接暴露在元古的面前，就算元古是半步无极的牛人，也会被大道本源上爆发开来的能量波动直接磨灭，形神俱灭。

    这可是真正的无极级的大道本源，只有无极境的牛人才能接近。

    作为无初极帝的大弟子，元古是无初极帝最信任的人，整个极帝宫之中，只有元古一人有资格进入藏宝阁。

    其他人别说进入藏宝阁，就算是接近藏宝阁，都有触动禁法，一命呜呼的危险。

    这藏宝阁可是珍藏着无初极帝得到的无数奇珍异宝，在这藏宝阁最高层，还藏着几件无极级的道宝呢。

    元古低下了头，不敢再说。

    他的修为卡在半步无极境已经很久了，依旧未能突破到真正的无极境，他是有些急了。

    要知道，无初极帝可不止他一个弟子，这些年来，其他弟子的修为境界都有不少的提升，要是被其他师兄弟的修为境界追上了自己，那自己这位大师兄可就很丢脸了。

    “好了，走吧！”

    放好古飞的大道本源之后，无初极帝便大袖一挥，一团神光直接裹住了无初极帝与元古，两人瞬间就消失在了虚空之中。

    藏宝阁内，各种宝物绽放出了璀璨的神光，五光十色，很是绚丽。

    尤其是三团无极级的大道本源，就算是被无初极帝封印了，依旧如同三团神阳一样明亮，藏宝阁顶层上透出的光华照亮了半边天空。

    古飞的大道本源乃是紫金色，而且是三团无极级大道本源之中最明亮的一团，而另外两团无极级大道本源透出的光芒就弱了不少。

    时间在消逝，藏宝阁内寂静无比。

    很快，十几个时辰过去了，没有任何征兆，无初极帝的身影突然就出现在了藏宝阁顶层。

    他死死的盯着古飞的大道本源，好一会儿之后，他才又离开。

    “这家伙真是谨慎无比啊！”

    古飞的大道本源深处，一道模糊的身影显现而出。

    无初极帝想要炼化古飞的元神，但是他哪里知道，古飞修炼了仙道九秘，他的元神岂是那么容易就能被炼化掉的？

    古飞的元神就算是被打的魂飞魄散，也照样能重组。

    他只是假装着被无初极帝炼化而已。

    无初极帝要算计古飞，但是古飞又何尝不是在算计无初极帝？

    害人之心不可有，但是防人之心不可无啊！

    这是古飞能一直走到现在的原因，他看似对无初极帝没有什么防备，但是实际上已经做好了最坏的打算。

    古飞元神重组，一道虚淡不实的身影从大道本源之上浮现而出，下一刻，这团大道本源就消失了。

    不过是弹指之间，古飞便利用大道本源重塑肉身。

    只要大道本源在，以古飞现在的修为境界，瞬间就能满血复活。

    “哈哈，敢坑老子？”

    古飞看着周围的宝物，差点就大笑了起来。

    “老子今天让你大出血！”

    “嗯，无初这个家伙简直丧心病狂啊！”

    当古飞看到那两团无极级的大道本源的时候，不禁动容，无初极帝真的至少干掉了两名无极境至高强者啊！

    “哈哈，这下可就便宜了我了。”

    古飞直接挥手收走了这两团无极级的大道本源。

    “吼！”

    就在古飞收走那两团无极级的大道本源的那一刹那，极帝宫内便传出了一声怒吼。

    整座极帝宫都震动了起来。

    “师尊怎么了……”

    整个圣地之中的所有人都感觉到了一股恐怖的气息瞬间笼罩住了整个圣地，所有人都惶恐到了极点。

    此时，藏宝阁顶楼，古飞大手一挥，直接将藏宝阁顶层内的所有道宝都收进了自己的内天地之中。

    “你……”

    无初极帝的身影出现在了藏宝阁顶层，当他看到古飞的那一刹那，直接傻眼了。

    “想杀我，想夺我的大道本源？你有那个本事吗？”

    古飞冷笑道。

    “你……”

    无初极帝看到空空如也的藏宝阁顶层，差点气的吐血。

    藏宝阁顶层收藏的可都是他一生里得到的最珍贵的道宝啊，竟然被人搬空了，还有那两团大道本源。

    “轰！”

    就在无初极帝震惊的同时，古飞直接一拳便砸在了藏宝阁的地面上。

    “轰隆隆……”

    下一刻，整座藏宝阁直接就炸了开来，藏宝阁内的所有宝物全都在古飞这一击之下，化作了飞灰。

    这可是古飞的全力一击。

    没有什么宝物可以挡得住古飞的这一拳。

    “吼！”

    无初极帝要疯了，他怒发如狂，疯狂嘶吼，直接向着古飞疯狂出手，他要将这个可恶的家伙撕成碎片。?

