    第七十四章义庄验尸看人皮

    萧妙音哼道：“这谁吃得准呢？犯罪者的心思最难琢磨。你怎知他们在想什么，也许就是他比较高兴这样，所以就这样了，又或许是刘符碰巧他看见了什么不该看的，凶手想杀了他灭口。再或者，也许是他顺手就杀了。妖魔鬼怪的施暴，有时候不讲究那么多。主要凡人没有应对的能力。”

    殷南华点头，道：“其他两百零七个人呢，在哪里？”

    “回仙人，都在义庄呢，大多都化了血水，就只有七八个身体空壳子还没有，指不定什么时候也化成血水了。”

    殷南华起身，又看了刘符一眼：“带我们去看。把他也抬到义庄去吧。别遗漏了什么东西，身上的东西要原封不动。”

    众人连连称是。

    义庄。

    屋内一股子尸臭味，味道闷而臭，叫人作呕。

    一个个担架上，几乎都只有一滩血水，倒是有几个人还保留着身体，只是也只是一具空壳子，远远瞧见了，只觉得和正常人身体完全不同。

    仿佛皮肤中的水分被烤干了，干瘪且苍白。

    这里的受害者无一例外，没有棺材收殓。事实上也没有什么好收殓的，血水逐渐变干，血红中发黑，从黏腻逐渐干涸在担架上。将一滩血迹下葬，实在诡异，不符合常理。

    吴渊道：“你们仵作呢，验尸的人呢？”

    那人回道：“来了来了，去请了。这屋子晦气得很，他近几日也是实在太忙碌劳累了，所以刚遣回家休息一会。大仙们稍等。”

    庄元环顾四周，运送过来时也不知发生了什么地上到处都是血迹，一个多月的时间，有的血早就干涸了，有的还很新鲜。

    他跟了过去，放在最里面的八具身体吸引了他们的注意力。

    庄元注意到：“有一个身体也不是纸皮。”

    萧妙音道：“加上外面那个，刚好两个。其他七个只剩一层皮没被扒了。”

    吴渊道：“扒了又能怎么样，里面什么都没有了。”

    殷南华则用细细查看了纸皮人，眼眶没了，烛光一照，光就直接穿透了薄皮，内里通透，果真空无一物。

    这般下场，叫人唏嘘。平民百姓面对死去的亲属，往往想给他们保持最后的体面，这包括用心准备葬品，准备寿衣，准备棺材。

    可到了这份上，其实什么都不需要了，因为都用不上。

    殷南华手一动，一捏，“嘎吱”一声便掰下了一块人皮，声音听起来倒是和烤制良久的食物脆皮没什么区别，他嗅了嗅：“没什么味道。”

    手轻轻一捻，那人皮就成了粉末。

    吴渊也查验了一番：“现在残留的几个纸皮人也不堪一击。只是怪异得很。”

    庄元知道他要说什么，接着道：“这身体之中不知因为什么原因，早已无一丝水分，哪来的血水可以化？”

    萧妙音直接把一个空壳子敲碎了，果真里面一丁点都内脏都没剩下。更是一滴血水都没有。

    殷南华按了按太阳穴，捡起一块人皮碎片，目光警醒，盯着看了一会，道：

    “听闻几日后就会化成血水，也不知是怎么个化法。倒是想看看。”

    庄元在几个纸皮人之间走动走动，他只是随意地看着，结果，那个保存完好，五脏俱全的方脸尸体吸引了他的注意。

    更具体地说，并非他整个人，而是他整个破破烂烂的青布衣衫上。

    大概平日劳作时沾染上的，这衣服上沾染了不少杂草，有的杂草已经穿透了衣服，这衣服也只能勉强蔽体，满是大大小小小的孔洞。

    但是，有一样，特殊的物件。

    他应该没有看错的，不该出现的。

    庄元面色忽然凝重起来，靠近，呼吸都停滞了，在那方脸大汉的衣服上，扯下一个小刺。

    若是旁人，定会觉得这东西不知是在哪里勾上的枯枝。

    但庄元不一样，他似乎觉得，这东西在哪里见到过。

    这绝不是枯树枝。

    庄元眼眸一眯，盯着这黑色的倒刺仔细查看，蓦然间，他心头一惊！

    是息虫！

    对了，他怎么忘了，是息虫！

    之前生灵说过，息虫会从口鼻耳钻进动物的身体，把动物的内脏吃干净！

    但瞧殷南华、萧妙音和吴渊的反应，他们貌似是第一次遇到这种将活人的身体吃空变成干脆人皮的情况。

    而且，那东西不是在万株岭吗，他也从未听闻过别的地方还出现过息虫。

    庄元捏着这小小的刺，陷入深思，那东西一遇事就喜欢号召族群，真是息虫，不至于每天陆陆续续发生惨案，每天死点人，肯定大规模进攻。这东西可凶残得很。

    到处都是活人的呼吸，那还不高兴疯了，这就和老虎进了满是鲜肉的城池一样的性质。

    这样有节奏地吃人，不像是息虫的作风。

    就在他思考的时候，吴渊在瞧见了他愣怔的身影，道：

    “师弟离远些，这事情邪门得很，你最好和我们在一起。免得受伤了，跟师尊不好交代。”

    庄元收起那枚锋利的刺，道：“师兄不必担心，我只是没有经验，并不羸弱。”

    吴渊道：“谁担心你了，我这不是为了完成任务？”

    萧妙音踢了他一脚：“你就说担心会死吗？扭扭捏捏。”

    吴渊差点没站稳，抱着手臂，好不容易找回点威风：“谁担心了，师妹，饭你随便吃，话不能乱说。”

    吴渊其人，庄元算是明白了。口是心非，做事不错，但若是和萧妙音挂钩的事情，那是一概警醒至极，他若发现别人对萧妙音有心思，那肯定会瞬间变成一只炸了毛的野兽。不分青红皂白，就要砍人。

    其实庄元很想提醒他，最重要的不是别人如何如何，而是抓住姑娘心，不然一切都是徒劳。就算暂时把所有的沾边的桃花都砍杀绝了，也不可能永远如此。

    真正有用的方法是得到美人心，才能抱得美人归。

    不过只是想想，他就算有交流的心思，人家未必领情。暂时不想多此一举。

