
　　林风并不想带林妍来这种地方。

　　身份问题，终究有些太敏感了。

　　虽然他可以确信，林妍来这里次数肯定不少，起码对于她而言，这里可能就是一个有点热闹有点气氛的房子，但是……依旧有些别扭。

　　这家酒吧一看就十分高档，不谈高格局的建筑，光是服务员，无论男女，都是绝对的帅气美艳，脸上优雅礼貌的笑容，整洁的制服，让人赏心悦目。

　　只是，酒吧的环境诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉。

　　灯光虽耀眼，却没有那般喧闹；音乐虽劲爆，却是如瀑布般让人畅爽；红酒虽妖媚，却是那般的诱人。温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

　　林妍的到来，自然成了这里一道最靓丽的风景。

　　所有正在欣赏美女的帅哥，欣赏帅哥的美女，都不约而同将目光聚集了林妍身上，眸光中，充满了某种不可思议和惊艳，哪怕是嫉妒，都少之又少！

　　是啊，面对这种绝对碾压一切异性的美女，哪怕是女孩，也很难嫉妒，只是深深的仰望！

　　不得不说，林妍真的很美。

　　尤其是在酒吧昏暗移动的灯光下，更是宛如一只夜之精灵，一颦一笑，都足以颠倒众生。

　　林风心中感慨，现在还只是邻家有女初长成，要是再大一点，还真是一个妖孽。

　　不过，再妖孽，和他也没啥关系就是了。

　　“林小姐，还是老地方吗？”

　　一个帅气逼人，穿着名牌西装的男人走了过来，用恭敬地笑容说道。

　　林风从他的口袋上看到了“店长”二个字。

　　“嗯，老地方。”

　　林妍轻轻地点头。

　　像她这样的“重量级”人物，当然不可能和这些人混杂在一起。

　　哪怕大厅的当初足够高也不行。

　　很快，经理带着林妍和林风上了二楼。

　　说是二楼，其实周边只用透明隔离墙挡住，一楼音乐的喧闹声小了一些，但依旧能清晰地听见，以及能看到俊男美女热舞的场面。

　　一个金属系的宇宙包厢。

　　足有数百平米大小。

　　里面高档沙发，音响，桌子，一应俱全。

　　随便一瓶酒，能足够抵得上普通人一年的工资。

　　让林风意外的是，这里居然提前来了人。

　　三个男人。

　　这三个男人都很年轻，大概也就二十出头的样子，从衣着来看，必定出生在不菲的家庭。

　　“妍妍，你来啦？”

　　“哈哈哈，我们的大小姐来晚了哦，该自罚一杯！”

　　三人笑容满面地站起身，迎接过去。

　　只是当他们看到林妍身边的林风时，先是一愣，随即皱起了眉头。

　　堂堂林家千金，怎么会带一个土鳖过来？

　　而且看这土鳖的年纪，似乎也不小了？

　　“行，我迟到了，该自罚。”

　　林妍淡淡一笑，随即拿起桌上一杯洋酒，就这么一饮而尽。

　　只不过可能是这酒有些烈，加上林妍平时并不常喝，喝完后，她身子晃悠了一些，似乎没站稳。

　　三个青年见此就要去搀扶，却不曾想，林妍脚步一颤，居然故意往林风的怀中倒去。

　　林风心中苦笑，这妮子，又开始作妖了。

　　他很巧妙地移动了一下肩膀，闪开了过去。

　　“扑通——”

　　结果就是，校花狼狈地摔在地上，疼得哎哟直叫。

　　“妍妍！”

　　三男大惊，纷纷朝林妍走过去。

　　“喂，你这人怎么回事？不扶住妍妍就算了，怎么还刻意躲开？”

　　“是啊，你有毛病是吧！”

　　他们开始愤怒的斥责林风，觉得他的行为太不绅士了！

　　林风故意装作惶恐的样子：“哎呀，不好意思，我真没注意，没事吧林妍？”

　　林妍揉了揉屁股，狠狠地瞪了林风一眼！

　　这个可恶的男人真会装！

　　明明就是故意的，还装作很无辜的样子！

　　林妍回到沙发，却还是和三人保持了一段距离。

　　三个年轻男人坐不住了，问她林风是什么身份？

　　林妍淡淡地回了一句：我男人。

　　三人勃然失色！

　　男人？

　　他们再一次朝林风打量过去。

　　平平无奇的脸，拉胯的穿着，身高也就是马马虎虎！

　　这样的人，凭什么能成为林妍的男人？

　　不科学啊！

　　“妍妍，你在说笑吧？就他这熊样，凭什么当你的男人？”

　　“是啊妍妍，以我们的身份追求了你这么久你都不答应，这个家伙，他何德何能？”

　　三个人一脸不信。

　　林妍蹙眉，有些不耐烦道：“骗你们做什么，我说他是他就是。”

　　三人很不甘心，只能把愤怒的目光投向林风。

　　林风无语至极。

　　这女人，还真是不死心啊。

　　不过无所谓了。

　　陪她来一趟酒吧，也算是完成了承诺，以后，她再怎么纠缠自己也不会再理睬。

　　接下来，几个人开始玩起了骰子游戏。

　　林妍招呼林风一起。

　　林风摆了摆手，说不会。

　　“妍妍，你管这土包子做什么，有我们就行了！”

　　一个男人不满道。

　　林妍又喊了一下林风，见他无动于衷，只能气呼呼地和三个男子玩起了骰子。

　　这一玩，就是一个多钟头。

　　一般在夜店玩骰子，都会有一些大尺度游戏。

　　只不过林妍的身份摆在这，三人自然不敢为难她，就算惩罚，也就是喝喝酒啥的。

　　“妍妍，你又输了！”

　　笑声响起。

　　其中一人开了瓶红酒，倒了一杯递给林妍：“必须一口干哦！”

　　林妍揉了揉脑袋，有些为难道：“我身体不太舒服，再喝恐怕要醉了。”

　　说这话的时候，她还刻意往林风这看了一眼。

　　只不过，林风此刻正在自修，哪里会管她。

　　这让林妍格外不爽。

　　“不行不行，这一杯必须喝完！这样吧，喝完这一杯，咱们就不玩游戏了，出去跳舞如何？”

　　那男人道。

　　“对，喝完去跳舞吧，老待在这里也无聊。”

　　“我觉得吃夜宵也不错。”

　　另外两个男人笑着怂恿道。

　　以林妍的身份，虽然拒绝他们也没什么，但实在不想扫兴，最终还是硬着头皮喝了。

　　只不过，这一杯酒下肚，她顿时感到眼前的世界天旋地转，脚步悬浮。

　　下一秒，就这么软绵绵地倒在了沙发上。

　　“妍妍，你怎么了？喝醉了吗？”

　　“哎呀，这一杯她估计喝的有点急，肯定醉了！”

　　“那我们把她带到其他房间醒酒去吧，我正好带了醒酒药。”

　　三个男人互怼了一下眼神，随即抱起林妍，就要往外面走。

　　而此时，正在闭目打坐的林风，蓦然睁开了眼睛。

　　随即，站起身，挡在了三人面前。

　　“你站着这干什么？快滚开，我们要带妍妍去醒酒！”

　　三人见此顿时怒喝道。

　　林风笑了笑：“不用了，我是医生，醒酒这种事交给我就好。”

　　听到这话，三人脸色顿时阴晴不定。

　　本来已经预谋好的事，若是因为这小子破坏了，那可真是得不偿失！

　　“来人！”

　　其中一个男人冷冷道。

　　话音落。

　　包厢外，立刻走进来十几个身材魁梧的大汉，手持铁棍，将林风团团包围。

　　“小子，今天的事，你最好当做没看见，否则……”

　　那男子目视着林风，语气带着一抹阴狠。

　　只是，威胁的话语还未说完，

　　“嗖——”

　　一股劲风袭来！

　　林风消失在了原地。

　　紧接着，啪啪啪啪——

　　破空声响起！天籁小说网

　　才进包厢还不到十秒的大汉们，一个个在惨叫声中倒在了地上，头破血流，抱头呻吟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1132章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 