    徐凤秋得知江炎到家了，立刻带着孩子从外面回来。

    家是心灵的港湾，也是人汲取温暖的地方。

    回到了云州，看到了自己的妻子、孩子，江炎内心无比的满足。

    徐凤秋没有像其他人一样，张口就先问江炎这次外出有什么收获没有，是否能够解决目前的困境？

    她只是陪在江炎身边，给江炎讲一些儿子的趣事，逗江炎一笑。

    到了晚上，将孩子哄睡之后，徐凤秋伏在江炎的胸口，听着他的心跳，这一刻才是属于他们夫妻二人的。

    “江炎，我忽然有点怀念以前的日子。”

    “以前？你是指什么时候？”

    “就是我们结婚后的那段日子，虽然那个时候，你在我爸妈眼里，是个没出息的上门女婿，也不工作赚钱。但是那个时候，你把家里打理的井井有条，照顾一家人的生活，每次我回到家里，什么都不用操心。”

    徐凤秋似乎是怕江炎多想了，又连忙说道：“我不是说你做上门女婿好，我是想说，那个时候，你能天天陪在我身边，我感觉特别满足，那才是家的感觉。但是现在，看着你忙忙碌碌，东奔西跑，为了公司操心担忧，我却什么都做不了，这种滋味很不好。”

    江炎抚摸着徐凤秋的后背，对她说道：“嗯，我也挺怀念那个时候，但是回不去了。我现在不光要为我们这个小家操心，还要为了凤凰投资集团旗下所有产业的员工们操心。我可以一撒手就走了，保全了我们这个小家，但是他们的家却都要被牵连。”

    徐凤秋用脸颊蹭了蹭江炎的胸口，撒娇似的说道：“可是我只想你做我一个人的老公，做我孩子的父亲，我知道这样很自私，可是哪个女人又不自私呢？我想天天缠着你，让你陪我逛街，陪孩子玩耍，把更多的时间留给我们。”

    江炎叹了口气，回道：“不行，至少现在还不行。凤秋，你再给我点时间，等我完成了我想做的事情，我一定会天天陪在你身边，一起看着孩子长大。”

    徐凤秋抬起头，看着江炎说道：“那你要多长时间？”

    江炎摇了摇头，他也不知道自己需要多久，才能完成自己的理想。

    “我也不知道，先挺过眼前这一关吧。我在家最多待两三天，然后可能还要外出，希望你能理解。”

    徐凤秋搂住了江炎的胸膛，脸颊贴在江炎的脖颈上，享受着这短暂的温存。

    “嗯，我都懂，你放心，我和孩子不会成为你的累赘。无论你什么时候回来，我们都在家里等着你。”

    第二天一早，江炎陪着徐凤秋和孩子，还有徐广昌、周慧一起出去逛了逛街。

    徐广昌、周慧他们经过了贵族礼仪学校的培训之后，言行举止之间都有了很多的改变，待人有礼，说话有度，对一些事情的看待观点也有很大不同。

    面对一些名牌的衣服、饰品之时，两人完全没有以前那种市侩的眼光，恨不得都买回家去。

    他们两人对一些名牌不仅很熟悉，而且还能说出这些名牌的特点和风格，着实让徐凤秋这个当女儿的都刮目相看。

    逛累了之后，他们一家人又去一家网红餐厅吃饭，下午的时候，一起去了游乐城。

    到了晚上的时候，丁薇薇将固元丹全都送了过来。

    江炎在小区的广场上打了几遍四明内家拳，感受着肌肉、筋脉、骨骼之间力量的传递，配合着呼吸吐纳之法，不断地挖掘潜藏在身体中的力量。

    回家之后，江炎洗了个澡，肚子饿的咕咕叫，大量体力的消耗令他有些饥饿。

    “不知道这固元丹效果如何？”

    江炎回了卧室之后，服下了一颗固元丹，然后盘坐在地上感受着。

    徐凤秋见状，十分地好奇，但是她没有打扰江炎。

    江炎按照四明内家拳的呼吸吐纳之法进行呼吸，感受着体内产生的一些变化。

    固元丹在服用几分钟后，江炎就感觉到腹部产生了一股热流。

    这股热流沿着江炎的经脉流向了全身各处，滋补着他的血肉、筋脉、骨骼、内脏，以免它们消耗过大。

    固元丹，固本培元，就是要巩固江炎的根本，同时培养元气，让江炎能够有更多的元气来巩固根本。

    随着药力在体内的流转，那股饥饿感也很快随之消失。

    江炎不由睁开眼，面露窃喜之色。

    “这固元丹效果还真不错。”

    徐凤秋看着江炎，问道：“江炎，你这是在练功吗？”

    江炎笑着点了点头，说道：“嗯，算是吧。”

    徐凤秋双手托着下巴，像个小姑娘一样好奇地问道：“那你也能像武侠剧中演的那样，可以施展真气，并且飞檐走壁吗？”

    听到这话，江炎尴尬一笑。

    “不能……”

    徐凤秋顿时有点失望，不过嘴上说道：“你最近肌肉倒是越来越结实了，身体也更有型了，不过我还是喜欢以前的你，软软的，抱着才舒服。”

    江炎每天都练拳，身体力量的变化，令他的身体也随之出现了一些变化。

    以前他的身材看着修长匀称，但是现在看起来，赘肉少了很多，变得更加健硕，肌肉分明。

    “这可能有点难办了，除非我以后再也不练了，肌肉才能松弛下来。”

    徐凤秋笑着说道：“我跟你闹着玩的，你既然喜欢练拳习武，那么你练就好了。等儿子再大一些，让他也跟着你练，将来长大了，才不会被人欺负，还可以惩强扶弱，见义勇为。”

    江炎陪着胸膛，说道：“没问题，这事包在我身上，一定把咱们儿子培养成一个顶天立地的男子汉。”

    “时间不早了，赶紧睡吧。”

    “好，睡觉！”

    固元丹虽然可以补充体力消耗，固本培元，但是无法直接消除肌肉、骨骼的疲乏，所以还是需要睡觉来恢复。

    天亮之后，江炎开车前往了公园，来见了雷震。

    雷震正在练拳，一招一式的力量都含而不发，看起来没什么厉害的，但是如果被他打一拳，绝对骨断筋折。

    雷震打完了拳之后，就看向了站在不远处的江炎。

    “你小子怎么来了？最近不忙吗？”

    雷震委婉地关心了一下，对于江炎产业的事情，现在人尽皆知，刘飞儿也会经常向雷震提起。

    江炎从口袋里掏出了一颗固元丹，丢向了雷震。

    “接着！”

    “这是什么？”

    “好东西！”

    江炎笑着走到了雷震面前，对他说道：“这是固元丹，是姜家的武者服用的丹药，能够快速恢复消耗的体力，固本培元。我专程拿来，看看对您有帮助吗？”

