    传说中的人，五年前被证实为已经失去的男人，如今竟然再次出现了，走入了这座宫阙中，让一个个试炼者大惊失色，眼珠子差点没瞪出来。≥≥，

    “这这这这这……”

    许多试炼者脖子都缩了起来。

    姜小凡扫了这些人一眼，有些不解。

    这座宫阙的小二是这里的原住民，对于姜小凡自然也是知道的，战战兢兢的端上酒菜，随即逃也似的跑开了。

    “嗯？”

    见着这一幕，姜小凡更是觉得奇怪。

    不过，他也没有多想，闭关五年，再次出来后，心情也是大好。

    相比于他，小白泽更是夸张。

    “嗷！”

    小家伙怪叫一声，扑入桌上的食团内。

    姜小凡汗颜，这家伙饿坏了还是怎么的。

    一人一兽在这宫阙中足足停留了一个多时辰，这一个多时辰的时间里，姜小凡倒也算是知道了不少事。

    “居然被当作英雄了。”

    他有些汗颜。

    一个多时辰后，他和小白泽离开这座宫阙，走向这座神城深处。

    神城深处有着一座大门，这座大门通向第八十三神城。

    与其它人一样，见到姜小凡走来的时候，镇守神门的修士吓的脸都白了，几乎是哆嗦着双手打开了通往第八十三神城的门户。

    姜小凡跨入其中，在大门将要闭合的时候，回到道：“我还没死。”

    守门的兵士吓了一跳，关闭神门的速度顿时更快了。

    这些兵士都是强大的道境强者，对于鬼魂什么的，当然不会惧怕，可关键是，这个鬼魂居然和五年前那个绝世狠人长的一模一样，这就足以让他们心悸了。

    姜小凡走出第八十二神城，前方依旧是一片洪荒之地。

    “这里，有黑暗封印。”

    他自语道。

    天兽一族的那个老人告诉了他封印他们一族的十八处所在，第八十三神城算是一处封印地。他未入神城，在原地施展引灵术，很快感应到了黑暗封印的所在。

    “嗡！”

    光华一闪，他没入地下，很快寻到了一处封印神纹。

    他眸子中凝聚精芒，右手挥动，斩下一道神光。

    这等神纹是神道盟的三个创始人所留，虽然可怕而坚固，但是只要具备道宗境界的修为，却是可以从外部破开，就如同当初第八十二神城之主那般。

    “喀！”

    神纹裂开，顷刻间，一股浩瀚妖气冲了出来。

    隐约间，兽鸣惊人，传了出来。

    若非姜小凡一早在四周布下了隔音和阻能的结界，这一刻，整个第八十三神城或许都会被惊动。

    神纹封印破开后，有天兽探出头颅，眼中满是仇恨之光。

    这头天兽，很强，竟然处在道宗第三重天。

    “止步。”

    姜小凡喝道。

    他伸出右手，天兽一族的王印闪烁而出，顿时让这头天兽变色，喝道：“人类，我族的王印怎么会在你的身上！”

    姜小凡挥动，自己的小世界里，另一头天兽走了出来。

    这是第八十二神城之下的那片封印地内的天兽之一，在姜小凡的搜意之下，这头天兽与这里的天兽讲了第八十二神城下方的事。

    “原来如此！”

    被封印在这第八十三神城下的天兽们了然。

    姜了一些事后，撑开小世界，将这片封印地内的天兽们全部收了进去。现在，这些天兽还是呆在他的小世界里比较好，一旦出去了，就将引起这条古路的注意，从而引来神道盟的攻杀。

    做好一切后，他离开这里，出现在第八十三神城之外。

    “对了，还有那个家伙，差点给忘记了。”

    他自语道。

    五年前，在第八十一神城外的时候，面对近百的道宗级暗杀者，他将韦羧收入了体内的小世界里，一直忘了将对方放出来。

    此刻，他撑开这方世界，将韦羧放了出来。

    胖子刚一出来，直接就抓住了姜小凡的衣领。

    “小子，你搞毛啊！”

    他恼怒道。

    足足五年了，五年间姜小凡都没有将他放出去，这五年可把胖子给憋坏了。

    “咳咳，失误，失误。”

    姜小凡汗颜。

    他确实是给忘记了。

    他将这期间发生的事给胖子简单说了下，让胖子也是白眼直翻：“没有胖哥在身边，你的经历还真是多姿多彩啊。”

    “必须的。”

    姜小凡笑道。

    他以神念扫视了一下胖子，关了这家伙五年，这胖子倒也是跨入了道宗层次。

    “呜阿。”

    小白泽和胖子打招呼，五年后再见，还是挺高兴的。

    “哟，小凶兽，来，胖哥抱抱。”

    胖子满脸堆笑。

    可想而知，小白泽一爪子就将他拍飞了。

    胖子从远处飞回，满脸都是黑线。

    姜什么，径直朝着第八十三神城走去，毫无意外，在这座神城之外，他的出现再次引起了一场轰动。

    不过，几番证实后，他终究还是进入了第八十三神城。

    “听说了，当年那个狠人还没死，现在回来了！”

    “真的？”

    “自然是真，刚刚进入的这座神城。”

    一瞬间，整个神城都热闹了起来。

    姜小凡和韦羧走在神城中，一路上，四周到处都是眼光盯着他们。

    “这可不怎么爽啊。”

    胖子翻白眼。

    姜小凡倒是不怎么在意，神色很平静。

    两人在神城内寻到了一处住所，当即就住了下来。

    第二天，这座神城的试炼拉开，两人毫无疑问，都轻松通过。

    “第八十四神城！”

    胖子叫道。

    从第八十三神城离开，很快两人就出现在了第八十四神城内。

    如今，姜小凡的修为已经达到道宗三重天，这条古路上，能够难道他的事已经几乎没有了，在接下来的一段时间里，他在古路上进军的速度可谓是骇人之极。

    在这个过程中，他复活的消息也是不胫而走。

    这期间，数次引发轰动。

    对于他的重新出现，古路的守护者们自然也是被惊动了，曾经闯神城，杀神城之主和接引使的人居然没有死，这让许多古路守护者都生出了些许杀意，不过，纵然如此，这些人也不好做什么，毕竟，当初可是免去了姜小凡的所有罪。

    “运气真好。”

    得知真相的胖子直翻白眼。

    “恩，得感谢当时处第八十二神城的那些兵士和试炼者。”

    姜小凡笑道。

    虽然这是一场喜剧化的事，虽然他并不畏惧那些所谓的古路守护者，但是不得不承认，当初那些联名上荐的人确实帮了他不小的忙，至少为他解决了不少麻烦，若真是成为古路公敌，那也是件挺头疼的事。

    “走！”

    他笑道。

    这之后，他和韦羧一起，闯过一座座神城，无一神城的试炼可阻挡他的脚步。

    在这个过程中，他也耗费了一些时间去破封天兽一族的封印，足足一年的时间里，他一共解开了十六处天兽一族的封印，只剩下最后两处封印。

    这一天，两人踏出第一百神城，来到了第一百零一神城之外。

    “哈哈哈哈哈哈，上位天！上位天！胖哥来了！”

    胖子大叫。

    站在第一百零一神城之外，胖子可谓是兴奋到极点，因为，只要踏入这第一百零一神城内，那就意味着，他们所处的天地，将在之后晋升为上位天。

    从下位天晋升到上位天，这等若是一种蜕变。

    “哈哈哈哈哈，师傅那老家伙应该会高兴疯了。”

    胖子大笑。

    姜小凡无言：“出息。”

    “都上位天了，你小子安静的容胖子得意一会儿行不？”

    韦羧翻白眼。

    姜小凡无言，懒得搭理这货了。

    他和韦羧将神牌交给镇守神城的兵士过目，这些兵士个个都是眸子冷淡。姜小凡以神念一扫，不免有些惊讶，这些兵士，最弱的竟然都在道境九重天。

    “不愧是最后八座神城。”

    他暗自道。

    单就兵士的修为而言，第一百零一神城和前面的一百神城就不是一个等级。

    “进去。”

    镇守第一百零一神城的统帅冷冷的道。

    姜小凡暗自扫了一眼此人，发现对方的修为居然在道宗第二重天。

    “果真不简单。”

    他自语道。

    不过，虽然惊讶，但是他很快也就回过了神来。

    从统帅手中接过象征身份的神牌，他和韦羧走入了神城中。

    第一百零一神城显得有些冷清，街道上的人很少，且，几乎都是原住民和巡视的士兵。对此，姜小凡和韦羧并不意外，毕竟这座神城和之前的神城不一样。

    因为第一百神城是一个断点，其内部的试炼难之又男，一般的道宗强者也很难通过，所以，能够通过第一百神城的试炼达到第一百零一神城的试炼者，很少。

    “先找个地方，休息一下。”

    韦羧道。

    姜小凡点头，脸色平静。

    不过，下一刻，他停下脚步，偏头望向远方的一座宫阙。

    “灵觉不错，实力也强了许多嘛。”

    一道充满邪性的声音响起。

    四周并没有人，但是这道声音却清晰回荡在姜小凡耳边。

    那远方的宫阙，窗口处，一个男子正望着这个方向，正是当初与姜小凡一战的弗洛博。

    “啧啧，熟人。”

    胖子道。

    “不用搭理。”

    姜小凡淡淡道。u