    蓝落看到这一幕也不由惊呆了。

    臣风拉着她，就这么大摇大摆走出了大门，穿过武装士兵队列，走了出去。

    “看，我说我们不会有事吧！”

    离夜未央KTV一段距离后，臣风才笑着打趣道。

    蓝落也回过神来，连连拍了拍胸口，一阵波澜看得臣风连忙撇开眼睛。

    “好险呀！咱们运气也太好了，正好碰到执法者来抓人，那个虎哥一看就不是什么好人！”

    到现在她还有些心有余悸。

    还以为是那帮混混之前就犯了什么事，恰好遇见执法者来抓。

    却丝毫不知道，这些全副武装的士兵，都是因臣风而来！

    此时。

    夜未央二楼，正得意洋洋观望着下面的柳安轩。

    见臣风竟然直接拉着蓝落毫无阻拦走了出去，顿时惊道：“虎哥你们在干嘛！快去追那小子啊！”

    柳安轩一脸愤怒的从楼上跑下来，还不知道发生了什么。

    见虎哥竟然老老实实跪在门口，举着双手，更是气不打一处来。

    “本少花钱不是让你认那小子当祖宗的，是让你教训他......”

    话还没说完，柳安轩在看到夜未央KTV大门外，黑洞洞的枪口，双腿顿时一软。

    “这，这怎么来了这么多当兵的，还有武装直升机？！”

    柳安轩大惊失色。

    整个KTV，竟然被差不多一个团的兵力给围住了！

    这什么情况！

    至于跪在地上的虎哥，则是心底已经把柳安轩连带他老爹加十八代祖宗，都给问候了一遍。

    要不是看在这倒霉玩意儿那五百强老爹的面子上，他才懒得管这些事呢！

    “几位长官，这事跟我......跟我可没关系啊！都是这小子指示的！”

    能在这京城一亩三分地上混，他老虎的眼力见儿自然明白，自己这是撞上铁板了！

    说铁板都有些低调，这他妈是撞上泰山了！

    队列中，一位身披军绿大衣，肩抗一颗金星的中年男人走了出来。

    目如利剑，扫向这些手上还拎着家伙的混子。

    将星！

    竟然直接来了一名将星，那小子到底是什么人！

    看清眼前这个军部长官的军衔后，老虎直接头皮发麻，大声训斥道：“都他妈干嘛呢？还不赶紧把家伙什都扔掉，将星当面都瞎啦！”

    那些小弟们被吼得一激灵，顿时乒乒乓乓一阵，跟沾了瘟疫似的把手里的刀棍扔到老远。

    学着虎哥的样子，十分熟练地举起双手老实蹲在地上。

    为首将星冷哼一声，挥手道：“全部带走！”

    “是！”

    数十名士兵大步上前，直接将老虎为首的一行人全部押解起来。

    “你们干嘛，我是柳安轩啊！我爸可是柳志远，你们敢抓我？信不信我一句话就能让你们丢掉帽子！”

    柳安轩被两名士兵别过双手，直接押了起来，顿时惨嚎不断。

    “老实点！”

    一个士兵上前直接一枪.托甩在他那张小白脸上。

    “啊！”

    柳安轩惨叫一声，难以置信道：“你们完了！我可是尊贵的外国友人，你们不怕引起外务纷争吗？我爸不会放过你们的，伟大的米国官府也不会放过你们的！”

    听到这话，为首将星眉头一蹙。

    “慢着！”

    这位将星走到柳安轩面前，一字一顿道：

    “米国人又如何？今时今日，在我华夏大地上，便是特梅普来了，都得老老实实待着！”

    说到这儿他不由想起，刚刚那位走出的青年。

    就是他，给华夏带来了如此底气！

    也只有他，当得起一声！

    国士无双！

    柳安轩面如死灰，他无法相信，为什么这些官府的人，突然变得如此强硬。

    这和以前他想得不一样啊！

    ......

    因为夜未央KTV的事，蓝落很抱歉，也没了继续玩的兴致。

    臣风便把她送了回去，然后自己回了宿舍。

    刚一推开128的房门，自己那三个室友就一脸奸笑的看着他。

    “哟！我记得有人说什么来着，永远不会背叛组织的？”

    胖子李六元阴阳怪气的打趣。

    “可以啊风哥，都跟校花约上了？”

    陈无量也一脸坏笑。

    臣风无奈道：“你们想多了，我和蓝落学姐是一个社团的，刚刚去参加社团聚会罢了。”

    不过显然他们不会听任何解释。

    倒是室友老孙有些面色凝重。

    “风子，你最近得小心些，咱学校那柳安轩追了蓝落学姐两年，这家伙背景挺深的，还认识道上的人，可不好惹。”

    臣风微微笑着拍了怕他的肩膀道：“放心吧，他恐怕，没有机会来惹我了！”

    这话有些奇怪，老孙有些不明不理的也没再继续问了。

    只是跟臣风交代了句：“行吧，如果有需要就找你孙哥我！”

    臣风记得前世屡有耳闻，老孙是京城本地人，家里有些背景。

    熄灯后躺在床上，这种宿舍的氛围让臣风感到很舒适。

    自己已经好久，都没这般轻松过了。

    前世海兽灾难爆发后，他毅然参军，凭借惊人天赋成为了华夏唯一一个A级觉醒者。

    持一把战刀，率百万将士镇守南洋国门！

    斩尽无数海兽！

    仅二十一岁便肩抗五颗将星，封侯拜王！

    成为华夏仅有的一位战神。

    可惜，终究还是敌不过那头10级巅峰海兽，饕餮！

    ‘看样子，需要想办法尽快解开基因锁，把实力提升起来了！’

    臣风躺在床上思索着。

    觉醒者，是未来与海兽战斗的绝对主力！

    1-4级海兽凭借人类热武器的覆盖式攻击，还尚能勉强抗衡。

    而当出现5级以上海兽时，便需要出动核武了。

    甚至更高等级的海兽就连核武都不能撼动。

    就如之前生物研究院在大平洋打捞出的那具海兽一般。

    整个蓝星的脆弱环境，根本经不起多次动用核武！

    所以觉醒者，就成为了人类的巅峰力量！

    基因锁自古就隐藏在人类血脉当中。

    只是随着科技逐渐发达，热武器诞生。

    人们不再习武修炼，许多能够激发基因锁的途径都失去了作用，如古武、圣术等都逐渐失传。

    渐渐到现代时，世界上已经几十年没有出现过解开基因锁的觉醒者了。

    臣风还记得，离现在最近的一次，觉醒者四出的时代。

    还是百年前那个军阀割据的年代。

    但最终也在炮火之下，彻底销声匿迹。

    “他们敌不过热武器，只是觉醒的级别不够罢了，若是达到超越A级的层次......

    就算那头10级巅峰海兽饕餮，也能与之一战！”

    以那种力量，便是一人镇一国。

    都不在话下！

