
　　乔是真的怀着必死的决心去保护维戈的，甚至是维戈自己，也觉得这把稳了，自己的兄弟来救自己了。维戈并不是孤身一人来到纽约打拼，他的哥哥也在纽约，不过一般人并不会把维戈的哥哥算作维戈的势力，他的哥哥身在地狱厨房，明面上有着一间车行，可实际上做着俄罗斯黑帮的传统生意——走私和军火。

　　势力不小，不过和维戈不一样，他哥哥的生意并不需要太大的地盘，所以一直以来也从未参与过和金并的战争，只是从旁给了一些帮助，所以知道这件事的人不多。

　　维戈听到外面的枪炮声，第一时间就想到了自己的混账哥哥，要说整个纽约谁能够搞到装甲车，那就非他莫属了。

　　可谁也没想到，乔带着几个警察居然愣是守住了！

　　倒不是乔他们个个都是神枪手，而是那些匪徒压根没下死力气去营救维戈，只是试探性的进攻了下，发现这里有警察重兵把手，对面放了机枪，打伤了两个警察，就退去了。

　　搞的乔他们莫名其妙。

　　维戈也傻眼了，不是……你们弄这么大的动静就为了让我听听响儿？

　　而且，就在此时，外面的枪声也稀疏了起来。

　　那帮恐怖分子要跑！

　　乔很快就判断出了原因。

　　可他不明白，对方到底是为了啥？整个警局唯一能让别人如此大费周章的来营救的，难道不是只有维戈吗？

　　不等他想明白，外面就传来了一阵欢呼声，中间还夹杂着一阵动感的音乐声！

　　动次打次！动次打次！

　　在警局外。

　　一身骚气的金红色机械战甲悬停在空中，而从机械战甲之上，不断传来动感的电音，让人忍不住跟着抖腿。

　　“哈喽！艾瑞博迪！地狱厨房的各位，要不要跟我一起凯趴体？”

　　托尼的出场一如既往的骚气。

　　下面的那些匪徒是怎么想的，警察们不知道，可他们自己这会儿却已经高兴疯了！

　　“钢铁侠！！！”

　　“托尼·斯塔克！！！”

　　“他来了！超级英雄！！！”

　　……

　　不得不说，托尼真的很享受这样的欢呼。这种发自内心的欢呼是以前他作为一个发明家和富翁永远无法享受到的。

　　“让我们解决这些坏蛋之后，就开始趴体！！！”

　　看到匪徒们打算逃跑，托尼自然不可能让这件事就这样简单的结束，开玩笑，一群武装分子进攻持火明枪的进攻纽约市的警察局，都不用政府去定性，这特么就是恐怖袭击！

　　这个时期的美国还没有堕落，对于政府威严还是挺看重的，不像后来，特么取消警察这种提案都堂而皇之的拿出来说事了。

　　总之，托尼今天敢把这些恐怖分子放跑，明天就等着被喷成翔吧！

　　对面的匪徒也不是真的傻，他们很清楚，自己手中的半自动和武装装甲车，对抗钢铁侠，简直是开玩笑！

　　所以他们根本不敢和钢铁侠纠缠，转身就跑，至于开装甲车的那几个哥们更加干脆，直接从装甲车中跳出来，撒腿就跑。面对钢铁侠，这种装甲车根本不可能给他们带来任何安全感，还不如用双腿跑路来的安全，至少他们逃跑路线的选择上会灵活的多，只要跑到人群集中的地方，钢铁侠也不敢随意对他们开火。

　　可惜，他们忘记了还有另外一个超级英雄。

　　十五分局的局长，战争机器——凯·韦恩！

　　所以他们遭重了！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！

　　这群匪徒没跑几步，就被一个悬浮在空中的银色机甲堵住了去路！接着是迎面的就是由7.62×51mm弹药组成的金属风暴。面对这无差别的金属风暴席卷而来，他们能做的，就是在最后的时刻，给自己做个临终忏悔！

　　噗噗！噗噗！噗噗！……

　　无数子弹射中肉体，响起一连串沉闷而急促的声音，这是死亡之音。

　　无人幸存！

　　哪怕没有被子弹击中要害，可子弹巨大的势能，也会让他们身上炸出一个个碗口大的大洞。

　　没有能够立刻死去，也就意味着他们的痛苦将会被延长，他们只能在哀嚎和绝望中慢慢死去，反倒是那些一开始就被击毙的家伙是幸运的，至少他们不需要去体会那种无助而绝望的痛苦。

　　而这，凯还嫌不够！

　　特么的，这群混蛋居然敢在他的地头上，攻击他的警局！

　　微型导弹、导弹、迷你枪、加特林机枪、特制大炮、磁场、电磁脉冲、激光！

　　只要战争机器上有的，凯都拿出来对这帮家伙招呼了一遍！！！

　　原本在欢呼的警察，被自家局长的凶残吓的都变成了鹌鹑，只能躲在警局内，看着外面那残忍的一幕瑟瑟发抖。他们之前一直都暗暗诽谤自家局长，做事实在太过于暴烈了，一点不留情面。

　　可现在，他们才知道，自己真特么幸福！自家局长对自己实在太仁慈了。

　　托尼也被吓了一跳。

　　他甚至都不敢在这个时候，接近凯。

　　只等凯发泄了完毕，他才小心的飞到凯的身边。

　　“老兄……消消火，你这样子，可不会受欢迎的，要是外人看到，搞不好会觉得，你和这帮家伙，到底谁才是恐怖分子？”

　　“哼！”凯这个时候，根本没心思和托尼逗闷子。直接降落在警局门口。

　　战争机器一阵变形，渐渐露出了凯的身体。

　　凯走出机甲，看着已经被毁的不像话的警局大门，心中的火气又一阵上涌。虽然不清楚具体伤亡，可就凯入目所见，基本上自己看到的伙计，都受了伤，大部分人都狼狈不堪，鲜血和着灰尘，不少人需要互相扶持才能战力，就像刚刚从战场下来一样。

　　看到这些受伤的伙计，凯心中那个气啊。这下不知道要有多少伙计要进医院了。

　　“乔呢？！！”

　　没看到自己的副手，凯一阵紧张，乔是一个好人，也是一个好副手。凯可不希望这个老伙计出什么事！

　　“我在这！我在这！”还好，乔活蹦乱跳的跑了出来。

　　当然，乔也不是完好无损，他的胳膊缠着绷带，绷带应该是胡乱缠上去的，包扎的很乱，绷带上已经渗出了不少血。

　　“局长……”乔有点不敢看自家局长。没办法，他们丢人了，重兵把手的警局，居然被人在几分钟之内就攻破了，而且他们看守的重要证人还被人劫走了。这种战绩，让乔这个责任心爆棚的男人有点不知道该怎么跟自家局长解释目前的局面。

　　凯看出了乔想要说什么，不过现在不是说这个的时候。

　　凯当然生气，自家老巢都差点被人端了，但实事求是，这一次真不丢人。别人特么半自动、火箭弹和装甲车都弄出来了，他一个分局被攻破真不丢人。要知道，警员们都只是用的格洛克。

　　现在真正重要的是伙计们的伤亡，凯真不想明天给自己的伙计盖国旗。

　　“多余的不用说了，相信救护车很快回来，你统计下损失。至于其他的……哼，我会找他们慢慢算！”

　　和乔想的差不多，凯也认为是维戈的余党搞出来的。现在维戈就捏在自己的手里，凯还不信找不到搞事的混蛋，只要找到他们……

　　话说，汉尼拔好像很久没出来活动了。

　　是时候，让汉尼拔到纽约来扬名立万了。凯也不怕别人会猜到自己和汉尼拔之间的联系。

　　反正这个世界，任何一个超级坏蛋，或者超级英雄，都会来纽约亮相。没办法，世界中心纽约，宇宙中心曼哈顿嘛，要不在这里亮相，都不好意思对外面说自己是超级英雄/超级坏蛋。

　　那些混蛋落到汉尼拔手中……再怎么样，也不可能让人感到奇怪。

　　反正在凯看来，这种杂碎接受法律制裁，都是便宜他们！

　　接下来，凯就加入了救治伤员善后的行列中。

　　托尼原本还打算和凯聊两句，比如嘲讽他两句。可看到凯挽起袖子，加入善后工作。他的话也说不出口了。毕竟警局的情况都惨成这样了，他这个时候嘲讽……那就不是情商不够的问题了，完全是人品问题。

　　怕到时候，凯绝对会K他，托尼相信凯绝对做的出来。

　　要是别人或许会看在战争机器的份上，忍了托尼。可托尼却清楚，凯根本不把这东西放在心上，真惹恼了他，托尼也有点心虚。

　　所以感觉自己帮不上忙的，钢铁侠默默的离开了。

　　不离开干嘛？凯绝对是没心思和他聊天，而让他跑去给一帮大老爷们包扎伤口，他也做不出来，美女还差不多。还不如快点通知佩珀带援助赶来。

　　……

　　到了凌晨五点多钟，善后工作才告一段落，凯和乔这会儿才有时间到办公室休息一下，毕竟天亮以后，绝对要进行新闻发布会，这么大的事情，不给公众一个交代绝对说不过去。天籁小说网

　　“损失怎么样……”

　　“我们牺牲了九名伙计……重伤十六人，还有三个现在正在抢救，没有度过危险期……令需要住院的有三十七人，轻伤……七十人。具体的还要等待医院最后的确认。”

　　十五分局共有警员七百三十二名，正式警员460人，文职272名。这一下就有上百伤亡，这基本让警局瘫痪了！其中很多轻伤的警员来至巡警！巡警或许看起来没有刑警那么重要，可实际上对于辖区之内的治安，巡警的作用反倒比刑警更加重要！要是巡警缺口过大，很可能导致辖区内的治安迅速恶化。

　　这个缺口太大了。

　　嘭！

　　凯这个气啊，一拳直接砸在办公桌上，差一点就把办公桌给砸裂了。还好他保持了理智，没在乔面前表现的太过夸张。

　　“牺牲的伙计，我会给基金会那边打招呼……受伤的弟兄们也一样，总之善后工作我会做到最好。另外人手的问题，我会像总局那边申请调拨一部分人手应急。你要做的就是给其他伙计做好心理疏导，不要让伙计的士气受到影响，拜托你了，乔。”

　　死伤，凯自然要认真对待，可活人这边更不能放松，这一战，对警局的士气打击绝对不小，要是一个不注意，随时可能导致士气崩盘，凯不能允许好不容易有点起色的十五分局，再回到以前那种半死不活的状态。所以在心理疏导方面，绝对不能放松。

　　凯没做过政工，对这方面还真不拿手。反倒是乔有这方面的优势，既然如此，凯就放手让乔去做。像其他地方，那种正职害怕副职架空自己的情况，在凯这边根本不存在。

　　当然，除了这个，还有更重要的一项！

　　“至于那个在背后搞鬼的混账……我会亲自搞定！妈的！不管是谁，都特么必须付出代价！”

　　激励士气的最好办法，就是将幕后黑手就地正法！这样才能为死伤的兄弟们报仇！也为了震慑其他势力，让他们知道，这里，十五分局最大！

　　“是！”

　　乔对于这种工作并不排斥，哪怕他也很喜欢在一线工作。不过怎么说呢？他总不能永远在一线打拼吧？谁还没点升官进步的心呢？像这种政治工作，无疑是走上领导位置的加分项。凯这是在培养乔！

　　乔刚刚准备离开去准备一下接下来的工作，凯又叫住了他。

　　“还有……待会的新闻发布会，你准备下，你去。“

　　“我去？”

　　虽然今天的新闻发布会不算露脸，但也真谈不上丢人，毕竟认真来说，十五分局表现的并不差。更何况，对凯本人来说，就谈不上丢人了，要知道，那些匪徒最后都是被凯收拾的。

　　这种情况下，凯去无疑是最好的。

　　“我懒得和那些媒体打交道，你去搞定他们。我没其他的要求，就一点，多提提十五分局的牺牲，那些有意抹黑的提问，你狠狠的怼回去！不要让十五分局丢脸就行，凡是我在后面撑着，你尽情发挥。”

　　说完，凯就站起身来，自顾自的离开了办公室。

　　乔在身后张张嘴，想说些什么，但最后还是闭嘴了。

　　凯摆明是去维戈的麻烦去了！

　　……

　　嘭！

　　维戈砸在了审问室的墙壁上，他感觉自己的背要断掉了。可不等他惨叫声出口，他就被凯有提住脖子狠狠的怼在了墙上。

　　“是谁？！！”

　　维戈被砸的差一点就岔气了，脑子都嗡嗡的，但还是听到了凯的声音。

　　“我不知道……我一直都被关着，我什么都不知道。”

　　开玩笑，这要是承认了，那就寡妇死儿子，彻底没指望了。

　　嘭！

　　凯的反应更简单，一拳就怼在了维戈的肚子上。把他昨天的晚饭都给打了出来。

　　“呕……”

　　凯接着抓住维戈的脑袋，然后狠狠的朝审问室的金属桌子上砸去。

　　碰！

　　维戈感觉自己的脑浆都要飞出来了。

　　“我……不知道……你这是刑讯逼供！我要告你！”

　　“是么？”凯露出一丝残忍的微笑。“你会告诉我的……我保证！”

　　接下来，审讯室内的惨叫声和碰撞声，一直持续到了早上七点半钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十八章：损失惨重4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 