    

    陈洛枫把东西买好后回家，而谢元也早已回到自己的家中，这几天因为谢元提供的情报，还真有几个不开眼的人来找茬，陈洛枫是直接吧别人打到轻微骨折，直接送到医院。而江雨欣在家是直接带回派出所。这些混混也被陈洛枫打怕了。每天也就消停了，当然了，这些柒婆婆都不知道。

    这几天把一切都安排好了以后，铃铃铃！陈洛枫看了下自己的手机上显示的号码，接起来：

    “师傅。”

    “枫儿，那些事我已经知道，正好你也去散散心，团里面就叫给阿狼来管”

    “是”

    “枫儿啊，我要你去江河大学当一个学生，材料都给你准备好了，正好你呢也好融入都市生活。”

    “学生？”

    “嗯，你的年级刚好上大学”

    “是”

    陈洛枫不知道师傅的用意，但他知道师傅是不可能坑他的。此时，柒婆婆也出来休息，正好也看看陈洛枫，柒婆婆和善的说道“阿枫啊，谁的电话。”陈洛枫回答道“骚扰电话。”柒婆婆又问道“阿枫啊...你...有没有女朋友啊？”陈洛枫现在知道柒婆婆刚才为什么不好意思说了，陈洛枫摇了摇头，“那你觉得小江怎么样。”柒婆婆又追问道，陈洛枫有点无奈的说道“婆婆，我现在没找女朋友的打算。”柒婆婆也不好说什么，这感情得是培养的，柒婆婆一下午都在拉着陈洛枫的手聊起的家常，陈洛枫也将自己去上学的事跟柒婆婆说了，柒婆婆也高兴，以后毕业不会过苦日子。

    此时，在太平洋小岛上，有一位年过半百的老人，但他的眼神依旧桐桐有神，深邃明亮，身上穿着一身整洁的中山装，静静的坐在太师椅上，面前跪着两个人，正是修罗和狼刃，此人正是林国将，林国将目光看向东方，心中所想：老陈啊，我只能帮你到这，你的儿媳妇能不能认出他多年的儿子吧。恐怕是你也认不出现在的孙子吧。对着两人说道“枫儿现在在华夏，你们也别去找他了，让他静一静，阿狼，这段时间你就替枫儿打理下，小修，你这段时间的练习不行，跟我来。”两人纷纷点头，修罗跟着林国将去训练室走起。        

