    

    经过了两场战斗的龙赤峰虽然毫发无伤，但是他疲劳的积累是肯定的，别看他现在很强势的样子。

    其实他只是快点结束战斗，毕竟已经拖一场持久战，还硬吃了木诗龄一套大招，体力消耗也有些大了。

    如果王小明的实力跟前面两人差不多的话，那么想再赢，不受伤是不可能的了。

    一但他受伤了，那么前面的努力的白费了，吴昊，叶青青和黄明志三年努力也都白费了。

    虽然有些对不起学弟学妹们，但是他还是决定拼一拼！

    手握红缨枪的龙赤峰仿佛是一个战神似得，光是站着就让人有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    国筑龙也暗暗赞叹到，龙赤峰又变强了，其实而且他心里还知道，这还不是龙赤峰最强的状态，他最强的状态只有受伤后才能显现出来。

    “来战！”

    龙赤峰朝着王小明霸道一吼，王小明知道有什么东西朝他威压了过来。

    于是他心眼一转，好机会！

    果断往后退了半步，以表示弱，接着又向前跨了一大步，然后挺起了胸膛。

    “来便来！”

    旁边的众人对于王小明的行为有些迷惑，这货究竟在搞什么毛线呀？

    只听见这时，龙赤峰又说到：

    “你也很不错！但如果仅仅只是这种程度，那么你们的星秋会之行就到此为止吧！”

    这不还没打呢，怎么就夸了起来了，国筑龙像是知道众人所想一样，就轻笑的开口解释到：

    “呵呵，龙赤峰也算是你们这一代的天才了，他已经是二阶能力者，刚才他是朝王小明使用了二阶能力者才能使用的慑势。”

    “慑势？老师，是那个慑势吗？”

    “是的。”

    “可是慑势不是令对手心灵感到畏惧，从而丧失战斗力吗？怎么王小明看起来好像没事一样，只是前后动了一下而已。”

    “所以这就是龙赤峰觉得他很不错的原因。”

    场上的王小明听到了，心里差点吐血了，他们这是都瞎了吗，不知道什么叫做死要面子活受罪的逞强吗？

    为了把这种状况表现的入位一些，他还特地小幅度的将手抖了起来，他们没看到吗？

    龙赤峰也不废话了，他看出来了，刚才的慑势肯定是奏效了，王小明肯定还没有恢复过来，他走那一步肯定已经是极限了。

    速战速决，正合他意。

    “穿龙！”

    龙赤峰举起手中的枪，迅速就冲向王小明朝他刺了过去，只见王小明真的如自己所料，还没有恢复过来，他就知道，赢了！

    来的正好，就怕他这样站着不动，对面也傻乎乎的站着等，那时候就尴尬了，还好这样的场面没有发生。

    很快枪尖就朝着王小明胸口刺了过去，而王小明像是没有反应过来，快要刺中的时候那勉勉强强用手掌护住。

    接着他整个就被龙赤峰一枪刺的倒飞出去，龙赤峰还不放心，为了以防万一有什么意外，当即就暴加速，追上王小明给了他肚子再来了一脚。

    把王小明踢落在地上，同时用枪指着他的瞳目。

    “你们输了。”

    是的，终于完事了，他们输了，王小明躺在地上，半睁着眼睛，单手捂着肚子，表现的很痛苦，他这不是装的，是真的有些疼！

    只不过他用他的王氏演技表现的比较有灵魂和强烈而已。

    但是绝对不能因此昏过去，不然就显得他太逊了，一定要有挣扎，还得用眼神告诉大家，我还行，我没有放弃！

    嗯，闲着的那只手也来点小动作，要有想把身体撑起来的动作，但是又不能真的把身体撑起来，不然会尴尬的。

    而且那枪头还指着他眼睛，万一不小心被刺到那就血亏了，眼睛的疼痛可是肚子的数倍不止啊。

    今年有些可惜，但这也不能怪王小明，是学长太强了，而且刚上一年级就对上三年级，确实是有些勉强了。

    看来只能明年才可以去找那个男人进行复仇战了。她的修行还是不够啊，要是自己用……不不不，那个还是太危险，她也没把握控制好。

    很好，那个王小明直接被秒杀了，而那个木诗龄有远程优势，刚好克制那龙赤峰的近战能力，所以并不是他不强，是对面太强了，况且他还过上了几招！

    木诗龄和杨仙逸各有想法，当然周围的人就不得而知了。

    就在这时，国筑龙掏出了自己的电话，开始拨打起来，并没有宣布最终的结果，像是没看到这结果一样，。

    龙赤峰也不急，他也不差这一会，枪继续指着王小明，只要国筑龙敢说什么不是，他就敢对王小明继续动手。

    虽然有点对不住师弟，但是该怎么样就怎么样！

    而王小明也，他也一点都不急，反而直接放弃了挣扎表演，直接闭目躺地上开始养起神来。

    不管国筑龙如何，他现在输了就是输了，没什么好狡辩的，而且那学长还真的挺强的，以他这个年龄来说，几乎只差一步就傲视同龄人了吧？

    也就在这个时候，国筑龙的电话接通了，哟？他还叫了起来，心还真大，老哥，我这还躺着呢，就不能走点心吗？

    “喂？凌熙师妹？嗯，是的，没错！现在？正躺着呢，嗯，好！”

    凌熙师妹？有八卦！咦？怎么还开起免提了？这声音还真大！躺这么远都能听得见？

    在场的人当不止王小明一个人听见了。

    大家都有些尴尬的看着国筑龙，而国筑龙却把手机对着王小明那里个方向。

    “王小明！你给我起来把比试给赢了！不然这个月的零花钱没了？”

    你谁呀？叫我起来我就起来了吗，难道你不知道我有起床困难症吗？恕在下丑拒！

    还有我零花钱不是你说没就没，你以为你是我妈……吗，嗯？刚才老师说啥来着的？凌熙师妹？那我妈叫啥来着的？梦凌熙，嗯，好像还真的是我妈，怪不得这声音听的阵阵发寒的。

    不过，哼，你还是不是亲妈，自己家儿子被人打倒在地上不关心，反倒用他的零花钱威胁了起来，他生气了！坚决不起来！爱谁谁起来！

    他要是起来了他就是狗子！反正他平时有打兼职存钱习惯，银行卡有钱！区区一个月断资，能难的到他？

    “还有！你再不起来，你床上的那些什么抱枕，柜子那些什么手办和高达，垃圾池见鬼去吧！”

    “扔不扔意思全看你的了。”

    ……

    “！”

    “老阿姨你给我住手！快给我放回去吖，我的老婆们是无辜的！”

    原本躺在地上像一条咸鱼似得的王小明突然猛的睁开了双眼，先随手把龙赤峰的枪拨开后，接着理都不理龙赤峰，连滚带爬的起来就朝国筑龙手机方向怒吼到。        

