    “我需要一间魔法实验室。”

    如此三遍之后，罗夫再次进入了有求必应屋之中。虽然所有的实验都基本已经完成，但是作为实验对象的小矮星彼得却还没有处理好呢。

    长时间的夺魂咒和遗忘咒似乎让他的精神处于极不稳定的状态，这让罗夫觉得，他迟早会对着两个魔咒产生抗性，或者说已经开始产生了。因此他现在要做的，就是最后一次对彼得使用遗忘咒并修改他的记忆。

    “小老鼠是时候回到他主人的身边了，毕竟他一点也不喜欢他的新主人，不是吗？”

    随着罗夫的脸靠近禁锢着彼得的魔法牢笼，它下意识的便开始发抖。虽然它并不记得自己为什么要害怕这个小子，也不知道自己这段时间经历了什么，那是那种恐惧却像是本能一般印入了他的身体。

    “一忘皆空！”

    当彼得再次恢复意识的时候，他已经来到了格兰芬多休息室的门口，他已经受够了那个拉文克劳小子和他的猫头鹰。他要回到自己的旧主人身边，虽然他又脏又蠢，但正是因为这样，他才能好好的隐藏自己不是么。

    将彼得丢到格兰芬多休息室附近之后，罗夫便回到了拉文克劳休息室门口，他要拿上自己的斗篷，准备开始今晚的禁林之旅了。

    “先有凤凰还是先有火焰？”

    “周而复始，循环不息。你就不能换个有新意的问题吗？”

    “没问题，休息室里那个格兰芬多女孩为什么找你？”

    “你说什么？”

    闻言罗夫停下了迈出的脚步，什么叫那个休息室的格兰芬多女孩为什么找我？而且门环什么时候这么多话了，它平时不都是走个流程就放人进去的么。就算是他刚刚的吐槽也不是第一次了，但门环却从未做出过回应。

    “你需要我重复一遍问题吗？现在待在拉文克劳休息室内的格兰芬多一年级女生为什么找你，还有她为什么没有被分到拉文克劳？”

    “一年级女生？好吧，我知道了，她发现了我的小秘密，是过来阻止我的。”

    “我很好奇你的秘密，你知道我说的是什么。不过既然你答对了我的问题，那就进去吧，斯卡曼德家的小子。”

    说着，门环便打开了拉文克劳休息室的大门，而里面脸已经气得鼓成包子的赫敏正在等着他。看着怒气冲冲向他走来的赫敏，罗夫不知道为啥有些心虚。

    “你怎么敢这样做，答应和韦斯莱兄弟一起去禁林！先不说那是违反校规的，禁林有多么危险难道你知道么？！”

    “其实禁林也没有那么危险，只要你不深入的话。而且说起违反校规，你这么晚不睡觉待在拉文克劳的休息室也是违反校规的哦。”

    “我是为了阻止你才会这么做的，而且…”

    “而且你该回去睡觉了，我觉得胖夫人不会为难你的。快去吧，睡晚了会影响你明天上课时的精神不说，还会长皱纹的。”

    “罗夫?斯卡曼德！我不是那种…”

    “我知道，这就是你被分到格兰芬多而不是拉文克劳的原因。你阻止不了我的，估计我也没法让你回去了。你等我一会儿，我去拿个斗篷。”

    罗夫叹了一口气，他开始有些头疼了。他远比赫敏想象的还要了解她，并且也知道她出现在这里的意义代表了什么。他不想让她伤心，所以只能选择妥协。

    “什么？”

    “既然你不愿意回去睡觉，又拦不住我，那你就只能陪我去禁林走一趟了。”

    “我什么时候说要陪你去禁林了？！”

    说完罗夫就穿过拉文克劳的休息室，朝着自己宿舍的方向走了过去。而赫敏在嘟囔了一句之后，还是找了一个座位坐了下来。已经从宿舍把斗篷给拿出来的罗夫，看着正坐在椅子上等自己的赫敏，。嘴角微提的同时，示意自己肩上的猫狸子赶紧的。

    “帮我抱着泡泡，如果我们在禁林里迷路了，它就是我们回来的唯一希望。”

    “啊？！”

    赫敏还没来得及反应，泡泡就已经跳到了她的怀里。她也只好伸出手接住这只看起来就很胖的大猫，但真的入手之后却发现对方并没有想象的那么重，而且毛发是真的很柔顺。

    如果自己的头发也有这么柔顺就好了，赫敏一边摸着抚摸着猫狸子一边想到。而罗夫这边在看到赫敏抱着泡泡跟了上来之后也松了一口气。

    “如果麦格教授知道我把她最喜欢的新生拐去逛禁林，不知道会不会召唤一堆石墩来砍我。”

    麦格没有发现罗夫拐走了赫敏，但是费尔奇却抓到了正准备溜出城堡韦斯莱兄弟。被送到麦格教授哪里的双胞胎，再次包揽了储藏室这个星期的卫生。

    这正是因为费尔奇跑去押送被抓的双胞胎兄弟，使得罗夫才能带着赫敏这个毫无夜游经验的拖油瓶成功的跑出城堡，来到禁林边缘和双胞胎约好的汇合处。

    只不过原本应该在这里双胞胎却不见人影，空无一人的汇合处只有冷风吹过后刮起的几片枯叶。很明显这并不是双胞胎的又一次恶作剧，而是他们今晚真的不会来了。

    至于原因，罗夫从一路上费尔奇都不见踪影就已经猜了个八九不离十。这样也好，看来今晚可以早点休息了。

    “他们人呢？没来吗？那我们今晚是不是去不了禁林了？”

    “估计是被费尔奇给抓住了，我们回去吧。”

    “哦。”

    不知道是不是错觉，罗夫从赫敏的这声哦里面居然听出了些许失望的感觉。应该说不愧是格兰芬多么，出来之前还在不要不要的，现在去不成了就本性暴露。

    然而就在两人准备转身回城堡睡觉的时候，一阵狗叫声突然传了过来。闻声罗夫脸色一变，拉起赫敏就冲进了禁林之中。反应不及的赫敏就这样任由罗夫拉着自己的手，进入了禁林之中。

    几乎不用思考，罗夫就能够知道那是海格的猎犬牙牙发出的叫声。这只体格过于壮硕的拿波里獒和它的主人海格一样，看似凶恶实则温顺。但奈何它的口水实在是太多了，然后又喜欢舔罗夫的袍子和泡泡。

    之前的遭遇给一人一猫留下了太过深刻的阴影，没人喜欢自己的猫和袍子上全都是一只大狗黏糊糊的口水。更何况海格可是禁林看守，虽然他们是朋友，但海格一向公私分明。

    好吧，最主要是他还带着个赫敏，如果是他自己一个人被海格给抓住了，其实没有什么问题。作为弗利维教授最喜欢的学生，他从来都不会过于为难他，一般都是名为禁闭，实则开小灶教导罢了。

    但是如果和赫敏一起被抓到了，最少麦格教授就绝对不会放过她，看似公正不阿猫娘私底下老小气了。而且据说弗利维也很喜欢赫敏，他可不想同时被自家院长和格兰芬多的院长给教训。

    因此进入禁林以躲避牙牙的追赶就成了他的最佳选择，毕竟在没有海格陪伴的情况下，这只胆小鬼是不敢追进禁林之中的。

    但显然今天运气并不站在罗夫这边，狗叫声并没有随着他们进入禁林而逐渐消失，反而越来越近了。这只能说明一件事情，那就是海格就在牙牙的身边。

    和身为被追逐者的罗夫与赫敏不同，海格可就开心了。最近他老是发现有人鬼鬼祟祟的想往禁林里钻，而且还十分的狡猾，从来都没有被他抓到过。

    所以他今晚出来的时候特地带上了牙牙，能通过牙牙的鼻子追踪对方的同时，对方分头逃跑的时候，他也不用犹豫太久而导致丢掉目标。

    事实也证明他带上牙牙是正确的选择，隔着老远牙牙就发现了目标并且追了过去。而紧随其后的海格也终于抓到了那两个讨厌鬼的尾巴，这次就算对方分头逃跑，他也可以让牙牙和自己分头进行追击了。

    不过对方显然并没有这样做的打算，这就更让海格感到高兴了。因为从牙牙的叫声来看，它距离目标的距离已经越来越近了。但是很快，牙牙原本兴奋的叫声就转为了恐惧，并且调转头朝着他所在的方向跑了过来。

    “牙牙！发生了什么？！你没事吧？！”

    海格果然还是海格，相较于抓到目标，他还是更担心自己的狗有没有遭遇到危险。这或许也是大部分了解他的人都会喜欢他的缘故吧，他粗犷凶残的外表下，有一颗不算细腻，但绝对温柔的心。

    在用一个恐惧术吓跑了后面的追兵之后，罗夫并没有停下脚步的打算。在禁林之中，海格作为一个猎人和追踪者都是极为优秀的。并不能因为解决了猎人的走狗就对猎人掉以轻心。

    殊不知这完全是他罗夫想的太多了，恐惧术给牙牙造成的惊吓实在是有些过了头。以至于它看到海格之后，就往他脚边一躺，开始四肢抽搐口吐白沫。吓得海格赶紧就抱着他的爱犬往家里跑去，甚至准备必要的时候去求助邓布利多。

    如果罗夫知道他一个恐惧术差点把邓布利多给引来，估计也会后怕不已吧。不过现在他也已经有些后悔了，因为他拉着小姑娘似乎有些跑过了头，来到了禁林的深处。

