    　　唐洛戴着手铐，坐在审讯椅上，有些心虚的瞄着白菲菲。

    　　也不知道这小妞的屁股疼不疼了，会不会再跟他算账。

    　　不过说真的，那手感实在是太好了，柔软中带着弹性，很带感！

    　　“头儿，继续审讯么？”

    　　小李打开笔记本，问白菲菲。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲冷着脸点点头，直勾勾盯着唐洛。

    　　“哎哎，白警官，你能别这么看着我么？”

    　　唐洛被白菲菲看着有些发毛，生怕这小妞拔出枪来，再给他一枪。

    　　“你就是杀害周大发的血修罗！”

    　　白菲菲冷冷开口了。

    　　“哎哎，白警官，你怎么能冤枉有功之士呢？我刚才刚帮你们解决了一个大麻烦，怎么转头就说我是什么血修罗呢？”

    　　唐洛满脸委屈地说道。

    　　“少废话，现有证据，足可以证明你与周大发的死脱离不了关系！”

    　　白菲菲狠狠拍了一下桌子。

    　　啪。

    　　听到这个声音，她又想到了刚才唐洛打她屁股的情形，怒火再次燃起，甚至升起了杀意。

    　　现在，她屁股还火辣辣的疼呢！

    　　唐洛清楚察觉到了白菲菲的杀意，心中一哆嗦，要不别逗这小妞了，还是赶紧‘坦白从宽’算了。

    　　“那什么，白警官，我可以打个电话么？”

    　　“给谁打电话？”

    　　“我一个朋友。”

    　　“不行！”

    　　“他来了，我就坦白从宽，怎么样？”

    　　“你终于承认你是血修罗了？”

    　　“我朋友不来，我什么都不承认。”

    　　唐洛才不上当，摇摇头。

    　　白菲菲皱起眉头，她想了想，还是同意唐洛打电话。

    　　唐洛拿出手机，找出江宏的号码，打了过去。

    　　“喂，唐老弟，怎么这时候给我打电话来了？不会是喊我出去喝酒吧？”

    　　很快，江宏接听电话，笑着问道。

    　　“喝酒？喝酒就算了，喝茶倒是可以。”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“喝茶？去哪喝茶？”

    　　“警察局。”

    　　“警察局？”

    　　“我被请到警察局喝茶来了，你过来一趟？”

    　　“行，我马上过去！对了，需要我先给警察局的领导打个招呼么？”

    　　“不用，你直接过来就行。”

    　　“好，我马上过去。”

    　　唐洛挂断电话，把手机扔在了桌子上。

    　　要不是他没揣着军官证和杀人执照，也就不用麻烦江宏再来跑一趟了。

    　　当然了，估计他就算军官证拿出来，白菲菲也不会相信啊！

    　　所以，还是江宏来一趟最好了。

    　　国安局的名头，还是很唬人的。

    　　“电话让你打了，现在可以说一下，你是怎么杀害周大发的了吧？”

    　　白菲菲冷冷问道。

    　　“我朋友来之前，我什么都不承认。”

    　　唐洛摇摇头，眼睛却盯着白菲菲的胸，屁股手感那么好，胸部的手感，应该也差不了吧？

    　　啪！

    　　白菲菲又狠狠拍了一下桌子。

    　　“唐洛，我看你是要反抗到底了！”

    　　“白警官，我都说了，一切等我朋友来了再谈。”

    　　“哼，你别指望有人能救你出去，就算你朋友再有来头，也救不了你！”

    　　“呵呵，这可不一定哦！”

    　　唐洛笑了。

    　　“要不，我们打个赌，怎么样？”

    　　“打赌？打什么赌？”

    　　白菲菲愣了一下。

    　　“你刚才不是说，我朋友救不了我么？要是他能救了我，那就算你输，怎么样？如果你输了，你就亲我一口……当然了，公平起见，如果我输了，那我也亲你一口。”

    　　唐洛看着白菲菲诱人的红唇，笑眯眯地说道。

    　　听到唐洛的话，警察小李目瞪口呆，卧槽，这小子竟然敢调戏他们头儿？

    　　不过当他想到刚才他们头儿又脱裤子又干嘛的，神情变得古怪起来，用余光偷偷瞄了眼旁边的白菲菲。

    　　“唐洛，你真以为我收拾不了你？！”

    　　白菲菲大怒，猛地站了起来。

    　　“哎哎，白警官，你别激动啊，不打赌不就得了嘛，有啥好激动的。”

    　　唐洛忙说道。

    　　“你……”

    　　啪啪。

    　　敲门声响起。

    　　“头儿，李刚那边有突破了。”

    　　有个警察从外面进来了。

    　　“有突破了？好，我马上过去。”

    　　白菲菲点头，然后狠狠瞪了唐洛一眼。

    　　“小李，看好了他，等我回来再收拾他！”

    　　“是，头儿！”

    　　白菲菲又瞪了眼唐洛，转身向外走去。

    　　等白菲菲离开后，唐洛放松下来，他刚才还真怕这妞掏枪给他来一下！

    　　“小李是吧？来根烟？”

    　　唐洛掏出香烟，看着警察问道。

    　　“啊？不了。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，点上烟，悠哉的抽了起来。

    　　“小李，你们头儿平时也这样么？”

    　　“嗯嗯，也……咳，我是警察，你是犯人，我们不能讨论这个！”

    　　小李正色说道。

    　　“哎哎，我不是犯人，是你们头儿冤枉我！哎，你知道你们头儿为什么冤枉我么？“

    　　唐洛吐着烟圈问道。

    　　“为什么？”

    　　小李不想问，可实在是忍不住好奇之心。

    　　“这是由爱生恨啊！”

    　　“啊？由爱生恨？”

    　　小李有点傻眼了。

    　　“对啊，你们头儿看我长得帅，想要非礼我，我不是随便的人，就严词拒绝了她！然后，她就由爱生恨，冤枉我杀了周大发！”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“真的？”

    　　“当然是真的了，难道你们没听到我的惨叫么？”

    　　“听，听到了。”

    　　“嗯，刚才你们头儿啊，就想扒了我的裤子，可吓死我了。”

    　　“……”

    　　唐洛正胡扯着，审讯室的门推开，从外面进来三个警察。

    　　“孙队。”

    　　小李见到最前面的青年警察，忙站了起来。

    　　“这家伙就是菲菲刚抓的那个？”

    　　青年警察看着唐洛，冷冷问道。

    　　“啊？对啊，他就是。”

    　　小李忙点点头。

    　　青年警察缓步走向唐洛，居高临下看着他：“小子，你刚才和白菲菲在审讯室里干嘛了？”

    　　“你谁啊？”

    　　唐洛叼着烟，看着这个青年警察。

    　　“我是谁，你还没资格知道！说，你和白菲菲刚才在审讯室里，到底干什么了！”

    　　“我跟白菲菲干什么了，关你屁事儿！”

    　　唐洛撇撇嘴，淡淡地说道。

    　　“艹，小子，你他妈怎么说话呢？”

    　　青年警察身后的一个警察，猛地一拍桌子，指着唐洛叫道。

    　　“我很讨厌别人指着我，刚才有个人用枪指着我，你知道他是什么下场么？”

    　　唐洛看着这个警察，皱眉问道。

