    “为什么？”鹿黎疑惑不解道。

    “没有为什么。”

    林渊没有过多解释，他直接退出了游戏。

    随着林渊的身影消失，林渊下线。

    留下鹿黎等人面面相窥。

    “不应该呀。”鹿黎一脸不可置信的喃喃自语道。

    清明不傻，以龙城的性格，他是绝对不会放过清明的。这点清明应该很清楚才对。

    而他提出的计划，对清明来说，不会造成任何损失，还会对清明有好处。

    可为什么清明不答应呢？

    这点，鹿黎想破脑袋也想不明白。

    鹤君子皱眉道：“会不会是清明对利益分配不满？”

    明眼人都能瞧得出来，若是计划顺利进行，对三个公会的好处最大。

    兽神公会赢了公会战，鹿角和蓝鹤公会偷袭龙族公会的资源点和隐藏副本，将其占为己有。

    鹤君子虽然对林渊不满，但他只是不满林渊抢装备和抢人头的行为。

    要知道，这个计划的核心关键是公会战。

    他们三个公会中，能正面击败龙城的人，几乎没有。

    所有他们需要林渊的协助。

    见到林渊不答应，鹤君子也有些着急了。

    鹿黎没好气道：“我都还没谈到利益分配，清明为啥不满？”

    牙王沉声道：“该不会....龙族公会提前收买了清明吧？”

    此话一出，顿时引来了其他几人的目光。

    看他们的神色和目光，显然是对牙王的话，若有所思。

    坐在牙王身旁的龙剑炎出声道：“龙族公会收买清明的可能性不大，龙城恨清明恨得要死，他是绝对不会和清明妥协的。”

    鹿黎和鹤君子点了点头。

    以他们对龙城的了解，向清明妥协，确实不像是龙城会干的事。

    哪怕是暂时的委曲求全，龙城也不会答应。

    “清明不答应，那咱们的计划该怎么办？”鹤君子询问道。

    牙王摇头道：“我们也不能强迫清明，只能另想他法了。”

    说罢，牙王起身，准备离去。

    其余几人也都依次站起来，准备离开南墙酒馆。

    只有鹿黎一人，还坐着不动。

    鹿角风影低声道：“会长，咱们走吧。”

    “等一下！”

    鹿黎忽然对正欲离开的牙王、鹤君子、龙剑炎几人说道。

    这几人停下脚步，回头看向鹿黎，眼中满是疑惑。

    鹿黎笑道：“我有一个好办法，可以让清明站到咱们这一边！”

    牙王、鹤君子、龙剑炎几人对视一眼。

    牙王好奇道：“什么办法？”

    “放出假消息，让龙族公会误以为清明答应临时加入兽神公会，并会参加这次的公会战！”鹿黎道。

    鹤君子眼前一亮道：“这个办法好，以龙城的性格，他绝对会先下手为强，对清明出手，到时候，不怕清明不站在咱们这一边。”

    牙王皱眉道：“这样做，是不是有些不厚道，要是让清明知道事情的原委.......”

    “那就别让他知道呗。”

    鹿黎眯着眼笑的像一只狐狸。

    “反正这确确实实是咱们的计划，只是一不小心泄露，让龙族公会知道了，这也不能怪罪在我们头上呀！”

    牙王沉思片刻，最终点了点头。

    同意了鹿黎的计划。

    对他们来说，传递出去一个假消息还挺简单的。

    各大公会都会给其他公会安插一些间谍啥的，或者直接收买。

    只要稍微给公会下面透露一点风声。

    龙族公会的间谍就会如获至宝，将这条情报告诉给龙族公会，他们的目的也就能达成。

    牙王等人离开南墙酒馆。

    当天夜里，就将此事装作不经意间透露了出去。

    而这些，退出游戏的林渊都不知道。

    等第二天一早。

    林渊登录上游戏，开始在龙城邸的大街小巷游荡，触发了几个隐藏任务。都是白银级或青铜级的隐藏任务。

    龙城邸的黄金任务。

    林渊倒是知道几个，可都被别人捷足先登，或者没达到接取任务的条件。

    好不容易等到晚上。

    林渊再次来到陶子晋家门前。

    敲响房门，陶子晋将门打开，迎林渊进入。

    “清明先生，我为你找到了瘟疫之心的线索！”陶子晋笑道。

    林渊脸上露出一抹意外之喜的笑容。

    昨天晚上，他只是抱着试一试的态度，麻烦陶子晋帮忙寻找，没想到陶子晋还真的找到了相关线索。

    林渊站在门口，忙道：“什么线索？”

    “清明先生你先进来，我给你看我找到的线索。”

    陶子晋回到书房，拿出一本厚重的绿壳书籍，对林渊说道：“关于瘟疫之心，上面就有记录。”

    林渊接过陶子晋递来的绿壳书籍，好奇道：“不是说，禁书室内的书籍不准带出来吗？”

    陶子晋笑道：“这不是禁书室内的书籍，而是帝国图书馆的普通书籍，可以随意借阅。”

    “原来如此。”

    林渊坐在沙发上，开始翻看绿壳书籍。

    这本书籍的书名是《瘟疫法典》，上面记录了不朽世界上万种不同的瘟疫。

    但书中的大部分内容，都遭到了涂改或删除。

    甚至还有好多书页，都被一张张撕扯了下来。

    陶子晋贴心地为他将记录瘟疫之心的那一页，插入了一个精致漂亮的羽毛书签。

    林渊一翻页就翻到了。

    他认真阅读了十几分钟后，将有关瘟疫之心的内容看完，林渊合上了书籍。

    “清明先生，这本书能解决你的问题吗？”陶子晋询问道。

    林渊笑道：“当然能，你可真是帮了我大忙。”

    瘟疫之心是一种十分奇特的植物，生长在瘟疫蔓延之地。

    普通的瘟疫之地，并不会出现瘟疫之心，只有瘟疫数十年不会散去的地方，才会有瘟疫之心出现。

    像这种地方。

    林渊倒是知道一个。

    那就是西漠国边境区域的【南瘟疫战场】。

    按照《瘟疫法典》的记载，瘟疫的中心区域，会出现一个绿色五叶草，拔出绿色五叶草，向下挖掘，就能找到瘟疫之心。

    南归帝国.....好像没有这种瘟疫肆虐的地方。

    林渊思考了好一会，都没有想到南归帝国哪里有符合瘟疫之心生长条件的地方。

