    11月5号，姚成军进入东林武大。

    三枪击败东林武大排名17位的四品巅峰强者，武道界为之震动！

     11月6号，李寒松进入九州军校，拳镇九州，九州军校排名14位的导师败北。

     11月7号，姚成军绕道南江，进入北湖，云梦军校四品第一强者，排名总榜12位的导师，被姚成军一枪钉在地面，无力回击，遗憾落败。

    两大天骄，战绩耀人！

    短短数天时间，从榜单中流，迅速杀入前列，开始了四品前十之战。

    而两人的下一站，都是中州！

    宗派强者最多的中州！

    万山寺，少室山，王屋派，都是宗派界知名大派。

    四品前十的强者，军部两人，京武两人，魔武一人，侦缉局一人，教育部直属一人，宗派界两人，北方镇守府一人。

    宗派界两人当中，一人是王屋派排名第9的赵传武，宗派盟主赵兴武的孙子。

    一人是西山省广胜寺的普光和尚，排名第7。

    媒体再次聚焦，这一次姚成军和李寒松齐赴中州，恐怕都是为了赵传武而去。

    这两人，会不会在中州交手，也成了外界的热门话题。

    姚成军绕过南江，没有和南武的王金洋交手，是不屑还是不愿？

    ……

    媒体揣测纷纷，导致一品武道赛近期热度大降。

     11月8号，一品武道赛进入十强战。

    魔武体育馆。

    方平坐在二楼，看着下方的武者交手，轻声道：“趁着武大交流赛还没正式开始，尽快结束一品武道赛，这些家伙，故意给我添乱，迟早让他们好看！”

    陈云曦连忙点头，一旁的秦凤青懒洋洋道：“一品武道赛有什么意思，后天，南江武大和东吴武大交手，有没有兴趣看看？”

    “东吴武大有什么出名的人物吗？”

    “那倒没有，他们的武道社社长，也才刚进入四品境，不过看看王金洋的表现，也不错……”

    “你看有什么用？这次主力队，你未必能入选。”

    方平说完，秦凤青脸色漆黑，怒道：“我未必能入选？方平，你什么意思？”

    “陈文龙突破到了四品巅峰，张语进入四品高段，周庆进入四品中段，梁峰华也进入了四品中段，你凭什么觉得你一定能进？”

    “我比他们强！”

    秦凤青哼了一声，我马上都快四品高段了，就算同阶，他们也不是自己对手。

    方平淡笑道：“交流赛，我为主，我作为队长，队友是谁，我还是有权利挑选的，秦凤青，考虑考虑。”

    “考虑什么？”

    “考虑一下，是不是贿赂一下我？比如说，某处地图什么的……”

    “没问题！”

    秦凤青答应的痛快，笑眯眯道：“不就想要能源矿的地图吗？行，我给你，就怕你不敢要。”

    方平瞥了他一眼，是不太敢要。

    这家伙坏的脚底流脓，这要是给了自己一副绝地的地图，他死都不知道怎么死的。

     秦凤青见他不吭声，得意一笑，继续道：“这次普通武大当中，最值得重视的就是南武，第二是北疆武大，第三是东林武大，其他几家都差了点，四品武者都寥寥无几。

    十大名校之战开启，我们第一轮遭遇第一军校、京都武大几家的概率不大。

    虽说抽签战，可绝对有内幕，不会让我们提前遭遇的。

    但是南武就不好说了，可能会遇到。”

    方平微微点头，不出意外的话，京武、魔武、第一军校、九州军校、华国武大这五家，第一轮遭遇的概率低到不可见。

    这五所武大和军校，是实力最强的，十大名校之战，十个名额，不可能一开始就让他们碰撞。

    “对了，华国武大的刘世杰，也突破到四品巅峰了。”

    “嗯。”

    方平并未在意，秦凤青看了他一眼，试探道：“你现在什么实力？”

    当日，他和方平一起下地窟，也才个把月时间而已。

    当时，方平也才刚进入四品中段不久。

    “高段。”

    “弱，太弱了。”

    秦凤青摇头道：“你才四品高段，战法一般，除了耐打，几乎没什么优点……”

    “你确定？”

    方平挑眉道：“最近我刚好想找人切磋一下，要不你试试？”

    “切，我闲的，受伤不要花钱治疗的？除非你先送我十颗八颗回命丹……”

    秦凤青一脸鄙夷，我干嘛和你打，碰瓷又碰不到你。

    方平没再搭理他，转头看向台下的擂台。

    此刻，正在和人交手的是罗生。

    片刻后，罗生被人击飞，落下擂台，无缘十强。

    “积累差了点，不过一二品积累差点没什么，这次比赛结束，这几人也能进入二品境了。”

    方平倒是没怎么生气，能杀入二十强，已经不错了。

     这一次，魔武总共11人杀入了百强，7个人进入了50强。

     20强当中，魔武也有4人。

    现在的十强赛，罗生败了，之前的顾龙飞倒是赢了一局，还剩下唐雯和一位大二的学生，赢的概率不低。

    都赢了，十强当中占据三席，也不错了。

    说完，方平看向陈云曦道：“现在魔武的学生品级情况，跟我说说。”

    距离开学，也有两个多月了。

    这两个多月，大量的学分被借出，大量的任务被发放，比起前些年，学生们要宽裕的多。

    “魔武总共学员6580人，现在四品武者14人，三品武者98人，二品武者982人，一品武者4500人，剩下的都是非武者，都是新生，老生并无非武者，我们这一届的学生，全部突破到了武者境。”

    “这么说，新生当中，一半左右都突破了？”

    “嗯。”

    方平微微点头，这个速度不算慢，极快。

    入校的时候，近两千的新生，现在上千人都成了武者，要知道，这才开学不到三个月。

    往年的时候，上学期结束，都未必有一半人突破。

    这一届，不出意外，这个学期结束，除了个别少数人，都能成为武者。

    “二品武者的数量也接近翻倍了。”方平再次点头，之前，魔武二品武者，也就五百多人。

    说罢，方平开口道：“这个学期，武道社的目标是全校皆武者！大二大三大四总共学生4600人左右，如今一品学员还有3500人左右，大二的，毕竟才入校一年，我不做强制要求。

    大三大四，目前还有2000左右的一品武者。

    这些人，我感觉好像压力都不大，反而还没新生有动力，谁能告诉我，这是为什么？”

    陈云曦小声道：“大四的快毕业了，一些学生现在都不在校内……”

    “忙着挣钱？”

    方平淡淡道：“本末倒置，一品武者进了企业，能挣多少钱？也罢，这一届大四学生都废了，不管他们……”

    秦凤青无语道：“喂，别指桑骂槐，我也是大四的。”

    “所以说你们废，哪怕我几位师兄师姐都在大四，也无法让我改变这个印象！”

    方平口气不善，冷漠道：“大四，入校四年，当年入校之时就接近一品境，如今四年过去，在修炼的黄金时间段，四年下来，还是一品，你告诉我，这是不是废物？

    刚好，最近大批新生突破，学校资源有限，我不可能一直照顾废物。

    之前扩张的时候，是按照新生入学的时候品级规模做扩张的，现在大批新生突破，缺乏资源，那就削减大四一品学员的供给……”

    一旁的刘梦瑶忍不住道：“方师弟，这会得罪很多人的……”

    “我当社长，就不在乎这些，得罪了又如何？”

    方平冷笑道：“有本事就突飞猛进，几年后来我面前骂一句，当年你方平狗眼看人低，如今我混的比你好！

    没那个能耐，我怕得罪他们？

    就按照我说的办，削减大四学员的供给，加大对新生的供给。

    这一届新生很不错，一品赛，进入前20的，新生3人，老生一人，丢不丢人？

    他们有什么脸面要求我们给他们资源？

    一二品武者，习惯了索取，从不考虑付出，觉得学校供给理所当然，哪来的自信！

    当初我们一二品的时候，我们虽然拿的多，可付出的也不少。

    一品开始做任务，二品开始下地窟，受伤也是稀松平常，我方平出战不多，可受伤也不是一次两次，谁身上还没几条疤痕？

    现在倒好，大量的大四学员，白白嫩嫩的，跟个白斩鸡似的，真把自己当文职工作者了？”

    秦凤青下意识地看了看自己，接着舒了口气，我不白也不嫩，除了帅点，和方平说的无关。

     刘梦瑶无奈，只好道：“那回头武道社开个会商量一下……”

    “不用！”

    刘梦瑶欲言又止，开会，是为了减轻方平的压力，让外人知道，是大家的一致意见，而不是方平个人意见。

    可现在，方平拒绝了，显然是没把这个当回事。

    有方平顶在前面，武道社其他人倒也不用承受太大的压力。

    秦凤青没在意这个，只是提醒道：“现在你强势，那大家有怒不敢言，你要是输了交流赛，你就知道，你麻烦有多大了。”

    强势，那就要强势到底。

    对内强势，在外弱势，输了交流赛，方平这个社长恐怕要遭受极大的非议和压力。

    “那就赢，赢的他们无话可说！”

    说着，方平又看向陈云曦几人道：“你们尽快进入三品高段，南江地窟开，其他人不说，我希望你们过去，新入口开启，是危险也是机遇。

    我希望我们这一届，到了大四，会有一批五品学员出现，甚至六品！

    而不是和现在一样，大四弱势无比。”

    按照现在的趋势，陈云曦这些人，大概大二结束，才有希望进入四品。

    大三一年，未必能到四品巅峰，到了大四，没有五品的出现，很正常。

    而这，不是方平想看到的。

    傅昌鼎、赵磊众人都微微点头，也没多说什么。

    大家也都是天才，如今第二届交流赛，他们连上场的机会都没，预备队员都选不上，几人也不是滋味。

    要是都选不上，那就算了，可现在方平是队长。

    南武那边，王金洋也才大三。

    以王金洋的情况，交流赛结束，百分百五品境，而大三才过去一半，等到大四毕业，也许就是六品强者了。

    和这些人比，他们大二三品，也没什么值得好骄傲的。

    “就说这么多，其他人也都多努力，另外……组建一支二三品的武者团队，负责校外学员的资源运送。”

    众人微微发怔，方平解释道：“魔武的电商平台，该扩建了，也能多给大家一些任务，相对来说，这样的任务比较安全，不过能让学员们多增长一些见识……”

    杨小曼吐槽道：“那就是说，学校发布任务，他们给你打白工了？”

    方平没好气道：“一边去，你知道什么，学校的和我的有区别吗？电商平台的目的不在于赚钱，而是扩大武者的圈子，让魔武成为其中的领头羊。

    魔武有生产制造权，但是无法对外出售丹药。

    但是，一旦这个圈子融合了，其他学校的人，可以接我们魔武的任务，赚取魔武的学分，那就可以来换取丹药兵器，其实就是变相地将丹药和兵器出售出去……”

    “可目前我们自己的都不够用。”

    “那是现在，如今学员们实力大涨，学校有意让二品学员全部知晓地窟的事，以后，进入地窟的人数会增加，光是学员就有千人以上！获取材料的难度降低，数量大涨，那我们就有剩余了。

    未雨绸缪，现在是没有剩余，可接下来就未必没有了。

    所以，电商的圈子要扩大，为接下来做准备。

    拿不到对外经营权，我们就变相地出售出去。”

     “丹药公司他们知道了，会找你麻烦的……”

    “有什么麻烦？我违规了吗？”方平不以为意道：“何况也不是一朝一夕的事，等他们找我麻烦的时候，我都成宗师了，我成了宗师，还会在乎这些？

    交流赛结束，马上筹备二品武道赛，二品结束，下一年的一品武道赛也开启了。

    都形成惯例，这样一来，魔武才会有源源不断的资金流入。

    今年拿下名校第一，学校又会多50亿以上的拨款，几番下来，我们的实力会越来越强。

    个别人的强大，不代表什么，魔武宗师都有几位，可学校看的不是这些。

    只有源源不断地出人才，让学员变强，新老接替，这才是学校壮大的根本。”

    众人都点头，陈云曦有些崇拜道：“你当社长后，学校已经强大了很多……我爷爷也夸你很有天赋。”

    方平干咳一声，别提你爷爷，你爷爷现在恨不得一巴掌打死我。

    希望十大名校之战，魔武不要抽到京南武大，要不然，陈老爷子要哭，又被魔武打成狗。