    面对着游丕之殷切诚挚的目光，周舒淡然道，“来了，自然是打算卖的，不过价格，还要好好商量。”

    “这个自然。”

    游丕之坐下来，似是松了口气，“在谈生意之前，我有一个重要的问题，需要道友坦白告知。”

    周舒似有所思，“问的是戒指上的字吧？”

    游丕之看向周舒，很是认真的问，“周道友，你是不是二十四盗里的大寒？”

    游冲之有些着急，“二哥你说什么呢，这怎么可能啊！？”

    周舒微笑着摇了摇头，“不是，这枚扳指，是我从大寒那里得来的，至于大寒，他已经死了，如果白玉京觉得这点不能接受的话，随时可以取消交易，我不会介意的。”

    “当然不用取消。”

    游丕之摆摆手，毫不在意的道，“二十四盗在诸天中是有些名气，但新月城不是他们能碰的，白玉京也完全不畏惧他们，只要道友不是大寒，不违反城规，那其他一切全都无妨，我也只是想确定一下罢了，说起来也是有点难受……如果我们早知道撼地扳指在大寒手中，可能早就去找二十四盗了，呵呵。”

    他看着周舒，缓声道，“现在没问题了，关于撼地扳指，道友有什么要求，就尽管提吧。”

    周舒微微笑着，“楼主，我要的那些材料呢？”

    “都在这里了。”

    游丕之使个眼色，立刻有金仙托着玉盘过来，玉盘上放着一只万方戒。

    周舒打开戒指，仔细看了几眼，满意的点了点头。

    里面的材料正是他想要的，蕴含了大量灵魂之力的材料，看上去却是精品，而且数量比他提出来的多了三倍，光是这些材料，价值就相当高了。

    游丕之温声道，“无论交易成不成，这些都是道友你应得的。”

    周舒收起无方戒，笑着道，“白玉京的诚意，我切实的感知到了，不过说到交易，我还是有点难以启齿啊。”

    游丕之摆了摆手，一脸自信，“道友尽管说，不怕条件多，也不怕大，无论道友要求什么，白玉京都给得起，而且在新月城里，道友肯定也找不到比白玉京出价更好的。”

    他做生意坦然大气是一方面，更重要的是，撼地扳指，游家志在必得。

    绝不能让戒指落到齐天楼手里，但又不能违反城规，就只能这么做了，不惜条件，任由周舒开价。

    周舒平静的道，“如果我想要的是人呢？”

    “啊？”

    游冲之先惊住了，“要人？”

    游丕之似有所思，“如果周道友是想要寻找一位或几位道侣的话，我们白玉京可以帮忙，金仙亦可，一点也不难做到，但如果是其他的要求……那在新月城里我们就做不到了，呵呵。”

    游冲之看着周舒，像是明白了什么，嬉笑道，“道兄，你是不是看中谁了啊？告诉我，我帮你啊。”

    “呵呵，不是这样。”

    周舒显出几分严肃，“我是想要白玉京出一些人帮我一个忙。”

    游冲之霍然站起，神色不悦，“周道兄，你是不是和谁结仇了啊？告诉我，我肯定会帮你，你完全不用当做交易来说，难道你信不过我吗？又或者不把我当朋友？”

    “你先坐下。”

    周舒笑着摇头，“我个人没什么仇人，这次是想和白玉京合作做一件事，而且我觉得这件事对白玉京也有不小的好处。”

    游丕之神色微凝，“请问是什么事，需要多少人？”

    周舒顿了顿，“天水界，楼主知道吧？”

    游丕之面色微变，似有所悟的点了点头，微叹道，“原来如此，我大约知道道友想要做什么了。”

    游冲之还在发愣，“什么？到底什么事？你们别打哑谜啊！”

    看了游冲之一眼，周舒神色凝然的道，“天水界被龙族占据，水深火热，至今已有很长时间了，新月城离天水界并不算远，没理由任由天水界遭受荼毒，我想这次白玉京出动一些金仙，驱离龙族，解救天水界。”

    “还有这种事情？”

    游冲之惊了下，“龙族占了天水界，二哥你怎么不告诉我，我们白玉京早就应该帮忙的啊！我记得有很多东西都是从那里来的，像灵厥果，用来炼体的的仙果，以前还经常见到，难怪现在都没了……可恶的龙族！”

    他看向周舒，用力挥着手臂，“道兄，白玉京义不容辞，我也跟你一起去，赶走那些龙族！恢复……”

    话还没说完，就被游丕之打断了。

    他沉声道，“四弟不要胡闹，这件事非同小可，白玉京很难去天水界，你要去更加不可能。”

    “啊？！”

    游冲之转过身，一脸惊讶的道，“龙族还有魔族等等，都是仙界和我们修行者的敌人啊？现在有敌人了为什么不去赶走，这难道不是理所当然的事情么？”

    游丕之看着他，很是严厉，“不错，它们是我们修行者的敌人，但却不是新月城的敌人，仙城大多保持中立，只结好不结仇，不会和任何势力主动开战，我们身在新月城就要遵守这样的规矩，除非是经过城主允许，或是城规发生了改变，我们才可能去做，而你说的灵厥果，其实现在也有，玲珑阁和齐天楼都有，只是我们白玉京不和龙族做生意，没有再去收购。”

    游冲之滞了下，“二哥的意思是……这件事怎么都不能做？”

    游丕之很为难的道，“很难。”

    得到了似是确定的答复，游冲之一脸颓然的坐下去，喃喃道，“怎么这样，明明是很好很好的，白玉京可以得到撼地扳指，天水界能恢复过往，两全其美，怎么就不行呢？而且我也能参加这次战争，仙城之战呢……”

    好像有点自闭了。

    周舒笑了笑，看向游丕之道，“楼主，我们还是单独谈谈吧。”

    游丕之点点头，“也是，实在抱歉，四弟完全太过吵闹，又不懂道理，打扰到道友了。”

    周舒摇摇头，很认真的道，“哪里哪里，冲之道友天真纯良，将来必定是游家的栋梁。”

    游丕之看了游冲之一眼，不自觉的笑起来，眼中带着许多宠溺，“道友说的是，我也这么认为，我只能维持住目前局面，但游家如果想发扬光大，更进一步，就只能靠他才能做到了。”