
“凤颢，你来了！”

“是，师父！”

楚璃听了他这个称呼愣了愣，然后想到凤颢与自己虽无师徒之名，却是有师徒之实。他即然能历尽艰辛找到这里，莫不如就让他成为自己的第二个亲传弟子吧！

“跪下，敬茶！”

凤颢一听，便明白了楚璃的意思，当下大喜，师父这是承认自己这个徒弟了吗？当下跪下重重的磕了三个响头，双手捧着一杯茶递到了楚璃的面前。

楚璃接过茶抿了一口道：“以后你就是为师的二徒弟了。为师给你说说师门的来历吧！免得你到时候稀里糊涂的。”

楚璃将让阿材与阿宝带阿大与阿二，找个地方玩去了。然后带着凤颢，坐在了橡屋树下的花盆小院中。

“为师的师门，是在天权大陆上。为师的道号“无双”，本是天漩大陆的人，只是三岁时，家族发生了变故。后来通过一座上古传送阵，流落到了天权大陆。

二十多岁时，拜师于无极宗。哦！无极宗是天权大陆上，最大的宗门之一。你的师祖道号玉凡子，你还有太师祖，是位出窍修士，道号容华。太师祖一辈还有一位大太师祖，道号容开。

而你师祖这一辈，一共有师兄弟四个。大师祖玉真子，二师祖玉玄子，三师祖玉蝉子及师祖玉凡子。大师祖的门下有七大弟子，属于“无”字辈”。

二师祖名下，有五大弟子，只是从为师拜师后，就没有见过他。听说他出门游历去了，当时走了有几十年，只是不知他现在回宗门了没有？

三师祖玉蝉子的门下，有三大弟子，到了你师祖这里，就只有为师一个弟子了。你呢，还有一个师兄，俗家名为洛星辰，道号“明尘”。对了，凤颢，你有道号了吗？”

楚璃抬眸向凤颢望了过去，凤颢摇了摇头。

“那么为师就给你起个道号吧！你的字喻义不错，就叫‘明颢’吧！”

“谢师父赠名。”

“说说，你是怎么找到这里的？”

原来，楚璃去了庇地的那一年，凤颢卖掉了祖传的院子，也离开了的风云城成为了一个散修。他自小就早熟早慧，行事小心谨慎。且他的天资颇高，又勤奋修练，不过十八岁就筑基了。

后来一次，他流落到了寒山城。寒山城是一座中型的仙凡混居城市，地理位置比较的偏远。凤颢落户到那里，就与几名筑基期的修士组队，猎杀妖兽。

但是并不是每个人，都如同楚璃当年那般的好运，能遇上林苍远、沈千里几个比较实在的修士。在一次猎杀妖兽时，他被同伙当了炮灰，陷入了妖兽群中。

意外之下掉落了山涯。与众多小说中的桥段一样，在山崖下他还真得了大机缘，那地方有一座古修洞府。当凤颢出了崖底时已是在十年后了，而他的修为，也从筑期初期一跃到了筑期后期。后来他到了庇地，一次偶尔的机会，遇到了被人骗的一无所有的阿大与阿二。

阿大与阿二，那年从风渊出来后，本来是想着发出传讯符，联系姬九。阿大、阿二看到了外面的花花世界，不免十分的好奇与新奇，就打算在外面多玩一玩了，等玩得差不多了，再通知姬九来接他们。

他们刚刚出去，就遇到了一个十分热情的结丹期修士，经过一番的相处，阿大、阿二就把楚璃的话丢到了九霄云外。

这名修士很会溜虚拍马，投其所好，将二妖照顾的很好，逐渐就取得了他们的信任，并且免费给他们当了一段时间的向导，领着他们去了附近的一些城池游历，慢慢地这个结丹期的修士开始设陷井，就将两妖给套住了。

二妖刚刚跨入修真界，哪里知道这里面的弯弯绕，而且还是庇地的修士，能有几个好鸟！那人借着帮二妖买东西，与他人设了个仙人跳，就把阿大与阿二骗得精光。

待到两妖发现上当时，已经是身无一块灵石了，然后又被一家酒楼扣住，说他们吃霸王餐，说拿不出灵石付账，就要将二妖卖到偏远的地方去挖矿。

恰好遇到了游历到此处的凤颢，凤颢就替他们还了灵石。于是二妖就跟着凤颢开始了四处游历，待到许多年后，凤颢逐渐地从他们的口里，知道了楚璃的消息。

但是那时他还没有结丹，根本承受不住上古传送阵的挤压，而且他也没有元晶石启动阵法。要想找到楚璃，就要凤颢结丹，还要找到足够的元晶石。元晶石只有一处地方可以找到，那就是风渊秘境中。

凤颢将自己要做的事情一说，阿大和阿二也十分赞称。楚璃是第一个对他们好的人类，而且是第一个那么关心他们的人类，没有因为他们是妖兽就喊打喊杀。

若不是他们没有听从她的话，还把给他们的东西，让人骗走了，怎么会差点被人类给卖了。而且还将姬九的传讯符，及楚璃的留言符都给弄丢了，若不是遇到了凤颢，它们还不知道在什么地方挖矿呢？

三人有了共同的目标，就一直等到风渊再一次的开启，回到了风渊中。阿大与阿二带着凤颢回了朱陵洞府后，此地有阵法的保护，无人能够进入。

凤颢就随着两妖，在这里一边修练，一边寻找元晶石，一直到结丹。两妖毕竟是化形期的妖修了，在楚璃与明月笙面前，修为不算什么，但是比起进入这里的大部分修士，实力还是不错的。

后来，元晶石还真被他们在一块大陆上找到了。凤颢也结了丹，凤颢的修为还低，经不起传送阵的压力。于是，凤颢又出了风渊，去了庇地的修真城市，寻找六阶以上的防护符。

但是如此高品阶的防护符，可不是说能找到就能找到的。几经周折，凤颢终于花了大价钱，在拍买会场上买了一张。

即便他平时小心谨慎，还是被人给盯上了，若不是有阿大、阿二，他差一点丢了性命。几番波折后，等到了风渊再一次的开启，三人终于坐上了传送阵，来到了浮屠岛上。

当出了传送阵，几人就有些傻眼了，在茫茫的大海上，他们根本辩不清方向。不过，阿大、阿二是妖兽，一些妖兽的本能还是有的，他们通过海风吹来的方向，及敏锐的嗅觉与听觉。

向着一个方向而去，凤颢又通过天上的北斗七星，寻找出了一个大该的方向。一路走来，海中的环境较为的复杂。三人一路上磕磕碰碰，花了近三年的时间，终于找到了陆地。

踏上陆地的那一瞬间，他们激动地差点哭了，真是太不容易了。到了陆地，就很好找楚璃了，实在是因为如今的楚璃声名赫赫，整个大陆的人几乎无人不知。

楚璃问起了天玑大陆秘匙之事，凤颢道：“弟子来此之前，听说秘匙已然集齐，只待选一个合适的日子，送去三十六洞天。

听说有不少的修士，为了三十六洞天里的传承玉符，已经发生了几场大规模的战争，弟子原本是一介散修，自然离这些事非之地越远越好，正好可以过来寻找师父。”

凤颢又说起了天玑大陆上的一些事情，说不知从哪里来的一名结丹期女修，不知得了什么机缘，不过是短短的数十年，修为就达到了元婴期，结婴期的天象，竟然是一只头上长角，面目狰狞的凶兽。

并且渡劫后，不是天降甘露，而是红色如血滴的煞露。她渡劫时，恰好被住在附近一个大能修士看到，这位修士当即就赶了过去，认为这是天降妖煞，必将给修真界带来一场的血雨腥风。

当即就要灭杀这个刚刚渡完劫的女修，此女虽然刚刚渡过雷劫，但是实力却是相当的强悍，不光灭杀了比她高出了两个小境界的大能修士，而且还将这名修士，所在的家族及定居的小城，屠了个一干二净。

这个小城中的居民至少有三万多人，三万多条无辜之人的性命就这样没了。短短的数年，此女修就闯出了血罗刹的威名，而且嗜杀成性，动不动就会陷入狂化中，一入狂化就到处杀人。

女罗刹手段太过残暴，引得天怒人怨，几大宗门联手派出了数波的弟子，对她进行围杀，偏偏每次要将她灭杀之际，她总是能好运的逃过最后的致命一击。

数次下来，竟然一时之间拿她没有办法。后经人推算，说此女的运道极好，只是她的这股运道中，杀戮之气极盛，如果没有运道与她差不多的修士出手，只怕结局会与先前差不多。总之就是说，一般人杀不死此女。

“她叫什么名字？”

“听说是姓吕，至于名字就不知道了。”

“果然是她！”楚璃若有所思。

“吕华颜”，自从在天玑大陆的风云城见过她一面后，此女就再没有出现过了。她即然识实务，没有到楚璃的面前来蹦哒，楚璃也就懒得理会她。

楚璃因为学过窥运术，知道她的运道奇好，运柱是直达天际的赤红。楚璃曾经查过不少的典籍资料，却是一直没有找到过这方面的记载，也没有搞清楚这到底是怎么回事？

后来一次，在整理万相宗的玉简时，从一本古籍上找到了一些关于奇特运道的记载，她没想到的是，只有在魔头的身上，才有可能出现的这种运道，她结婴的天象是一只上古的魔兽。

由此推断，吕华颜最后化魔的可能性十之八、九。这里的魔头，并不是指魔修，而是真正的魔头，集阴暗、暴虐、血腥、污秽等等一些负面能量为一体的魔物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58369269"  chaptername="五百二十五  二弟子凤颢">加入书签</a>
</div>
