

　　    其实对卡罗皇家学院来说，完全可以算的上是因祸得福。如果不是龙淼淼上场的话，就算是林秋山和浩南同时出手，想要拦下被苏白珊加持过的白银战士级别的苦修士也是不可能的。
　　
　　    卡罗皇家学院剩余的人，以及李振邦的水精灵和凿齿战士正和光明学院的三头暴龙以及那名五级圣殿骑士混战在一起。
　　
　　    如果不是李振邦手中铁甲巨犀王幻化的重剑出现了几次践踏技能，将暴龙兽眩晕住了几次，恐怕就会有人受伤离场了。
　　
　　    李振邦拥有《万兽图谱》，十分清楚暴龙兽的弱点是嗜血易怒，容易丧失理智。可是它们成为契约召唤兽以后，它们的一切都会受到主人的支配，包括情绪，所以这个弱点几乎已经可以忽略了。
　　
　　    李振邦现在拿不出来很好的应对办法，为了保护其他人，无奈只能选择硬碰硬。尽管李振邦没有斗气，但是幸好他有内力护体。内力不如斗气那样爆发力十足，不过胜在连绵不绝，韧性十足。
　　
　　    苏白珊的释放光系魔法对众人的威胁并不是魔法本身，而是魔法附带的比如致盲、迟缓、减速等等一系列减益效果。苏白珊并不是胡乱的释放技能，而是尽可能的将技能释放在最适宜的时候。
　　
　　    就好像刚才五级圣殿骑士冲锋的时候，张大友已经算好了时机，准备出盾阻拦。结果苏白珊一个二级光系魔法光明闪耀出现在了张大友的面前，张大友的眼睛出现了短暂的失明，错失了阻拦的时机。
　　
　　    五级圣殿骑士借此冲到了张大友的身侧，如果不是李振邦及时出现，用重剑格挡住骑士枪，恐怕张大友已经重伤出局了。
　　
　　    张大友是没有被攻击到，但是李振邦却被撞击的虎口发麻，后退了好几步，才将力道卸去，骑士发动冲锋以后的攻击岂是那么轻易就可以阻拦下来的。
　　
　　    五级圣殿骑士本来就没准备在张大友身上建功，这是攻敌所必救，他的目标本来就是李振邦。
　　
　　    当然，如果李振邦不出手阻拦的话，他也不介意给张大友一记狠的，让其退出比赛。
　　
　　    五级圣殿骑士并不怕李振邦借着自己攻击张大友的机会攻击自己，先不说坐骑暴龙兽会阻拦，就是自己手中的精钢圆盾也不是吃素的。
　　
　　    精钢的材质尽管比不上玄铁，但是也不是易于的货色。最主要的是精钢的重量相对玄铁要轻很多，十分适合骑士使用。
　　
　　    李振邦的神色变得凝重了起来，他已经很高估光明学院的实力了，没想到还是低估了。每一名光明学院的学员在苏白珊的辅助下，几乎都可以达到高一级的水准，这是李振邦万万没有想到的。
　　
　　    苏白珊看到李振邦吃亏的样子，心中暗爽，虽然不是自己直接给他造成的伤害，但毕竟是在自己的算计之内。
　　
　　    卡罗皇家学院的参赛学员们，表现出来实力最强的无疑是慕容冰和龙淼淼，但是让苏白珊最在意的却是这个李振邦。并不仅仅是因为李振邦大庭广众之下对她不敬，更是因为她得到的关于李振邦实力的消息。
　　
　　    李振邦现在表现出来的实力已经很让人震惊了，整个大陆恐怕也找不出来任何一个召唤兽法师有他这样的实力。
　　
　　    本身就是实力不俗的战士，还拥有众多的高阶契约召唤兽。而且这些召唤兽可以任意出现在任何位置，不受传送阵的束缚。
　　
　　    可是苏白珊很清楚，这并不是李振邦的全部实力。据她所知，李振邦至少还有两三只召唤兽没有使用，而且李振邦还会使用暗器，让人防不胜防。
　　
　　    苏白珊不明白李振邦为什么到现在这种不利局面，依然不使用全力。她自然不怕李振邦全力以赴，因为她们这群人也没有使用全力，至少到现在为止，都还没有使用各自的拿手绝活。
　　
　　    被击败的那名黑铁战士级别的苦修士也有自己的绝招，只不过他比较惨，还没有来得及使用就被击败了。其实也不能怪那名苦修士，苏白珊下过死命令，没有她的允许，任何人不得使用绝招。
　　
　　    苏白珊也是有所顾虑的，每个人的绝招伤害都很高，而且很有可能会收不住手。不到万不得已的情况，苏白珊不希望发生严重的后果。这一次的学院大赛彰显神圣教廷的实力只是其一，还有一个目的是要促进东西大陆的交流与合作。
　　
　　    “李振邦，虽然我不知道为什么，但是如果你还不使用全力的话，恐怕你们就没有机会了。”苏白珊傲然的看着李振邦，现在擂台上的混战，就属她是最轻松的了。
　　
　　    “你们不是也没有发挥全力吗？”李振邦击退一头暴龙兽之后，声音平静的回道。
　　
　　    观众们听到两人的对话不禁有些愕然，擂台上已经斗的昏天暗地了，他们看的也十分过瘾，结果这竟然还不是双方的全部实力，这让他们有些骇然。
　　
　　    要知道擂台上的人最大也不过才二十五岁而已，这群人的身体内到底还隐藏着何种力量？这些人现在表现出来的实力已经比多数四五十岁以上的人还要强了，他们到底还要强到何种地步？
　　
　　    “以你们现在表现出来的实力，还想要我们发挥全力？你就不要做梦了！”苏白珊的语气中充满了讥讽，显然并没有把卡罗皇家学院的众人放在眼里。
　　
　　    作为一名年轻的七级光系大魔法师，苏白珊确实有傲视他们的资格。她不但有傲视卡罗皇家学院学员们的资格，甚至有傲视一切人的资格。放眼整个大陆，在她这个年龄段能超越她的人，历史上也没有几个，而那几个人无一例外都在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
　　
　　    “既然你这么想看到我使用全力，那我就再卖卖力气好了。”李振邦说完，一只六阶的沼泽巨鳄出现在了擂台上。
　　
　　    这只六阶的沼泽巨鳄，正是李振邦之前在自由角斗场的战利品。当时它已经重伤濒死了，被李振邦救治了过来，成为了他的一只契约召唤兽。
　　
　　    沼泽巨鳄出现以后，变得很是兴奋，张开大嘴发出嗬嗬的声响。尽管这里不是最适合它战斗的地方，但是对很久没有战斗的它来说，都已经不重要了。
　　
　　    根本不用李振邦吩咐，沼泽巨鳄就主动对上了一头暴龙兽。沼泽巨鳄身体内也有着一丝巨龙的血脉，所以面对同样有着巨龙血脉的暴龙兽怡然不惧。
　　
　　    两头魔兽互相对峙着，发出低沉的嘶吼声恐吓着，脚步缓缓移动，都在寻找着对方的破绽。同是六阶强力输出的魔兽，都有着不低的智慧了。
　　
　　    沼泽巨鳄率先发动了攻击，作为会使用法术攻击的魔兽，要比暴龙兽这种纯物理输出的魔兽有一定优势。
　　
　　    一道道水箭从沼泽巨鳄的大嘴中喷吐而出，带着破空声朝着暴龙兽的身体射去。
　　
　　    水箭射在暴龙兽的身上发出“笃笃笃”如同敲击皮革的声音，并没有对暴龙兽造成什么实质性的伤害，不过却激起了暴龙兽的怒意。
　　
　　    暴龙兽怒吼一声，迈开大步朝着沼泽巨鳄冲了上去。
　　
　　    有了沼泽巨鳄的加入，光明学院和卡罗皇家学院的战斗天平发生了微弱的偏移，这一次轮到卡罗皇家学院占据一丝上风了。
　　
　　    苏白珊的辅助功能是强大，但毕竟有极限，不可能无限度的提升每个人的实力，这是神都做不到的事情。
　　
　　    “呀！不好意思，我稍微用一点儿力，你似乎就要求饶了。”李振邦冲着苏白珊挑了挑眉毛，语气说不出的轻佻。
　　
　　    “你……哼！”苏白珊咬了咬牙，冷哼一声，不再理会他了。
　　
　　    苏白珊不理会不代表其他人不理会，圣女在苦修士们的心中，地位仅次于教皇陛下，又岂容他人亵，渎。两名苦修士已经忍耐很久了，此刻再也忍不住了，同时放弃了自己的对手，朝着李振邦冲了过去。
　　
　　    龙淼淼只见面前的苦修士虚晃一棍，然后调转方向朝着李振邦冲去。不由得大惊失色，急忙想要追上去，却突然停下了脚步，抿了抿嘴，转身朝着苏白珊冲了上去。
　　
　　    慕容冰的私自行动让她变的很狼狈，苦修士的实力可不是用外在的等级来衡量的，她的大部分攻击都被苦修士给抵挡了下来。
　　
　　    并不是说慕容冰实力不如苦修士，只不过慕容冰并不是力量型战士，有小玉在一旁伺机攻击，让她根本不敢全力出手，小玉的攻击给她带来的痛感实在是有些苦不堪言。
　　
　　    此刻苦修士的突然离开，让慕容冰的压力大减，慕容冰对小玉早已经恨的牙根痒痒了，此刻哪里会放弃这个报仇的机会。
　　
　　    慕容冰将自己的速度发挥到了极致，手上的指虎如狂风暴雨一般朝着小玉攻击过去。
　　
　　    小玉本来不过是一名五级圣殿骑士，实力相当于黄铜战士而已，就算是有苏白珊的加持，离普通白银战士也差着一大截，更不要说白银战士中的佼佼者慕容冰了……
　　
　　    （17K后台正在升级，作者后台已经完全大变样，还在适应中。马上就要母亲节了，别忘记和妈说一声节日快乐！）

