    罗母叫了几声，强烈的痛楚使她支撑不住，突然双目一翻，就昏厥了过去。

    叶南辰没有犹豫，掀开了罗母身上盖的被单，发现整个人都浮肿了，当机立断，掏出了黄帝九针。

    毫针定穴。

    “叶堂主，这样会不会不好？”黄杨有些紧张，他并不知道叶南辰的医术有多高，“这要是出了事，医院和家属都会把责任推给你的。”

    叶南辰没有说话。

    红药给黄杨一个眼神，示意他放心。

    罗母昏厥的时候，医院那边就已经得到了警报，迅速赶了过来。

    “你们谁呀，干什么？”一个满头花白头发的医生怒吼。

    叶南辰隔衣施针，罗母头部三根针，胸前部位也是三根针，他正在轻轻的捻动着针尾，控制着毫针灵气在罗母体内运行。

    人体的肾脏就像一个过滤器，过滤器被阻塞了，就会产生尿毒症，叶南辰现在要做的是，就是以针气疏通这个过滤器。

    “拦住他！”白发医生招呼身边的医务人员。

    几个医务人员上前，被叶南辰随手就给震退回去，淡淡的开口道：“别打扰我治病。”

    “混蛋！你什么人啊你？这里是医院，轮得到你治病？”白发医生气急败坏。

    红药解释：“医生，我们是百草堂的人，也是医生。”

    “哟，百草堂的啊，不就是一群乡村大夫吗？上得了台面吗？跑到我们这儿治病？”白发医生很不客气的说。

    中医流派很多，但农医最早的发展，就是致力于给农民看病，所以让很多人看不起。

    看不起的原因跟医术无关，而是跟看病的对象有关，宫里的御医给皇帝看病，那就是牛，但小老百姓看病，就是低人一等。

    这种论调本身就很可笑。

    但还是有很多人用来攻击农医，比如很多农医以前在医疗条件落后的时候，就是赤脚医生，为乡村的医疗做出了杰出的贡献，没有他们，基层根本无法看病，当时很多领导人和官媒都报道了这件事，大力肯定和赞扬赤脚医生。

    不过现在赤脚医生变成了一个贬义词。

    这完全就是吃饱了骂厨子的行为。

    说话之间，房门又被推开了，一个矮矮瘦瘦的中年男人进来，正是明月沟的村主任罗老歪。

    他手里拿着一只保温盒，刚才是给罗母打饭去了。

    “罗哥，你来了。”黄杨迎了上去。

    罗老歪看着床上的母亲，又看了看叶南辰，问道：“这位医生是？”

    “他不是我们医院的医生！”一个医务人员说道，“快点把他拉开，不要让他胡乱给病人施针，出了事我们医院可不负责。”

    罗老歪急忙扔下了保温盒，过来拽着叶南辰：“你住手啊，你是不是把我妈给治死了？我走的时候，我妈还醒着呢，现在怎么回事？你给我解释解释！”

    红药解释道：“罗主任，你误会了，刚才我们过来探望病人，病人昏过去了，阿辰他是医生，马上就给他紧急救治。”

    “紧急救治？我看你是图财害命！”白发医生气愤的说。

    然后走了过来：“让开，小王，过来检查一下病人的情况，看看有没有生命体征，要真出了事，把他们直接送警察局！”

    只听啊的一声，罗母微微转醒过来，白发医生愣了一下，看了叶南辰一眼，没有说话。

    “妈，您醒了？”罗老歪暂时松了口气。

    白发医生问道：“老大姐，你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？这小子在你身上乱扎，你要不舒服，尽管说出来。”

    “我……我想撒尿。”罗母有些窘迫的说，毕竟这么多人看着，她也有些不好意思。

    哗然！

    几个医务人员面面相觑。

    白发医生也愣住了，要知罗母已经很多天没有排尿了，医院正准备给她洗肾呢。

    罗老歪欣喜的说：“好，妈，我带你去洗手间。”

    “你不方便。”

    红药笑道：“大妈，我来吧。”

    “好，谢谢你啊。”

    罗母的精神好了很多，身体好像也没之前那么肿痛了，红药扶着她，她就能从床上爬起来。

    然后带她进了卫生间。

    不一会儿，罗母精神畅快的出来，肚子也消了一些。

    “哎哟，小伙子，真的谢谢你啊。”罗母出来，一把握住叶南辰的手感谢。

    刚才在洗手间里，罗母就听红药说了叶南辰的身份，虽然她对百草堂没有了解多少，但知道叶南辰医术很高，否则不会被扎了几针，就可以排尿了。

    罗老歪问道：“妈，刚才是他给您治好的？”

    “是呀，身上还有他扎的针呢。”

    “医生，谢谢你啊，刚才……实在不好意思。”罗老歪感激不尽。

    叶南辰平静的说：“现在只是能够正常排尿而已，但患者的肾功能衰竭，还需要用药物来治疗。”

    “喂，尿毒症不是小毛病，你可别乱开药。”白发医生警告道。

    罗老歪怒道：“你们倒是给我妈开了不少药，我们来过几次了，我里外花了二十几万，我妈的病非但没好，而且一次比一次严重，我看你们医院就是骗钱的！”

    “欸，你这话可不能乱说啊，你不能因为他扎了几针，让你妈排尿了，你就觉得他医术好，他是中医，治不好尿毒症的！”白发医生激动的说。

    叶南辰淡淡的说：“我能治好。”

    “哼，嘴上无毛办事不牢，尿毒症现在业内还没研究出一种特效的治疗方法，你说你能治好，你以为你是谁？”

    红药冷笑道：“你们治不好，就觉得别人也治不好吗？”

    “虽说我们治不好，我们医院治过好几例尿毒症，只是这个患者情况比较复杂，治疗过程稍微长了一点而已。”

    “以前治好的几个，靠的都是运气吧？”

    白发医生气坏了：“只有中医才靠运气，我们靠的是科学。”

    “那为什么你们这么久没把病人治好？没治好也就罢了，反而越来越严重了。”

    “病情恶化，我们有什么办法？”

    红药伶牙俐齿，说道：“你们自己水平不行，病人病情才会恶化，你们连遏制都遏制不住，谈何治愈？”

