
　　死里逃生之下，甘暮云猛地一拍身下阿雪，一人一鹰飞速后撤，瞬间与鬼魈拉开了数十丈距离。

　　对于她的动作，鬼魈却毫不在意，而是迅速转身，焦急地望向声音传来的方位。

　　两道婀娜动人的身影，瞬间出现在视线之中。

　　看清左侧之人的娇艳容貌，鬼魈浑身一颤，眸中的杀气瞬间散去，嘴巴微微张开，整个人陷入到呆滞之中。

　　此时此刻，他眼中只有这么一道倩影，甚至连旁边那人是谁，都没有心思去关注。

　　冉素娟！

　　这个被林北掳走，始终不知所踪的温婉女子，竟然出现在了群仙城的战场之上。

　　相较于山中隐居的日子，冉素娟的脸蛋更显苍白，整个人愈发瘦削，水汪汪的大眼睛里晶莹闪烁，失去血色的嘴唇不住颤抖着，于憔悴之中透射出一股异样的美感。

　　“不要！”

　　她樱唇轻启，再次吐出两个字，泪水再也抑制不住，顺着脸颊潸然而下，“不要再错下去了，为了我，不值得。”

　　“你、你怎么会在这里？”

　　鬼魈呆呆地问道，似乎完全没有意识到，自己的嗓音是如何沙哑干涩。天籁小说网

　　“是南宫小姐把我救出来的。”

　　冉素娟踏空而行，缓缓向他靠近过来，泪水犹如泉涌，嗓音却轻柔如风。

　　“南宫小姐？”

　　鬼魈讷讷地瞥了一眼位于冉素娟身后的那道倩影。

　　乌黑的秀发如丝如瀑，绝世的美眸灵光闪动，粉色的精致长裙随风飘荡。

　　居然是已经命丧钟文之手的南宫灵！

　　她还活着？

　　鬼魈眼中的诧异之色一闪而逝，却又很快失去了兴趣，重新将目光落在了步步靠近的冉素娟身上。

　　此时此刻，除了这个女人，他脑子里再也装不下其他念头。

　　一阵香风飘过，两人之间已相距不足两尺。

　　“傻瓜。”

　　冉素娟纤白的玉手，缓缓抚上了鬼魈棱角分明的脸庞，两颊的泪珠在阳光照耀下闪闪发光，比珍珠还要晶莹，比钻石还要璀璨，“你为什么这样傻？”

　　你原谅我了么？

　　鬼魈张了张嘴，几乎就要脱口而出，却终究没有问出心中所想。

　　“你没事么？”

　　他努力让自己的嗓音保持平静，生怕惊吓到眼前的女人。

　　冉素娟拥有灵尊修为，放在世俗之中，也算得上一方强者。

　　然而，在他眼中，这个女人却是那样的脆弱，如同一件稀世珍宝，须得小心翼翼地捧在掌心，稍一用力，就要损伤、破碎，化作泡影。

　　“我没事。”

　　冉素娟眼神迷离，轻声呢喃着，嗓音犹如林籁泉韵，那样柔软，那样温暖，仿佛拥有宁静心神的力量。

　　鬼魈静静地站在原地，目光前所未有的柔和，手中的乌黑焰刃早已散去，身上再也不见一丝戾气。

　　任谁见了，都无法将他和先前那个面目凶恶，大杀四方的猛人联系到一起。

　　凝视着鬼魈毫不设防的背影，甘暮云食指微微一动，几乎就要忍不住施展“天鹰变”，狠狠给他来上那么一下子。

　　然而，她的右臂举止半空，却终究还是停了下来，玉手轻轻抚上了自己的小腹，脸上的战意渐渐淡去。

　　想起腹中的小生命，甘暮云的眼神渐渐柔和了下来，嘴角微微上扬，露出一丝若有若无的笑容。

　　“回去好么？”

　　冉素娟的手指拂过鬼魈脸颊，缓缓滑落在他肩头，轻声呢喃道。

　　“回去？”

　　鬼魈讷讷地问道，“回哪里去？”

　　“回家。”

　　冉素娟轻轻踮起足尖，在他耳边轻声细语道，“回我们隐居的山里。”

　　“你、你不怨我么？”

　　鬼魈心中一颤，终究还是没有忍住，脱口而出道。

　　曾经“暗神殿”最为耀眼的天才，杀人如麻的狠角色，却如同一个犯了错的孩童，耷拉着脑袋，时不时地偷瞄她一眼，脸上满是惴惴不安之色。

　　冉素娟并没有说话。

　　回答鬼魈的，是深深一吻，甘冽芬芳，甜蜜如糖。

　　四瓣嘴唇触碰到一起的那一刻，鬼魈浑身一僵，却又很快松弛了下来。

　　这种感觉，是那样温暖，那样舒适，找不到任何贴切的言语来形容。

　　对于从小流落街头，没有母亲记忆的鬼魈而言，这是前所未有的感觉，也是他从来不敢奢求的感受。

　　老头厉天峰是个粗糙性子，或许给予了他父亲般的关爱和保护，可有些东西，却终究是给不出来的。

　　师父这个角色，终有一天要目送着徒弟出师，远去，踏上属于自己的人生。

　　而让一个男人真正成熟起来的，除了无尽的磨难，还有一种更为重要的东西。

　　这种东西，“暗神殿”给不了，厉天峰也给不了。

　　冉素娟这一吻，却让鬼魈生平第一次，对这陌生的感觉，有了深切的体会。

　　他本能地伸出双臂，将眼前的女人紧紧搂在怀中，再也不愿松开片刻。

　　他不知道，这种东西，名为归属感。

　　他却深深沉醉其中，难以自拔。

　　天使来自天堂，恶魔来自地狱。

　　机缘巧合之下，本该水火不容的天使与恶魔共同经历了重重磨难。

　　天使感受到了地狱的残酷，恶魔也体会到了天堂的温暖。

　　最终，天使爱上了恶魔，恶魔也爱上了天使。

　　于是，天堂失去了一个天使，地狱也不见了一个恶魔。

　　人世间，却多出了两个相爱的凡人。

　　比天使更温柔，比恶魔更坚强的凡人。

　　鬼魈和冉素娟深情相拥的那一刻，本该无比残酷的战场之上，再也感受不到一丝杀意和喧嚣，天地间，仿佛都被温暖与甜蜜所包围。

　　宁洁、季薇竹和钟无烟悬立空中，静静凝视着眼前这美好的一幕，亦如同甘暮云那般放弃了继续进攻的念头。

　　即便鬼魈曾经让诸女吃尽了苦头。

　　然而，并不是所有人都能够感受到这份美好。

　　“王伦说你已经死了。”

　　火百一手抓着林小蝶粉嫩的脖颈，持续释放出金色火焰，不断将痛苦施加在少女身上，目光却牢牢锁定南宫灵的玲珑身姿，语气说不出的古怪。

　　“很显然。”

　　南宫灵淡淡地笑道，“他错了。”

　　“既然没死，这些日子你又在做什么？为何不回来听候主上差遣？”

　　火百眯起双眼，冷声问道，“还有，这女人是你放出来的？”

　　“你比那个光头要聪明得多。”

　　对于他连珠炮似的发问，南宫灵并未逐一回答，只是轻笑一声道，“本不该问出这样愚蠢的问题。”

　　“看来王伦说得没错。”

　　火百脸上满是不可思议之色，愣了许久，才长叹一声道，“你果然图谋不轨，并非真心投靠主上。”

　　“你还别说，那光头虽然蠢笨。”

　　南宫灵素手掩唇，娇笑着道，“直觉倒是挺准的，还真给我带来不小的麻烦。”

　　“除了主上，只有我知道那个女人被关押在哪里。”

　　火百不解道，“你又是如何找到她的？”

　　“只要动动脑子，费些时间，世上哪来找不到的人？”

　　南宫灵伸出纤纤玉指，指了指自己太阳穴的位置，“不过还是得夸你一句，能够想到将她藏在‘天剑山庄’的废墟之中，对你而言，已经算是不错的主意了。”

　　“狡猾的女人。”

　　火百面色一沉，对于南宫灵居高临下的态度大为不爽，咬着牙道，“不过你还是不够聪明，难得计谋得逞了，便该好好躲起来才是，在我面前暴露行踪，与送死何异？”

　　“不够聪明的人，是你。”

　　南宫灵脸上的笑容渐渐淡去，瞳孔忽然散发出耀眼金光，“小蝶可是飘花宫的宝贝，连我都没对她说过一句重话，你竟敢让她这样痛苦，简直就是在找死。”

　　“怎么，心疼这丫头么？”

　　火百咧嘴一笑，转头看向被自己掐住脖子的林小蝶，眸中射出暴虐的光芒，“我就是让她更痛苦一些，你又能怎么样？”

　　他正欲催动魂力，让金色火焰烧得愈发狂暴，忽然表情一滞，眼中射出难以置信的光芒，脸色瞬间变得难看无比。

　　只见手中的林小蝶居然开始逐渐融化，变形。

　　短短数息，火百便诧异地发现，自己抓着的不再是一个俏丽可爱的少女。

　　而是一截粗壮的树干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十三章 他错了免费阅读。https://xs.23sk.com 