    宝台粮仓这里，于禁王远等一众冲杀而来西凉铁骑，看着眼前极其安静，不见一个活着敌兵的城池，都显得呆愣。

    一时间说不出话来。

    尤其是见到他们的主帅华雄，骑马提刀，带着许褚等少数的几个人, 一路如入无人之境的，从里面走出来之后。

    这种震动，就变得更加剧烈了。

    心中满是错愕。

    在他们的想象之中，宝台粮仓这里的战斗，必然极其的激烈。

    他们的将军华雄，就算是没有生命危险, 所面对的局面, 也一定会极其凶险。

    这种情况是一定的。

    毕竟敌我双方之间的差距，实在是太大。

    可结果，来到这里之后，所见到的却是这种景象？

    宝台粮仓的守军，尽数逃窜。

    华将军带着几个人，轻松随意的穿行于贼人的城池之中，宛若闲庭散步。

    “主……主公？”

    于禁忍不住的出声喊道。

    声音之中，充满了各种极其复杂的感情。

    “主公，这……这城池就这样，被你们打下来了？”

    王远极度不可置信的声音，也随之响起。

    不是说好来夺取城门的吗？

    这怎么将整个城池都给夺下来了？

    华雄笑笑：“原本只是想要夺取城门。

    哪能想到，这驻守宝台粮仓的敌人，太不经打。

    就顺道将城池也给拿下来了。”

    听到华雄这话，于禁王远等人，只觉得头晕。

    心中憋了很多的东西，一时间都不知道该如何来表达。

    什么叫做，顺道将城池也给拿下来？

    什么叫做敌军太不经打？

    再不经打，那也是两三千拿着武器的, 驻守城池的兵卒。

    不是其余什么东西！

    看着于禁王远等众多西凉铁骑的反应, 尤其是那黑嘴于禁的反应，许褚不由的就将胸膛给挺了起来。

    觉得这种感觉是真不错。

    心中爽爽的。

    毕竟他也是此次事情的亲身参与者。

    以往的时候，许褚只觉得，自己也做出了不少的大事情。

    比如只身面对众多贼匪，拉着牛尾，将几头牛拽得倒退而回。

    以往这值得让人称道的东西，与和华将军一起做的事情比起来，一下就显得不够看了……

    华雄笑着对他们摆摆手，示意他们不要愣着了，赶紧进入这宝台粮仓之中。

    于禁王远等人，跟着进去。

    来到这粮仓之中，看着城门口处，倒伏的众多尸首，以及那些滚木礌石与箭矢，就能够知道，之前的战斗有多么的激烈。

    行走这宝台粮仓之中，看着那众多的粮草，许多人心中依旧显得震动, 充满了不真实感……

    ……

    “城池上的旗号这些，就不要换了, 依旧是用张郃留下来的旗号。

    咱们的不必插上去。”

    华雄见到有人想要将旗号换掉, 就出声制止。

    此时在敌后，城池之上，留着张郃的旗号，具有一定的迷惑性。

    “主公，接下来该怎么做？”

    王远望着华雄出声询问。

    “让兵卒饱食，立即休息。

    将战马喂饱，两时辰之后出发，前去袭击长雁岭！”

    长雁岭是关东联军，在陈留的另外一处粮仓。

    在宝台粮仓的东南方向。

    距离宝台粮仓，有差不多六十里。

    张郃这里猝然得到袭击，带着兵马往北方逃窜了。

    与长雁岭那里，是相背而行。

    倒是不太担忧长雁岭那里，会在很短的时间里，就得到张郃这里战败，自己出兵的消息。

    其实，若是可能的话，最好就是一刻不停，立刻带兵前往长雁岭，去发动袭击。

    这样的话，将会更加的稳妥。

    所花费的时间越短，那边得到消息，有所防备的可能也就越小。

    成功的可能也就越大。

    只是连番奔袭之下，纵然西凉铁骑是精锐，人和马也都会受不了。

    需要进行一些必要的休息。

    不然的话，只会欲速则不达。

    “这里的粮草先不要烧。

    此时烧毁，动静过大，过于引人瞩目。

    玄畅很快就会过来。

    过来之后，这里就让玄畅带兵驻守。

    有城池守着，怎么也要比在野外安全……”

    事情安排下来之后，众人很快就按照华雄所言行事。

    抓紧时间喂马，吃饭，然后开始休息。

    当然，也有安排人警戒。

    大约过了一个时辰多点，高顺带着一千多北军，一路急行军而来。

    眯了一会儿的华雄，去见高顺，传达命令。

    高顺得知华雄让自己带人驻扎在这里，立刻领命。

    然后马上安排人，接手了城防。

    并让人将外面的关卡，以及城门洞等地方的尸首，都给清理了。

    清洗，掩埋血迹。

    接下来他要带人在这里驻守，这些东西在这里，很影响人的心情。

    而且时间长了，也容易腐烂，变得臭气熏天。

    越早处理越好。

    那些箭矢，以及滚木礌石这些东西，都给回收过来。

    尽数弄到城墙之上。

    准备进行二次利用。

    虽不知道，接下来这里会不会遭遇到关东联军的攻打。

    但既然是要在这里驻守了，那这些该有的准备，就不能少。

    随着高顺命令的下达，与北军将士执行命令，开始行动。

    之前看起来狼藉一片的地方，很快就变得整洁起来。

    看起来让人觉得舒心。

    华雄将这些都给收在眼中。

    忍不住暗自点点头。

    自己手下几人之中，不苟言笑的高顺，最像职业军人。

    不仅仅在练兵，以及带兵，还有打仗上面很有能力。

    而且做起事情来，特别的认真负责，一丝不苟。

    你将事情交代给高顺，绝对不会用担心，高顺会在执行命令上打折扣。

    他只会做的更好。

    而且，在忠诚上面，更是丝毫不用怀疑。

    历史上，吕布到了后来，对高顺有很强的戒备之心。

    将高顺与其麾下陷阵营分开。

    平日里，陷阵营不归高顺统领。

    只有在需要的时候，才会将陷阵营交到高顺手中。

    让高顺带着陷阵营，冲锋打仗，替他卖命。

    并且，对于高顺所提出来的建议这些，完全不听。

    可以说对高顺够苛刻的了。

    到了后来，吕布的小舅子都背叛吕布了。

    可被如此对待的高顺，却一直不曾背叛。

    被擒之后，不曾投降求饶，任由曹操将自己斩首。

    陪着先走一步的吕布，一起离开。

    华雄自认为自己对待高顺，远比历史上吕布，对待高顺好的太多太多。

    在这等情况下，高顺更加没有背叛自己的可能。

    若说手下几人，都谁能够让华雄绝对的信任，

    那绝对是非高顺莫属。

    能够得到这样的将领，只能说是自己的幸运。

    说起来，这事情还真要好好的感谢一下李儒，以及死去的李肃等人……

    高顺将宝台粮仓这里，给整理好之后。

    华雄这里，也开始聚兵，准备出发，前去长雁岭那里接着袭取粮仓。

    也就是在这个时候，城头之上，忽然响起梆子声音。

    这是警戒的意思，表示有兵马前来！

    “洛阳方向，有十骑飞驰而来！”

    很快就有声音，从城头飘下，告知了华雄是什么情况。

    华雄原本就准备带兵出发了，闻言又按兵不动。

    同时也让守城的北军不要妄动。

    等着这些人前来，看看是什么情况……

    陈平带着人，一路飞驰。

    大腿被马鞍摩的生疼，但他却不敢有丝毫的停歇。

    毕竟此次事关重大。

    他到此时，都还能清楚的记得，盟主袁绍喊自己等人交代任务之事的郑重样子。

    一路飞驰，宝台粮仓在望。

    远远的看到宝台粮仓之上，那立着的张郃旗帜，以及那守在城墙之上，显得秩序俨然的兵卒。

    陈平心中长松一口气。

    还好，还好！

    自己一番不要命的狂奔，没有白费。

    紧赶慢赶，终究还是赶在华雄贼厮之前，来到了宝台粮仓这里。

    只要自己先一步来到这里，将命令传达到，那么一切就都尘埃落定。

    那么接下来，就算是华雄贼子带兵来到这里，也一样是不怕了！

    自己完成了任务，也将得到大奖赏！

    “盟主急令！盟主急令！”

    他出声高呼，并将文书拿出，举在手中。

    在高顺等人，那显得有些怪异目光的注视下，一路纵马进入到了宝台粮仓……

