
　　现在纹炎只想提升自己的敏捷度，使自己的吸血速度提升，所以纹炎将附魔石全部加入到了披风的装备栏中。

　　果然，随着敏捷数值的提升，自己施法的速度又有所提升。

　　由于打过了一遍，纹炎已有了把握，他提前准备好了设置，在副本中挂起机来。

　　一直到了50分钟之后他才开始出手，平安的打完了第2轮。

　　现在8点多了，再打一轮就有点儿晚了，纹炎这才解散队伍，和小梅他们返回了宿舍休息。

　　由于时间尚早，小梅和一指不想睡觉，又跑到纹炎的宿舍中，抢他的位置。

　　纹炎躺在了另一张床上，开始收集大家的丹药碎片。

　　碎片只有收集到一个人的手中才能合成丹药，留在各自的手中是没有用的。

　　纹炎收集上来这些丹药，也并不代表着由他自己一个人占有，合成之后他还是会放入到仓库中，由自己的帮会成员拿积分去换取。

　　只是这个时候所用的积分会很高，不低于外面拍卖厅中的价格，这也是防止帮会中那些别有用心的人，用积分换取后拿到外面去拍卖。

　　但是换取积分过高，会不会引起帮会成员的埋怨呢？

　　并不会。

　　每个成员完成帮会任务后，都会得到大量的积分，他们留在手中也没有用，还不如将他们兑换成这种更实用的东西。

　　纹炎看了一眼帮会中多出来的不死神丹，感觉这样的帮会任务还是有意义的，不如就将任务保留下来，以后还可以得到更多的丹药，壮大自己的帮会。

　　整理完了丹药，纹炎开始整理自己的符文。

　　挂了两天之后，手中又多了很多的符文，刚才从AI机出来前，他已将这些符文全部变成了复制符文，所以现在用它们把自己的符文又都升了一级，都升到了14级。

　　见到还剩下了一些符文，于是将敏捷符文升到了15级。

　　这两天挂机，再加上今天副本挂机，纹炎经验提升很快，又升了13级，达到了134级。

　　用这样速度再升两天，可能就要突破150级了。

　　整理完了所有事情之后，纹炎看了一下自身的数据属性，随着符文的提升，自己的数据发生了质的突变。

　　力量符文从13级升到了14级，竟是几十亿的变化，直接达到了100亿朝上。

　　物理攻击升到了20亿，魔法攻击精神攻击也都升到了20亿以上，

　　物理防御上升到了两亿，魔法防御和精神防御也升到了1.4亿左右，纹炎的总战力数值已经超过了四海城中60%的玩家。

　　死灵，在同等级中的各种数值依然是职业中最低的那一个，现在死灵能比大多数的玩家的战力高，完全是符文的作用。

　　大多数的玩家没有符文方程式，他们也没有绑定的眼睛，他们的符文升级完全靠运气。

　　虽然很多玩家的等级比纹炎高，可是他们的符文都没有超过12级，所以他们的战力比纹炎差了太多。

　　但是一些老玩家已经将符文升到了15级，虽然他们的等级掉落到了纹炎以下，装备也没有纹炎的好，但纹炎见到了他们也是要躲着走的。

　　不过这样的老玩家，已经没有了半年前的热情，他们在游戏中已经成了潜水的人，没有人去找他们的麻烦，他们很少露面了。

　　纹炎实力的提升，带来的另一个好处就是骷髅打手实力的提升。

　　因为纹炎属性的提升，他们也都随着产生了相应的变化。

　　在《魁》的游戏设定中，骷髅的战力是比主人要高的，所以现在的骷髅打手有多可怕就可想而知了。

　　纹炎这时又跑到了鬼王坡里去挂机，山洞的鬼怪已经不能靠近他的身前了，还没有触碰到骷髅战士，就被自己的远程先干掉了一波。

　　而那些冲到了骷髅战士近前的鬼怪，直接被骷髅战士毒倒，变成了毒爆炸弹，又将后面的鬼怪炸躺在地下。

　　纹炎现在就像变成了一排推土机，将前面的鬼怪碾压的干干净净，平平整整。

　　看样子自己在这里挂一天之后，这里也就不再适合自己挂机了。

　　现在自己的吸血已经升满，吸血量大增，已经满足自己骷髅打手的使用了，于是纹炎把一指和小梅一起拉进了鬼王坡中，带着他们一起升级。ŴŴŴ.23sk.com

　　小梅的等级还是要比自己高一些，她的战力不如自己，就是因为符文等级比自己低的原因造成的。

　　符文到了14级之后，战力立刻拉开了差距，那可不是等级和装备可以弥补的。

　　在这里，小梅和一指的升级速度要比在AI厅副本中的还要快，这应该是小梅和一指想不通的。

　　但说出原因却也很简单，还是和这个地图中的刷怪速度快有关。

　　大量的经验向他们涌来，想不接受都来不及。

　　一指很惊讶纹炎战力提升的速度，他一直认为纹炎花金币买符文在用。

　　他看到过纹炎手机中显示出来的金币数量，他认为纹炎的父母给他充了不少钱，他为纹炎有这样的父母而感叹。

　　纹炎无法解释这一切，他只能默默的承认了，因为他也解释不清，自己为什么会有这样的变化。

　　小梅很有钱的，她的零花钱都比纹炎手机上显示的金币多。

　　她过去也买过符文的，所以她并不关心师哥手机上金币是哪儿来的，只要师哥越来越强，她就很高兴了。

　　小梅问：“师哥，明天咱们还去打山神庙任务吗？”

　　纹炎说：“可以去打啊，还是会掉落附魔石和不死神丹碎片的，但是我感觉咱们得到的经验不会很多的。”

　　一指说：“是啊，如果咱们今晚再升7级的话，得到的经验就不如野怪多了。”

　　纹炎点了点头说：“明天再说吧，去不了山神庙，我还有更好玩的地方呢。”

　　小梅说：“还有更好玩的地方吗？在哪里？”

　　纹炎说：“这个我就卖个关子好了，等明天咱们看看情况，我再决定告诉不告诉你们。”

　　小梅白了师哥一眼，不再理他，就在这时，帮会频道中突然热闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，167 不死神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 