    诸葛亮的精神天赋实际上没有寻人这种效果，但是诸葛亮的天赋需要对应到友军的天赋，而且诸葛亮知道每一个天赋的效果，所以他只需要筛选刘备的精神天赋，确定方位。

    剩下的就是结合地图判断位置而已，听起来很难，但是整个中原的地图和村落布置基本都在诸葛亮的大脑之中，只要诸葛亮稍微对照一下，其实就能判断出来大体的位置。

    不过一般这种能力诸葛亮是不会拿出来用的，只不过李优直接问的话，诸葛亮也确实是不好装死，毕竟在场都是聪明人，除了陈曦不拘小节，可能真不知道以外，其他人都知道这一点。

    故而隐瞒也没啥意思，所以诸葛亮直接将地方写了出来。

    “让人给子川送去，就说是太尉将地址发过来了，省的他乱跑，想来太尉短时间也不会离开那里。”李优看了一眼诸葛亮写的地址，就命人给陈曦带过去，至于刘备的安全，长安这边并不担心。

    并州九原郡下的一个偏僻村寨，刘备正在李二目家窝着，这边雪下得很大，已经埋了半个房子，好在这边的屋子都是当初集村并寨的时候统一修筑的砖瓦房，而且在修建的时候就考虑到了可能存在的恶劣气候，所以雪埋了半墙并没对屋内的人员造成影响。

    “太尉，我出去看了一圈，没啥问题，就是雪厚了点，各家各户其实都还好，柴火的话，还能支撑一段时间，我估计到时候雪就该停了。”李二目一瘸一拐的走了进来，他知道刘备比较担心这个，而他是本村人，所以早起去巡视了一遍。

    “我其实担心的是这个雪万一没停怎么办，而且就算是停了，这么大的雪，想要去打柴，也没有干柴可用。”刘备看着一旁闭门之后，在原地抖雪的李二目有些担心的说道。

    之前天降大雪的时候，刘备就带着许褚和几个护卫出门，到处巡视，结果走着走着，就开始一路向北，等接近北疆的时候，雪陡然增大，按照道理讲，刘备应该是迅速回九原郡的郡守府，但那个时候刘备考虑一下情况，继续前往延边地区。

    结果不用多说，延边地区近乎是大雪封路，刘备算是被困住了，虽说由内气离体和守护的仙人带飞的话，也是能回去的，但最后刘备还是没直接回去，而是在当地看了看。

    不出意外的遇到了熟人，这个是真熟人，许褚都能认识李二目，因为当年袁绍派兵煽动泰山动乱的时候，李二目就在军中当小队长，而且参与过当时保护泰山的战役，还受到过表彰。

    后面更是参与过几乎刘备所有的对内战争，直到北疆之战面对匈奴杀敌的时候被匈奴禁卫砍断了左腿，虽说保住了性命，但也就地退伍了，而这货属于那种没老婆孩子的杀才。

    当初满宠下令让这群人先行回家等待战起的时候，李二目直接没老家，躲在李条家里，而多年征战，单身狗一条，断腿之后，才算是真的歇了下令，选择并州就地安置之后，就在这边当村长兼职民兵队长，这里不得不说一句，虽说残了，他还是很能打的。

    故而刘备从雪里面钻出来借宿的时候，双方都互相认识，那就很好说了，而李二目这时候也娶了一个寡妇，双方都有了孩子，日子过得很不错，所以在见到刘备的时候真的挺感激的。

    以至于天降大雪之后，刘备就一直住在李二目这边，而李二目也不在乎这份开销，他可是四级爵位啊，分了四百五十亩地，虽说并不都是上田，可就算是种草养牛羊也能活的好好的。

    故而不要说刘备来的时候，就给塞了一包金叶子，就算是空手过来，李二目也不在乎这点吃用的东西。

    “太尉，您就是想得太多了，这大雪我以前见过不少次，以前住茅草屋，冬天盖点草，没饭吃，靠着破袄子我们都能撑过去，现在有大屋，棉被，又有吃的，就算没柴火用了，也没事。”李二目当真是无所谓的说道，刘备愣是不知道该怎么回答。

    “吃饱点，穿暖点，没柴火就不出门了，窝家里就是了，以前还要考虑什么饿醒，冻晕了什么的，现在根本不需要考虑这些。”李二目看的很开，冷吗，反正屋内不冷。

    这几天是因为刘备在，所以李二目家里面的两个火炕根本不停，中间的火炉一直烧着，放以前李二目的火炕也是烧烧停停的。

    要不是有了一儿一女，冬天闹腾着冷，李二目烧个火炉就混过去了，甚至都不需要火炉，穿着大棉袄，睡在厚褥子上，盖着两层被，外面下雪就下雪吧，反正他是一点不冷。

    在李二目看来，都是从贫苦过来的，这点冷就扛不住了？以前住茅草屋，没饭吃的时候怎么就没这些臭毛病了，今年不就是下了一场大雪吗？慌什么慌，是你家瓦房被雪压塌了，还是你家没粮食吃了？

    都不是？都不是你闹腾啥呢！下个雪而已，没看到外面天天有崽子在打雪仗，你们连小孩子都不如了？

    刘备挠头，他发现他和李二目看待问题的角度不一样，李二目是纯粹对比之前，而刘备好歹要考虑一下大范围的民生，很明显在李二目看来今年这个情况很正常啊，反正我房子住，有饭吃，能被窝，雪下就下吧，我没觉得政府有问题。

    “掌柜的，晚上我熬了一些小米红枣粥，做了一些腊肉，家里的菘菜我算了算，还有四百个。”李二目的老婆在听到夫君和太尉争执的时候探出头对着李二目招呼道，她可是很清楚李二目这家伙的习性，和太尉争可不是什么好事。

    “哦，怎么就剩四百颗了？”李二目挠头，不对啊，他不是在春天的时候种了很多，到霜降之后，收了整整一地窖吗？怎么就剩这么点了，说好吃到明年新的大白菜下来啊。

    “当时街坊邻居从我们这边买了一些。”李二目的老婆笑着回答道，她就是在转移李二目的注意力，别让对方和刘备犟。

    虽说李二目的老婆到现在还没有弄明白刘备到底是啥身份，但是光那一包金叶子，就说明刘备是富贵人家，再加上李二目招呼的时候也很客气，所以李二目的老婆多少也知道刘备身份不低。

    问题在于李二目一直叫刘备太尉，可李氏根本没往官职上想，再加上李氏真不觉得自己夫君的交友圈有这么大，虽说以前李二目给她吹嘘过自己曾经参与过保卫刘玄德，陈子川的战争，而且还受到过两人的嘉奖什么的，但李氏一直当李二目说笑。

    估摸着是参与了战争，但要说认识两人恐怕是李二目认识两人，而两人不认识李二目，实际上怎么说呢，陈曦搞不好也认识，因为这家伙是真的受到过表彰，而且参战非常多，至于刘备，陈曦怀疑是个老兵，刘备就能认识。

    “算了，四百颗也能吃到开春。”李二目想了想也不挣扎了，吃不到明年新的大白菜下来，吃到开春也行，开春他随便找点地方种点菜，也就有的吃了，他的四百多亩地可是靠他一个壮劳力在种的。

    故而就算是有两头牛，也就只有部分的土地是精耕细作，其他的土地都是种点草啊，种点比较好对付的菜啊，真要精耕细作，就得等自家那崽子长大一些才行。

    “太尉您接下来打算怎么办？”李二目和自己老婆扯了几句，就又将注意力转到刘备的身上，至于自家俩崽子，打了一天的雪仗，回来的时候往炕上一倒，直接睡着了。

    这也是李二目觉得屁事没有的原因，什么大雪，什么雪灾，十多年前那才叫雪灾，虽说还没有现在的雪大。

    可当年那一场雪下来，住着破茅屋，盖着茅草，一家人没有棉被，只有一件破袄，一觉醒来可能就有人直接冻死的，才叫雪灾。

    现在这叫雪灾吗？这不就是大雪封路了，我家崽子和隔壁的崽子，在雪里面打雪仗，最后越打人越多，从早上玩到中午吃饭叫都叫不回来，你告诉我这叫雪灾？

    对于李二目而言，这要是雪灾，我当年的兄弟和父母死得憋屈，我不服，您再这么说下去，我就有些想要找人算账了。

    “接下来等一等，我已经传信长安那边了，应该会有人过来，北边的大雪还是需要清扫一下的。”刘备也能感受到李二目话中的忿怨，他旁敲侧击也知道李二目全家是死在中平年间的大雪之中。

    故而说现在是雪灾的话，李二目总有一种愤怒的感觉，当然这种愤怒?对于刘备的，而是对于曾经的，可正因为有曾经的对比，李二目完全不认同现在是雪灾。

    “按照我对于那家伙的估计，对方来了的话，恐怕会对于北方的村寨进行改造。”刘备回忆着陈曦的情况，幽幽的说道。

