    一只淡得几乎溶解在了夜幕里的骷髅幻象，十分巧妙的由下自上，盘绕而至，龇牙咧嘴的悄然没入了那人的身体里！他一飞冲天之势立即僵硬，然而整个人就似石头般的跌了下来！

    若人肉坦克狂奔而来的肥男埋着头，直接凌空撞在了他的身上！

    惊怖术！

    要知道，中了惊怖术的人尽管神志清醒，但是身体却处于完全没有防范的状态！在此期间若被攻击，那么造成的伤害比平时要大上许多！因此虽然方林面对的是一个资深者，但这肥男的一撞实在是非同小可，可以清晰的听到他惨叫一声，空中有一抹喷出的血雾激飘而出！

    被撞个正着的那人勉强站了起来，但身上已经出现了短暂的眩晕效果，他极力的摇晃着头喘着粗气，冷不防身体两侧猛然一紧，却是被直扑过来的两个蓝衣喽罗死死扣住，肥男此时已经高高跃起，肥硕的屁股向着他的胸膛凌空直压而下！（注：此人虽然是资深者，但其属性偏重于敏捷一流，力量并不高。所以才会挣不脱两个蓝衣喽罗的束缚）

    这资深者知道自身的体力值并不高，若被压实了的话，只怕浑身上下的骨头都要碎上几根！他发力一挣，两边手臂上扣着的蓝衣喽罗面色立即惨白，齐喷出两口鲜血，却是依然死死扣住了他的双手，令其丝毫不能动弹！

    就在这刻不容缓间，这资深者闷哼一声，陡然深吸了一口气，双腮鼓起，竟是喷出大团紫黑色的浓密雾气，形成了一个汽车轮胎大小的雾圈，在黑暗里似缓实速的笼罩上了半空中肥男直坠而落的庞大身躯！

    这是真侍魂世界中，剧情人物魔物不知火幻庵（GEN－ANSHIRANUI）的奥义！

    毒吹雪！

    肥男骤然惨嚎了起来，它从空中摔落后，身体好似充气皮球般疯狂涨满，最后骤然炸开，化作漫天紫黑色的血雾！那景象凄厉无比，更是惨烈至极！只是血雾尚未散去，一个瘦削的笔挺身影已从黑暗中闪出，他的右手握住一把造型奇特，似翱翔凶鸟的银色手枪，黑洞洞的枪口直指向依然不能动弹的资深者，在大步向前逼走而来的同时，用力扣下了扳机！

    连射模式：启动！

    无数银光从枪口中喷射而出，击在那资深者的远程防护道具形成的保护罩上，溅起了无数的灿烂星花，这瑰丽华美的景象却充满了死亡的残酷！

    这资深者也是身经百战，看得出来面前这埋伏自己的人实力并不太强，只是对时机的把握极好，处处都料敌先机，他此时尚有数种法子可以反击，但刚刚深吸一口气，却猛然觉得胸口**辣的一痛，心中立时大惊，立即反应过来自己已然被穿透了防护罩的子弹所击中！

    一时间又为对手身为远攻的枪手，还要面无表情直逼过来的那种一往无前的气势所慑。顿时生出退让之意，怪叫一声，使用了某种未知技能！背后猛然冲破衣物生出一对薄而阴森的淡淡羽翼，身上也显示出淡淡的黑白相间的光芒！生生拖着两名牛皮膏药般吊在他身上的蓝衣喽罗，竟是直飞了起来！（电神魔傀Ⅱ蓝翼爪女Zeldia技能：羽翼折）

    “这家伙，竟然是冲锋队的成员？”方林此时也签订了KOF契约，自然知道身上有此契约的人，在全力战斗时候就会出现此等异像。他心念连转间，本来蓄势待发的强力魔魅术也生生终止，留作后手，却是将上抬的枪口微微下压，瞄准了这资深者的左腿！

    此人的远程攻击防护罩在方林的猛攻下，已被耗去大部分能量，薄弱非常，他这时候又将不多的能量集中到了胸口，头部，护住了要害之处，哪里知道这小子竟会改变目标？大惊之下，连忙振翅高飞！

    只听得“铛铛铛”的响声嘎然而止，那远程防护道具的能量罩在瞬间就被生生打破，接下来的自然是“噗噗噗”的子弹入肉声！方林启动连射模式后，射速高达30发/秒，仅仅在高飞的两秒时间，空中这家伙的左脚髁处就中了七八颗能量子弹！绕是他的**的防御力不低，也禁不住银色剧情武器的连续射击，痛吼一声，空中血肉横飞，整只左脚竟被生生的打断了下来，而胸口，腹部也是连续中枪，浑身上下血如泉涌，眼见得已是危在旦夕！

    “杀？不杀？”方林犹豫了一下，他目前的总精神力是43点，释放卑鄙之召唤术耗了10点精神力，接着又是惊怖术用去了10点，启动连射技能10秒，又用了5点精神力。好在这期间精神力有持续恢复，因此剩余的20点精神力还足够释放一个强力魔魅术衍生的精神冲击，但若将之用出来以后，未必就能有必杀他的把握，一旦对手不死，很可能就会疯狂反扑，仅剩下5点精神力的自己，就要面对反噬的恶果，只有逃命的份儿！

    这还多亏有豺狼之戒的节约精力值－1的效果，否则还剩余不了5点！

    素来谨慎的方林绝对会给自己留下后手，敌人大可以以后再杀，自己的命却一定要预先保住！

    就这么一犹豫间，那冲锋队的资深者实在已是胆寒，放弃了反扑的念头，狂吼了一声，背上的光翼猛然变得纯白浓厚，迅速拍打，歪歪斜斜的飞出了射程，方林看着他掉落的那只断足，冷冷一笑，这等残肢伤势，在梦魇世界里就很难完全痊愈了，这人看作战方式，很是接近于疯牛队那秃鹫，乃是胡华豪最头疼的类型，能在这里将他打残打废，自然是对将来发展极好的一件事。

    “并且…….疯牛队已然烟消云散，冲锋队便隐有独大之势，其余队伍难免有强烈的危机感觉，在这巨大的压力面前，若自己将冲锋队的一名主力受伤的消息放出，倒是一个可以利用的机会，很可能会引发全面的冲突。”