    或许陆离应该像个真正的“神灵”，躲在幕后，保持沉默。所有的谏言由信徒创造，所有的历程由信徒推敲。

    晨间的光束洒进教堂，舒缓的风琴声如约而至。

    坐如木椅的陆离没有等待过久，教堂外忽然传进惊恐地呼救声。

    杂乱的脚步闯入教堂，少女地呼救声在空旷的教堂中回荡。

    “救命——有没有人在……谁来救救我！”

    告解室里，陆离的目光透过镂空木墙，跟随朦胧的身形移动。

    少女跌跌撞撞闯入长椅间，大声呼救着。回应她的只有在空荡教堂里传回的回音。

    但少女发现了边缘的告解室，似乎感觉到里面有着一道人影，抓住求救稻草般扑到告解室前急促抓住告解室的门把摇晃：“里面有人吗！”

    没有声音响起，不过少女坚信告解室躲藏着人，她哭喊乞求道：“求你帮帮我……一伙坏人正在追杀我，他们不敢闯进教堂，就在外面！求求你……”

    但无论少女怎么哭喊求助，告解室里都没有丝毫声音传出。

    嗓子快要沙哑的少女终于放弃了，认为告解室里的人不会帮自己，或是里面没有人。

    当教堂外传来喝骂喧嚣声，少女失魂落魄的松开门把，转身想要迎接悲惨时，两张糙纸打着转落在脚边。

    少女低下头，捡起写着内容的两张纸。一张几乎写满，而另一张只有寥寥几句。

    【不要躲在教堂，罪恶者不会心怀神灵。他们或许不久就会闯进来。暂时躲起来，等到他们进来时逃跑。第二张纸安全后再看】

    “谢谢您神父！”

    重获希冀的少女似乎欣喜道，朦胧的身形远去，消失在陆离看不到的拐角。

    告解室外的时间没有因为少女离开而加速逝去。仅仅几十秒后，喧嚣声中，几道身影闯入教堂。

    “这里是教堂你们居然敢……”

    声音随着挡在几道身影前的身影被推倒而戛然而止，这群闯入的家伙像是匪徒般在庄严的教堂里搜寻起来。

    “你们在做什么？”苍老的声线响起，神父出现在教堂中。

    “找人，刚才有没有一个女孩跑进来！”

    “这里没有什么女孩，你们是今天的第一个客人。”

    胆敢闯入教堂的家伙当然不会忌惮神父，他们并不相信神父的言辞，继续在教堂里搜寻。

    “主啊……请原谅这群对您不敬的异教徒。”神父低语。

    教堂并不适合躲藏人。很快，什么都没找到的坏人们将目光集中在似乎唯一可能藏人的告解室。

    神父亦不阻拦，目视着他们接近告解室，然后暴力地扯开别上门闩的木门。

    坐在告解室中的陆离抬眸，和拽开木门的入侵者对视。

    视线交错而过，入侵者仿佛看不到坐在告解室里的陆离，延伸里带着疑惑和暴躁，嘭地关上木门，告解室随之震动。

    “那个女孩没在这里，我们走。”

    门外响起声音，身影们往教堂外走去。

    这似乎是展示“神迹”的最好时机。

    陆离想到。

    于是几秒后，一张纸张从告解室的宽孔弹出，飘落在地。

    可惜慢了一些，坏人们已经走到几米外，看不到也听不到纸张落地的一幕和响起微声。

    教堂重归寂静，因入侵者而中断的风琴重新流淌起。

    陆离的视线忽然从坏人们离去的门口移开，一道身影无声地走近告解室，弯腰捡起散落地面的纸张。

    “你可知你的罪恶……”

    神父低语念出纸上的内容，看向告解室。

    即使是木墙也没能阻隔他疑惑的视线。

    结果和陆离想象的不太一样，不过比没有得到回应要好。

    陆离拿起羽毛笔又写下新的内容，递出宽孔。

    【世人需要你的帮助】

    “……您是谁？”

    神父的询问带着一丝不易察觉的颤抖。

    陆离没有做出回应，也不需要回应。他不知道神父是谁，甚至不知道这是哪里，所以保持神秘是最好的选择。

    递出纸张后，他就开始写要让神父去做的事。

    他之前已经写过一份了，所以现在只用重写一份，补充一些内容。

    神职人员大都拥有耐心，包括告解室外的神父。

    两分钟后，焦急与殷殷期盼着什么的神父终于得到第二份告解室里出现的“神谕”。

    【奥丽薇亚·基肯，她的孩子得了哮喘需要一大笔钱，穷困潦倒的奥丽薇亚打算拦截里维斯子爵的马车，但她只能在那里得到死亡。以教会的名义找到她，帮助她】

    【格林·皮尔斯，教名亚瑟，你或许还记得他。他的女儿被混混欺负时冲动的格林杀了他们，并在不久之后被复仇的帮派杀死。阻止这一切发生，救下可怜的格林】

    【这些事或许即将发生，或许已经发生了。无论如何，去帮助这些需要帮助的人们。】

    【以及……或许接下来我还会出现。留意告解室，聆听我的话语】

    陆离仍没放弃改变他们的轨迹，并在最好留下后手，以在需要时得到教堂的帮助。

    如果神父是个虔诚的信徒，他会做些什么的。

    读完纸张上的内容，神父似乎不可置信地望了一眼告解室，而后沉默地微微躬身，离开大堂。

    告解室里没有任何声音传出，仿佛里面什么都没有。

    神父离去之后，教堂里的光影开始变化。

    风琴声消失，宁静的黄昏时分，一道拉着狭长影子的身影走入教堂。

    格林的女儿，陆离在上一层见过她。

    她来到教堂……那么情况并没有向好的一面转变么……

    随着时间推移，低语声与哭泣声幽幽响起，几分钟后，哭泣的少女离开教堂。

    神父没有出现安慰她。

    陆离知道一定发生了什么变故。

    哗哗——哗哗——

    轻扫教堂的两名修女走进教堂，带来没有变化的，被马车撞死的奥丽薇亚的消息。

    “也不知道托马斯神父是怎么了，忽然跑去得罪那位子爵。”

    某个时刻，闲聊的修女说起新的内容。

    “塔风城谁不知道里维斯子爵最讨厌教会的人，也不知道托马斯神父会不会受到私刑。”

    “放心吧，他不敢的……”

    清扫完地面，交谈的修女渐渐远去。

