    “你这家伙干什么？不好好回你的高维空间待着，钻我被窝里干嘛？”

    半夜的时候，方源用手抓住追光河豚的尾巴，把这货从被窝里拽出来。

    方源搞不明白，这货发什么神经，非要往自己身上拱。

    以前这货从来不会这么拱人，讨要零食的时候，直接拿它的大肚皮撞脸，生气的时候，就拿电浆吐脸，非常的凶残。

    这种往身上拱的情况，还是第一次发现。

    方源把“大肚皮”拽出来，往外一丢，道：“回你的高维空间去。”

    “大肚皮”咕噜噜的又钻进被窝里。

    方源实在太困了，也不往外扔了，翻个身，把这货当抱枕来搁手臂。

    第二天早上。

    方源感觉自己身上就像是长了个气球似的，起床、刷牙、洗脸，干什么事这货都能粘在身上。

    要么在头上，要么在后背，要么在肩膀，有时候还能钻进胳肢窝里。

    “你到底想干啥？想要吃的就只说。”

    方源搓一颗鱼食塞过去，想要把这货打发走。

    “大肚皮”吃掉鱼食之后，继续往身上粘。

    这明显是在暗示什么啊。

    方源抓着这货放到桌上，用探查异能检查一下属性。

    物种：追光河豚

    分类：高维生物

    星力等级：Lv.10

    属性：力量85、敏捷？？？体魄106、精神135

    超能特性：高维穿梭

    看属性，没什么问题啊。

    吃早餐的时候。

    方小竹揉着眼睛从房间出来，伸手捏了一下“大肚皮”，然后就坐到椅子上，打个哈欠，等着早餐端到面前。

    方源掰开“大肚皮”的嘴，往里看一下：“是不是吃错东西了？”

    翻来覆去的检查，没见有什么问题。

    于是把这货推到一边，准备喝粥。

    刚拿起碗，“大肚皮”又粘上来，钻到胳肢窝里去。

    “你是下凡太久，不会回高维空间了吗？什么毛病。”方源一脸无语，又把它推开。

    方小竹咕哝道：“大肚皮要你保护它。”

    “什么保护？”

    方源皱了皱眉，复制出“高维穿梭”进入高维空间扫了一眼，确定高维空间里并没有什么危险才返回。

    原本还以为高维空间里出现了什么可怕东西，然而并没有。

    不过，“大肚皮”突然出现这种异常反应，应该是有什么事。

    方源拿过手机，点开一个文件资料开始看。

    这个文件资料是从军科院的生物研究院里弄出来的，是关于追光河豚的资料。

    事实上，资料的内容并不多。

    只有几万字，而且大部分是重复的事例记录。

    毕竟人类很少能遇到高维生物，所以相关的内容也不多。

    因此，即便是生物研究院里的追光河豚资料，内容也并不多，而且大多是意外接触追光河豚的事例。

    方源很早之前就已经把这份资料仔细看完，现在只不过是拿出来再翻一下，看能不能找出“大肚皮”突然出毛病的原因。

    翻完之后，没有找到有用的讯息。

    于是，等吃完早餐之后，给鲁修文打了个电话。

    “鲁教授，迟早餐了吗？我有一点事想要请教你。”

    “你说，我听着。”鲁修文的声音从手机里传出来。

    “是这样的，就是之前跟你聊过的追光河豚。它老是粘在我身上是怎么回事？让它回高维空间，它也不肯回去，晚上睡觉还要待在被窝里。”方源把问题详细的说了一遍。

    “这个情况……听上去像是生物的本能反应，让我想想看。”

    鲁修文一遍思索一遍问道：“你那条追光河豚多少级了？”

    “10级，刚刚才探查过。”方源答道。

    “这么看的话，可能是到进化期了，人类和追光河豚的接触记录比较少，所以资料也少。不过，根据其他一些高维生物和星兽的资料看，高维生物在到达进化期的时候，通常会寻找父母的保护，让父母教它们怎么进化……”

    鲁修文想了一下，举例道：“打个比方，就像是鸟类学飞，幼鸟长到一定程度，就需要父母教他们飞。

    “高维生物同样会有类似的情况，所以我认为你的追光河豚也是类似的情况。既然到了10级，那有可能是准备进化到战争级了，不过进化过程可能需要某些特殊过程。”

    方源听完鲁修文的解答，挂断电话之后，盯着一旁的追光河豚看。

    这货比最初遇到的时候，大了好几圈。

    “要进化战争级？还要像鸟类学飞一样教？我特么怎么教？”

    方源有点无语，自己又不是鱼，甚至军科院里都没有关于追光河豚进化的资料。

    “大肚皮”继续粘在手臂上，一副“吃定你”的表情。

    “反正是进化，那就进化吧。”

    方源复制出“神性进化”，酝酿一下，开始对着这货使用。

    “大肚皮”受到“神性进化”影响，飘起来开始在半空中打转。

    不过，在星力等级上没有发生什么变化，因为这货已经是10级了。

    而之前的“神性进化”效果，就是把生物的星力等级临时提升到10级。

    现在，“大肚皮”已经是10级，再使用“神性进化”自然也就没效果了。

    不过，看到这货在半空中打转，就像是台吊扇似的，转出呼呼呼的风声。

    这明显是被“神性进化”效果影响了，但就是在星力等级上没有发生变化。

    方源想了一下，朝方小竹招招手：“你过来，一起用‘神性进化’试试看。”

    “我还没吃完呢。”方小竹嘴里还有粥，含含糊糊的回了一句。

    “试完再吃，又没人跟你抢。”方源说道。

    “好吧。”方小竹平时经常对两只猫和熊霸用“神性进化”，倒是对“大肚皮”用的机会少。

    她快步跑过来，抬手对着半空中正打转的追光河豚，亮出标准的发波动作，然后调动星力，释放“神性进化”。

    两股神性进化能量涌向“大肚皮”，让它旋转的速度越来越快。

    方源都有点担心这货会不会转懵圈，考虑要不要先停一下。

    就在这时候。

    突然“嗖”的一下，“大肚皮”向天花板一蹿，消失不见。

    