　　“没想到香蕉这样厉害的选手都只能排在第10位，之前我还以为他还能够往前几个名次呢。”

　　“怎么可能，其他九个位置连想都不用想肯定是曾经的十王者选手，而且他们大部分都是中单，上单相较中单而言，carry能力自然是要差上一些。”

　　“是啊，god、beng、魔术师这些可都是中单呢，国外那些选手唯一一个不是中单的也就一个emp而已，emp的能力大家是有目共睹的，能够以一个ad位置登上十王者，他是真的强。”

　　“最厉害的还是咱们华夏，官方这个排名一出来，咱们华夏可就有7人荣登前十的位置了，这就相当于十王者的位置我们已占其7，这个可是绝对的碾压。”

　　“666666666666666，无敌的华夏，这个真的是不吹不黑。”

　　无数人都在那里议论着，就是其他国家的玩家看到这个排名的时候，也都是议论纷纷。

　　看到华夏的实力这般强盛，这些人的心中也是升起一种无力感，谁又能够想到短短一年多的时间，华夏会从一个仅有一个洲区王者的电竞小国成长为如今的超级电竞大国呢。

　　时间慢慢的走着，眨眼间便是过去了三天，距离决赛也仅仅只剩下最后4天了而已，而这个时候叶帝他们一行人已经是出发向着京都走来。

　　因为决赛将近，叶帝只是抽空回家待了那么一两个小时，然后便是回到了他们下榻的酒店，继续训练着。

　　而随着时间的临近，网上的众多观众对于决赛也是越发的期待了起来。

　　“大家都买到票了么，我特么一直在盯着网站的售票，可是哪知道才过了一秒，就告诉我票被抢光了，你们还是人么。”

　　“我也是，我都已经发挥我单身30年的手速了，没想到还是这样，我想去看我的芷澜女神啊。”

　　“是啊，听说决赛的开幕式是她作为嘉宾过来演唱歌曲的，现在芷澜女神的演唱会门票已经被炒到了五六千一张了，哪有咱们决赛的门票这么便宜啊。”

　　“就是，决赛这可是最能够近距离接触芷澜女神的机会了，都怪这群畜生，实在是太快了。”

　　“兄弟们，我从江苏过来的，现在京都这边的酒店十分紧张啊，我都已经找了十多家了，感觉今晚要睡大街了！”

　　“233333333333，活该，我们一点都不同情你，现在把票卖给我还来得及。”

　　论坛上无数的人在那里议论着，而在京都这两天的时间也是随处可见巡逻车，随着决赛的临近，这些警力也是越发的多了起来。

　　他们也是怕人多会发生什么乱子，这才会有这样一出。

　　而此刻在酒店内的叶帝等人，依旧是在那里抓紧训练着，而作为战队的主心骨的叶帝和夜雪狂歌两人，这个时候则是在一起研究着蓝队可能会在决赛中拿出来的阵容。

　　“上单这个位置他们很大几率会拿出武器这个英雄的，最近我发现小南一直在练习这个英雄，如果他拿出武器的话，那我们拿奶妈倒是可以完美counter他。”夜雪狂歌开口分析着。

　　“没错，对方如果拿出武器，那么这一点他们就废了，而咱们有着奶妈这个英雄在，无论是前期还是后期这都是可以打的，到了后期奶妈的治疗还有沉默效果可是非常的关键的。”叶帝点头说道。

　　“其他几个点应该也就是他们擅长的或者是版本强势英雄吧，除非他们能够想出什么大招来。”夜雪狂歌继续说道。

　　“也不能不防，不过只要萝卜和茄子这个点打的好，咱们赢下来的希望还是很大的，现在我唯一担心的就是他们。”夜雪有些担忧的说道。

　　“所以老秦这个点必须得针对，如果可以的话我想在比赛中ban掉三个下路英雄，其余位置的英雄都放出来，反正咱们这边的中上野三路还是有些优势的。”叶帝继续开口说道。

　　而在他们议论着的时候，隔壁的另外一间酒店，此刻李景禹他们也是在那里讨论着战术，真到了最后的时候，大家其实都很忙碌的。

　　而且这个时候从来就没有人想过，他们已经拿到一次冠军了，这次就让给白队的事情。

　　职业选手有着职业选手的精神，有着他们的素养，冠军如果都靠让的话，那这个游戏还有什么意思，所以每一次对战大家肯定都会全力以赴，来到这个赛场他们就是为了冠军而来。

　　“你猜香蕉说的到底是真的不，他们白队真的有大招？”李景禹有些头疼的问道。

　　“应该有吧，香蕉那性格你还不知道么，他肯定是在故意吓唬咱们呢，估计也就一个大招。”秦霄笑着说道。

　　“决赛的时候他们肯定是要针对你们的下路的，其他三路咱们这边并不占优势，这倒是有些难办了。”李景禹皱着眉头说道。

　　“你难道忘了，这次我和老林可是联系了新英雄的，那个英雄也算是大招了吧，他们怎么也不可能ban到那上面去的。”秦霄的眼角露出一丝笑意，淡定的开口说道。

　　“那个大招本来还想要留着等到世界赛的时候用呢，真的是纠结啊。”李景禹万分纠结。

　　“没什么好纠结的，小叶子他们都放大招了，咱们若不来个礼尚往来，岂不是被他们压了气势，而且小叶子有一句话说的很对，大家就是要堂堂正正的打一场对决，其实我也很喜欢那样的感觉的。”秦霄笑着说道。

　　听着秦霄的话，李景禹这边终于不再犹豫：“既然他们放大招，那咱们也来放一个大招，这个决赛相信肯定会让很多人难以忘怀的。”

　　在大家的期待下，时间终于是来到了周日这一天。

　　就在这一天，在华夏的京都体育馆将会进行世界上英雄联盟两个最顶尖战队的较量，世界上无数的观众都将目光汇聚到了这里。

　　甚至就连韩国那边ST和KT的比赛，此刻也没有荣耀蓝白两支战斗队的关注度高，连那些韩国的网友都纷纷涌入到了华夏的火神直播，可想而知这是一场多么受人期待的较量。

(本章完)

