    太初之力，虚无缥缈，很难察觉的出，只有真正见到过太初之力的人，才可以真正察觉到天空上弥漫的微弱的太初之力，被楚风眠所吞噬了。

    而在商土之王，金绝之王的目光之中，现在的楚风眠，似乎只是斩杀了噬仙藤之后，实力突然有所提升。

    但是具体原因，他们却是一概不知。

    “虽然只是一缕极为微弱的太初之力，但是对于我的提升，却不亚于十道巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力的力量。”

    将那一缕太初之力完全吞噬，楚风眠也是感受到他力量的提升，惊叹了一声说道。

    “太初之力，毕竟是天地间最为古老的力量，也是最为纯粹，最为强大的力量，掌控太初之力，是天下间所有强者都梦寐以求的事。”

    星玄在楚风眠的脑海之中，缓缓开口道。

    “你现在渡过了逆天大劫，成就了天地异种，身躯已经是经过了太初之力的改造了，有着可以吞噬太初之力的能力，有着可以吞噬太初之力提升实力的能力了，只是可惜在这个时代之中，想要寻找到一点点的太初之力，都无比困难了，不像荒古时代那般了。”

    荒古时代，是天地开辟一来的第一个时代。

    所以在荒古时代之中，太初之力，还并非像是现在这般的稀少。

    许许多多的强者，都是在荒古时代之中，得到了太初之力，才一跃登天到。

    十大巫神，还有第一株噬仙藤，都是如此。

    不过这些存在，都是属于后来得到太初之力的，在荒古时代之中，也还有着一些，从太初之力中诞生出的生灵。

    像是先天神兽，还要那天地间第一株神树，建木，都是从太初之力之中诞生出的强大存在，他们的实力，可是要比起十大巫神，噬仙藤等，还要更强。

    如果说楚风眠生活在荒古时代的话，他可能寻找到更多的太初之力，来提升自身的实力。

    但是在如今这个时代之中，太初之力，几乎已经全然消失了。

    楚风眠所得到的太初之力，也就是从先天神兽的骸骨之中，所得到的，至于噬仙藤，也只能够算是意外之喜了。

    噬仙藤这样古老的生灵，一直存活于世的，也无比稀少了。

    不过有得必有失。

    荒古时代，虽然蕴含着太初之力，可强者的数量也远远多与现在。

    如果楚风眠生活在荒古时代之中，可能他刚刚渡过逆天大劫，都被人吞噬了，根本就连成长起来的机会都没有。

    荒古时代的危险，可是比起现在不知道要恐怖千倍，万倍，哪怕是强如先天神兽，甚至是主宰，都有着陨落的可能。

    在如今的时代之中，这都是无法想象的。

    尤其是荒古破碎的那一场大战。

    楚风眠都无法想象，究竟是一场什么样的战斗，才可以笼罩诸天，主宰仙帝都陨落无数。

    “大人，前方好像有人在战斗。”

    就在楚风眠还在沉思的时候，商土之王在旁边突然开口道。

    他的目光，盯着前方，突然间一股力量，从前方传递了过来，这是一道余波，可蕴含的力量，也要比起一般的巫王全力一击，都还要强大。

    “巫族的力量？在神殿之中，还有何其他巫族神子的存在？”

    金绝之王看到这一道余波传递过来的一刻，也有些吃惊的说道。

    他们巫神宫三王，可以说是之前巫神宫内的最强者了，可就连他们都没有踏入神殿的能力。

    现在他们进入到神殿之中，居然是遇到了其他的巫族神子？

    他们本以为神殿之中，只有那洛神将一人的存在，可现在却是发现了其他的巫族神子的存在。

    “这一股力量？”

    楚风眠的目光也猛然间看了过去。

    当看到这一股余波之时，他从其中，都感觉到了几分熟悉的气息。

    随即楚风眠的灵识，向着前方延伸过去，猛然看见就在万里之外，一处天空之上，两名巫族神子的身影，正在其中激烈交手。

    说是交手，更像是一人在逃，一人在追。

    而其中正在逃走的那道身影，正是楚风眠无比熟悉的一道身影。

    “红月？”

    楚风眠之前是答应了巫临阁，要来到巫神宫之后保护好红月。

    可自从楚风眠进入到了巫神宫之后，便是就跟红月走散了，楚风眠一直是在寻找着红月，可却是一直一无所获。

    后来楚风眠便是猜测，红月应该是就在神殿之中。

    毕竟这是巫神宫内，唯一一处巫族神子无法踏入的地方，没想到来到了神殿之后，现在居然是就这样碰到了红月。

    不过红月的情况，可不算好，在接连的追杀之下，她的身上已经是受伤极为严重。

    “什么人在追杀红月？”

    楚风眠目光一闪，又看向追杀红月的身后之人，这也是一道无比熟悉的身影。

    金梵净。

    这一代一起进入巫神宫的巫族神子之一。

    之前投身在金绝之王的麾下。

    可自从金绝之王被楚风眠击败降服之后，金梵净也突然消失，不知去向了。

    他居然也来到了神殿之中。

    而且现在金梵净，还正在追杀这红月。

    “不对，这金梵净的力量？”

    楚风眠目光看了过去，突然间他目光凝重。

    之前在巫神宫之外的楚风眠，楚风眠便是就跟金梵净交手过，对于金梵净的实力，楚风眠自然清楚。

    纵然是那一战，金梵净没有真正的动用全力，可也至少爆发出了八成的力量了，他的实力，也就跟巫神宫之中寻常的巫族神族在伯仲之间，没有多少出彩的地方。

    可现在，追杀这红月的金梵净，他身上弥漫的力量，甚至是让楚风眠，都感觉到了一点危险。

    楚风眠的心中，都会觉得危险。

    面对那噬仙藤的时候，楚风眠的心中，都感觉不到一点点的危险。

    在面对金绝之王的时候，楚风眠的心中才有着一丝危险的感觉，那个时候楚风眠的实力，还跟现在来说，远远无法相提并论。

    可这一次在见到楚风眠，他居然是从金梵净的身上，感觉到了一种危险。