    第四九五章轻易许愿的人

    曲静幽想要的是一个体面的，能让家道中落的她保持公主地位的事业。

    过惯了被人宠着、哄着、贡着的生活，她不甘由万人景仰的天朝御弟沦为妖精怪物们的“唐僧rou”，所以想要修成正果，得道成仙。

    唐僧在取经之前，就是举国上下崇拜羡慕的对象，正是她以前做曲家小公主时候的生活状态，而现在的她就像取经路上的唐僧，连猪精熊怪都想咬上一口，甚至巧取豪夺走。如果之前她对王卓的算计得逞了，还真和唐僧取到真经回返大唐后的效果差不多

    这大概就是她当前状态的真实写照。

    但现在，她的计划已经全盘破产了，她这个猎人，反而成了猎物的猎物，事态在向着一个她无法控制的方向发展，王卓这个曾经被她看不起的暴发户，却征服了她，掌握了她，抓住了她的死xue。

    ji情过后，曲静幽沉浸在全身绵软的余韵之中，赤条条的趴在沙发上，一动也不想动。

    洗清过身体后，王卓由洗手间回来，向她淡笑问道：“感觉怎么样”

    曲静幽目光失神的看着地板，喃喃说道：“我如果现在就死了，该有多好。”

    朝闻道，夕死可矣。她爽到了死都甘愿的程度，这句话简直是对王卓的最高评价了。

    “那怎么可以，我还没享用够呢。”王卓哈哈一笑，蹲低身体：“来，帮我暖一暖。”

    洗清后的某个部位温度微凉，因为刚刚结束了一场剧烈运动，还疲软的下垂着，曲静幽无奈的看了王卓一眼，张嘴衔住，用温热的口腔帮他回温。

    昔日高高在上的曲家公主，矜持、骄傲、孤高，现在却被他彻底征服，无论她的身体，还是她的心。

    “我有个问题。”王卓抚摸着她光滑的脊背，手感就像一匹完美的丝绸：“瘦死的骆驼比马大，你就算生活再不如意，也比普通人好一百倍，一万倍，为什么会铤而走险，算计我呢”

    他的语气就像在讨论一个普通的问题，两人的仇怨已经在刚刚的一番ji情中彻底勾消，他的问题不是质问，而只是出于好奇而已。

    伸手托住他的宝贝，曲静幽仰头暂时脱开，苦笑说道：“你知道瘦死的骆驼是怎样一种悲哀吗”

    王卓想了想，微微点头，由俭入奢易、由奢入俭难，过惯了锦衣yu食的生活，享尽了恭维围绕的感受，突然有一天这些都不见了，那种巨大的落差确实能够令人做出一些疯狂的事。

    将心比心，如果现在让他回去做一个穷光蛋，他虽然自喻是实干者而不是享乐派，也会非常不适应的。再好如果让他的女人们突然离开他，而只给他一个无盐傲骄女做恋爱对象，他不发疯才怪

    见他微微点头，曲静幽自嘲的笑了笑，重新含起他的宝贝，缓慢吸吐。

    王卓的心头豁然开朗，享受过名门公主这般专心的服务，还有谁会愿意去花上几百块，去嫖农村土ji呢

    “我应该能为你做点什么。”王卓嘿嘿一笑，促狭道：“看在你侍候我的时候这么卖力的份上。”

    侍候这两个字，已经不能给曲静幽带来任何羞恼了，她已经对王卓彻底服气，逆来顺受。

    “其实你缺的不是钱，而是一个可以令你重新骄傲起来的地位，对不对”王卓开始徐徐挺动腰部：“我这里刚好有一个即将完成的项目，你的家人好像大多数都移民到西方发达国家去了吧，给你一个北美大区的总裁做做，应该就能满足你的目的了。”

    曲静幽微皱眉头，眨了眨疑惑的眼睛，这是一个怎样的项目，其划分出的世界区域管理者会用到总裁这个高级的称谓

    拍拍她的脸蛋儿，王卓收回凶器，在沙发另一端躺了下来：“来，我躺一会儿，慢慢和你说。”

    见他敞开着腿，一条踩在地上，另一条曲起张在一旁，曲静幽明白他的意思，嗔了他一眼，跪坐起来，搂起下垂的发丝，重新埋首回发菜之间。

    王卓悠然自得的望着天花板，品味着她的细致服务，说道：“你知道吗，如果三个多月前的那个晚上，我要是不小心被你得逞的话，这个世界上就会少了一件人类医学史上最伟大的发明了。”

    有没有这么夸张哦曲静幽愣了愣，没好气的笑了一下，呵出的热气冲得发菜丛晃了一晃。

    “觉得我吹牛不打草稿是吗”王卓淡淡一笑：“要不是看在你这么听话的份上，这个北美大区的总裁位置，我还不舍得给你呢。要知道那可是全世界最发达的市场，虽然你的开拓能力比较强，在那里也有一定的人脉关系，但这可是个非常强大的项目，强大到你无法想像的程度。”

    曲静幽顿时好奇起来，虽然对王卓的很多事有相当程度的了解，但对这个家伙正在研究的课题却始终无法打探到，难道有重大的进展了

    “这里，这里需要给力。”王卓拉着她的手向下摸。

    等她给力之后，王卓才说道：“以你的家学渊源，一些高层次的商业问题，应该是懂的。你说说看，如果有一种对百分之九十人群有效的减fei药，物美价廉，无毒副作用，长效可以口服，短效可以注she，还可以局部用药，那么它有多大的市场”

    曲静幽愣了，彻底愣住了fei胖是人类进化中的错误，是不能承受之重，是医学上最难以攻克的数大难题之一，是

    可是面前的这个男人，他说他攻克了fei胖的难题

    等等他好像只是说开发了一个新项目而已，未必就是fei胖；不对如果不是fei胖难题，又怎么能对得上“北美大区总裁”的这个头衔呢

    曲静幽思绪飞转，一时就忘了用香舌继续“爱抚”，被王卓按了一下脑袋，才醒悟过来。

    她百般疑问刚要开口，王卓却说道：“专心做事，你只需要用耳朵听就行了。”

    这人，太霸道了曲静幽鼓了鼓两腮，低回头去。

    “洋快餐在中国，不知道造就了多少小胖子，美国就更多了，那里有真正的千斤小姐，体重将近半吨，和你这一百斤的可不一样。”

    “fei胖是疾病的根源，这话可不是从减fei产品的广告中宣传出来的，长寿的都是瘦子，胖子早就在中途死绝了。”

    “导致fei胖的原因有很多，但是有一点是殊途同归的，那就是吸收和转化。如果控制了吸收，或者抑制了转化，人就胖不起来了。”

    “再适当增加一点运动量，脂肪就会迎刃而解，变成汗水流出去。”

    “全世界不知道有多少医疗机构，在为了攻克减fei这个难题而努力，有的甚至已经努力了一个世纪。”

    “这个项目会带来多大的利益，我想就不用多说了，而在美国，甚至在北美，那里有世界上最多的胖子，而且是有钱的胖子。”

    “呵呵，有钱又怎么样，如果没有我，他们再有钱也只能是一些胖子，只能恼火的向脂肪妥协。”

    “现在你明白了吗一个北美大区的总裁，是多大的一份殊荣。你就是世界上最富有的那一群胖子的福星，是他们的天使，他们的女王”

    “原本我是想把美国市场单独划分出来的，但是对对，就是这样。但是你的舌头太bang了，为了奖励你，我决定把那些加拿大什么的国家一起打包给你了，我是不是很慷慨”

    “嘶等一下，先来个深的。好爽”

    “很难以置信是吗那么多人，投入了那么多的财力、物力、人力，为之奋斗了数十年、上百年，都没有攻克的难题，居然会被我搞定了。”

    “呵呵，也许我注定就是一个要创造奇迹的人吧”

    “现在你明白了吗如果chun天的时候，你把我干掉了，这个本来应该属于全世界fei胖人民的福音就会被彻底抹杀了。”

    “是不是无法相信不要紧，我能搞出解酒产品、脱ao产品，已经说明了我不是一个说大话、说空话的人。你也懂的，我不是那种为了哄女人的一时欢心，就开空头支票的人。”

    听到这里，曲静幽突然停下动作，抬起头来：“能问个问题吗”

    “你说。”王卓淡淡一笑。

    “如果你说的是事实，你真的研制出了一种减fei的特效药，你为什么要把北美大区交给我”

    王卓轻刮了一下她的鼻尖，表情轻浮：“因为你的转变，让我很满意。”

    曲静幽自嘲的笑了一下，堂堂的曲家小姐，居然也有被男人夸奖口技的一天，这可真是，情何以堪呢

    “那你知不知道，北美大区是多大的一块市场，你怎么能这么轻易的就对人许愿”

    王卓开怀而笑：“你是不是还想说，咱俩好像还不熟，我应该把这么大的一块feirou交给我的其它女人才对，就算轮，也轮不到你”

    曲静幽微咬下唇，目光炯炯的看着他。

    “这其实不是问题，”王卓呵呵笑着，无视她的不满，将她的脸按回去：“我是做大事的人，这一点小小的利益，在你眼里也许是了不得的东西，但对于今年才二十岁出头的我来说，不过光辉的里程碑之一罢了。人生的道路还很长，还会发生更多的奇迹，当一些时光过去之后，咱们回头往回看，这一个区区的北美总裁，又算得了什么”

