    第127章 不是阿姨是姐姐

    对面的小紫毛整个人都不好了，被两只蛞蝓活活打进擂台两米深。

    简直惨无人道。

    其中一只蛞蝓他认识，曾经一起并肩作战的蛞蝓文大，叼着雪茄带墨镜，一副黑社会模样。

    另外一只蛞蝓嘴里叼着一把两股铁叉，舞地虎虎生风。

    “混蛋！就是你这家伙意图伤害公主大人！”

    蛞蝓文大一屁股下去差点把男人压成肉饼。

    “虽然我很没用，不过保护公主是我分内之事。”

    另一只蛞蝓用两股叉将男人从深坑又挑出, 开始新一轮的狂殴。

    说最怂的话，打最狠的架。

    楚风大喜，虽然学姐战斗力不行，可手下召唤物堪称两大流氓，一个比一个能打，替男人默哀三秒钟。

    “啊啊啊啊！我受够了！！”

    紫发男人猛然从深坑中跳出，扑通一声跪下, 欲哭无泪道：“女侠我认输，您让这两流氓回去吧！”

    就这样，学姐几乎没有亲自动手，取得胜利。

    【我宣布，紫龙VS木婉清，木婉清胜！】

    音波院长紧接着宣布比赛结果。

    此刻赛场中胜负已经决出大半，仅剩下几处擂台还在鏖战正酣。

    其中就包括钱多多……

    “呼呼呼～他妈的你这是什么王八壳子，敢不敢出来堂堂正正跟爷打一场！”

    男人简直快疯掉，他劈了半天，刀都裂纹换了两把，结果对方防御罩还是完好无损。

    “傻缺，胖爷职业就是防御，凭什么出去跟你打，有本事你进来啊！”

    钱多多在护盾里架起太阳椅，躺在上面悠哉悠哉晒着太阳，时不时从储物装备中取出两块冰块扔进果汁中品尝。

    “啊啊啊啊！我受不了了！”

    “三层蓄力·雷霆重击！”

    男人咬牙切齿, 眼睛通红，大刀上雷光开始弥漫, 发出蓄力重击。

    “死胖子去死吧！”

    “盾反！”

    男人狠狠劈在护盾上, 钱多多轻轻转动盾牌，原本攻向护盾的能量向男人反弹去。

    碰～

    男人最后一颗牙从嘴中飞出，整个人直挺挺倒下，昏迷过去。

    见状，钱多多一口气喝干手中橙汁，收起太阳椅振臂高呼，“耶！我赢啦～”

    回应他的，是人群中一阵唏嘘声。

    全程躲在防御罩里，没主动发起一次攻击，他们瞧不起。

    钱多多不以为耻，反以为荣，向人群鞠躬：“谢谢大家，谢谢大家的支持和鼓励，下一场比赛我一定更加努力的防御。”

    【钱多多VSZY，钱多多胜！】

    随着声波院长宣布比赛结果，第一轮对决彻底落下帷幕。

    前32名已经决出，令楚风欣慰的是，钱多多与木婉清两人都成功晋级。

    【中场休息半小时，受伤的和灵力亏损的可以去医疗处领取疗伤物资。】

    楚风起身, 向物资点走去, 尽管上场比赛灵力几乎没怎么消耗。

    从医生阿姨手中接过VII形恢复药剂，一口饮下。

    身体伤势迅速恢复，几个呼吸的时间就已经恢复到巅峰状态。

    连带灵气也被补满，楚风眼前一亮，这玩应是好东西啊！

    比市面上那些能买到的疗伤物品好多了。

    他对着徐老半娘的医生阿姨有礼道：

    “姐姐，这药剂挺好用的，在给我点呗？”

    “不行，上面有规定，一人只能领取一支。”

    “等等，你叫我什么？”

    阿姨抬起头，心里一惊：“好帅！”

    “姐姐啊，不然还能叫什么。”楚风笑着道。

    “唉～阿姨都是四十有五的人了，哪能担得上你这小伙子一声姐姐。”

    说着她摸了摸眼角处的几道皱纹，心里一暗。

    “哇！姐姐你居然都已经四十五岁了吗？！”

    “完全不像，看着顶多就像三十一二岁的样子。”

    楚风装作一副很惊讶的样子，认真道。

    “咯咯咯～你这小伙子可真会说话，净逗阿姨开心，这两支药剂给你。”

    医生阿姨笑得前仰后翻，已经好久没这么开心，心情大好下取出两管药剂送给他。

    “谢谢姐姐，姐姐再见。”

    楚风接过药剂，心里窃喜，果然嘴甜一点没坏处。

    回去的路上，他遇见机器人辰轩，这家伙一个人孤零零坐在路边。

    说起来他比赛结束的时候辰轩早已经完成比赛，听别人说依旧是秒杀。

    眉头一皱，他径直走了过去，“喂～能听懂我说话吗？”

    “滴...滴...检测到有生物试图沟通，切换成人脑模式。”

    机器人眼眸中的红灯熄灭，旋即亮起绿色灯光，开口吐出一阵机械合成音：

    “有事吗？”

    “没事就不能找你说说话？”

    辰轩起身，朝远方走去。

    “喂～你要是输给我以后就跟我混怎么样？作为条件我输给你你可以直接杀了我。”

    对着机器人背影喊道。

    “可。”

    经过分析，他怎么也不亏。于是一口答应下，随后远去。

    “太棒了，这下团队里机械师也有了！”

    楚风惊喜，丝毫不认为自己会败。

    他要是有了自己地盘，总要有个机械师维修。

    以后家里马桶或是空调在坏，也有免费苦力。

    ……

    半小时时间转瞬即逝，如白驹过隙。

    【选手们请回自己座位坐好，我们即将开始第二轮对决。】

    【鉴于上一轮对战有选手私下交换对手，第二轮采用机器匹配法。】

    通报过后，在赛场中央出现了一个大号抽奖机，通过投屏可以让所有人都看到，绝对公平公正。

    【接下来，有请我们的工作人员放入名单进行抽奖。】

    从后台走出女人，手里托盘上放着32颗圆球，上面清晰写着每个人的名字。

    哗啦啦～～～

    打开机械盖子，把圆球一股脑的倒进去，开始转动拉杆。

    抽奖机快速转动起来，不断有圆球从中滑落，掉进下方小盒子里，每当盒子里集齐两颗圆球，自动关闭。

    【好了，请让我们看向第二轮对决名单。】

    声波院长示意女人高举长盒子，根据小球上名字缓缓读出。

    【楚风VS梦露，一号赛场。】

    ……

    【钱多多VS辰轩，四号赛场。】

    【莉莉安VS阿金，七号赛场。】

    ……

    (本章完)

