        服装品牌的事情就这么定下来了。

        姜小白觉得就“姜小白”这个名字也挺好的，看国外很多品牌不都是以创始人命名的嘛。

        什么范思哲，什么皮尔.卡丹之类的。说起皮尔.卡丹，姜小白想起来了，这个法国人就应该是今年的3月份，也就是下个月就会来京城了。

        并且还在民族文化宫举办了一场服装表演会。

        也正是这场服装表演会，让皮尔.卡丹这个牌子，很长一段时间里成为了中国消费者心目中知名度第一的外国服装品牌。

        甚至还一度成为了高档服装和奢侈品的代名词。

        “史老哥，既然所有的准备工作都到位了，那么马上开始动工，现在已经二月份了，姜小白服装厂的建设必须提上日程。

        早一天建成，就能够早一天挣钱，而服装厂挣钱，对我们双方都有好处。”

        姜小白看着史生吩咐到，这一转眼之间就成了姜小白服装厂。

        “好的，三天后举办一个开工仪式。”史生说道。

        姜小白点了点头，虽然说他觉得再拖三天也没有什么意义，可是没有多说，毕竟是联合办厂，监狱系统说不定会有一些领导过来。

        和完全自己民营办厂，那是两个概念，不过有领导来也好，说明上边重视。

        这样的话，后期自己要政策什么的，也会方便很多。

        安排完了，两个厂子的事情，姜小白这才转头看着黄忠富问道。

        “书记，我觉得我们建华村的村民除了种地，是不是可以搞点别的？”

        姜小白话一出口，宋卫国就想到了什么。

        你特么就是欠债的命，账上刚有点钱就要折腾，不把手里的钱给折腾光了，是不会消停的。

        “搞点其他的？小白，哦不……厂长你的意思是？以后别叫书记叫老黄”

        黄忠富对姜小白的态度转变的也很快，姜小白这小年轻虽然有些不要脸，但是赚钱的能力还是有的。

        听姜小白这话的意思是要让建华村弄点什么产业啊。

        “哈哈哈，老黄，你不用这样的。”姜小白一愣，哈哈大笑道。

        黄忠富也是一愣，你特么改口真快，老子还有后半句，“或者黄老”四个字没有说出口呢。

        “是这样的，现在农村的集贸市场和家庭副业已经解禁，大家知道吧？”

        姜小白看着众人问道。

        “知道。”宋卫国点了点头，黄忠富也是点头说道：“看见报纸上登了。”

        史生也点头示意自己知道，但是李老三，王超，王猛这三蠢货却是一脸的迷茫。

        看的姜小白有些恨铁不成钢，不用说改革开放这个黄金时代，政策每天都在变化。

        不掌握政策，不用说挣钱，说不定都会进去。

        就是后世，不管是有商途还是进政界，但凡想有点发展，不说每天收看新闻联播。

        随时了解和关注国家发生的大事，那是必须得。

        “王猛，以后多订几份报纸，厂子中高层的员工，必须每天看报纸，了解国家的形势和政策，每天看完报纸以后，把自己认为重要的新闻写上去，我随时检查。”

        姜小白的表情说不出的严肃。

        “好的，厂长。”

        “是，厂长……”众人纷纷应到。

        “年前张宝峰养猪的事情，您知道吧？”姜小白这才继续看着黄忠富问道。

        “知道，而且现在村里不止是张宝峰一家，还有两家也买了小猪仔养猪了，你的意思是我们建华村搞养猪？”

        黄忠富点点头若有所思的问道。

        “对，我们知青罐头厂出钱，和建华村合作，办一个养猪场，现在国家各种物资极度匮乏，只要是猪养好了，肯定不愁卖。”

        姜小白点头说道。

        “村民们这样零零散散的养猪，一个是村里的卫生不好搞，整个村子都飘着猪粪味，生活环境也不好，二是小打小闹的也睁不了多少钱。”

        “行，你说怎么合作？”黄忠富没有多想，直接答应了下来。

        “我们知青罐头厂和建华村合作，我们知青罐头厂和建华村所有村民合作，想干的都可以加入进来，最后以出资的多少，按比例年底进行分红。”

        姜小白说道，他倒不是说资金不够，而是拉上建华村所有村民以后，自己就有了一个坚强的后盾。

        和第一监狱服装厂联合办厂是姜小白给自己留的底牌，同样和建华村所有村民搞合作养猪。

        也是姜小白给自己找的底牌，毕竟未来的形势多变，一个不好就有可能栽了。

        “好，一会我就通知村民们开会，看看有多少人愿意，”黄忠富点头说道。

        “不，”姜小白摆摆手说道：“先不着急，我们要先把建厂的厂址选好，养猪场的选址不比其他，要是厂址选不好，以后整个建华村都得臭气熏天……”

          “那也不耽误啊，反正不管怎么样都要建养猪场，选在哪都一样，我们先把这事给村民说了，

        然后让村民们自己考虑，我们趁着这段时间选址，正合适留给村民多一点时间考虑。”

        黄忠富也是个急性子，决定了的事情一分钟都不想等。

        “老黄啊，行吧，按照你的意思来吧。”姜小白笑着点点头。

        一旁的李老三，宋卫国等人面面相觑，看来知青罐头厂账上的钱又要没有了。

        “好了，散会，干活吧。”姜小白起身说道。

        刚回到自己的办公室，李老三就进来了。

        “厂长，砖厂的刘厂长来……”

        李老三话没有说完，砖厂的刘厂长就跟着进来了。

        “可算是找着你了，小白厂长你也太不地道了，当时拉砖的时候说好了，等知青罐头厂建起来就给钱，结果呢，我一直等到过年啊……”

        “嘭。”姜小白从抽屉里拿出两万块钱，拍在了桌上。

        刘厂长愣住了不说话了。

        “拿着啊，刘厂长，这是欠你们厂的两万块钱，”姜小白说着又从抽屉里拿出一千块钱，放在桌子上边。

        “来，这一千块钱，算是这段时间的我们厂欠你两万块钱的利息，我连本带利的还给你……”

