    维达尔没有在那巴隆要塞逗留太长的时间，休息了一夜后的第二天早晨，带着四颗果实再次出发，如此一来他身边就足足有六颗恶魔果实。

    这种事情要放到几年前，他的心情肯定会受其影响，多多少少兴奋一些，但现在却是非常平静。

    没办法，人都是这样，拥有了太多就不再对其有任何冲动。

    维达尔还记得当初带着响雷果实回来后的前几夜，连觉都睡不安稳，总得起来再看一眼，或者拿起来把玩一下。

    那时候他常常在想，要是自己没吃森森果实该多好。

    要知道，响雷果实可是此界穿越者的首选顶配，其次才是黑暗，闪光或者其他幻兽种。

    不过现在的他心态就好很多了，一是已经吃了森森果实，再想也没用了，二是艾尼路现在可是他儿子，以后给他吃也不可惜。

    不过其他的几个果实究竟要怎么处理，维达尔很纠结，他坐在椅子上直愣愣地看着桌上这几颗恶魔果实。

    蝙蝠果实在他成为海军元帅前肯定不能拿出来，这个不用去考虑，问题是软糖果实和合体果实！

    这两颗果实在他手中已经很久了，他总觉得这么放下去，纯粹就是浪费资源。

    【咚咚咚！】

    房门敲响，维达尔先是将响雷果实，蝙蝠果实，门门果实以及另一颗留给乌南的果实放进盒中，然后随手藏到办公桌下。

    “进来。”

    房门推开，罗杰斯少校，辛普森上尉，拉巴尼上尉和伊索卡中尉走进来。

    “准将，您找我们？”罗杰斯率先开口问道，

    “嗯。”维达尔点点头，紧接着叫住了准备出去的伊索卡，“你先别走，留下来听听吧。”

    伊索卡中尉现在已经转为文职，担任他的助手，也就是秘书的工作。

    这个期间，其余三人的目光都集中在办公桌上的两颗恶魔果实。

    “叫你们来，就是想问问有没有兴趣成为能力者。”维达尔露出温和的笑容看着这几个人，他们也算是自己少有的几个亲信了。

    罗杰斯五人面面相觑，沉默了一阵后，还是前者第一个开口，没办法，谁让他的军衔最高，而且还是维达尔指定的副官？

    “准将，我不想吃恶魔果实，我更相信自己的盾和拳！”

    现在的他，一手盾术早已超越了当初维达尔展示的那几招，开发出独属于自己的奇特盾术，尤其是在双色霸气的辅助下，他扔出的圆盾不仅速度快，力量大，角度刁钻，而且不管怎么扔，最终都会以各种方式回到手中。

    他甚至能让扔出去的盾高速旋转，产生强烈的切割效果，不管这些也是依仗盾本身的材质够强。

    “盾体术嘛......”维达尔点点头，认可了对方的想法，罗杰斯找到了属于自己的‘道’，其实也是件好事。

    “你们呢？”目光转向其他三人，很明显拉巴尼和辛普森对恶魔果实很有兴趣，而他的小秘书伊索卡则是一脸纠结，这引起了维达尔的好奇心。

    “伊索卡，你在想什么？”

    “这....准将，其实我不怎么喜欢战斗。”伊索卡犹豫了一下后，说道：“但我也知道，如果没有一定的自保能力，以后很难跟在大家的身边。”

    “我....我不想成为累赘！”说到最后，这个紫发女孩的眼神变得坚定起来。

    拉巴尼张开双臂大声说道：“伊索卡，你不用担心，我一定会保护好你，我用自己的性命发誓！”

    “我知道你会保护我，但凡事都有意外。”

    “行了。”维达尔不想再被强喂狗粮，直接挥手打断两人的对话，然后在所有人的注视下，沉思了片刻，说道：“伊索卡，你的意思我明白了。”

    “现在我先和你们说说这两颗果实的具体能力，左边这个蓝色的是超人系的合体果实，能力是可以在体外融合任何物质，并加以重组和操控。”

    “比如说，可以和军舰合体，这样就能拥有军舰的体积和硬度，然后通过重组和操控能力，将位于侧弦的火炮，全部换位到正面，再配合三连装主炮......”

    维达尔娓娓道来的这番话，让拉巴尼和辛普森两眼冒出金光，前者更是激动地浑身颤抖，而作为女孩子的伊索卡，却是先想象了一下自己和军舰组合后的形象，然后一脸的拒绝。

    太丑了！

    这个合体果实，维达尔一直觉得它是金金果实和石石果实的强化版，因为前者可以合体包括黄金和石头在内的任何物质，并自由控制。

    它们之间的区别，就是原理上前后逻辑不同。

    金金果实和石石果实是先控制对应的物质，然后聚集在身体周围形成一个巨大的外壳，而合体果实则是先将触碰到的物体，在体外形成一个外壳，然后再加以组合和操控！

    这颗合体果实的能力者，维达尔原本和父亲康奈尔谈过，毕竟它关乎未来的重大计划，必须是自己信任的人。

    可在无法将自己的目的，告知对方的情况下，康奈尔身为剑豪对合体果实是一点兴趣没有，所以他只能将目标放到这几个亲信部下上。

    第一人选肯定是罗杰斯少校，但人家不愿意，原本应该还有一个布兰登上尉，但他也是一名剑士，目标肯定也是剑豪，因此不问也罢。

    “辛普森，拉巴尼，既然你们对这合体果实有兴趣，那等会儿去训练室打一场，谁赢了归谁。”维达尔做出了决定。

    这让这两名尉官看着对方的眼神充满了战意。

    他们都是成年人，很清楚有了合体果实的能力，必定能轻松升到校官，甚至未来可能晋升将官也不一定！

    可这时伊索卡指着另一颗绿色的恶魔果实，好奇地问道：“准将，那这颗呢？”

    对啊，这不是还有一颗吗，拉巴尼和辛普森反应过来，如果第二颗也给他们，就不用争了啊！

    “哦，这颗软糖果实我准备送给你，伊索卡。”维达尔轻轻一笑。

    “软糖果实？”

    “对，一颗能让能力者制造出软糖的超人系果实，怎么样，喜欢吗？”

    办公桌前的三个男人想了一下软糖这种东西。

    黏糊糊的，软绵绵的，顿时拉巴尼两人露出敬谢不敏的神色，他们都属于硬汉风格，一个擅长用铁指虎，喜欢拳拳到肉，一个擅长弹指，爱好指枪穿透，实在是对软糖这种东西不感冒。

    伊索卡是女孩，自然喜欢吃甜食，一想到可以自己制造软糖，自己吃，欣喜地连连点头。

    “喜欢，喜欢，我很喜欢软糖！”

    维达尔听得回答，嘴角微微一翘，心中恶趣味再次丛生，制造软糖和自身变成软糖，似乎有两回事，也不知道到时候这女孩能不能开心起来。

    自己吃自己？或者，他也尝一口......

