    终于还是来了！

    吴云神色凛然，目光如冰，右手拳头缓缓握紧。只是一个狙击手小组而已，他还损失的起！

    罗昊！吴云要等的人只有一个，就是罗昊！

    云熙听到外面传来的枪声，心中振奋。刚才的枪声说明，特种部队已经抵达，并且已经展开了行动，自己这边也必须要抓紧时间，寻找机会采取行动，告诉外面的特种部队，会场所有出入口已经被钢珠手雷和“阔刀”地雷封锁，不要从正面进行突围。

    “听着，我们不能就这样等着营救，我们必须要做点什么。”

    云熙前排座位上，一名美国代表团的成员，对身边的人窃窃私语。只是他身边的人显然是对他的做法不认同，摇着头，不愿意配合他的提议。

    看到身边人没有愿意配合自己，那名美国代表团成员叹了口气，叹息中透露着对身边这些人的失望。

    云熙抬起脚尖，轻轻踢了下自己前面美国代表团成员的椅子，压低声音问道：“你有把握吗?”

    “我是海军陆战队电子信息对抗团的。”这名美国代表团成员，回答道：“我虽然不是作战部队，可我也接受过训练，专业的训练。”

    果然！

    云熙对这名美国代表团成员的回答没有感到太过意外，世界上任何一个国家最优秀的人才、最充沛的资源、最先进的科技全都集中军队中。一个国家的军队强弱，是一个国家实力最直接的体现。

    云熙相信，这里绝对不止自己前面这个美国代表团成员具有军方背景，其他国家的代表团中应该也有军方背景的成员，只是无法将他们从参会成员中找出来。

    “一会儿你听我的指令，配合我行动。”云熙说道。

    “你？！”

    这名有着美国海军陆战队身份的参会成员，对云熙肯定的语气有着不小的质疑，他不明白一个女人是哪里来的底气，毕竟他刚才的提议也只是尝试，并没有很大的把握。

    “不要小看女人！”

    云熙自然是能听出对方话语中对自己的轻视和质疑，说道：“两个你加起来都未必是我的对手。”

    坐在云熙前面座位的海军陆战队员，迟疑了一下，最后还是选择了跟云熙合作，因为现在除了云熙之外，没有其他人响应他的提议。

    云熙手腕上戴着一块手表，这块手表从表面上看，跟普通的陶瓷腕表没有什么区别；可是这块看似普通的陶瓷腕表却并不普通，从手表下端往下数第二节表链可以打开，按下藏在表链下的按钮，再给予手表一个外力冲撞，陶瓷表就会变成震爆弹，释放出强光和噪音。

    这块陶瓷腕表是目前云熙身上唯一可以动用的装备，而这也就意味着，云熙只有一次机会，也是唯一的一次机会。

    ……

    写字楼七楼。

    李毅峰趴在地毯上，眼睛盯着TAC-50狙击步枪上的瞄准镜，右手食指位于扳机护圈外，在他身侧，躺着一颗四五公分长的弹壳，温热的弹壳还散发着淡淡的火药味。

    刚才那个狙击手小组开枪击落无人机，遭到李毅峰和那名“三角洲”部队狙击手射杀后，就再也没有什么动静，峰会场馆外明明被包围的水泄不通，可是却安静的可怕；明明红蓝爆闪灯闪个不停，明明有几十支枪指着场馆，可是却没有一个人打破此时的安静。

    李毅峰盯着狙击镜正在进行着观察，狙击手的潜伏是门很深的学问，因为不仅需要考虑到射击角度、射击视野的问题，还有狙击手完成狙击后撤离的问题，如果是多个狙击小组一起行动，那么就还包括狙击小组和狙击小组之间的掩护，火力点与火力点之间补充等一系列问题。

    所以把这些条件全都纳入考虑之后，在一个范围内，可供选择的狙击手位置其实很有限。

    狙击手是充满着神秘感的一群人，最了解狙击手的，只能是狙击手！

    李毅峰就是通过观察，来筛选出剩下两个狙击手小组可能藏匿的地方，然后交给罗昊派人去排查，就算是猜错了，那也没关系，反正他们人多，根本不需要担心人手的问题。

    “狂龙，记录这两个位置……”

    李毅峰通过耳麦把两个可疑的位置报告给罗昊，交给罗昊去排查。

    罗昊记录下两个位置后，立刻交给了司徒空、徐晓东、孙涛、张子航四个人去排查。

    李毅峰能考虑到的事情，臭鼬自然也能考虑到，同为狙击手，他们思考的思路也是相似的。在自己这边狙击小组开枪击落无人机的时候，臭鼬就想到自己跟另外一个狙击小组可能会被曝光。

    臭鼬犹豫后，决定还是撤离，趁着特种部队还没有发现自己之前，立刻从现在的地方撤离。

    司徒空和徐旭东面前是一栋很普通的住宅楼，十层楼，这里的住户主要是附近写字楼中工作的白领。

    司徒空和徐旭东两个人迈步走进住宅楼，刚走上楼梯，司徒空就伸手拦住了徐旭东，然后指了指地面，在他们前面的楼梯上横着一根细钢丝，一根直径不到1mm的细钢丝。

    顺着钢丝，徐旭东找到了跟钢丝连在一起的钢珠手雷，钢珠手雷的保险销已经被拔出了五分之四，而且在保险销上被涂了一层枪油，只有有人触碰到钢丝，哪怕只是裤脚轻轻触碰到一下都能让钢珠手雷的保险销掉落下来。

    司徒空用斜口钳剪断了细钢丝，徐旭东把拉出的保险销复位，然后将那枚钢珠手雷给收了起来。

    “走！”

    徐旭东用MPX冲锋枪指着楼梯上方，掩护司徒空上楼；司徒空上楼后，停下脚步，以同样的方式，抬枪指向上层楼梯，掩护徐旭东往上……

    两个人交替掩护着往第七层楼推进，两个人推进到四层的时候，一道人影从两个人头顶上闪过，人影看到徐旭东和司徒空，想都没有想，转身掉头就跑，甩手丢下一个球形物体……