    南京，后宫。

    朱怡成正在皇后宫中，乐呵呵地看着自己儿子朱伯?，这小家伙渐渐长大了，如今早就会走会跑，虽然小胳膊小腿跑起来摇摇晃晃的，但喊人的口齿已经清晰，能够流利地说好些话儿。

    朱怡成为了孩子教育煞费苦心，他和后世的父母实际上没什么区别，心中都有望子成龙的想法。不过，皇室毕竟还是皇室，对于皇子的教育朱怡成不想照搬以前，所以自己琢磨了一套，尤其是孩子的启蒙。

    参考后世，朱怡成让人按照三字经做了一套卡片，上面描绘了一些故事图画，算得上是看画习字吧。这不，现在的朱怡成手中拿着一张画着孔融让梨的卡片，给儿子说着这里面故事，而在卡片上写着融四岁，能让梨，弟于长，宜先知这些字，用这种方式给孩子启蒙。

    不能不说朱伯?这小家伙聪明的很，跟着朱怡成读了几句后就能朗朗上口了，而且前些时候教他的那些也能背得完全，朱怡成听了心中大悦，连连赞好。

    “来！乖儿子，这个奖你！”一高兴，朱怡成就把身上常戴的一块玉送给了他，乐得这小子嘿嘿直笑，胖呼呼的小手抓着这玉就不放。

    “皇爷，您可别太宠他了，这玉贵重的很，还是您收着吧。”李娟儿在一旁连忙道，这块玉是去年时候宁波商行贡的，是一块难得的美玉，朱怡成到手后一直喜欢异常，平日常戴在身边。

    “东西再贵重难道还有我儿子贵重么？”朱怡成笑呵呵地说道：“再说了，孩子聪明，读书读的好当然就有赏，如果那天做错了事朕就打他的屁股，这就叫有赏又罚，奖惩分明！”

    李娟儿无奈笑了笑，朱怡成的脾气她是知道的，但孩子的规矩还是要立，当即问朱伯?道：“你父皇赏了东西给你，你该如何？”

    朱伯?歪着脑袋眨了眨大眼睛，突然间一个轱辘站起身，随后冲着朱怡成伏倒，用奶声奶气的语气喊道：“儿臣谢父皇赏赐，儿臣祝父皇……祝父皇天天开心！”

    这一句话出口，顿时让李娟儿啼笑皆非，什么天天开心？哪里有这么说的。不过朱怡成听了倒是满意之极，什么圣躬安之类的屁话，他倒是觉得这天天开心更让自己听得舒心，真不亏是自己的儿子，开心好啊！这人生最重要的不就是要开心么？

    正当朱怡成高兴的时候，突然间殿外一阵喧哗，很快一个宫女进来禀报说廖焕之和邬思道两位大人进宫说有急报。

    “让他们进来吧。”朱怡成吩咐道，虽然这是皇后宫，但他和李娟儿还有朱伯?在前殿，所以在这召见大臣也不算什么，刚才正和孩子玩的兴起，朱怡成也不打算回去，如果没什么大事听完后安排一下就行了。

    很快，廖焕之和邬思道就进了殿，两人一进殿后只见他们满面喜色，廖焕之就不去说了，邬思道这个腿脚不好的人今天却走的飞快，简直看着和常人没什么两样。

    “皇爷大喜！皇爷大喜啊！”

    朱怡成先是一愣，紧接着马上反应过来，急问：“什么喜事？是不是北边？”

    “正是！”廖焕之跪倒在地，喜急而泣道：“刚传来消息，北京城已于四日前拿下了！清廷康熙及其皇子、大臣等狼狈出逃，现已西狩为由窜往陕甘一带，我大明天兵已占据北京城，自先帝毅宗后，京师故都终回我大明手中！”

    “恭喜皇爷！贺喜皇爷！北京一下，我大明定鼎九州已成定局，清廷失其中枢，彻底灭亡已在旦夕之间，臣祝皇爷重整神州，皇爷万岁，我大明万万岁啊！”

    “北京拿下了！”

    朱怡成虽说早就有所预料，而且这些日子的军报也一直在向好的方面发展，拿下北京是铁板钉钉的事。但是预料是预料，实际却是实际，当北京城被拿下的消息传到他耳朵里的时候，朱怡成原本以为自己不会太激动，可惜他错了，现在的他激动的已经不能自己，神州沦陷近百年，而今千辛万苦终复故都，重现大明盛世就在眼前，如何还能按捺得住？

    就连皇后李娟儿同样惊喜万分，连忙拉着朱伯?一同向朱怡成跪下，祝贺夺回北京城，大明复故都之喜。

    “好！好！好！”朱怡成一连道了三个好字，高兴地在殿中转着圈一时间不知道说些什么了。

    见他如此，众人同样笑着，这的确是一件大喜事，更是大明普天同庆的喜事。

    乐了一会儿，朱怡成要来军报细看，看完后连连点头，当即让廖焕之和邬思道立即向天津卫继续增兵，同时抓紧进行补给。虽然北京城已经拿下，但清廷的力量还在，而且北方明军只是占据了北京城和天津卫两地而已，接下来还有大仗要打。

    新军虽然强大，可人数太少，想彻底扫平北方靠新军是完全不行的，所以明军要再向北方增加兵力，至少要达到十万人左右，这样才能继续下面的战略部署。

    这些，朱怡成之前和军机处就有过商榷，也做了过类似的规划，所以现在他需要把这些规划正式落实。廖焕之和邬思道当即领命，表示马上会去安排，如今离冬天还有些日子，海军方面如果抓紧应该来得及。

    正当商讨此事的时候，一个小黄门喘着粗气跑了过来，禀报道庄嫔和丽姬刚刚生了，两人生产前后仅相隔一刻，庄嫔先生了个小公主，丽姬后生了个小皇子，母子都平安。

    得闻此事，朱怡成更是高兴坏了，这可谓是三喜临门啊！前脚刚接到收复北京城的消息，紧接着自己就多了一儿一女。

    众人同时大喜，连忙向朱怡成道贺，朱怡成这时候笑得连嘴都合不拢了，急忙让李娟儿替自己去探望一下庄嫔和丽姬还有两个孩子，等她们稍稍恢复后自己再过去看她们和孩子。

    同时，朱怡成下旨，进庄嫔为庄妃，丽姬为丽妃，并赏后宫诸人。

    