
　　李正将怀表一个一个上架指名交易出去，一共五百多块，足足用掉他半个多小时。

　　这半个多小时里，他又经历了一次系统提示刷屏的痛苦。

　　“这天杀的矩阵系统终端，就不能给个面板最小化的功能吗？或者直接忽略系统提示也行啊！

　　这帮二货，拿了怀表不去探索，在区域频道里艾特我干啥？”

　　李正额头血管直跳，打开区域频道一看。

　　好家伙，一长溜都是各个获得怀表的玩家在感谢他，足足五百多条！

　　每一条都艾特了他一次！

　　这壮观场面，让被拆分过来的那些玩家一头雾水，好端端的这帮人感谢一个排行第五的玩家做什么？

　　然后就有人出声询问情况，想搞清楚怎么回事。

　　那些拿到怀表的玩家也不含糊。

　　李正大佬有怀表这么逆天的道具，没有敝帚自珍，还念着同频道的兄弟们，昨天不知道用了多长时间才制作完这么多的怀表。

　　说不定直接熬了一个通宵，只为了兄弟们能在一早出发探索之前拿到怀表，安全多一分保障。

　　在地球的时候，熬一夜或许没有什么大碍。

　　但在矩阵生存游戏里，白天探索的时候可是随时要经历战斗的！

　　在这种情况下，哪个玩家不想养足了精神再去探索？

　　李正大佬为了兄弟们的安危，熬夜制作怀表，等会儿肯定要休息一段时间。

　　这样一来，今天的探索进度一定会拉下，说不定天黑之前连十次探索机会都用不完，得在黑夜状态下进行探索。

　　这种舍己为人的精神，难道不值得歌颂吗？

　　这种高尚无私的品德，难道不值得赞扬吗？

　　所以……这帮拿到怀表的玩家在区域频道里纷纷给那些提问的玩家解释。

　　还有人把怀表的部分属性给截图发了出来。

　　顿时……

　　那些后拆分来的人忍不住了。

　　这怀表是什么？

　　那就相当于半条命啊！

　　每个房间用一次，表示探索途中，至少保证了五分之一的安全率啊！

　　这东西，谁不想要啊？

　　接下来，李正又接受了一轮艾特，不过他已经打开了聊天大厅，这才躲过了一轮提示轰炸。

　　晚了一天没有拿到怀表的新玩家们群体出动，有组织有几率，艾特李正之后就问：李正大佬，怀表还有吗？不计代价求一块啊！

　　这其中，就数叶氏兄妹之一——叶圆最踊跃，那发信息的速度，简直令人怀疑她开挂了。

　　别人发一条的时间，她能发五条，甚至六条……

　　李正原本被烦得都快骂人了，这时候眼珠子一转，立马开始祸水东引。

　　李正：“没了，就剩一块我自己要用。而且怀表也不是我制作的，我只是负责收集材料而已。

　　真正拥有图纸的其实是凤山，你们想要的话，问他要去。”

　　这话一说，那些玩家大部分立马调转火力，开始艾特轰炸凤山。

　　可惜凤山睡着了，没有见识到这场面。

　　否则……

　　不过也有小部分人私下里发私信问李正，结果因为李正开了拒绝陌生人私信的功能，全部发送失败。

　　然后这些人就开始搜索交易大厅……

　　过了一会儿，李正这边忽然开始有大量素材进账，之后私聊数量开始攀升。

　　“？？？”

　　李正愣了一下，反应过来后翻开交易大厅，发现自己昨天挂上去，原本卖不动的那些普通衣服一件件都被别人买了。

　　就这么一会儿时间，数量少了一半，李正至少获得上百个黑铁级的基础素材。

　　双方有过交易行为，会被系统默认为“熟人”，这些人另辟蹊径，居然绕开了李正屏蔽私聊的手段……

　　这是李正以前想到过，但没有放在心上的骚操作。

　　毕竟谁会因为想发几条私信，就买一些对方出售而自己不需要的“破烂”啊？天籁小说网

　　“怎么还说不听呢？”

　　李正嘬着牙花子，本意是想晾着这些人。

　　但转念一想，这些新拆分来的玩家，以后不也是帮自己搜集基因药剂素材的打工仔吗？

　　“唉……要知道会出现今天这局面，我昨天就不该给他们谋一块怀表！”

　　耐着性子，李正一条条处理过去，告诉他们自己说的都是实话。

　　大部分人在私聊里得到再一次确认后，也开始想办法找凤山去了。

　　只有很少一部分还以为李正在骗他们，也不知道这些人脑子怎么长的。

　　这把李正给气的，直接给这些人拉进黑名单。

　　“我李某人至于在这种事情上骗你们吗？”

　　直到这一刻，李正忽然觉得世界清净了，空气清新了，连心情都变得美丽起来了。

　　“哦，对了，浮空推进器制作好了，放出来看看。”

　　这件道具早就制作完成，被凤山那边一打岔，李正愣是拖了一个多小时才把它放出来。

　　“砰。”

　　一声轻响，浮空推进器落在李正身前地面。

　　“这造型……”

　　李正打量了两眼，越看越觉得眼熟。

　　“这不是《美人鱼》里那个土豪老板发明的喷气飞行背包么？”

　　浮空推进器外表确实很像是地球上已经出现的**-10喷气式飞行装置。

　　只不过不太一样的是，浮空推进器比**-10可要简便得多，只有两个喷气的圆筒。

　　整体银白，机身线条十分圆滑，只是看着，就觉得非常有科技感。

　　还有一些不一样的地方在于，浮空推进器没有摇杆操控装置，甚至连固定身体的背架都没有，只是在机身侧面有两个深深的凹槽。

　　“这玩意儿……靠不靠谱啊？”

　　想到电影里那个角色初次使用飞行背包时的尴尬模样，李正弯腰提起浮空推进器。

　　入手非常轻巧，几乎感觉不到重量。

　　“用法是凹槽与背部契合，之后……”

　　李正按照使用说明试了一下，浮空推进器刚刚接触到背部，两边突兀地各伸出一块原型挡板穿过腋下，在身前连接固定，正好可以托起他。

　　“咦……”

　　活动了几下肩膀，李正这才知道，那深深的凹槽居然是方便使用者活动手臂，给肩胛骨留出的空间。

　　“试一下效果。”

　　李正背着浮空推进器走到住所外面。

　　看了眼陆离昨晚扎营的地方，空空如也，不知道什么时候已经离开。

　　“有怀表在手，他的安全性应该能提高不少。”

　　李正嘀咕着，心念一动，背后的浮空推进器喷出两道强劲的气体。

　　“呲！”

　　持续喷射的气体轻松将李正送上两米高度。

　　控制着出气量，李正尝试一下调整方向。

　　等到差不多熟悉了之后，他才开始进行前后移动的测试。

　　没多久，他便能够在半空中自如地飞行。

　　甚至于，托基因药剂的福，身体各项素质都提升到青铜++之后，李正对于身体的掌控力大大提升。

　　只要熟悉操作之后，就不虞有太大的失误。

　　“嘤嘤？”

　　小樱拍打着小翅膀，快速飞到李正面前，好奇地看着他。

　　似乎在好奇，李正怎么突然之间就能飞起来了。

　　“哈哈。”

　　李正大笑着，问小樱道：“小樱，要不要比一比啊？”

　　“嘤？”小樱歪歪头。

　　下一秒，它忽然转了个方向，嘤嘤嘤着快速飞走。

　　“哇，居然抢跑！”

　　李正大喊一声，控制方向后，追着小樱那个方向，飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十四章 浮空推进器，李正上天了！免费阅读。https://xs.23sk.com 