    唐嫣然香汗淋漓的躺在小诊所的病床上。

    看着她薄薄的衬衫吸附在肌肤上，魏小宝有些三心二意起来。

    好在现在伤口的异物已经清理的差不多，只要对伤口进行消毒再缝合一下就行。

    然而，痛疼使得唐嫣然不住的低吟着，这声音对魏小宝来说，简直就是致命的杀伤力。

    小腿的局部麻醉，并不能完全抵消她的疼痛。

    她轻咬朱唇，疼痛难忍之际，她再次一把抓住了魏小宝的腿。

    魏小宝刚刚有些难以自持，就被这突如其来的力道，吓得出了一身冷汗。

    “美女，你能放开手么？”

    魏小宝的脸有些发白，血色不比大出血的唐嫣然好多少。

    她就像是溺水者抓到一根稻草，自然没有放手，反而因为创口的疼痛，再次用力了一些。

    魏小宝感觉脑袋一片空白！

    虽然唐嫣然有些反应迟钝，几秒后还是缓过味来。

    再看到自己完全被撕开的裤子，联想到刚才自己掐住的……

    唐嫣然瞬间像是被点燃了引线的炸药，突然就爆发了起来。

    “你这个臭流氓！居然！太无耻了！”

    唐嫣然想要坐起身来，却被魏小宝一把按住了肩膀。

    被服服帖帖按在病床上的唐嫣然，脸都憋红了。

    “脸上有些血色了，看来情况好转了一些，现在我是医生，你不想截肢，就给我老实点。”

    为了避免自己分心，魏小宝更加集中了注意力。

    瞬间！

    那条美腿在他的眼中变成了仿佛x光片一般，异物和骨骼呈现出白色。

    再抛开唐嫣然胴体的表象后，魏小宝看清楚了受伤腿部的每一个细节，细小的异物，以及完整的骨骼。

    当魏小宝全神贯注开始不苟言笑处理伤口的时候，唐嫣然也老实了起来。

    她怀疑自己是不是错怪这个小医生了。

    他明明那么认真的在为自己处理伤口，一丝不苟的模样，甚至还有些帅气……

    “我到底在想什么呢？”

    唐嫣然摇了摇头，将自己从胡思乱想中拉回现实。

    自己明明都快面临截肢的处境了。

    居然还有心思观察这小医生到底帅不帅，这不是有病么！

    唐嫣然的哥哥唐龙，和两名同伴在诊所外来回踱步，里面传来妹妹匪夷所思的声音平息下来。

    透过诊所的玻璃窗缝隙，唐龙看到魏小宝正在一丝不苟地处理这伤口。

    他眼睛也不眨一下，井然有序的将伤口清理，这让唐龙改变了对于魏小宝的看法。

    他也间接明白了一个道理，并不是年轻的医生就靠不住。

    魏小宝刚才一眼看穿自己脱臼，瞬间替自己接骨，现在对付妹妹的伤势，也是成竹在胸。

    “看来这是个高人啊！”唐龙不由感叹道。

    咔嚓咔嚓……

    徐四从诊所门口的篮子里，找了条黄瓜，用井水洗干净后吃了起来。

    反正等着也是干着急，刚好有些饿了，便拿黄瓜来充饥。

    然而，当他咬下第一口黄瓜之后，双目突然瞪大了几分！随后大口大口的将一整条黄瓜给吃完了！

    “龙哥！这黄瓜味道还真不错！水分足还有点清甜！”徐四忍不住赞许道。

    唐龙二话不说，当即一巴掌呼在了徐四脑门上。

    “嫣然的腿现在还不知道什么情况，你特么居然在这啃黄瓜！”

    唐龙气不打一处来，但徐四却非常委屈的样子。

    “龙哥，这黄瓜是我吃过最好吃的黄瓜，我嗓子好像也不疼了！”徐四摸着脖子说道。

    听闻此言，唐龙有些愣住了。

    徐四接着说道：“看吧，我现在好像不咳嗽了！”

    徐四酗烟，之前每天两包打底，后来一直咳嗽也没能戒掉，落下了咽喉炎的毛病，平时老喜欢咳嗽，而且还有浓痰，唐龙最厌烦的就是徐四这个缺点。

    在确认徐四的确不咳嗽后，唐龙试探性地咬了一口洗好的黄瓜。

    这滋味，难以言喻！

    只有经过品尝，唐龙才明白徐四没有说谎，这黄瓜的确美味可口，好像还可以止咳祛痰，平日咳嗽不止的徐四还真就好了！

    唐龙默不作声，狼吞虎咽地将黄瓜给吃完了，这才想起来妹妹还在诊所里。

    ……

    诊所内。

    魏小宝在将唐嫣然伤口缝合后，皱着眉头摇了摇头。

    见此情形，唐嫣然开始紧张起来。

    “魏医生，我这腿不会有什么后遗症吧？你为什么摇头？”

    唐嫣然全身都是汗，好在治疗已经结束。

    魏小宝语重心长地说道：“可惜了这么一条美腿，落下个疤痕真是太……”

    “你住嘴！”

    唐嫣然红着脸没让魏小宝继续说下去。

    “我的腿大概是什么伤势，到市里医院，我也好给医生说明情况。”

    唐嫣然秀眉微蹙问道。

    魏小宝回答道：“你的腿只不过受了些软组织挫伤，没有伤及到血管，也没有骨骼折断。美女，你一定是个好心人吧，才会有这么小几率幸免于难。”

    “哈？啥意思？”

    对于病情的综述，魏小宝已经说的非常清楚，但唐嫣然是个门外汉，压根就听不懂。

    “总而言之，就是雷声大雨点小，你这伤看着吓人，实际上没多大问题，就这……这条美腿上留下道疤痕，有些可惜了。”

    魏小宝说来说去，又绕回到唐嫣然的腿上……

    “我不放心你，待会我回到市医院去复查，如果让我知道你是在糊弄我，我唐嫣然绝对不会饶了你的！”

    唐嫣然鼓着粉腮，异常认真说道。

