
　　第288章跟暗黑铁甲龙世家合作（求收藏！）

　　“一千高级魂币！”

　　“两千高级魂币！”

　　“三千高级魂币！”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快各大势力都开始竞争，只是价格相对提升的不是很大。

　　到了四千三百魂币时，竞争力就少了不少。

　　或许在他们看来那块魂骨就值那么多钱，再高些可能就得不偿失了。

　　这些世家也都很清楚这点，价格方面自然不会上涨太快。

　　站在包厢内的小舞笑道：“浩哥，要不要我们买一块回来研究研究？”

　　“武魂帝国说是能提升魂骨的年份，不过我可不相信。”

　　小舞本身就是魂兽，他心里清楚提升年份有多难，寻常的力量根本不可能做到的。

　　倘若人类真的能制作出那种魂骨，那魂兽岂不是就没有存在的意义了？

　　这其中肯定有问题。

　　苏云浩轻笑道：“不必了。”

　　“买下这块魂骨完全就是浪费魂币，我可并不觉得武魂帝国能做到那种程度。”

　　虽然他不太清楚武魂帝国这些年的走向，不过只是几年的时间，想要研究到这种高度，那几乎是不可能。

　　小舞若有所思的望着苏云浩，没有说话。

　　这种魂骨的价值很难说的清楚。

　　对一些人说，那是无价之宝。

　　可对于武魂帝国，那些人只不过是实验者。

　　能不能成功都将是个未知数。

　　最终货物被一个隐世家族拍下，他们在第一时间就离去了。

　　苏云浩注意到他们在离去同时，有不少魂师跟了上去。

　　恐怕他们也在打那件魂骨的主意。

　　对此苏云浩只是微微摇头，他想要买到的东西已经买到了。

　　他领着小舞准备离去。

　　不过还没完完全全走出去就注意到后面有人跟了上来。

　　而那人正是万族。

　　“苏云浩，没想到是你！”万族道。

　　苏云浩目光平淡道：“怎么，万族，你想从我的手里抢东西？”

　　“哼，我万族还不至于出手抢夺旁人的东西，不过我想跟你合作，这里人多眼杂，我们找个安静的地方说话。”

　　万族说道。

　　这话让苏云浩微微皱眉，终究是点了点头。

　　他跟万族虽然有过节，不过他跟万族也有同样的敌人。

　　在一间安静的茶管内。

　　万族坐下后就开口道：“苏云浩，我知道药剂坊是你的势力，加入迦罗帝国，你提出任何条件我们都可以答应。”

　　苏云浩的药剂坊势力可是相当庞大，并且有着数不清的药剂。

　　这些足够迦罗帝国获得巨大的提升。

　　这也是万族的想法。

　　这样的一个势力岂能错过。

　　苏云浩听闻皱起了眉，沉声道：“让我加入你们迦罗帝国？这个恐怕我没办法答应你，不过……”

　　“我们可以合作。”

　　“合作？”

　　万族皱起了眉，沉声道：“苏云浩，现在你们处处受到限制，你觉得你有什么资格跟我谈条件？”

　　“武魂帝国已经在通缉你们，现在你最好的选择就是加入我们。”

　　这话让苏云浩笑了。

　　他极其不屑的说道：“万族，那么多年过去了你还是跟之前一样，没有脑子！”

　　“这世间除了你们还有天斗帝国，更何况七宝琉璃宗跟我的关系极其亲密，你觉得我会怎么选择？”

　　“这世间最珍贵的就是药材，我的手里就有，并且还有很多药剂师，你觉得我会没有选择吗？”

　　苏云浩这话的确是没有说成。

　　七宝琉璃宗的宁荣荣跟苏云浩关系极好，他加入七宝琉璃宗更不是问题。

　　其次，他跟史莱克学院的关系也相当的不错。

　　对于苏云浩来说，他有很多选择。

　　万族皱了皱眉，盯着苏云浩好一阵，这才开口道：“你提到的合作是怎么样的合作法？”

　　“我的药剂坊需要扩张，我要在迦罗帝国开办一定的门店，不过以此为条件，我可以给你们提供一定的药材跟药剂。”

　　苏云浩缓缓说道。

　　这话让万族犹豫了。

　　因为苏云浩前不久的事情闹的沸沸扬扬，据传药剂坊的名声极大，甚至已经成为了武魂帝国第二大势力。

　　也正是因为这点才引来了武魂帝国的为难，现在他们所有的门店都被毁去。

　　让苏云浩进入迦罗帝国，那可是非常大的冒险啊。

　　因为他们谁都无法肯定苏云浩接下来的举动，如果苏云浩想搞事，那他们可就危险了。

　　“这件事我暂时无法答应你，我答应回去商量一番。”万族回道。

　　暗黑铁甲龙世家的名声虽然大，可是说到底也是个家族势力。

　　他们根本就不能左右这种事情。

　　如果他们私底下将苏云浩放进来，将来出了事情，那他们可就麻烦了。

　　苏云浩轻笑道：“我可以给你们足够的时间，不过最好快一点，毕竟我们药剂坊虽然不是什么香饽饽，不过还是非常受欢迎的。”

　　“我知道了。”

　　万族并没有对苏云浩出手，而是直接离去了。

　　小舞看着万族离去的身影，若有所思的说道；“我还以为他会对我们出手呢。”

　　这话让苏云浩笑了笑，却是没有说什么。

　　那么多年过去了，谁都会成长。

　　万族身为暗黑铁甲龙世家的少族长，他不是傻子。

　　他站在那个位置，看重更多的是利用。

　　为了一些石钟乳液根本就没必要，倘若苏云浩身后没有药剂坊，那恐怕就是个未知数了。

　　苏云浩他们离去的同时，万族赶了回去。

　　他很快就见到了自己的父亲，万江。

　　万江看到万族回来，便问道：“东西拿到手了吗？”

　　万族只是摇了摇头，平淡道：“父亲，东西虽然没有拿到手，不过我有一件事想跟你商量。”

　　“说吧。”

　　万江看了万族一眼，开口道。

　　他对万族相当看重，没有将东西拿回来，想必是碰到了什么事情。

　　他非常好奇。

　　不过当他得知了事情后，皱起了眉，沉声道：“药剂坊，我之前就听说过，他们的创使人实力极强，据说是极限斗罗强者。”

　　“你说的可是真的？”

　　“千真万确，这药剂坊绝对是苏云浩的，只是他身后有什么强大的势力我就不太清楚了。”

　　万族虽然惊讶，不过他还是说道：“我觉得跟是个机会，药剂坊只要用的好就是一大助力，我们可不能错过。”

　　这话让万江微微皱眉，想了想，开口道：“让他们进入我们迦罗帝国倒不是不可以，不过我们得做好准备。”

　　“药剂坊的力量可是不弱，一定要限制他们的行动，不然将来他们成为庞然大物，到那时我们就危险了。”

　　万江自然能看出武魂帝国的惊讶。

　　毕竟在自己眼皮底下起了那么庞大的势力，并且他们还无法限制。

　　长时间下来他们绝对是个心腹大患，因为他们造反，那后果将无法想象。

　　“那陛下那边……”万族问道。

　　“陛下那边我会去说，你要将事情跟苏云浩说清楚，合作对我们都有好处，事情就那么定了。”万江一考虑就答应了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：跟暗黑铁甲龙世家合作免费阅读。https://xs.23sk.com 