    “叔叔，我点了你最喜欢吃的！”

    方天浩坐下，看了神色恬静的慕霏霏，奇怪地问：“我最喜欢吃什么你知道？”

    “我当然知道了！”

    李小丫傲娇地扬起下巴，还抿嘴笑着。

    方天浩却惊愕了：“我自己都不知道我最喜欢吃什么！”

    看着李小丫，他倒是兴趣来了，想知道这丫头知道他喜欢吃什么。

    结果，李小丫献宝一般指着旁边托盘上的，好几大盘各种肉菜。

    “叔叔喜欢吃肉，我点了好多肉肉给叔叔吃！”

    方天浩忍不住笑了，摸了摸李小丫的脑袋：“知我者，丫丫也！”

    李小丫傲然道：“那可不，记得以前叔叔来我家吃饭，我爸总说多弄点肉，我妈妈说，冰箱里都快没了，浩哥是不是很久没吃上肉了？”

    “噗嗤！”板着俏脸的慕霏霏，没忍住，直接笑出了声。

    方天浩郁闷地看着李小丫：“你这样说，是不是不希望我去你家吃饭了？”

    “没有啊，我长大了我多挣点钱，多买些肉在家里！”

    只是，李小丫兴冲冲的说完，但是随即又有些难过了起来：“不过，我以后自己有个家就好了。”

    看这丫头忽然情绪就低落了下来，方天浩疑惑地问：“丫丫，怎么了？”

    李小丫摇头，咧嘴笑道：“没什么，我给叔叔准备了礼物！”

    说完，李小丫就拉开了她的书包，从里面拿出了一个礼盒。

    看的方天浩都好奇了。

    这丫头居然又给他准备了礼物。

    还记得上次，他给了这丫头一百块钱，结果买了两包华子给他。

    接着，李小丫拿出了一个盒子，双手递给方天浩。

    方天浩打开盒子，看见里面有一沓卡片。

    那是李小丫最宝贝，最珍贵的东西，总是费尽心机地想要集齐。

    “你集齐了？”

    “对！”李小丫点头。

    方天浩笑了起来：“叔叔想起来了，记得以前我对你说，集齐了卡片，叔叔就帮你完成一个愿望。”

    李小丫却摇头：“叔叔，我不需要你帮我完成愿望，这是我最宝贝的东西，送给叔叔，我集了很久很久的。”

    “那你送给我做什么？”方天浩奇怪。

    “我希望叔叔能够心想事成，好运常伴！”

    李小丫那纯真的笑容，似乎很治愈。

    让方天浩最近几天面对曾经的低落心情，都不由自主地削减了。

    方天浩笑道：“丫丫，叔叔谢谢了，但是这你收回去，许一个愿望！”

    李小丫皱了皱鼻子：“不行，说了送给叔叔的，不许不要！”

    旁边一直没说话的慕霏霏开口了：“就是，给你就拿着，人家丫丫的心意，你还不领情啊？”

    “好吧，那叔叔就先收着！”

    将盒子放进了兜里。

    “叔叔，吃肉肉！”

    方天浩向来都能吃，也的确有一种无肉不欢的感觉。

    没办法，用方天浩自己的话说，就是他是吃肉的，不是吃素的！

    不远处一张桌子，鬼狼和杨艺，顾胜东坐在一起。

    两个光头，显得分外扎眼。

    尤其是，两个光头还相互看着。

    不过很明显，顾胜东有些心虚，眼神有些躲闪。

    似乎被鬼狼盯得发毛了，顾胜东忽然说：“狼哥，我明天起，就留头发了！”

    鬼狼嘿嘿笑道：“东子，你对我的眼神是不是有什么误解？”

    “那你盯着我干啥？”顾胜东都被盯得心慌慌了。

    鬼狼眼睛一亮：“以前，我想在我的头上刺一个狼头，但是当时又觉得可能不好看，正好你也是光头，要不你的头上刺一个刺青，让我看看到底好不好看！”

    “拿我当实验？”顾胜东急了。

    “这话说的，狼哥是希望你更威风，不出手，都能吓趴人。”

    “杨总！”

    顾胜东转头看向杨艺。

    杨艺没好气道：“看我干啥，我特么又不是光头。”

    “怎么了？”

    萱萱从里面走进来，坐在了桌前。

    萱萱一出现，顾胜东顿时感觉压力大减。

    趁机，顾胜东起身：“我去上厕所！”

    杨艺看着萱萱正盯着他，杨艺也感觉心惊肉跳，眼前的两个，那都是他惹不起的超级高手。

    “胜东，我特么没烟了，你等等我！”

    一下子，这桌子就剩下了萱萱和鬼狼。

    萱萱看向方天浩那边。

    两大一小在吃饭，萱萱目光平静，也不知道在想些什么。

    鬼狼忽然开口：“萱萱，你看那小丫丫。”

    “怎么了？”萱萱疑惑地问。

    鬼狼朝着李小丫看去，眼睛锐利：“我怎么感觉，这丫头和帝尊有些像呢？”

    萱萱一听有些惊愕，仔细地看了过去。

    在李小丫和方天浩身上来回转，随即皱起眉头：“别说，特别是眼睛挺像的。”

    “你也觉得像啊，讲真，要是帝尊说是他女儿，我百分之百相信。”

    萱萱没好气道：“随便找个小孩，帝尊给你说是他孩子，你都百分之百信。”

    “为啥？”

    “因为帝尊说的，你什么时候不信过？”

    鬼狼挠了挠头，嘿嘿笑道：“是这个道理哈。”

    不过，鬼狼却神神秘秘的压低声音道：“萱萱，我听说，帝尊和夫人那是合同夫妻，要离婚的。”

    “那又怎样？”

    “到时候，你……不乘虚而入？”鬼狼嘿嘿笑道。

    萱萱转头，冷冰冰地盯着鬼狼：“不要开这样的玩笑！”

    鬼狼不解道：“我不是开玩笑啊！”

    “那就闭嘴！”

    “闭嘴就闭嘴！”

    鬼狼闷闷的，像个受气包。

    萱萱看着那边，眼中带着莫名的光泽。

    随后，萱萱说了一句：“我接到消息，冥域真的来了！”

    鬼狼面色冰冷：“来了多少人？”

    “还不知道，不过帝尊废了，他们觉得无所顾忌了，一些曾经不敢来的家伙，现在应该也有胆量了。”

    “大爷的，还有他们鬼狼爷爷呢！”

    鬼狼咬牙切齿：“我特么挠死他们！”

    萱萱却皱起眉头：“帝尊现在真的很危险，我想多调些人过来！”

    鬼狼一愣：“萱萱，一般人也没什么用处啊，能来杀帝尊，那起码也是战神。”

    随即，鬼狼有些吃惊：“难道你想动用炼狱组？”

    萱萱皱眉：“我还没想好，先看对方的实力吧！”

    鬼狼也皱起眉头：“炼狱组如果被调走了，我们戮神殿的大本营就空虚了。”

    萱萱不再说话，显然还在考虑。

