    百里红妆、帝北宸以及墨云珏兵分三路开始了行动。

    百里红妆和帝北宸虽然是第一次来到岳天城，不过通过查看墨云珏的地图之后，他们同样已经知晓了这准确的地点。

    百里红妆和帝北宸一路向着岳家所在的方向行去，此刻他们已经买了一件衣衫，就连那面容也已经再度改变了几分。

    百里红妆有自信，这样易容之后的他们，其他人定然认不出他们的真正模样。

    墨云珏并不放心百里红妆和帝北宸两人单独行动，因此他还派了手下之人，专门给百里红妆俩人指引方向。

    百里红妆俩人很快就来到了岳家的高墙之外，岳家的门墙极高，而且其范围同样很大。

    好在，在墨云珏手下人的指引之下，他们来到了距离岳思情最近的地方。

    百里红妆的目光随之看向了身旁的小黑和小白，“你们已经记清楚了岳家的分布地图了吗？”

    先前她便已经让小黑和小白记住具体的地图，过了这么久，她相信小黑和小白已经将其分布记得清清楚楚。

    听着百里红妆的话，小黑和小白自信的点了点头，“主人，放心吧，我们都已经记住了。”

    瞧着小黑和小白自信的模样，百里红妆眼中亦是漫上了一抹笑容。

    “既然如此，那么你们就先开始行动吧！”

    根据他们目前所得到的情况，岳家的一众小辈已经开始赶往晚宴所开始的地点，不过岳思情直到现在还没有离开，所以现在还并不是他们开始行动的时候。

    墨云珏的手下在将这具体情况告诉了百里红妆之后便已经离开了，百里红妆和帝北宸身穿一袭黑色衣袍，身形一跃便直接跃进了岳家。

    在进入了岳家之后，百里红妆和帝北宸略微一瞧，便已经发现了前方不远处的一座屋子正是岳思情的居住之地。

    两人当即收敛身形，隐匿在了黑暗之中。

    他们就要在这里等待着岳思情离开之后，以闪电般的速度将蓝云潇俩人救出来。

    原本，按照百里红妆他们的计划，是准备使用炸药将岳思情引开。

    不过，现在有了晚宴这件事情之后，他们便不需要如此大费周章了。

    他们只需要等待岳思情离开之后，在潜入其屋中便可以了。

    不论是百里红妆还是帝北宸对于隐藏气息都还有着一定的实力。

    虽然岳思情的实力很是强悍，不过他们的手段也同样不小。

    饶是如此，百里红妆和帝北宸同样有着一些担忧。

    根据他们所了解到的消息，岳思情是一个极其小心谨慎之人，略有一些风吹草动，便会引起她的注意。

    所以，他们只能够小心在小心，以防被岳思情发现。

    不过，对于这一点，百里红妆同样有着她自己的办法。

    一旦岳思情发现了，那么她和帝北宸便直接进入混沌之戒中，如此一来岳思情便不会找到他们。

    总体来说，他们对今天的行动还是信心满满的。

    百里红妆的目光凝聚到了岳思情所住的屋中，烛光透过窗户倾泻而出。

