    契约古戈尔后，亚歌打发众怪物休息。

    他则趴在山洞内的稻草上，脑海中苦思刚才的问题。

    “为什么会出现这样的情况？”他实在是想不通。

    叫豺狼人砍尤耿大师时，个个都表现得很英勇，死战不退，然而一个简单的探路任务却推三阻四，最后不得不强行抓壮丁。

    经过一番苦思冥想，他意识到自己犯了一个错误，那便是用蓝星现代人的思维揣度豺狼人。

    以原始土著的角度看待豺狼人的行为，出现方才那样的状况就不奇怪了。

    豺狼人是文明低下的怪物土著，天性残忍，崇尚暴力，让他们砍人符合天性。

    然而探路任务这种又累又危险又要动脑的技术活，肯定没人愿做，毕竟懒惰是生物的共同天性不是。

    以上都还只是表面原因，更深层次的原因是众怪物对绿龙忠诚度还不够，想着偷懒，不愿主动承担绿龙发布的额外任务。

    想到这里，亚歌发现一个巨大的安全隐患。

    众怪物之所以跟随绿龙，并非绿龙是什么值得追随的明主，而是崇尚绿龙的力量，且没有更好的选择。

    一旦绿龙被另一只龙打败乃至压制，恐怕只要对方吼一声，自己这群下属除了三个眷属之外，全部都会临阵倒戈。

    “这样可不行，”亚歌喃喃自语。

    他摸着长有倒刺的下巴，开始思考解决问题的办法。

    脑海中思绪如飞，他有了注意。

    方法一，也是最佳方法——提升自身实力，面对其他龙时始终保持强势地位，反过来吸引对方下属。

    方法二，给众怪物洗脑，哦不，是提升怪物们的思想觉悟。

    思想觉悟高了，怪物们更加忠诚，更不容易反叛。

    不过，他目前的处境尚未稳定，缺乏提升众怪物思想觉悟的客观条件。

    亚歌只能暂时将想法埋在心底，开始思考如何提升实力。

    “如今的我，实力可以分为两个部分，一是巨龙血脉本身的力量，二是德鲁伊职业带来的力量。”

    “巨龙血脉只能靠时间推移自然成长，德鲁伊的力量却是可以主动学习提升。”

    提起德鲁伊职业修行，就不得不提到维尔诺克世界的职业者修行体系。

    维尔诺克世界恢宏绮丽、历史悠久，自有文字记录的历史就有八万年。

    漫长的时间孕育出灿烂的文明，职业者修行体系也在一代一代的改进中趋于完善。

    战士、盗贼、骑士、猎人、武僧、法师、术士、德鲁伊、牧师，这九种最常见的职业并称九大基础职业。

    无论是九大基础职业，还是稀有职业、进阶职业都分为五个大阶位：初阶、中阶、高阶、大师、传奇。

    每个大阶位又细分为5个小级。

    0级太弱，被单独列出，为学徒。

    1-4级为初阶。

    5-9级为中阶。

    10-14级为高阶。

    15-19级为大师阶。

    20-24级为传奇。

    实力到了大师阶位，就已经是各职业翘楚，名扬一方，够格被人尊称一声大师，比如尤耿大师。

    而传奇就更不得了了，个个都是相关国家的定海神针，所属组织的擎天巨柱，地位堪比核武。

    不过，猫与虎不可一概而论。

    职业者体系只能衡量普通生物的战斗力，并不适用巨龙这种超凡生物。

    对于超凡生物，学识渊博的学者们设计了一套挑战等级体系，这套体系可以作为参考。

    按照挑战等级体系，青少年绿龙的挑战等级是10级。

    挑战等级10级也就意味着，需要五名10级职业者组成的标准战斗小队，才有四成机率和绿龙打成平手，两成机率被绿龙打败，两成机率战胜绿龙。

    剩下的两成概率，则是绿龙团灭勇士，或者勇士屠龙成功。

    亚歌收敛思绪，拿出德鲁伊日记，翻阅学习日记里记载的知识。

    记完咒语和法阵知识后，他沉睡进入翡翠梦境。

    经过多次实验，他发现自己在翡翠梦境中始终保持最佳状态，学习效率完爆实现。

    若非翡翠梦境，他不可能在短时间内学会回春术和藤蔓缠绕，从而奠定尤耿大师灭亡的基础。

    尝到了甜头，亚歌自然会再加再励。

    在绿龙沉迷于梦中学习的同时，豺狼人——西奇·狼心一路猫着腰，小心翼翼在曲折绵长的幽暗隧道中前行。

    他拐过一道弯，看到眼前的场景心跳加快了几分，眼中满是兴奋。

    只见前方十米开外，隧道终于抵达尽头。

    隧道之外，清冷如月光般的光芒照耀大地，大地上植物丰茂，萤火虫在灌木间集会，野草随着微风摆动。

    嗷呜~！

    远方传来狼嚎，幽暗地域显得越发幽静。

    西奇听到异样的狼嚎声，立马提高警惕，观察洞外。

    他的巨龙主人特意交代过，幽暗地域可不是什么安全场所，无数冒险者用生命验证了这一点。

    豺狼人小心翼翼观察，没有发现危险，这才踮起脚尖向隧道口移动。

    终于，他出了洞口，沐浴在清冷的光辉中。

    西奇观察四周，发现自己被一面斜坡挡住，且斜坡这一面没有危险。

    他按照主人的交代，在内心呼唤主人。

    遥远地表的山洞中，亚歌感受到心灵链接传递过来的异样，从沉睡中醒来，联通心灵链接。

    “主人，隧道畅通，我已经抵达幽暗地域。”

    豺狼人眷属的声音顺着心灵链接传来，告知好消息。

    亚歌心中欢喜：“干得好，西奇。”

    他夸赞眷属一句，随即闭上眼睛，发动意志降临秘法。

    一阵天旋地转，绿龙的意志降临到眷属体内。

    虚弱、无力，连抬手都困难，好似生了一场大病。

    但亚歌知道，这只是意志从强壮的巨龙之躯，转移到孱弱的豺狼人身体，所产生的巨大落差造成的错觉。

    “怪不得巨龙不喜欢将意志降临到眷属体内，这虚弱感真叫龙难受。”

    “豺狼人”皱着眉自言自语，在原地蹦蹦跳跳。

    亚歌很快适应了眷属的身躯，向斜坡顶端走去。

    爬上斜坡顶端，他俯身向下望去。

    清冷的光辉倾泻洒下，照耀广袤无垠的大地，极目远望，大地一眼看不到尽头。

    “至少是一个中型幽暗地域，”亚歌心中做出判断。

    按照面积大小，幽暗地域划分为四个等级：小型、中型、大型、巨型。

    其中，小型幽暗地域面积在五百平方公里以下，一眼就能看到另一头的山壁。

    中型幽暗地域面积在五百平方公里到五千平方公里之间，五百平方公里面积就相当于一个伯爵领。

    大型幽暗地域面积在五千平方公里到五万平方公里之间，五千平方公里的面积相当于一个公爵领。

    五万平方公里以上是巨型幽暗地域，这面积放在地表，几乎相当于一个正常王国的全部领土。

    巨型幽暗地域数量稀少，可遇而不可求。

    “豺狼人的视力还是差了些，若我本体亲自下来，肯定能发现更多的信息。”

    亚歌收敛思绪，观察目之所及范围。

    从高处往下看，大地地势整体趋于平坦，植物以野草和灌木为主，树木只有孤孤零零几颗，显眼得像是广场上的卫兵。

    “咦？”他发现在斜坡和石壁的连接处有一个村庄，村庄周围石墙环绕，石墙外是一块块方格农田，石墙内部有模糊的人影移动。

    他受限于豺狼人目力和距离，看不清人影的模样。

    “茅草为顶，半截房屋入土，从这建筑风格来看，似乎是穴居人。”

    亚歌心里有了想法。

    豺狼人——西奇在巨龙意志降临后，失去了身体的控制权，意志被挤到身体角落，但仍能以旁观者的视角感知外界。

    “西奇，抓一个舌头。”

    留下命令，亚歌脱离豺狼人的身躯，意志回归龙躯。

    再次感受到力量充盈的感觉，他握紧拳头，浑身舒畅。

