    “所以，当初天使文明是胜利者，现在三角体说要天使们洗干净脖子等着？它们还懂神河体的梗？”

    斑驳蓝文明自从出现之后，就对已知宇宙所有星球传递了信息，这个信息被翻译成神河体语言，天使炙心也知道这件事，因为她们接收到了信息。

    “形体战争必须要打吗？”

    葛小伦听完之后就不解的问。

    “这个问题不在于我们, 而是在于三角体。”

    天使炙心说道。

    路西法则是思考华烨那家伙现在是不是已经跟斑驳蓝文明碰上了，记得原剧情里面，是鹤熙引导华烨那群天渣碰上斑驳蓝文明，然后希望他们两败俱伤或者那一方被另一方收服，这样也好对付。

    结果是华烨兵不血刃的就收服了斑驳蓝文明，还带着它们入侵了天使星云。

    路西法跟琪琳在一边说着不知道算是情话还是什么话, 挑起三角体跟天渣的话题之后，科普就交给了天使炙心，毕竟她懂得最多。

    只不过天使炙心对三角体也只是一个大概的了解, 主要原因就是三角体已经被消灭了很长时间了，谁也没有想到它们会卷土重来，以至于现在想要找信息都很难。

    也就那些老天使可能知道。

    当初天使跟神河文明一起对三角体发动形体战争，三角体那边则是有兽体文明当小弟，双方打完之后，天使文明上百万天使战士就只剩下十几万了，可想而知三角体有多么强大。

    老一辈的天使们现在基本上都退役，如果三角体真的实力强大，并且数量不少的话，得赶快安排她们重新升级才行。

    “三角体战争，天渣战争，是不是比跟恶魔的圣战要更长时间？”

    琪琳看着路西法问道。

    “我要把危险都挡在赤乌恒星系以外的地方，所以必须要去，树大好乘凉，跟天使文明合作，并肩作战，总好过我一个人抵挡三角体和天渣，以及到现在还在觊觎我们的冥河星系。”

    路西法没有回答琪琳的问题, 而是说道。

    这样的回答，让琪琳以及旁边的杜蔷薇都感觉很欣慰，路西法到现在为止，都没有放弃过蓝星，只是欣慰的同时，她们又担心路西法的安危，即使路西法刚刚摧毁了一个王级的主神。

    尤其是在路西法离开的这段时间，回忆是能够美化一个人的，而距离也会产生美。

    什么陪伴就是最长情的告白，都说了是最长情的了，也就是说最漫长的告白方式，并且安全性也不高，君不见多少青梅竹马输给了天降系？

    葛小伦以为路西法离开了自己就有机会，实际上杜蔷薇日夜思念路西法，反而友情开始变质，尤其是身边还有葛小伦这个屌丝衬托的情况下。

    琪琳也是一样，她要是被路西法带上一起去圣战, 怕不是很快就会变成思念蓝星的父母。

    但是反过来之后, 就变成了思念路西法，得不到的就是白月光和朱砂痣, 得到了就是地上霜和蚊子血，这是一个道理。

    更不用说路西法留给她们的印象太美好。

    之前路西法离开之后，琪琳的父母很欣慰自己的女儿选择了自己留下，但是他们却是觉得自己对不起女儿，因为路西法的离开很有可能千百年都回不来，自己女儿虽然也能活到那个时候，还不需要担心韶华易逝。

    然而千百年的时间足以改变一切，更不用说路西法身边都是千娇百媚的女天使，他能够抵挡得了诱惑吗？

    琪琳没想过自己会那么想路西法，之前随时可以跟路西法见面，还不觉得有什么，但是路西法只是离开了第一天，她就感觉自己满脑子都是路西法，连做事都没办法集中注意力。

    帝蕾娜在的时候还好，女神经直截了当的表示她看上了路西法，琪琳还可以控制住把路西法当成战友看待，但是偏偏帝蕾娜回去烈阳文明进行了升级。

    似乎是不想让帝蕾娜那么容易被人破解程序和后门？

    总之，帝蕾娜离开之后，再加上经历的事情太多太多，而在这过程中，路西法的表现堪称耀眼甚至可以说是满足了所有人对英雄和神的想象。

    以一己之力保护了大汉不被恶魔和饕餮以及巨狼入侵，在这种席卷全世界的大灾难面前，大汉的伤亡率低得令人发指，随后更是联合天使文明一举将所有入侵者消灭和赶出了赤乌恒星系。

    放在蓝星，这种人就是救世主，就是当之无愧的英雄，足以载入史册，甚至本身成为前无古人后无来者的偶像。

    女儿家都是会喜欢英雄的，更不用说琪琳和杜蔷薇这种从小受到的影响和教育都让她们更倾向于路西法这样的人。

    路西法身上有其他人没有的魅力，葛小伦以为是路西法长得帅，而且实力强才吸引杜蔷薇的注意，甚至还有青梅竹马的原因，他觉得自己或许可以努力一下。

    不是说银河之力是潜力最强的超级基因吗，那他以后应该可以比路西法更强吧？

    长得帅这个没办法追得上，那就比路西法更男人！

    “我们赢了。”

    天使彦的通讯在这个时候重新恢复，之前她接受了路西法传输过去的数据就沉默，估计是在对恶魔文明舰队和饕餮文明舰队发动全面进攻吧，这么好的机会，她就算不懂军团作战指挥，也知道肯定是好机会。

    “我跟你一起去。”

    然后琪琳这边抓住了路西法的手说道，这一幕让一直关注这边的杜蔷薇眉头紧蹙。

    “路西法，关于你那个压箱底的秘密，还有得谈，你想要什么才肯给我？”

    最后就是鹤熙，她还没有放弃。

    “别松懈，彦，还有天渣跟三角体，据我所知，三角体已经进入了银河系，它们的目标是你们天使。”

    路西法回复天使彦。

    “我不希望你以后留有遗憾，而且，我会时不时抽空回来的。”

    路西法没有松开琪琳的手，对她说道。

    “你能付出什么来换取我的秘密？”

    鹤熙也得到了回复。

