    两人有一句没一搭的聊着，什么时候睡着了都不知道，醒来的时候太阳已经出来了，而池素心还没有醒。

    她以一种很搞笑的姿势扒在沙发上，顾云汐忍不住笑了起来。

    可能是她的声音太猖狂也把池素心吵醒了，她伸手捶了捶脑袋忍不住吃疼哼了一声，顾云汐想不到性感漂亮的女神也有这么呆萌的一面。

    “昨天谢谢你的酒，走了。”顾云汐说完起身揉揉肩准备就走。

    “喂，你准备穿着睡衣就走？”池素心叫住了她，揉肩抖腿的站起来朝楼上走去，不一会她扔下来一套衣服又进去了。

    顾云汐虽然不想穿但是为了少解释一点只能拿着她的衣服进洗手间去换了，出来的时候池素心正好下楼。

    “池素心，我觉得我们可以成为很好的朋友。”顾云汐把自己的睡衣扔给她又坐下来。

    池素心对她的自来熟有些不爽，不过她的那一句朋友让她不由一怔。

    朋友？

    好陌生的词汇，昨天到底她都跟顾云汐聊什么了啊！

    朋友对她而言是奢侈的，人生中好像除了陈意玩得还不错以外就没有别的女性朋友了，从小她的交际就受到了父母的严厉管控，她认识的人只有富家子弟，同性朋友好像还真的没有。

    “你是在可怜我？”她的脸色难看，看来昨天她一定告诉这女人什么了。

    顾云汐耸耸肩，“你有什么好可怜的，不愿意就算了，走了。”

    “唉唉。”背后传来池素心略有不满的声音。

    顾云汐强忍着笑，说愿意就愿意嘛，这么别扭干什么。

    “那个……那就做朋友吧！”她优雅的朝她走过来，仰着头傲娇的看着她，“我是可怜你没有朋友才同意的，不要想多了。”

    顾云汐无奈翻白眼，可怜她没朋友，还不知谁可怜谁呢！

    昨天一晚的谈话让她了解了这个女人不少，表面上看去光鲜亮丽其实心里的是孤单寂寞的，特别是她父母把她逼得那么惨她确实很同情她，不过这不是她想和池素心做朋友的原因，这个女人除了有些毒舌高傲外心里也不是很坏，而且她确实也需要朋友。

    “好，是我没有朋友求你做我的朋友行了吧，有事联系，走了。”顾云汐摆摆手开门走了。

    池素心的嘴角不由扬起一抹笑容，和顾云汐做朋友，貌似也还可以勉强。

    回到陆家吃了点东西顾云汐就在花园里晒太阳，心里在纠结到底应该把这个孩子怎么办？

    手机突然响起，看到来电名称后她眉头不由的蹙了起来。

    “我在你家门口，出来我们聊聊。”电话那边的声音略有得意。

    顾云汐抬头眯着眼睛看着天上的太阳，声音不冷不热：“有事？”

    “当然有了。”夏若晴呵呵一笑，“我在门口等你，不见不散。”

    顾云汐自然知道她找她是因为什么，她的得意洋洋她可不是没听出来，这个女人又是来威胁她的。

    到底要不要去呢？

    如果不去会不会说明自己是懦弱的，如果去了万一她动手了又怎么办？

    纠结了一会她还是起身朝门口走了过去，她不能躲避，这个不是她顾云汐的风格。

    开门果然就看到夏若晴站在门口，她春风得意的脸色毫不掩饰自己的嚣张。

    “找我什么事？”顾云汐看着她。

    “我和陆琛和好了，陆少奶奶的位置可以让出来了吧！”夏若晴毫不犹豫的开门见山。

    顾云汐笑了笑没有躲避她得意的目光，“夏小姐这是来挑衅吗？”

    “是又如何？”

    “那不好意思，没有看到陆琛本人我什么都不会相信，想离婚把陆琛叫出来在说吧！”她耸耸肩也耍赖起来。

    夏若晴不屑的哈哈大笑，犀利的眼神瞪着她，“你以为陆琛还愿意见你吗？你不过是他的泄 欲工具而己，他已经玩腻你了，这是他让我给你的离婚协议书，签好了立刻滚蛋！”

    顾云汐怔了一下，离婚协议？

    “呵呵。”她突然笑起来，温和的笑脸已经变成了冷冰冰的表情，“他要是想离婚让他自己回来和我离，我们之间还用不着你这个旧人来当跑腿，你别以为拿一份假的离婚协议就能骗得了我，你不觉得你这个招数太假了吗？”

    “这是陆琛的亲笔签名，你不会连他的字都看不出来吧！”夏若晴把那一纸离婚协议甩在她脸上，表情坚定的看着她。

    “啪！”一声响起，夏若晴立刻觉得自己的左脸传来火辣辣的疼痛，她目光喷火的看着顾云汐，“你居然敢打我！”

    “我就打了你能把我怎么样？”顾云汐挑衅的看着她，脸色的冰冷并不比她的少。

    她真的生气了，而且气得五脏六腑都在疼。

    夏若晴也伸手朝她打过去，顾云汐推了她一把因为穿着恨天高的高跟鞋一个站不稳她就摔倒在地上，疼得叫了一声。

    顾云汐居高临下的看着她，“夏若晴，你还真不是一般的贱！”

    夏若晴气冲冲的瞪着她然后爬起来，这个贱人看上去瘦瘦小小的谁知道她力气居然这么大，而且不可思议的是她居然敢打她！

    好，狠好！

    顾云汐，这个仇我记住了！

    “你抢我未婚夫还有理了，你这个不要脸的小三！”夏若晴知道在武力上自己不占上风只能暂时咽下这口气了。

    顾云汐不屑一笑，“当初要不是你逃婚我怎么会有这个机会，我还要谢谢你呢！想离婚你让陆琛回来跟我离，别以为用这种下三滥的手段我就会害怕，夏若晴，我可是忍了你很久了！”

    夏若晴笑了起来，“好啊，既然你这么给脸不要脸我这就让陆琛回来亲自跟你离婚，你在家好好等着！”

    “哦，我忘了。”她看了她一眼从包里掏岀一支录音笔和几张照片往她怀里一塞，目光讽刺的笑起来，“这是我和我未婚夫在一起恩爱的证据，晚上寂寞的时候可以拿出来看看。”

    顾云汐本来想甩在她脸上的，不过却起了好奇心来，她倒要看看他们是怎么恩爱的。

