
　　由于奈拉齐姆和塔达林在武道会上的优异表现，星灵社会对他们的支持率大增，主教议会不得不增设了一些名额。

　　泰拉斯作为奈拉齐姆年轻一派的代表加入了主教议会，但他的提议在第一天就遭到了达拉姆众议员的强烈反对。

　　他认为既然允许奈拉齐姆的年轻人接入卡拉，融入达拉姆社会，那么也应该允许达拉姆的青年切断与卡拉的连接，选择奈拉齐姆的虚空冥想修行。

　　要是在以前，泰拉斯是断然不敢提出这种意见的，但现在奈拉齐姆影响日盛，星灵骨子里对武者的崇拜本能是最高位的。

　　现在，黑暗圣堂武士泽拉图是冠军，这意味着循着黑暗圣堂武士的练习方法，可以到达星灵武道之巅。

　　“大胆，你这是在亵渎神圣的卡拉。”瑟兰迪斯勃然大怒，直接痛骂泰拉斯。

　　“星灵是神之长子，又不是卡拉的长子，为什么不能有选择。”泰拉斯力争，气势丝毫不弱。

　　沃拉尊、泽拉图、莫汉达尔都沉默不语。

　　如果是以前，出现这种争议的场景，他们三人中必定会有人出来调和。

　　但这次没有，显然奈拉齐姆内部就这个问题曾有过沟通。

　　净化者本来就不能加入或者退出卡拉，所以就此事不发表意见。

　　这样一来塔达林的态度，便至关重要。

　　马拉什明确表态，支持泰拉斯的提议。

　　实际上，之前沃拉尊就找马拉什商讨过此事，这都在林青的预料之中，马拉什根据林青的态度做出了答复。

　　达拉姆现在明显处于劣势，阿塔尼斯只能尽可能拖延，说再融合一段时间看看情况。

　　就在这时，一个消息传来。

　　一名奈拉齐姆驾驶的穿梭机不幸遭遇了空间风暴，穿梭机坠毁在了尤摩扬，有消息称泰伦帝国正用他研究星灵的幽能。

　　沃拉尊非常生气，“我族族人岂能沦为他人的工具，泰伦帝国必须马上交人。”

　　“这事不能这么草率，我们并不能用卡拉感知他的方位。”乔瑞斯说道。他是达拉姆的核心之一，也是前最高议会的议员，十足的守旧派。他故意提到卡拉，让奈拉齐姆和塔达林难堪。

　　“而且，不能因为一个人就放弃星灵与泰伦帝国来之不易的和平，希望沃拉尊族长能顾全大局。”乔瑞斯补充道。

　　“大局？奈拉齐姆的大局，就是每一个星灵。”泽拉图这句话瞬间引发了对抗。

　　塔达林继续表态支持奈拉齐姆，而达拉姆则坚持不能贸然对泰伦帝国动武。

　　阿塔尼斯只能决定休会，下午再做商讨。

　　午间，欧雷加通过灵能联系上了林青，向他说明了大致情况。

　　林青说道：“不着急，你们不采取行动，也会有人将那个星灵送回来的。这件事上，就听达拉姆的话吧。”

　　欧雷加一时猜不透林青的意思，但还是把他的想法传达给了泽拉图，并说这是萨尔那加的预见。

　　在下午的主教会议上，奈拉齐姆阵营还是提出了营救计划，只是态度已不如上午那般强硬。塔达林则持中立态度。

　　达拉姆坚持看情况而定，星灵现在应该休养生息，不能贸然出兵。

　　“星灵确实应该休养生息，不能贸然出兵。”泽拉图将阿塔尼斯的意思重述了一遍。

　　“嗯，理应如此。”欧雷加附和了一句。

　　那个奈拉齐姆真的被泰伦帝国用于研究了吗？是的，因为远在查尔星上的刀锋女王也掌握了这一信息，她通过之前安放在尤摩扬上的拟态虫知道了那个奈拉齐姆的具体位置。

　　星灵和泰伦帝国暂时组成了联盟，这对虫群来说是不利的。加上新生主宰日益强大，凯瑞甘必须积极采取行动，才能打破自己内忧外患的局面。

　　这就是个机会。

　　凯瑞甘决定率自己的精锐奇袭尤摩扬，救出那个奈拉齐姆。

　　在阿克图尔斯·蒙斯克执政期间，尤摩扬一直保持着对帝国的警惕。阿克图尔斯之后变本加厉，派遣刺客潜入尤摩扬暗杀反对者，这激起了尤摩扬更剧烈的反抗。

　　由于瓦伦里安善于隐藏自己，加上他的母亲是尤摩扬公民，所以他获得了尤摩扬的支持，泰伦帝国因此得以在尤摩扬建设了部分秘密实验室。

　　那个奈拉齐姆正被关押在尤摩扬东北部的一处实验室中。

　　花大力气拯救一个奈拉齐姆，这在常人眼中是无法理解的。

　　但凯瑞甘天才之处并非只有她的灵能，她对局势的判断同样顶级。M.23sk.com

　　帮星灵这个忙，可以缓解虫群与星灵之间的紧张关系。

　　更为重要的是，通过这次行动她可以告诉星灵，主宰是主宰，刀锋女王是刀锋女王。主宰统治下的虫群以灭亡星灵为目标，但刀锋女王的虫群，只为自身谋取最大利益。

　　主教会议结束后，泽拉图邀请欧雷加去夏库拉斯停留两天。

　　欧雷加知道泽拉图的用意，自己也确实很久没有回过夏库拉斯了，这次以塔达林的身份回去，有不一样的感觉。

　　再次踏上夏库拉斯的土地，欧雷加竟有些不适应，这在他的意料之外。

　　夏库拉斯是一个昏暗的世界，昼夜交替不明显，大多数时间这颗星球都被黑暗所笼罩。星球表面是大面积的沙漠，只有少量的植被，生存条件是极为恶劣的。

　　奈拉齐姆选择留在这里，是因为萨尔那加神庙的缘故，但欧雷加这段时间在林青身边，对这些神庙早就视为平常了。

　　几百年前，奈拉齐姆还生活在物产丰盛的艾尔，还在却要居于这苦寒之地。

　　他想要给奈拉齐姆换个地方。当然，这需要与泽拉图先进行沟通。

　　泽拉图不愧是星灵罕见的天才，欧雷加一提这事，他就明白欧雷加这是准备去找萨尔那加沟通了。

　　其实泽拉图之前也有考虑过这个问题。艾尔是物产丰茂的盖亚星球，而夏库拉斯的环境非常恶劣，现在星灵合一的趋势明显，奈拉齐姆的年轻一辈也向往艾尔的生活，这等于变向削弱了奈拉齐姆。

　　如果能找到一颗环境更好的星球也未尝不可，夏库拉斯可以作为修炼的地方，但日常生活还是不怎么适宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第四十九章：主教会议上的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 