    此时的宋健，心里有些紧张，两团火焰在自己身体表面不断的争锋，不时发出的炸裂声，让他有些胆颤心惊。

    “收回来！”宋健心中暗道，想要控制深渊之炎，但此时的深渊之炎却丝毫不为所动，根本无法控制分毫。

    很快，宋健就发现三阶魔焰似乎占据了上风，已经开始侵蚀圣焰内那些金色的纹路，几分钟之后，圣焰已经被深渊之炎完全侵蚀，那些金色的纹路，也全都变成了黑金色。

    就连宋健手中那枚圣焰之珠，也开始不断缩小，最终变成了一小撮灰白色的灰烬。

    侵蚀完圣焰后，深渊之炎又恢复了控制，但给宋健一种懒洋洋的感觉，就好像每次黑龙幼崽吃饱了的模样！

    寒冰之窟内的温度要比外面低很多，虽然失去了圣焰之珠的加持，但宋健却一点也没有感觉到寒冷，和深渊之炎融合之后，宋健的冰抗就已经达到了三十点，完全能够承受住这个副本的低温。

    拥有三十点冰抗，再加上水系伤害削弱30%，天赋技能“厚脸皮”又强制减少二十多点伤害，这里普通的冰系伤害，对于宋健来说简直就和挠痒痒差不多。

    如果算上火神之戒的免疫迟缓和冰冻效果，可以说，宋健完全可以一个人在这个副本横躺，根本不需要队友，就能直接通关这个十五级的五人副本。

    想清楚了这一点，宋健开始放心大胆的深入寒冰之窟。

    寒冰之窟从外面看，似乎是冰冻了一整栋大厦而形成了巨大雪山，但是进入到寒冰之窟后，宋健才发现，这里简直和蜘蛛网一般四通八达，小道密密麻麻，蜿蜒崎岖，每条通道看起来都差不多，就好像迷宫一样。

    不过通道再多，也不可能和坎特鲁迷宫一样复杂，宋健耐心的从最左边的一条通道开始搜寻，并不断的标绘着走过的路径。

    不一会的功夫，宋健就发现了一只趴卧在白色冰岩上的十五级普通怪物，变异雪狐。

    LV15变异雪狐，气血值1500/1500，特性：寒冰强化；

    变异雪狐的体型和一只小牛犊差不多，全身皮毛洁白如雪，泛着亮光，趴卧在冰雪上，如果不仔细看的话，很难发现它的存在。

    唯一的亮点异色，就是它的眼睛，就好像两颗红宝石一般，散发着红色的光芒，当宋健发现它时，也已经进入到它的警戒范围。

    变异雪狐猛的从冰岩上站了起来，望向宋健，嘴里发出愤怒的低吼声，坚硬的利爪轻轻一拍，就将脚下的冰岩拍碎，留下一片冰霜痕迹。

    宋健抽出赤火心猿剑，同时使用了一瓶火蜥蜴药剂，攻击这个副本的怪物，火属性伤害有着加成，火蜥蜴药剂可以说是专门针对这个副本的药剂；

    暗红色的长剑上冒出赤红色的火焰，变异雪狐眼中露出了一丝凝重的神色，眼睛盯着长剑表面的火焰看了半天，才跳下冰岩，朝着宋健扑了过来。

    宋健微微一笑，“轰”的一声，身体表面又燃烧起了黑色火焰，这一下，变异雪狐脸上顿时露出了骇然之色，口中发出一声尖锐的鸣叫，似乎是在召唤同伴。

    宋健挥剑朝着变异雪狐扑去，手中长剑不断劈砍在雪狐的身上，造成了一个个上百点的伤害，变异雪狐的气血值下降的厉害，但疼痛也一下激发了它兽性的残暴，变得不那么畏惧火焰，开始围绕着宋健发了疯一般攻击。

    一个个七八点的伤害从宋健头顶上冒了出来，同时还夹杂着不少“免疫”的字样，如果是普通玩家进入到这里，变异雪狐的每一击，起码能够造成四五十点伤害，同时还要附带让人头疼的冰冻，迟缓效果，哪怕是一整只小队，面对这只怪物也要小心翼翼才能将它击杀。

    宋健试探出这里普通怪物的伤害之后，左手一扬，“唰”的一道银色剑气刺穿了变异雪狐的咽喉，将它击飞了出去；

    接着，一连串的技能伤害丢到了变异雪狐的身上，雪狐还没有落地，就直接化为了一具尸体。

    宋健只花费了两分多钟，就将副本中的一只普通怪物干掉，捡起变异雪狐爆落的一枚寒冰结晶和几枚末日币，继续朝着洞窟深处走去。

    寒冰结晶是寒冰晶核的碎片形式，必须要三枚寒冰结晶，才能合成一枚寒冰晶核，虽然有些麻烦，但这个副本中的所有小怪，掉落寒冰结晶的几率都很大，至于寒冰晶核，则需要副本中的BOSS才会掉落。

    寒冰之窟中光线很明亮，周围全都是冰霜凝聚而成的墙面，看起来就好像镜子一般，一簇簇冰凌凝聚在周围，虽然寒冷，但是这里就好像童话中的水晶宫，非常美丽。

    寒冰之窟内的怪物实力并不高，如果没有冰冻，迟缓效果的加成，这里的怪物，甚至不如外面十五级的变异丧尸，而且副本中怪物爆率要比外面高出很多，如果不是进入太麻烦，这里恐怕早就已经成为玩家们的练级圣地了。

    花费了一个多小时，宋健终于来到了寒冰之窟的核心地带，一路上光是变异雪狐，宋健就斩杀了五六十只，因为“救世主”称号的原因，宋健现在的运气相当于是增加了两点，因此寒冰结晶掉落的很多，短短一个多小时，他就收集了三十几枚寒冰结晶，也合成了十几枚寒冰晶核。

    更让宋健高兴的是，他竟然打出了一张炼金配方，初级冰抗药剂，使用后可以增加10点冰抗效果，持续一个小时；

    十点冰抗效果，已经可以勉强进入到寒冰之窟了，否则的话，如果没有圣焰之珠，普通玩家一进入寒冰之窟，恐怕就会被冻成冰雕。

    对于宋健来说，学习了初级冰抗药剂后，他的炼金制药术又可以提升一大截，说不定这次靠着这张配方，能够再提升炼金制药术一个等级；

    “这里给的战斗经验好多！”宋健看着自己的等级，脸上露出了一丝喜色，此时他的等级已经提升到了十六级68%，比在外面打怪升级，效率几乎提升了一倍还多。

    就在这时，远处突然传来了一声低吼，让整个寒冰之窟，都微微颤动了一下。

    “BOSS，前面就要遇到BOSS了。”宋健心里一紧，变得更加小心起来。

    ……