
　　全息影像冲天喷溅的鲜血中，狰狞的话语回荡在整个看台上，人群的喝彩降了下来，他们变得面面相觑，变得犹豫不决。

　　穿插在王庭卫队中寻找着雷明顿的海茵也停了下来，怔怔地看着巨大的竞技场。

　　“他……”

　　她踌躇着，不知道该作何言语，直到耳塞里传来洛里安·维特沉重的嗓音：

　　“他看穿了本质。”

　　“这就是……普尼斯卡背后的真相。”

　　“囚笼程序，堆栈体……这些字面意义存在的‘镣铐’，远没有思想上的禁锢来的有用……这就是数百年间，几乎没有斗兽暴动的原因……只是现在看来，英灵殿这个概念的出现，让统治更加稳固了……亚森·克劳，呵呵……”

　　“可他……他是在挑战这制度吗？”

　　“怎么可能。”洛里安·维特嗤之以鼻，“没有个体能够挑战存在数百年的普尼斯卡……或许他只是被那个蠢货傻小子给激怒了而已。而且等到我回归了身体，我可是不会去改变什么的。”

　　“你……”海茵想要反驳什么，却发现自己没什么理由。

　　这样的制度……就算布雷泽将一切暴露在阳光之下，也不会出现什么波动吧……

　　看着一片窃窃私语的看台，海茵不知不觉陷入了沉思，知道洛里安·维特的体型，她才猛然想起自己的任务。

　　独立看台，雷明顿掀翻了眼前的托盘和酒瓶，看向全息影像中的目光翻滚着汹涌的波涛。

　　“这个混蛋……他在说些什么东西？！”

　　何谓格局？

　　通俗的解释就是，站的更高，看的更远，看透全局，直击本质。

　　那么何谓格局太小？

　　当你没站到那么高的位置，所看到的也只有那么一点景色罢了。不知晓外面的世界，格局自然如井底之蛙。

　　而思想的枷锁，就是让你永远呆在井底。

　　超限斗兽场就是如此。

　　图密商会创造了“荣耀”。

　　荣耀让斗兽有了生存以外的理由，打出更加漂亮的生死角斗。

　　荣耀让观众为之兴奋，并坚信这是衡量斗兽的一种标准，并为自己所喜爱的斗兽被冠以荣耀之名而振奋，大掏腰包。

　　荣耀让贫民窟认为成为斗兽会是幸福生活的出路，所以斗兽的来源永远不缺，哪怕前提是罪犯。

　　而荣耀，也是一种枷锁，让奴隶乖乖呆在囚禁他们的肉体中，安然为这两个看似厚重，堆满了皑皑白骨，但实则不过是一则刻意制造的虚无而抛头颅洒热血。

　　而图灵，一直对此嗤之以鼻。

　　“你闭嘴！！！！！”

　　强烈的白光从霍普的身上爆发，突变因子疯狂增殖，强化，修复着他的身躯。背部穿刺生长出第二对遮天蔽日的骨翼，生长着细密骨骼交织的巨大内膜，掀起狂风将他升上了天空。

　　“在这里，就是荣耀，杀死对手，迎接胜利，就是荣耀！成为王廷恶兽，就是荣耀！我会成为王廷恶兽，我会……让我的家人，我的朋友，我曾所生活的安定区过上幸福的生活！！！所以，布雷泽……”

　　他的脊背高高隆起，就像被巨大的翅膀吊在空中，伴随着猛烈的白光，迎接下方又一次汹涌来袭的粗壮菌簇，从口部喷发照亮天顶的白色冲击——

　　“见证我吧！！！！！！！”

　　位于天顶喷发而下，同地面呈锐角夹角的白色冲击宛如炽目的激光瞬间碾碎了图灵喷发而出的巨大菌簇，将其寸寸碾碎，直至本体，最终炸开宛如太阳般的闪耀，收缩，在轰裂漫天的光耀——

　　轰——！！！！！！

　　地表宛如巨浪般翻起，废墟和森林在一瞬间被摧毁，全息影像猛然闪烁，当场失去了画面！

　　人群重新沸腾，惊叫，喝彩。雷明顿的脸上重新绽放微笑——

　　在他准备动用王庭卫队直接入场干掉布雷泽的时候，霍普已经代替他完成了这件事。

　　很好……

　　嘭！

　　思维闪过的瞬间，独立看台的大门被猛然打开，一道浑身漆黑的身影如风一般的冲了进来，一只手臂化作的利刃瞬间横在了雷明顿的脖颈上：

　　“竞技场之主，亚森·克劳……在哪里！！！！！”

　　菌丝翻滚的面甲下，是海茵绝望而狰狞的面容。

　　……

　　……

　　……

　　白光冲天，满目焦痕。

　　霍普扇动飓风，缓缓接近地面，身躯不住颤栗。

　　下方是一处巨大的焦痕，而布雷泽的身影早已看不见了。

　　它死了，我成功了。

　　但是……

　　在那狰狞而扭曲的嗓音下发出的咆哮字字刻印在他的脑海中，他不由得开始怀疑这一切——

　　安定区的人们憧憬斗兽，想要成为斗兽，而他，作为最特别的那个被选中了……

　　但是这一切的本质……真的……

　　滋滋。

　　异响让沉思的霍普猛然一震，瞬间振翅悬停在了巨坑上方。

　　一阵强烈的颤栗从脚底传遍头顶，恐怖的气息从脚下传来——

　　布雷泽，没死？！

　　烟尘爆溅，碎石冲天，一堆混沌扭曲的巨大翅膀猛然张开掀起狂猛呼啸的旋风——

　　一只被扭曲的菌丝完全包裹的斗兽缓缓支起了身体。那密集翻滚的菌丝中浮现出漆黑的肌肉和外骨骼装甲，扭曲变形，凝结出混合的姿态，并露出他胸口不止何时出现的第二个洞口——

　　极限之环。

　　啪。

　　一声轻响，菌丝和活性血肉共同爆裂，第三处洞口贯穿而出，身上的菌丝再度狂暴一分，更加恐怖的压迫感四面八方飘散而去。

　　一大两小，对称均匀地印在他的胸腔上，随着一声震天动地的怒吼迸发流体般的血色光芒——

　　吼——！！！！！

　　振翅，螺旋，狂风。

　　随着图灵冲天而起的身姿，一道汹涌的龙卷风在他的身下构筑，并瞬间顶至天际，将霍普当场卷了进去！

　　在眼前一片飞沙走石的景色中，霍普只看到一抹红黑的影子在眼前闪过，一只巨爪猛然在自己视线中破出——

　　他的胸膛被洞穿了。

　　那是一只菌丝翻滚的利爪。倒刺狰狞，黑泥翻滚，而每一根菌丝中又呼吸着从那极限之环中流转而出的猩红光芒——

　　噗嗤！！！！

　　血雨爆溅，霍普只感觉到大块血肉离开了自己，强烈的无力感充斥着每一枚细胞，随即便是遮蔽了所有视线的巨力，按住了他的头颅，拍打血红的巨翼朝着下方垂直俯冲而下，在一片几乎割开表皮的劲风中如陨石般轰然坠落！

　　轰！！！！！

　　巨大的陷坑压沉已是平底的地表，大量的伤口从霍普的体表爆裂而出，喷泉般炸出大量的鲜血。炸裂重组的菌丝中，他看到了一只利爪闪烁着红光翻滚在眼前，猛然停滞：

　　“说出你的遗言。”

　　他沉默了。

　　一时间，霍普不知该作何答案，如果是过去，他会很遗憾，很懊悔，很不甘，但现在……

　　他只感觉到迷茫吞噬了大脑。

　　“我……”

　　噗嗤！！！

　　利刃贯穿了他的大脑，彻底摧毁了这具身体。

　　“不——！！！！！！”

　　数道身影出现在被摧毁殆尽的大地上，其中一具绿色的虫型斗兽更是化作一道旋风猛冲而来——

　　“你知道你做了什么吗？！！”

　　“当然。”

　　图灵看也没看后方，尾部高高竖起，红光的菌丝猛然凝结，在下一刻化作八百米长的超级巨刃横扫而过——

　　嗤。

　　四道庞大的斗兽身躯割麦子般倒下了。

　　“你……？！”

　　“嗯？你还活着？”

　　图灵有些诧异地回头看向那只绿色斗兽，漆黑菌丝之下的目光一眯。

　　“哦……是你啊……我认识你。”

　　看着对方的利爪从霍普的后脑收回，而那里什么都没有。

　　堆栈体碎了……

　　只感觉到强烈的愤怒和恐慌，汉勒猛然暴起：

　　“你胆敢摧毁军团首领的堆栈体？！你死定了……你死定了！！！！”

　　啪！！！

　　在他难以置信的目光中，一只黑红的巨爪以极快的速度刺穿了他的胸膛，猛然将其甩飞出去，在地面碾出层层大坑——ŴŴŴ.23sk.com

　　“你？！这怎么可能的？！老子可是……”

　　“我说了，我认识你。”

　　狂风席卷，黑红身躯狰狞扭曲，巨大的双翼让此刻的他宛如双头巨龙，缓缓悬停在汉勒的上空。

　　“你是猎杀级。”

　　“而且你去过安定区。”

　　汉勒的双目骤然紧缩：

　　“果然是你！！！！”

　　……

　　……

　　……

　　此刻的看台彻底混乱了。

　　反转不停的战局，已经超过二十的击杀数却仍未停下。还有一番直击黑暗本质的发言和突然出现的猎杀者，都让这场晋级赛充满了大量的谜团和未知。

　　而王庭卫队的出现更是让这场混乱彻底加剧——

　　大量的王庭卫队冲入看台，将看客撞得一片人仰马翻，大量的飞空艇悬停而下，直扑向入场通道。

　　人群开始溃散，尖叫。嘈杂的会场彻底乱成了一锅粥。大量的王庭卫队飞空艇横列而下。而在看台上，一道身影在拥挤的人潮中反向而行。

　　正是海茵。

　　“可恶的布雷泽，还有后手也不告诉我……”

　　“但是他杀掉霍普后，亚森·克劳的确出现了。而且……非常愤怒。”耳边传来洛里安·维特的话语，海茵的目光锁死在人群中一道面目狰狞的脸上，“那就是我的身体……快去干掉他！！！”

　　“不用你说我也会……他旁边还有护卫。”

　　海茵加快了脚步。霍普的死亡似乎让整个王庭卫队都倾巢出动，甚至不顾疏散平民的问题，这场晋级赛……已经要彻底乱套了。

　　看着那人在人潮中逐渐加快脚步，海茵行动如风，几乎是几个闪身便同大量的人群错身而过，目光锁死在那道身影上，双臂瞬间化作漆黑的尖刺，猛然刺向那人的后心——

　　“保护维特先生！！！！”

　　大量的平民猛然拔出枪支对准了海茵，居然全是王庭卫队的便衣，不顾平民伤亡瞬间爆发的枪火大范围覆盖而下，菌丝装甲包裹海茵阻挡子弹，但刀刃却刺进了目标的手臂中，狠狠削下——

　　“该死！歪了！！！”

　　亚森·克劳尖叫着冲向前方，无数王庭卫队阻挡在前，海茵猛然杀入了人群，浴血穿刺，在一片枪林弹雨中撕开一条血路，直取亚森·克劳的后颈——

　　现在正是争分夺秒的时候，立刻杀死亚森·克劳退走，一切就都结束了——

　　噗嗤！！！！

　　子弹弹跳在海茵的菌丝表皮上，利刃贯入了亚森·克劳的后颈……

　　所有的枪声为之一滞——

　　“维特先生……？！”

　　“给我死！！！！！！”

　　海茵怒吼出声，瞬间粉碎了亚森·克劳位于后颈的堆栈体！！！

　　当停滞的喧嚣重新充斥耳道，海茵大口喘着粗气，猛然脱离原地朝着人群中冲去，那帮王庭卫队已然乱做一团，除却零星几名试图寻找海茵的踪迹外，其他人完全陷入恐慌之中，忙慌不迭地抬起亚森·克劳的身躯，向通讯器的对面做着报告。

　　“成功了……”

　　海茵迅速脱离了角斗场，来到了赛场外围。

　　“现在要做的，就是把你送进他的重生流程里……”

　　“我感觉有些不太对劲。”洛里安·维特的声音从耳边传来，“从你砍了雷明顿的头开始，事情顺利得不像话……在我的印象中，亚森·克劳可没这么好杀……”

　　刚刚放松下来的海茵又猛然绷紧了肌肉——

　　“你想说什么？”

　　“我想说……”

　　“晚上好，普尼斯卡的市民们。”

　　洛里安·维特的声音被另一道更加巨大的声线吞没，海茵难以置信地抬起头来看向侧面墙壁的全息影像——

　　“我是，竞技场之主，洛里安·维特。”

　　“很遗憾，一些意外发生在了西土竞技场，一场猎杀晋级赛不得不被迫终止……这将是足以危害城市公共安全的二级警报，一名斗兽出逃了……”

　　“为此，我授予于此刻位于西土竞技场的王庭卫队分队……拥有调遣一部分超限斗兽的权限。”

　　“即刻生效。”

　　声线落下，一只巨大的爪掌瞬间碾碎了那全息影像的墙壁，朝着竞技场中高速奔去！

　　“那东西是……猎杀级？！！！”

　　海茵瞳孔狂颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十五章 混沌爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 