    不是杨峥不想扩充兵力，而是到了极限。

    西平遭受的叛乱不是一次两次，是雍凉诸郡中最虚弱的，建安中期，才从金城郡中析置出来，跟南安、安定不可同日而语。

    若不是郭氏与迷当留下的家底，这一万两千兵力都难。

    锐步、骁骑、亲卫三营, 只有亲卫营不用屯田，其他二营农忙时，还要去搭把手。

    锐步为长矛手，骁骑为轻骑，亲卫营则有一千重甲刀盾手，两千轻骑，一千重骑，两千弓弩手。

    名义上，只有杨峥个人或者护羌校尉府才能调动军队。

    张特、杜预、周煜、姜伐野、蒙虓有参谋决议之权。

    改编很快就完成，新兵与老卒混合，但装备一时半刻补充不上。

    弓弩倒是不少，但箭不多。

    尤其是铁甲与重甲。

    从迷当军中缴获的皮甲倒是不少，凑合着能用。

    对付土匪山贼倒是没有问题。

    一万两千军分成十二组，八组驻防八部屯田，两组出兵剿匪，两组在西都枕戈待旦，以备不测。

    十二组轮替。

    在西平剿贼不是简单之事。

    山川险恶，贼人凶悍，装备也不太差，还有战马，其山寨本来就是易守难攻的要地。

    一开始，士卒收效甚微，有时还被贼人得手，伤亡百余人。

    最惨的一次被贼人马军偷袭，整个千人队被击溃, 阵亡两百余人, 伤四百余。

    杜预建议先收缩，然后集中兵力各个击破，被杨峥拒绝了。

    除了当初在西都城下逃走的五千钟羌骑兵，其他贼人的兵力其实不多，大则千余人，少则一两百。

    军事上，现在的杨峥比杜预更成熟一些，毕竟是从大战小战中打出来的。

    对自己的军队也更熟悉一些。

    新兵老卒处在整合期，表现不好也是可以理解的。

    这些伤亡，杨峥还承受的起。

    “给我两百人马，踏平所有山贼！”刘珩狂劲又上来了。

    杨峥没有令主要将领出征，就是为了锻炼中下层军官，本意还在练兵。

    “你这厮最近忙着钻女人的被窝，能出征吗？”杨峥调侃道。

    大战之后，杨峥信守承诺，找来当初轮战的几个秦胡女人，又赏给他几十个羌人小寡妇。

    本以为这厮会扭捏两下，装装样子，没想到他挑肥拣瘦，只收了十几个姿色佳的。

    刘珩老脸一红，干笑道：“区区贼人, 我扶着墙也能剁了他们。”

    杨峥也干笑两声，“那你先去扶墙。”

    玩笑一阵，杨峥心情也轻松了许多。

    巡视士卒，士气尚可，老卒们都憋着一股火气。

    新兵也不是真正的新兵，也是提过刀见过血的。

    杨峥觉得主要问题还是在于没有磨合好。

    “将军，属下愿领兵出战。”一人站出来拱手道。

    “赵登？”杨峥看着他，心情却有些莫名的复杂。

    三年前在骆谷，他背离自己，后在武功城见他可怜，救了他一命，提了个什长，也就没放在心上。

    没想到他能活到现在。

    而此刻的赵登虽然瘸了一条腿，但身上有一种莫名的气势。

    那是尝过鲜血的野兽发出的气势。

    人总是在不断改变。

    身后七名残兵，也是如此。

    眼神强悍而坚毅。

    “今日起，立你为都尉，可自行挑选一千奴隶训练，择日出战剿贼。”斜风坞堡发生之事，杨峥听说过，以十几个残卒抵挡八千骑兵三个时辰，杀伤三百余，战力不弱于其他正兵。

    人只有体现出价值，才能赢得尊严。

    靠人怜悯而生存岂是男儿所为？

    而机会也需要自己争取。

    “谢将军！”赵登颤巍巍的下拜，眼中噙着泪光，但很快就被坚毅之色掩盖。

    杨峥拍了拍他的肩膀。

    剿贼之战的伤亡仍在继续，但却在慢慢减少。

    在这个时代，不死人是不可能的。

    每天每月，饿死、累死、病死、杀死的人何其之多？

    杨峥的心也变得坚硬起来。

    好在半个月后，阵亡者几乎没有，只有受伤之人。

    而匪贼的人头越来越多的被堆积在西都城下。

    俘虏的青壮男女越来越多。

    贼人也是人，只要是人口，杨峥照单全收。

    奴隶、待归、治民，一条、龙服务。

    刀子的胁迫下，硬骨头和贱骨头毕竟是少数。

    大多数人还是愿意活下去的。

    西都、临羌、安夷湟水流域的贼人越来越少。

    要么向北逃，进入卢水胡的地盘，要么南下进入河曲之地，游荡在大小榆谷和大允谷周围。

    在河曲周边越来越多的烽燧、坞堡拔地而起的时候，留给贼匪的活动空间越来越小。

    “西平郡汉民五千户，羌胡四千帐，奴隶四万四千口。”忙碌近两个月，杜预的人口统计也出来了。

    一户一帐平均五口人左右，也就是说整个西平郡的人口算上羌胡、奴隶不到十万人。

    还没有后世一个县多。

    十万人供养一万三千人的军队，问题不大。

    当然，这并非是整个西平郡的人口，还有散落在群山间的羌人、胡人。

    只不过现在的杨峥没精力去管控他们。

    “屯田开出多少？”杨峥问道。

    “湟水流域田一万两千顷，河曲之地田七千顷，皆是良田，水土肥沃。”杜预事无巨细。

    “河曲为何这么少？”能养几十万羌人，不应该只有七千顷。

    杜预道：“大小榆谷东南有诸多土地还控制在羌人手中，河曲虽大，我军只占大允谷至建威城之间的土地，上下游依旧被羌人控制，现有屯田已够所需，将士苦战旬月，不宜再起刀兵。”

    杨峥想想也是，师老兵疲是用兵大忌。

    一张一弛才是文武之道。

    打起仗来，人吃马嚼，各种消耗也是极为惊人。

    剿贼已经取得阶段性的成果。

    现在应该是全面休养生息之时。

    既要休养，也要生息。

    “我欲鼓励将士们生娶如何？”杨峥询问道。

    这年头女多男少，到处都是小寡妇，与将士们勾勾搭搭的。

    军法无情，但人性也要照顾到。

    杜预笑道：“繁衍生息，国之大事，属下建议无论奴隶、羌胡、汉民一概鼓励之，娶妻生子，才能稳定人心。”

    杨峥眉头一皱，“西平羌胡多，汉民少，如放开生娶，岂不是羌胡越发增多？”

    “此事大可不必担心，汉民富庶，地位高，女人自会攀附之，而且羌胡所生，不一定就是羌胡，将军可打开庠序之教，申之以忠孝之义，移风易俗，则羌胡之子亦可为汉民！”杜预成竹在胸道。

    杨峥一拍脑门，对啊，改变不了这一代，可以改变下一代嘛。

    不，这一代也要改变。

    奴隶中也有很多少年与孩童，世界观正在形成之中，完全可以诱导。

    “元凯所言甚是，即日起，在各城各坞堡开设公塾，征召郡中书生为先生。”

