    第1428章 舰上战斗结束   

    突然，它停止追击陆沉，而是目光一转，望向了另一边最高端的战场。

    

    它们的目头紫烟兽，还在跟两个人和一只猴缠斗，已被死死牵制了，不可能抽身过来帮忙。

    

    它开始考虑是不是继续服从命令送死，还是逃走保命！   

    而就在此时，紫烟兽的目光也转过来了，凶狠的盯在它身上，徒然开口大骂：“草泥马，你不继续作战，你盯着老子做什么？

    你们要是杀不了陆沉，我就杀了你们！”

    

    那海兽露出了畏惧的神色，再转过目光看向陆沉，畏惧瞬间转为惊骇！   

    此时此刻，陆沉的气息恢复到了巅峰，手中的长刀也举起来了，正准备斩它呢。

    

    吼！   

    那海兽怂了，它不想死，不想冒险去扛陆沉的刀，当即吼叫一声，转身往下方俯冲而去。

    

    转眼之间，那海兽便一头扎入禁海，潜入海底深处，从此不知去向了。

    

    “我去，追我追不上，逃得倒是很快啊！”

    

    陆沉的斩天还没施展，只是高举长刀，还没斩落，就是一脸懵了。

    

    有了第一只海兽带头逃跑，就有第二只，第三只、第四只……   

    倾刻之间，缠绕在大蛟身上的那三只海兽，纷纷逃入禁海，消失得无影无踪了。

    

    而与纹骨圣人战斗的那只海兽，突然见到其他同伙跑了，它也虚了！   

    当即，它也违抗紫烟兽的命令，也跳入禁海逃跑。

    

    十只十一阶中进化度的海兽，五死五逃，一个不剩！   

    没有了十一阶中进化度的海兽压阵，海兽大军就注定败北！   

    “杀光它们！”

    

    陆沉身影一闪，提刀而至，终于能够支援上官谨等人了。

    

    那个纹骨圣人也赶到位，大肆开杀！   

    对付比自己低一个层次的海兽，那纹骨圣人简直是如虎入羊群，没有海兽是他的对手。

    

    倒观陆沉，屠杀这些低进化度海兽的时侯，却完全不如那个纹骨圣人了。

    

    因为，有纹骨圣人在控场，陆沉不用再祭斩天第五刀，仅用第四刀与那些海兽搏斗。

    

    斩天第四刀的威力跟第五刀差远了，即使斩低进化度的海兽，也没那么好斩，基本是打酱油玩的。

    

    大蛟也不行，大蛟遍体鳞伤，受创严重，急需休养恢复，而不是继续作战。

    

    所以，陆沉早把大蛟放回混沌珠，让大蛟潜入灵泉池底下养伤了。

    

    “这里交给那位纹骨圣人了，你们快下去疗伤！”

    

    陆沉把上官谨等人统统打发下去，他们个个受伤严重，那全凭肥龙不断用爆盾的方法，强行支撑下去的。

    

    战了不到半炷香时间，肥龙就被打爆了十个王器，以及数百个圣盾。

    

    若非肥龙是盾修，上官谨这些人恐怕是凶多吉少了。

    

    在纹骨圣人的杀戮下，十一阶低进化度的海兽殒落极多，剩下七八只实在撑不下去了，只好逃走。

    

    十一阶的海兽死的死，逃的逃，海兽大军的高端力量就没有了。

    

    攻击巨舰的十阶海兽见势不妙，同样停战，纷纷潜回禁海，转眼之间就跑个没影了。

    

    巨舰上的战斗结束！   

    但在巨舰之外，最高端的战场仍未结束！   

    海兽大军大败而逃，紫烟兽气得七窍生烟，虽然无可奈何，但紫烟兽却仍不肯放手，继续与凌苍、松蔓战斗，仿佛不打个天荒地老就不罢休。

    

    陆沉降落甲板，检查损失。

    

    巨舰一战，人族的损失算是不大，一共有数百人殒落！   

    殒落的那些人全部是船员、商人和其他武者，狂热军团的人不在其中。

    

    即是说，狂热军团无人殒落！   

    只不过，军团的战士受伤很多，至少二千人受伤，其中有上千人伤势严重！   

    但军团有一千地战医者，个个身怀神木圣术，疗伤效果极好。

    

    只要那些受伤的战士有一口气尚在，就救得回来！   

    问题就是，军团的战士与陆沉不同，陆沉的战力虽然很强，但境界还是半步炼神境，神木圣术还支持得了。

    

    现在军团战士的整体境界高了，所有人都进尊，需要更多更强的生命力来恢复伤势。

    

    神木圣术制造出来的生命力不够用了，治疗一个伤者，经常力不从心，需要花费比以前更多的时间。

    

    而且，伤者还要嗑几枚九纹疗伤丹来配合，效果才比较好。

    

    幸好，军团有一千地战医者，人手足够多，否则的话，大量伤员的出现铁定会很麻烦。

    

    “松蔓的天莲圣术，真是个好东西啊！”

    

    陆沉见到很多重伤的战士未能迅速恢复，不禁叹了一口气，并看向了正在远方战斗的松蔓。

    

    松蔓在与紫烟兽战斗之际，只要凌苍不慎受伤，她就施展天莲圣术给凌苍疗伤，力保凌苍立于不败之地。

    

    并且，松蔓不仅给凌苍疗伤，还给那只飞天猴疗伤，甚至是自己，治疗效果非常强大。

    

    “那是高级的秘术，婉儿一定把它学到手，再回来传授给军团的医者。”

    

    婉儿也是羡慕的看着松蔓，并如此说道，“随着军团的境界越来越高，神木圣术越来越不够用了，一旦军团的战士入了圣，没有更高级的治疗秘术，战斗受伤想迅速恢复，那就不可能了。”

    

    “婉儿，拜托你了。”

    

    陆沉说道。

    

    “少主别跟婉儿客气，婉儿也是狂热军团的一份子，这是婉儿应该做的！”

    

    婉儿连忙说道。

    

    “好了，还能动的兄弟，赶紧把舰上的战利品收拾干净。”

    

    随后，陆沉又一边往禁海跳去，一边说道，“没受伤的兄弟跟我下海，打捞兽丹！”

    

    这一战，海兽殒落无数，留下大量兽丹，这些都是好东西，必须收集起来。

    

    海兽即使被打爆体，兽丹却是不会爆的，只会从海兽的肉身里分离出来而已。

    

    大部分的海兽殒落之后，尸体都落回了禁海，必须潜入禁海才能把兽丹打捞上来。

    

    而且，十一阶兽丹更有用，陆沉绝对不容放过。

    

    倾刻之间，就有很多军团战士跟随陆沉入海，潜入海底深处，到处打捞兽丹。

    

    此时，海兽大军已经逃走，这一片海域没有海兽，甚至连一条鱼都没有，打捞十分顺利。

    

    

    

