    （晚了点，开会开到晚上才回。】

    ·

    第六十六章【出事的姜英子】

    陈诺气的大骂。

    自行车别的地方还好说。

    座垫经过了一晚上雨水的侵泡，已经彻底湿透了，皮座垫下的海绵已经吸饱了水，擦是擦不干的。若是坐上去骑的话，只怕裤子都会被弄潮湿。

    想了想，陈诺干脆转身上楼跑了一趟，再次下来的时候，手里已经拿了个塑料袋。

    用塑料袋套在了座垫上，然后口一扎。

    这么坐着骑，有塑料袋隔着水，就没问题了。

    话说二十年后，好像已经很少有人这么做了。

    但在这个年代，人们都还用这种土办法来对付雨水的浸泡。

    ·

    陈诺骑着车去了趟磊哥那儿。他的摩托车放磊哥那儿换排气管，顺便保养一下。

    磊哥把保养的好好的摩托车推了出来，本来还打算和陈诺说说店铺账目的事儿。但陈诺一摆手，表示自己完全没兴趣听。

    “说了钱是借你的就是借你的。我不要股份。这买卖也是你自己的产业，和我没关系。你赚到钱了，把借你的还我就完了——其他的别想那么多。我对这些没兴趣。”

    说完，陈诺跨上摩托车一溜烟走了。

    磊哥在原地挠了挠脑袋。

    这位小爷，看来不是装样子，是真的不在乎自己的这点产业啊，并没有想插足的念头。

    心中的最后一点疑虑，也就消散了。

    ·

    今天陈阎罗到底跑出来有啥事儿呢？

    当然不是去学校。

    他今天有个重要的事情要办理。

    开家长会！

    去小叶子的幼儿园。

    ·

    骑车摩托车来到幼儿园，进去后，陈诺其实有点迷。

    两辈子为人，上天入地的事儿都做过。但是对陈阎罗来说，开家长会还真的是头一遭——以家长的身份。

    到来的家长基本都是孩子的妈。

    幼儿园的教室里，坐满了一大票少妇。

    陈诺就坐在一群少妇中间，其实是有点尴尬的。

    其中偶尔也有一两个男家长，但是看着和陈诺年纪也差的挺大，所以也没什么话说。

    倒是一帮少妇大姐姐们，对教室里坐着的这个齿白唇红的少年，颇有点好奇。

    有性格外向的就和陈诺寒暄了几句，打听到了陈诺是以兄长的身份来开家长会，就都很意外。

    有的就问父母在哪儿，陈诺想了一下，没说叶子的父母都在坐牢——怕对叶子影响不好。

    就干脆说父母都不在了。

    没明说，反正就说不在了……至于怎么理解，随她们了。

    这一下，反而激发了不少同情，一片惋惜之中，倒是对陈诺这个长兄为父的好哥哥，就多了几分好感。

    还有几个热心的大姐姐，主动留了电话给陈诺，表示，一个大男孩带孩子生活肯定会遇到很多麻烦，如果有需要帮助的，可以联系自己。

    陈诺很真诚的一一谢过。

    幼儿园的家长会走流程，并不复杂。老师介绍了一下孩子的教育情况，然后和家长叮嘱了一下孩子打疫苗的事儿。

    最后分了点时间，挨个单独和家长聊几句。

    排队排到陈诺这儿的时候，老师表示小叶子小朋友在幼儿园里表现挺好，乖巧可爱，长的也好看，老师和其他小朋友都很喜欢。

    唯独一点……

    “这个学期，孩子的精神状态明显和上个学期不同，感觉孩子开朗活泼了很多。不过呢……似乎你们在家里生活的时候要注意一点，小叶子现在感觉有点早熟，平日里，一些不适合的电视，就不要给她看了。”

    害。

    能不早熟么。

    别的小朋友还在唱“小燕子穿花衣。”

    小叶子同学已经在唱“只怕我自己会爱上你”了。

    听了老师的话，陈诺决定回去后，第一件事情就是把家里电视机遥控器锁起来。

    家长会结束，陈诺带着妹妹离开了幼儿园。

    今天约好了晚上去老孙家吃饭的。

    可结果才回到学校，到了教职工宿舍楼下，陈诺的手机就响了。

    是李颖婉打来的。

    陈诺接通后，笑道：“怎么了，把你妈骗过去了没？”

    电话那头，传来了李颖婉哭泣的声音。

    “欧巴！你快来啊！妈妈出事了！！”

    ·

    陈诺赶到李颖婉住的酒店的时候，只用了半个小时。

    他把妹妹放在了老孙家里，借口磊哥店里有急事需要去干活，溜了。

    李颖婉在八中上学，一直住在本区的一家高档酒店。反正是资本家的女儿么，家里有钱，在这家酒店开了一个套房长包房。

    姜英子这次来，也住在这里陪女儿一起。

    陈诺赶到的时候，套房里刚好有人出来。

    李颖婉和姜英子的秘书，正在送人离开。

    陈诺一问才知道，是区医院的医生。

    姜英子今天上午去在金陵投资的工厂视察了一下，中午回来后，洗了个澡，就休息了会儿。

    母女两人因为昨晚的事情，今天本来话就少。李颖婉也没和母亲多说什么。

    可结果姜英子洗完澡躺下后，居然就睡着了……李颖婉也没多想。

    可不成想，姜英子这一睡，越睡越沉，睡了足足两个多小时都没起来，李颖婉觉得有点不对，就去母亲的房间看了，发现姜英子已经陷入了昏迷，而且身体也发烧了。

    以为是生病了，立刻就叫了秘书来。

    秘书联系了区里负责招商的部门。

    姜英子是重点外商，投资大金主，招商的部门也很重视，立刻把区医院的医生找了来上门给姜英子检查。

    区医院一开始没当回事，只以为是正常的感冒发烧，派了一位呼吸内科的副主任——一般的情况，也绝对够用了。

    检查了之后，初步的判断，就当是感冒发烧了。

    医生给姜英子打了退烧针，又留了些药，就准备告辞的时候，陈诺到了。

    那位医生叮嘱秘书，要关注病人的体温变化，最好每个小时都测一下体温，如果烧退了就没事。如果一直不退的话，就再和医院联系。

    李颖婉是小孩性子，发现母亲病了，开始六神无主，就给陈诺打了电话。

    陈诺真的来的时候，医生已经看过了，李颖婉的情绪已经稳定了下来，倒也没太慌张了，毕竟医生说了是普通的感冒发烧，可能是刚来金陵，最近舟车劳顿，身体疲劳，又引发了水土不服。

    再加上从李颖婉这里得知，昨晚姜英子喝了酒。就更好像佐证了医生的判断。

    秘书送医生下楼，陈诺跟李颖婉回房间。

    陈诺原本想礼貌性的看一眼姜英子就走的。

    可跟着李颖婉进了姜英子的房间，走到床前的时候，忽然觉得不对了！

    姜英子穿着睡衣，躺在床上，盖着毯子。看着仿佛是睡着了，但其实呼吸粗重，而且有些紊乱。

    脸色也有些红……发烧烧的。

    这些都没什么，可陈诺一站到姜英子的床前，忽然就闻到了一丝若有若无的，淡淡的奇怪的气味。

    一股子若有若无的，仿佛像是淡淡的消毒水的气味。

    这味道很淡，若是不仔细闻的话，就会被忽略掉。

    陈诺皱眉，看李颖婉：“房间里喷消毒水了？”

    “没有啊。”李颖婉摇头。

    陈诺眼睛眯了起来，仔细看了看床上的姜英子，脑子里飞快的确定了一下姜英子的症状，和自己记忆里的一个东西印证了一下。

    “你确定没喷？”

    “确定啊。酒店没有人喷，秘书也没做过。”

    陈诺的脸色变了！

    他第一时间，扭头看了看房间的窗户，故意走到窗前，仿佛是开窗透气一般的，借着开窗的时候，眼神飞快的往远处扫去。

    几秒钟后，陈诺转身回来，直接走进了房间里的洗手间。

    从洗脸池的台子上，找了一根酒店里洗漱用品配的棉签。

    陈诺开始在浴室里四处搜寻起来。

    片刻后，他走进了浴室的淋浴间里，眼神扫了一圈后，摘下了淋浴的喷头，拧开后，用棉签在里面刮了刮，然后凑近了嗅了两下。

    陈诺的脸色越发难看，然后用一张纸巾把棉签包好了才走洗手间。

    叫过李颖婉：“你去做一个事情，让酒店送一个老式的口含式的体温计来。”

    李颖婉有些茫然：“口含式的体温计？欧巴，你刚才到底在找什么？”

    “先别问这么多，快去！要快。”

    李颖婉毕竟是信任陈诺的，听到这样的话，就先压下了心中的疑惑，飞快的跑出去交代秘书去办理了。

    不多片刻，秘书带回了体温计。

    陈诺亲手把口含式的体温计塞进了姜英子的口中舌下。几分钟后取出，看了看上面的体温刻度。

    李颖婉已经仿佛意识到了什么，有些惶恐：“欧巴，我妈妈她怎么了？”

    陈诺叹了口气：“中毒了。她被人下毒了。”

    ·

    【说一下，明天早上的一章，要挪到明天晚上发。

    也就是说明天早上不更，明天晚上会发两章。

    其实我这几天一直在开省里的两会，我是省政协委员。

    每天开会从早开到晚，每天都是抽时间码字更新，我同时还要分出时间来写会议的发言稿之类的。省级的两会，发言稿都是要提前一天写出来然后上交先审核的，所以，前面过去的这几天更新其实挺艰难。

    前面几天，一个字没跟你们提，因为我能搞得定就不说了。

    但明天因为一早有个会就要出发，我今晚不能熬夜码字了，所以明天早上的更新今晚来不及写，只能挪到明天晚上发两章了。

    就这样。

    明天两会就结束了。这也是我春节前最后一个会议了。终于可以把更多精力放在码字上了。】

    ·

    但明天早上我

