    ;

    站在田地里，云烨暴跳如雷，指着还在傻笑的蓝田县令，主簿破口大骂，李承乾，李泰咧着嘴在旁边傻笑，乡民们看到县令被骂，也在那里笑呵呵的看热闹。.. 免费电子书下载

    老天爷啊，云烨一屁股坐在田地里，看着面前山一样高的土豆堆，欲哭无泪，知道产量高还种这么多？前世的时候对农作物的产量没有什么概念，总听见什么十万亩试验田，百万亩试验田多了去了，不关心，不管种出来多少，一般都会消化干净，十几亿人呢，有多少吃不完？

    可是，如今蓝田县两万亩土豆试验田是个什么概念？旱塬上的土地全种了土豆，在视线可及之处，巨型的土豆堆数都数不清。

    今年雨水好，旱塬地里产出了近七千万斤土豆，足够长安人吃三年的，种是种出来了，土豆的样子也很不错，个头大，都是麻皮的沙土豆，可是，这些土豆，卖给谁去？

    指望牛车，小船往外运？开什么玩笑，路费都不够，两倍不过百，五倍不过千，这是大唐商贾恪守的一条戒律，没有两倍的利润不去百里之外，没有五倍的利润不去千里之外，百十里路动不动就要走上两天三天，这些种土豆的乡民，还傻笑着等收益，亏不死你。

    “烨子，为何发怒，如今粮食满地，牛羊满坡正是高兴的日子，为何独独你大发雷霆，这样对他们是不是太苛求了，蓝田县令，主簿有功于国，我这就上折子为他们请功。”

    李承乾手里抓着两个巨型土豆爱不释手，也不管上面沾满的泥土，抱在怀里和李泰两人啧啧称奇。准备洗干净了当成祥瑞敬献给皇帝。

    那别的东西当祥瑞会被官员们弹劾，文人墨客唾骂，拿粮食当祥瑞，只会招来一片赞扬，一颗庄稼上结了两个麦穗都会有一片祭天的文章送给上天，更不要说人头大小的土豆了。

    自从来到大唐，从来都没见过吃的东西有多余的时候，大部分的百姓还是一天只吃两顿，而且闲时喝稀。忙时吃干，人们脑子里从来没有过，庄稼收的多了，也是祸害这么一个概念，不要说庄户们没有。就连李承乾，李泰这样的精英人士也没有这个概念，从小接受的教育就是粮食越多越好，这样天下人都能吃饱饭，他们把云烨的怒火认为是另类的一种喜悦。

    “现在麦子一斗六文钱，这土豆十斤最少能卖到三文钱吧，咱们这两天就是以土豆为食的。很好的粮食啊，既好吃数量又多，从今往后，区区灾害何足道哉。”

    李承乾笑着和李泰。还有蓝田县令，主簿，相互施礼庆祝，云烨走过来。恶狠狠地说：“太子和魏王如此喜欢，那就每家收购一百万斤土豆如何？价格不敢指望三文。您给俩文就成，这就派人往东宫，还有魏王府拉，不许阻拦。”

    “烨子，一百万斤土豆太多，我东宫只有千人，，如何吃得完？青雀府上的人数更少，两年他也吃不完啊，这样做就胡搅蛮缠了。”

    “我胡搅蛮缠？你一千人吃不完一百万斤，长安七十万人就能吃完七千万斤？这东西最多放一年，吃不完怎么办？白白烂掉？种土豆的不光是蓝田县种，勋贵们也种，皇家旱塬上的土地种的全是这东西，简单算算，总量不会少于一亿斤，哈哈，这么多土豆，足以把长安城铺满了吧？”

    云烨把话说开，李承乾就愣住了，李泰也僵住了，蓝田县令，主簿，面色如同死灰一般，刚才的骄傲，愉快，一瞬间全没了。

    “谁真正的把土豆当主粮吃？灾年没吃的，有土豆当然饿不死人，如今是丰年，关中大熟，河东大熟，河北大熟，江南，江北大熟，蜀中今年也是不得了的好年景，满大唐，除了黔中道糟了兵灾，没听说那里遭灾，嘿嘿，一亿斤土豆吃不完，到了开春糟蹋了，你说上天会不会饶恕你们这种行径？”

    一番话把县令，主簿，吓得当场就瘫倒在地上，李承乾手里的土豆，也从不知不觉的掉在地上，李泰现在回首才发现到处堆满的土豆有多么吓人了。一百万斤土豆无非两百贯钱而已，不是钱多钱少的问题，而是根本就吃不完这些土豆，哪怕是府上天天吃，顿顿吃，也不行，远处欢乐的庄户们对此一无所知，依然欢天喜地的往土豆堆上堆放新挖出来的。丰收的场景的却能感染人，太子，李泰，云烨，带来的家将门也欢喜的去挖土豆了。

    整整一百岁的颜之推坐着牛车来看丰收场景，本来笑的合不拢嘴，听了三个小子的话以后，脸黑的像木炭，李纲带着几

    位老先生也坐着自己的牛车过来，恭喜的话还没出口，就被颜之推劈头盖脸一通臭骂，听明白了以后，一个个也开始唉声叹气起来。

    这个队伍还在壮大，房玄龄，杜如晦亲来避暑，听到这个消息，惊讶地张口结舌，却没有好的解决办法。

    欢乐在百姓中蔓延，愁容却在勋贵中传染，直到传染进皇宫，李二看着桌案上的巨型土豆欲哭无泪，粮食谁敢糟蹋？这是对后土最大的不敬，大唐从来没有经历过粮食过剩这回事，历史上也没有，文景之治的时候，也不过是官仓装满了粮食而已，如今，不止是官仓满了，民仓也差不多了，发动全长安百姓一起吃或许还有可能。

    云烨见到土豆就生气，回到家里，院子里花园里铺满了这东西，李安澜，辛月带着两孩子闲的无聊数土豆玩，辛月见到云烨回来了，喜孜孜的迎上来拉着云烨的手指着满院子的土豆说：“夫君，咱家的地就是好，妾身种了五十亩土豆，您看看，就把花园都要摆满了。”

    云烨斜着眼睛拍掉这个傻娘们的手说：“好啊，你既然喜欢土豆，从明天起，你早上吃土豆，中午吃土豆，晚上还吃土豆，宵夜也换成土豆吧，可以足足吃到明年新土豆下来，怎么样，美得很吧。“

    辛月笑着拍了丈夫一巴掌说：“就是吃个意思，谁能把土豆当命看，家里只有几十万斤，相熟的人家送送，就剩不下多少了。“

    李安澜放下手里的土豆，拍拍手冲着云烨说：“这可是夫君的功绩，有这些土豆，比你在疆场杀这些敌人都好，这才是彪炳史册的功绩。“

    “都喜欢土豆，好啊，我给家里又买了一百万斤，你们母子四个没命的给我吃，吃不完不算完。“

    “啊？“辛月立马就发了急：”夫君，您没发烧吧，家里的土豆都吃不完，您发疯买外面的作甚，一百万斤咱家也没地方搁不是，您这是笑话妾身呢。“

    “没开玩笑，承乾买了一百万斤，青雀买了一百万斤，我也买了一百万斤，颜老先生买了五十万斤，书院购置了两百万斤，可是还有几千万斤没着落，我给水军订购了一百万斤，承乾回皇宫向陛下请旨，看能不能给十六卫也购买大量的土豆，总不能让那些旱塬上百姓的土豆卖不出去，咱家多些烦恼也就是了，不敢亏庄户们。”

    李安澜，辛月把眼睛瞪得大大的，看看地上的土豆，再瞅瞅愁眉苦脸的夫君，这粮食少是灾难，如今多了居然也成了灾难，这是什么话。

    云家庄子上只要家里没种土豆的全部来主家拉土豆，这几千年来，都是佃户给主家拉粮食，从来没听说过从主家往佃户家拉粮食的。一人拎着一个竹篮子，嘻嘻哈哈的来领自己的福利，结果被暴跳如雷的侯爷给骂了回去，一家子三百斤，你用篮子装？

    边往自家的车上装土豆一边看侯爷的脸色，侯爷对于占自家便宜少的人很生气，拉少了都不行，板车堆得高高的，侯爷最后又把自己的篮子也装满挂在车辕上，让赶紧滚，还说如果吃完了，还能来家里拉。

    这一回，长安的败家子可不止云烨一个，李承乾，李泰，还有不在京城的李恪，颜之推也当了一回败家子，都在没完没了的送土豆。

    送了一轮，云烨看着田地里好像没有减少的土豆，愁得抓耳挠腮，蓝田县令一夜之间嘴上全是大燎泡，眼角全是眼屎，主簿也好不到哪去，田地里的土豆一日处理不完，他们就别想有好日子过，所有的农家都给自己留足了一年的口粮，麦子，糜子不算，这一年就打算吃土豆了。一天吃三顿。

    书院里已是哀鸿一片，才开学的学生们忽然发现，自己的饭食全部变成了土豆，早上是凉拌的土豆丝，中午是加了肉汤炖的土豆块，晚上厨子们把土豆弄成土豆泥，配上调料沾着吃，以前不管什么菜都只给一勺子，现在，厨子狠狠地往饭盘里加两大勺子，还问你够不够？

    小丫拨拉着饭盘里的土豆，撅着嘴才要发脾气，就被奶奶在后背上抽了一巴掌：“多好的饭食，还挑嘴，土豆怎么了，你哥哥没来接咱们的时候，有口米糠就不错了，现在有肉，有土豆还塞不住你的嘴？”

    云烨放下筷子，原本家里吃饭都是狼吞虎咽的，现在一下子都变成了大家闺秀，小武刚刚把自己盘子里的土豆全部拨给了狄仁杰，狄仁杰的眉毛都扭成一疙瘩了，这行不通啊，总这么吃土豆，不是个事啊。

    ps：第一节