季忆生日那天，恰好和C城电视台每年举办的电视颁奖节撞在了一起。
　　她出演的《三千痴》女配角，获得了最佳女配角提名奖，虽然最后没能得奖，但对于一个在娱乐圈里，还没站稳脚的她来说，这样的活动，还是要露面的。
　　所以，年前，庄仪就已经帮她订好了飞往C城的机票，但谁都没有料到，春节期间会被铺天盖地的丑闻缠身，原拟定好的行程，只能被迫临时取消。
　　最近这段时间，季忆一直都没休息好，生日这天早上醒来时，整个人就不大舒服，喝了一包板蓝根，中午和父母一起简单的过了个生日，就倒头昏睡了过去。
　　再醒来，已是晚上傍晚七点钟。
　　可能是睡了一下午的缘故，也可能是板蓝根起了作用，季忆整个人精神了许多。
　　家里没开灯，到处都是黑漆漆的，季父季母不知道去了哪里了。
　　季忆开了灯，拿着手机，正准备给父母拨电话时，看到冰箱上贴的便利贴，季母的字迹：“小忆，我和你爸出去看电影了，晚餐给你准备好了，在保温盒里。”
　　季忆将便利贴丢在垃圾桶里，抱着保温盒，走到餐桌前坐下。
　　家里只有她一个人，安静的可以听见墙壁上时钟秒针走动的哒哒哒声。
　　季忆听的有点心慌，就找了遥控器，开了客厅的电视，将音量调的稍微高了一些。
　　电视里播放的恰好就是C城电视台今晚的电视节。
　　距离电视节开幕还有大概半个小时的时间，里面直播的参加这次电视节的明星进场的环节。
　　受心情影响，季忆最近这段时间，对娱乐圈里的事情，能避就避，她刚准备拿着遥控器去换台，就从电视屏幕上，看到贺季晨的身影。
　　一身黑色的西装，将他身材衬的愈发修长挺拔，和他同行的有两个男演员，其中一个还被网上评选为“盛世美颜”，但在他的对比下，却显得有些黯然失色。
　　面对无数的闪光灯，别说一个微笑，就连一个神情，贺季晨都没流露出来，自始至终，他都保持着直视着正前方的模样，卷着特有的矜贵雅致的气质，迈着从容不迫的步伐往前走。
　　季忆换台的动作，蓦地停住，目光盯着电视机，迟迟都没移开。
　　细算下来，从他那晚送她回家到今天，已经有十多天，他和她没见过面，也没怎么联系过吧？
　　其实也不是他和她彻底没了联系，他是有联系过她的，只是都被她轻描淡写的敷衍过去了。
　　等季忆回过神时，电视里已经没了贺季晨的身影，取而代之的是刚到场的千歌，正在接受媒体的采访。
　　记者问的都是一些她后续工作上的问题，千歌回答的有条不紊，只是在最后的时候，不知道是哪个记者，提了她：“千歌小姐，关于最近网上闹得沸沸扬扬的，《盛唐风云》女主角季忆剽窃你主演的《倾城传》一事，不知你有没有关注到？”
