    “不，这是你应得的，现在我代表国.务.院领导，向郑先生表示真挚的感谢，感谢郑先生的支持与理解。”一个中年领导表情真挚的说道。

    这次他们在香江的战场上算是打出了一点名气。

    最关键的还是，这次让香江人民感受到了大陆的热情与信心。

    在这样艰难的时刻，在这样危机重重的关头，大陆本身就不富裕，甚至在很多香江人的眼中，大陆就是一个贫穷的落后地区。

    其实这么说也没错，现在的大陆虽然已经开始改革开放，但还没有完成飞跃。

    在未来的三四十年内，大陆才会像是坐上了火箭一样，飞跃一层层关卡。

    创造出让无数人震惊的事迹！

    但就是这样贫穷的大陆，此时却拿出来这么多钱，而且还都是外汇，来支援他们香江地区，保护他们的财产安全。

    这怎么可能不让他们感动？怎么可能没有安全感？

    虽然说还是没有完全阻止股灾，但是也减少了不少的损失。

    尤其是当看到其他地方因为这次股灾造成的后果，他们的心中就更加的庆幸。

    原本一些心里面还有些迷茫，彷徨的人，此时似乎也都有了信心，对于九七到来，也有了一些期待。

    所以说，郑山拿出来的这二十亿美元，对于整个国家来说，是意义重大的！

    香江人民也是在这次对大陆有了更深刻的印象，甚至不知不觉中，对于大陆更加有了好感。

    要知道香江的很多人从出生的时候，就接受的是西方教育以及出生于英国的统治之下。

    但是现在，他们真切的感受到了大陆同胞的热情与关怀。

    在这样艰难的时刻，在此时还没有回归的时候，大陆都会选择倾尽全力的帮忙他们这些人。

    那么他们相信，回归是必然一件非常好的事情！

    这是很多年轻人的想法，而这些年轻人，正是这次股灾中的最大的一批人。

    至于那些老人，很多人对于回归祖国也是十分期待的，他们千想万想的就是能够有一天回归祖国的怀抱！

    所以说，大家对于郑山所做出的贡献十分的感激！

    尤其是郑山还提前预测了股灾的发生，让他们这边也做足了准备，损失减到了最小。

    “这些都是我应该做的，我身为祖国的一员，有能力，也有义务奉献自己。”郑山也是一脸严肃的说道。

    说完之后，又是一片掌声响起。

    很快分别落座之后，中年人讲了一下具体情况，其实郑山也都了解的差不多了。

    股市上的事情，想要瞒住他们这样的超大型金融资本，还是很难的。

    更何况郑山早就做了很多布置。

    “另外一点，可能让郑先生失望了，您的二十亿美元，最终损失掉了五亿，我们只拿回来十五亿美元，抱歉。”中年人满是歉意的说道。

    郑山则是丝毫不在意，能够拿回来十五亿已经很满足了，虽然说在郑山的预估中看，可能还会小赚一些，但那只是郑山的预估。

    要是让郑山来操作是这样，但这次郑山只是提供了金钱，具体的事情是招商集团这边为主做的。

    招商集团作为国内在香江的大型国有集团，做这件事情是最方便的。

    有着国资背景，再加上在香江经营了这么多年，也是得到了香江人的认可。

    另外就是再加上现在还没有回归，所以一些东西还是稍微需要避讳一下的，招商集团就是最好的切入口。

    当然，所有人都明白，这些钱就是大陆拿出来的，所以香江人民也记得这份情！

    郑山看着中年人歉意的眼神，笑着开口道：“没事，这点钱损失就损失了，能够为国出力，也是我的荣幸。”

    “郑先生，国家是不会让真正的爱国人士吃亏的，我们这边也有一些投资计划，你看一下，如果可以的话，这五亿就可以算是你的投资。”中年人说道。

    郑山有些意外，不过也不意外，国家没有平白无故的占人便宜的说法，更何况是郑山这样，一腔爱国情怀的人。

    郑山只是看了一眼，就微微坐直了身体，他已经感受到了上面的真诚！

    “这些都是优质企业啊，未来的发展将是不可限量的。”郑山感叹道。

    “哈哈，郑先生满意就好，另外，郑先生如果有什么要求，尽快可以提出来，我们也是可以商量着来的。”中年人说道。

    郑山道：“我这边还真的有点想法，第一呢，就是这五亿美金，不算是股本，就是我投资赔本了罢了。”

    见到中年人想要说什么，郑山笑着摆了摆手道：“你们也应该知道，我这次赚了不少钱了，光是发出去的奖金都不止五亿美金了，所以大家不必和我客气。”

    这话一出，场中的气氛瞬间有些安静下来，他们还真的不知道，只是知道一点，郑山赚了不少钱，但是具体多少，还真的不太清楚。

    毕竟涉及到郑山的一些事情，还会下意识的稍微回避一下，郑山这么长时间的所作所为，已经让上面完全认可了郑山。

    所以说他们对郑山的情况，知道的也不是很多。

    现在听说郑山发出去的奖金就已经超过五亿美金了，怎么可能不让他们惊讶。

    郑山继续说道：“该投资多少钱，我就拿出多少钱，这不必和我客气，第二点则是我想要在国内搞移动通讯，不知道可不可以，当然了，这个移动通讯不是一蹴而就的，而且现在基础也差一些，所以需要不少时间。”

    郑山盯上了移动通讯这块蛋糕了，毕竟实在是太香了，如果能够拿下来的话，自己算是真的可以无忧了。

    “这是好事啊，不过我还是需要和上面进行汇报，这不是我能够做得了主的，还请见谅。”中年人说道。

    郑山笑道：“当然，我也只是提出来这么一个想法，不过移动通讯必然是未来的主流，也希望上面能够重视这一点。”

    移动通讯现在还是没有普及，别说国内还没有，就是国外现在也还没有完全普及开来。

    所以一些人其实都不明白郑山说的是什么，但是这是郑山提出来的，这就足够让他们重视了。

