    此时得到消息的沈父和沈母也赶了来。

    沈父在外面陪六王爷，而沈母则是掀开帘子进了屋子，听到了夏云桐后面的话，她同样激动的不得了。

    看到两个人这个样子，夏云桐却也不得不有些触动，别看沈宝珠这个德性，可王爷府的这几个长辈的确是真心疼爱她。

    说句实话，这在皇家也很难得了。

    夏云桐发现，沈家人似乎有不少都是性情中人。

    所以哪怕当皇帝的昏庸无能，可是南梁国也很少有举旗造反的。

    而沈母也像老王妃那样激动的问夏云桐：“夏副院长，真的能缓解现在的情况吗？”

    夏云桐点点头，声音淡淡的，听不出一点情绪：“自然是可以的。”

    说完这句话之后，夏云桐打开药箱，拿出自己的金针，让伺候沈宝珠的丫鬟将被子掀开，用了一刻钟的时间，夏云桐行针完毕，将金针一一收起，消好毒之后又重新放在医药箱里。

    老王妃和沈母老老实实的站在不远处，不敢打扰夏云桐，更不敢影响她。

    夏云桐又提笔写了一个药膳方子，写完之后才对一直盯着她的老王妃和沈母说道：“如果半个月之前你们来找我，我也与其他大夫一样束手无策，不过最近我有一项研究取得了进展，可也只是缓解，但具体如何还要看病情发展，这一副汤药，每日喝上半碗，另一个方子是药膳，早晨吃的，至于中午和晚上，你们可以这样那排……”

    听完之后，沈母连忙点头：“我们记下了，一定按照夏副院长说的去做。”

    夏云桐转头去看了一眼，已经睁开眼睛，木然的看着她的沈宝珠：“当然了，前提是沈大小姐你要配合。”

    说到这里，夏云桐顿了一下，微微俯下身子，以便她说的话能让沈宝珠听得更清楚。

    “沈大小姐，不管多高明的大夫，也需要病人去配合，你只要按照我说的去做，一个月之后你就可以下床活动了……”

    沈宝珠木然的眼睛突然间迸发出一丝光亮。

    她的神情也带着一丝不可置信，因为情绪的变化，所以整个人好像活过来一般。

    嘴唇动了动，终究是一个字都没有说出来。

    一旁的沈母激动的上前，声音颤抖的问道：“夏副院长，你刚才说的是真的吗？”

    夏云桐眉头皱了皱，她从来不夸张，怎么竟然还质疑她呢。

    忍下心里的不耐，声音平和的说道：“我没必要骗你们，但具体如何，后续都要配合我的治疗。”

    “肯定配合，肯定配合。”老王妃也不矜持了，抢先答应下来。

    这有什么不能配合的呢？

    毕竟也是曾经疼爱过的，虽然是个孽障，让她丢了颜面，可如果有救，她也不会眼睁睁的看着不管的。

    “既然能配合就好，今天先这样吧，记得熬好了药给她喝。”

    接下来夏云桐又叮嘱了一些其他的注意事项，然后让小九背着药箱，她则是出了沈明珠的房间。

    看到夏云桐出来，老王爷还有沈父用希冀的目光看着她。

    随后看到跟着一起出来的老王妃脸上带着惊喜。

    六王爷就知道事情有转机。

    等知道之后，沈父对夏云桐表达了感谢之意。

    客客气气的将夏云桐送出去，然后老王妃又将自己压箱底的几样东西都给夏云桐放在马车里。

    六王爷府上上下下都松了一口气。

    他们知道，作为大夫来讲，一般都喜欢说保守的话，没有哪个大夫会对自己手下的病人说，我百分百会将你治好的，他们都会说，尽力尽可能的一类的话。

    所以夏云桐既然这么说了，那基本上沈明珠的病就是有救了。

    所以对于夏云桐开出来的方子，那是不打折扣的执行。

    老王妃叮嘱沈母一定要照方子上要求的去做，让她亲自盯着，不能假手于人，沈母自然高兴的答应下来。

    而此时此刻，马车刚走出没几步，迎面就有一人骑着马朝这边过来。

    古代的街道人走的马车走的分的也很清楚，都是青石板路，路上的雪被扫得干干净净，毕竟这里靠皇城是很近的，然后马蹄踏在青石板上，发出清脆的声音。

    心有所感，夏云桐鬼使神差的掀开帘子，果然，就看到不远处骑马过来的那人，正是摄政王沈四郎。

    马车是六王爷府的，很是豪华，没到马车跟前呢，沈栖就放慢了速度，然后就看到日思夜想的那张小脸，正对他招手笑呢。

    小九本来在马车里坐着，看到是摄政王爷，对着夏云桐挤了挤眼睛，很是高兴的说道：“让王爷进来与你说话，我去外面找一匹马来骑。”

    夏云桐轻轻的拍了她一下，小九像一只猫一样的从马车里窜了出去，给摄政王爷见过礼之后，就跑去后面跟来的几个侍卫找马骑了。

    然后沈栖就上了马车。

    马车继续朝着夏府的方向缓缓的驶去。

    在马车里，沈栖不动声色的打量了一眼夏云桐，从她神色也看不出什么。

    沈栖就问道：“六王爷，可是为难你了？”

    “他有求于我，怎么会为难我？”

    “那就好。”

    “你是专为这件事来的？”夏云桐有些诧异：“你这消息知道的也太快了吧。”

    沈栖如实相告：“六王爷去夏府我并不知道，不过你答应去给沈宝珠看病，之后，他就派人来知会我。”

    “没错啊，我是去给沈宝珠看病了。”

    沈栖眉头皱了皱，却问另一件事儿：“六王爷和老王妃去你家，肯定让你父母为难了，对吧？”

    “的确有些为难，不过我爹他处理的还不错。”

    说到这里，夏云桐笑了笑，夏良现在可圆滑多了。

    马车里暖洋洋的，沈栖也跟着笑了，漆黑明亮的眼睛看着夏云桐，忽然说道：“太皇太后她老人家说，准备过年的时候接你和朵朵进宫。”

    转过年，朵朵十岁，南梁国的小皇帝也七岁了。

    夏云桐心口一沉，也凝眸看向沈栖：“沈四哥，你与我说实话，太皇太后她老人家是不是对朵朵有什么想法？”

