    这就是他使用宇宙石的后果。

    即便他后来不使用宇宙石，这一切也不会停下。

    奥塞菲亚帝国灭亡在他手里。

    最后威利将宇宙石放在菲亚号上，设定好目的地，让菲亚号自动前往目的地——他发现宇宙石的地方。

    那个地方很隐秘，威利也是因为意外才会发现。

    星际其余人根本不知道有这么一颗星球。

    后来威利想，这大概就是为了保护宇宙石……

    “那不是我们能拥有的东西，使用它的代价是生命，无数的生命，你得到多少，就会失去多少。”

    威利声音里满是懊悔：“如果你们也是为此而来，听了我说的话，你们还想得到它，那就祝你们好运。”

    滋滋滋——

    画面消失，恢复刚才的监控画面。

    “宇宙石真的这么厉害？”楼行打破沉默，地下城也在使用宇宙石，那地下城……

    楼行突然不敢深想，因为这个答案过于残酷。

    初筝：“不知道，我又没拥有过。”

    星际里是传它很厉害，得到它就能成为星际之主。

    但是谁真的成为星际之主了？

    哦，这有个得到的，结果现在变成这样。

    楼行：“……”

    你之前可拥有过。

    那个时候她拿到了，就没想过要据为己有吗？

    楼行那个时候并不知道宇宙石有那么大的力量，他不确定自己知道后，会不会动别的心思。

    纳夏猜测道：“殿下，菲亚号当初应该是准备出征……所以上面物资这么齐全，但后面出事，威利将菲亚号发到这个星球上来。”

    威利应当是将整艘飞船的系统都关闭了，后面发现飞船的人，开始研究它，无意间启动飞船上的通讯系统。

    这颗星球以前隐蔽，就是因为探测不到任何信号。

    菲亚号不一样，它是星舰，发出的信号，会被星际里的其他人捕捉到。

    轰隆隆——

    飞船毫无征兆的一阵摇晃。

    几个人都没有站稳，身体大幅度的晃动。

    初筝面无表情的撑住旁边的操作台，稳住身体，往监控区域看去。

    画面里，刚才那些奇怪，长触须的家伙和机器人撞上了，双方明显不是一伙的，直接打开。

    但星舰的晃荡，明显不是他们弄出来的。

    “上面！”纳冬极快的道：“有人在攻击星舰。”

    初筝：“……”

    晃动并没消失，反而越来越厉害，震感强烈。

    纳夏抓着东西，快速的在操作台上按了几下，本来都是监控的屏幕，正不断转换，各种奇怪的数据出现在屏幕上。

    纳夏有些激动：“星舰的控制权自动登录了。”

    不知道是因为这些攻击，还是别的原因。

    “我看一下还能不能启动……”

    纳夏喜欢研究各种飞船星舰，菲亚号她只听过，但按照当时的制作水平，纳夏觉得不会太难。

    “纳冬，帮我忙。”

    纳冬沉闷的走到纳夏指定的位置，按照她的指挥启动不同的按钮。

    整个主舰都浮现各种各样的图案，在他们正前方是一副巨大的星际图，那种震撼无法用言语来形容。

    -

    山谷上空的烟雾散开不少，此时上空停着不少飞船，对着山谷里攻击。

    树木在炮火中消失，露出下面的金属表面。

    被掩埋这么长时间，金属表面却没半点毁坏的痕迹，看上去还和新的一样。

    轰隆隆——

    山体开裂，土石往缝隙里面滚落。

    整个地面都在晃动，山谷四面的山都在震动分裂。

    空中的那些飞船大概没想到他们攻击的对象，会突然动起来，纷纷往上升一段距离。

    星舰靠近地面的部分，正一点一点的往上，破土而出。

    当星舰彻底从土里出来。

    整艘星舰是立着埋在地里，它露出来的部分，不过是冰山一角。

    星舰逐渐平行过来，刚才空中看上去挺壮观的飞船，此时在它面前，就十分不起眼。

    星舰内。

    纳夏的手逐渐放开，她目光一眨不眨的盯着前方，此时面前显示的是地面的情况——一个巨大的坑。

    这就是刚才星舰被埋着的地方。

    往前方看去，就只剩下白茫茫的一片。

    “真的还可以启动！！”

    纳夏确定星舰飞起来，这才兴奋的出声。

    星舰突然又震动下，纳夏毕竟只有一个人，此时她一离开，星舰直往下面掉。

    纳夏赶紧扑过去稳住星舰，星舰晃了几下，堪堪稳住。

    “在左前方。”纳冬道：“攻击我们的飞船暂时看见八艘。”

    纳夏眸子发亮，她让初筝帮她稳住。

    她要去试试菲亚号的武器。

    她看过资料，上面记载菲亚号上有最先进的武器系统……虽然可能和现在星际里的比不上，但也绝对不容小觑。

    当时菲亚号可是星际里最先进的星舰。

    初筝：“……”

    你还指使上我了！

    谁才是殿下！

    -

    纳夏估计是没看懂怎么操作，找半天，弄出来一个操作流程。

    纳冬在调整星舰的高度和平衡，此时还得按照纳夏的话，去旁边操作另外的东西。

    这么大的星舰，整个主舰室需要的人至少得百多人，这只是最低配置。

    现在他们就这么几个人，就想玩转整艘星舰，也不知道谁给的勇气。

    纳夏很快就调整好，升起武器，瞄准空中的飞船。

    砰——

    画面上传来被击中的目标，在空中炸开。

    纳夏受到鼓励一般，迅速瞄准其它的飞船。

    另外的飞船见此，纷纷退开，有的跑得慢，被纳夏瞄准，转瞬就变成烟花炸开。

    菲亚号的武器就算在如今的星际算落后，对于楼行来说，威力都大得离谱。

    看着那些飞船毫无反抗之力，被打得四处逃窜，楼行心情复杂。

    如果当初这艘星舰能够使用，他们生活的地方，也许就不会变成这样。

    围在上空的飞船，击落的被击落，跑的跑，很快就看不见踪迹。

    纳夏意犹未尽的关闭武器系统，接手初筝这边，兴冲冲的道：“殿下，有这星舰，咱们一定可以征服这个星球！！”

    初筝：“……”我不是，我没有，别乱说！！

    *

    月票~

    有月票的小可爱们投个月票~

    又要到月底了哦~~

    【如果有章节错乱或者重复的情况，请多刷新几次，还是不行就删除再加入书架~】

