
　　对于雷总的到来，方哲和汇众上下都很是欢迎，陪同雷总一块儿来的，还包括上次跟方哲有过照面的，谷歌中国工程研究院的副院长林晓斌，方哲感觉，似乎他们俩现在，已经快到了形影不离的地步。

　　前世的时候，方哲在网上看过，雷总在创办小米之前，也跟林晓斌有过这么一段往来格外频繁的日子，那段时间，雷总经常带着各种各样的手机，去跟林晓斌探讨研究，具体细节方哲不得而知，但也也能看出来，雷总为了创办小米，准备良多。

　　雷总和林院长，都是互联网行业赫赫有名颇有身份的人物，他们俩这次来虽然是“微服私访”，但是他们这两张脸，还是被汇众的大多数员工认了出来。

　　方哲领着雷总和林院长在汇众各个部门参观，同时方哲亲自给他们介绍汇众各个部门的业务和发展状况。

　　“我没看错吧，那是雷总吗？”页游平台研发组的一个程序抬头看见老板在跟两个陌生人说话，其中一人的长相让他感觉很是熟悉。

　　他旁边儿的同事听见他说话，一边儿抬头看一边儿问道：“哪个雷总？”

　　“卧槽，金山的雷总！”这哥们抬起头来看了眼，不待同事回答，便认出来了跟他们老板在一块儿聊天的其中一位，可不就是互联网行业赫赫有名的大佬，雷总。

　　伴随着他的说话声，更多的员工注意到办公室里发生的状况，他们一个个都抬起头来东张西望，在找寻到目标以后，都露出或惊讶或不可思议的表情，更多的人，嘴角微微翘起露出笑容。

　　这种笑容，在新闻联播里最容易看到，每次某位领导去某个地方考察，当地的人总会露出同样的笑容，那意思大概是大驾光临，蓬荜生辉！

　　即便是如今雷总还没有创办小米，他在互联网行业的人脉和地位，也处在仅次于二马一李的第二梯队上的，这样的人物，或许对行业外的普通人来说不算什么，但在行业内，这已经代表了一种实力和认可的象征。

　　这样的人物驾临汇众，也由不得汇众的员工脸上不露出这种见到大佬的笑容，同时，每个汇众的员工也对自家公司的实力有了更清楚的认识，老板跟什么地位的人走的近，也能从侧面反映出公司的实力。

　　方哲带着雷军和林晓斌从页游平台研发部转到手游部，期间给他们二人简单的讲了讲各个部门简短而又不平凡的发展史，随后，方哲又领着他们俩上了六层。

　　现如今，汇众六层办公区地办公人数已经超过楼下一倍不止，这儿除了页游平台部扩招的关联部门和手游部三个项目组外，还有将近一半儿的区域，是移动互联网事业部的人马。

　　移动互联网事业部现如今的三个项目，清理大师，输入法，和助手类软件，除了清理大师是从零做起以外，包括输入法和助手类软件91助手，都是从外界花钱买的现成的产品和团队。

　　91助手的研发团队骨干，在汇众的丰厚福利下，包括原来的产品负责人熊军在内的大部分人，都跟随产品和团队来了燕京办公，现在也才刚刚过了磨合期开始认真做产品。ŴŴŴ.23sk.com

　　输入法，则是汇众投资部按照方哲的指示，从市面上买了一家做电脑端输入法产品的小公司，连人带公司带产品，都一块儿买到了汇众，接下来他们的研发任务，就是配合汇众的其他员工，延伸打造出能在移动端智能手机和非智能手机上使用的输入法。

　　雷总和林晓斌的脚步，在移动互联网事业部的办公区驻足良久，很显然，二人都对这个事业部的业务和产品很感兴趣。

　　“我敢说，你们汇众，绝对是全中国，前五个成立移动互联网事业部的公司！”雷总听方哲简单的介绍完移动互联网事业部的规划和愿景后，打趣着说道。

　　方哲谦虚道：“雷总您太看得起我们了，光我知道的互联网公司里边，有无线事业部架构的就有十几个，其他我不知道，更是数不胜数！”

　　雷总摆了摆手，说道：“欸，他们那都叫无线事业部，听名字就知道他们搞的是sp时代的那套老东西，哪像你小方总，直接叫移动互联网事业部，简单明了，战略清晰，移动互联网这个词儿，现如今的国内，可还没几个人听说过，可见你小方总心里，对这些东西都有着熟悉的认识和规划！”

　　“高，实在是高！”方哲心底对雷总的眼光很是佩服，要说前世移动互联网时代，互联网行业眼光最远的几个人里边儿，雷总绝对是排在前三甲的。

　　相比之下，bat里边也只有阿里的马总排在他前面，至于腾讯的马总和百度的李总，从两家公司在移动互联网时代的作为和反应速度来看，他们都比不过在08年就到处投资移动互联网创业公司的雷总！

　　方哲笑了笑，没有直接反驳雷总的夸赞，也算是默认了，谦虚一两下是谦虚，谦虚多了就是矫情，更何况他身为重生人世，这个时代没人比他对移动互联网的发展看得更透彻更了解！

　　方哲继续向二人简单介绍了移动互联网事业部现在正在全力研发的三款项目，两人都很有耐心的认真听着，雷总的眼光自不必说，林院长身在谷歌中国研究院，了解和接触的都是Android，3g甚至已经开始进入测试阶段的4G这样互联网行业最前沿的技术，因此对方哲说的三款项目，两人都表现出了极大地兴趣。

　　“你们这个清理大师，看样子就是专门针对我们Android系统挑刺儿啊！”林院长听完方哲的介绍，吐槽的说了一句。

　　他可算是听明白这个清理大师是干嘛了，完全就是挑他们谷歌的Android和其他智能手机在设计上的漏洞进行的第三方优化，产品思路不可谓不刁钻，产品生存和发展空间嘛？还真有可能很大很大!

　　起码在已经基本上摸透了Android底层的林院长眼里，想要修复掉这些漏洞，要从设计层面来修改系统底层的东西，这件事显然不太可能，再加上Android的开源，各家厂商对Android的二次开发标准不一，更会造成不同手机的系统差异性。

　　所以在林院长看来，只要谷歌的Android和其他智能手机存在这样或那样的漏洞，这款软件的生存空间就不会消失！而它的前景，将会是跟随智能手机的发展呈线性增长的，只要谷歌的Android能够做大，那这款产品也能够做大，这样的产品思路，简直可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十七章 遇见大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 