    “你找死！”

    顾长生狂怒。

    他引以为傲的剑术，竟被李御风贬低的一文不值，这如果能忍，他还做什么苍青门的少掌教。

    “咻！”

    顾长生手中的长剑绽放光华，锋锐的剑气足足十多丈长，凌空向着李御风斩杀而来。

    这道剑气散发着灿灿剑光，璀璨夺目, 威力无穷，足以将一座山头斩成两段。

    “顾长生被激怒了，姓李的这小子有他受的了。”

    赤练仙子岳蓉珊一边和十大宗门修士激战，一边关注着李御风这边的战场。

    “若是顾长生败了，咱们很可能要全军覆灭在这。”

    岳蓉珊身旁一位书生模样的青年沉声说道。

    他叫李牧歌，是小千秘境青天书院的传人, 修习的儒道功法, 养一口浩然正气。

    实力比不上顾长生，但也比白展飞要强上一些。

    “这个李御风修士很强，而且修行的功法很特别，似乎对我等都可以进行压制。”

    “他应该得了很大的机缘，修行的功法品阶很高，不过顾长生的苍青剑道威力极强。”

    “他现在还未出全力，一旦拼命，相信李御风并不是他的对手。”

    赤练仙子岳蓉珊淡淡的说着，似乎对顾长生充满了自信。

    “岳师妹这次很可能看走眼了，刚刚李御风一剑就斩了龙渊，这份本事顾长生并不具备。”

    “当然，顾长生也有自己的底牌，他若真不敌李御风，我们还要早做打算。”

    李牧歌挡住迎面杀向他的两件法器，同时对岳蓉珊低声说道。

    “龙渊、白展飞他们都死了，魂灯熄灭，小千秘境的长辈必然知晓我们遇到了麻烦。”

    “他们若是强行利用传送阵，未必不能派来高手助阵，眼下唯有走一步看一步了。”

    岳蓉珊无奈的叹了口气，随后打起精神, 继续与众多紫府修士激战。

    此刻，虚空之中，两人的大战还在继续。

    “咔嚓！”

    十多丈长的剑气横扫，青色剑芒璀璨耀世，如长虹贯日，发出咔嚓咔嚓的声响。

    这是剑气粉碎虚空发出的异象，好似天神在愤怒的咆哮。

    顾长生全身青光大盛，浑身散发恐怖的剑意，已经将苍青剑道催动到极致。

    就凭他现在施展出的剑术，若是放到外界，足以斩杀任何一位紫府后期强者。

    “比拼剑道，有点意思！”

    李御风微微一笑，五行飞剑当即在虚空之中凝聚，幻化出一把巨大的五行神剑。

    五行神剑一出，天地间浩荡的五行灵气开始汇聚，形成一个巨大的漩涡。

    随后李御风手掐法诀，对着虚空中的五行神剑遥遥一指，顿时剑尖出透出一道剑光。

    五行神光, 破灭万法。

    一道剑光散发五彩夺目的光辉直直的冲向了顾长生斩来的青色剑芒。

    五行神光快如闪电，直接将迎面而来的青色剑芒撞碎，随后狠狠的射在顾长生身上。

    “砰！”

    只听一声闷响，顾长生的身体如同炮弹般被打飞了出去。

    化作一道青色的虚影，快速倒退了数百丈，直接撞塌了一处小山峰，别无数石块掩埋住。

    “顾长生……败了？”

    所有人都瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着这一幕。

    原本对顾长生充满自信的岳蓉珊此刻也是脸色大变，再也没有之前的从容和淡定。

    刚刚到底怎么回事？明明两人打得不分上下，怎么突然之间，顾长生就被暴打出去。

    过了好一会儿，顾长生的身影才从山石块中飞了出来。

    此刻他一身青衫脏乱不堪，乌黑的长发还带着一丝血迹，腹部出现了一道剑痕，伤口还在流血。

    五行神光，恐怖如斯。

    一击之下，顾长生被打得狼狈不堪。

    “刚刚那是什么剑招，怎么如此可怕，我只看到五彩光华一闪，顾长生就被打飞了。”

    “顾长生剑道强大，还修炼了苍青剑体，体魄十分强大，小千秘境内都很少有人能够伤他。”

    岳蓉珊目光露出凝重之色，看向李御风的目光充满了忌惮。

    她被人称为赤练仙子，本身又是古月剑派的传人，修为比起顾长生来也不逞多让。

    顾长生不是李御风的对手，那他岳蓉珊要是面对李御风，依然很难讨到好处。

    “啊！”

    顾长生浑身浴血，眼中全是愤怒之色。

    他在小千秘境中可是顶尖天才，何时被人打得如此凄惨，此刻他恨欲狂，只想将李御风灭杀，以泄心头只恨。

    至于是不是李御风的对手，顾长生已经不想再去考虑，他只想无所不用其极，斩杀眼前的敌人。

    顾长生将手中的长剑收起，从储物袋内拿出一把古朴的古剑。

    这古剑上面闪动着五彩光泽，古剑出世，四周的天地灵气开始向这把古剑聚拢。

    “苍青神剑，这可是一件四阶法宝，据说剑身内蕴含乙木紫金，传说中的仙料，属于苍青门的镇派至宝。”

    几名小千秘境的强者，看到顾长生拿出的苍青神剑，顿时惊呼出声。

    当年上古大能开辟小千秘境，压制内部修士修为，让他们无法突破金丹。

    但也留下了不少四阶法宝，供小千秘境内的修士使用。

    至于更高品阶的法宝则没有留下，毕竟修为的压制，就是留下品阶更高的法宝，他们也无法驾驭。

    “苍青神剑，乃是整个苍青门的底蕴之一，只是在这御虚剑宫内，不知能发挥出几成威力。”

    岳蓉珊叹了口气，无奈摇头。

    苍青神剑确实很强，但御虚剑宫内拥有强大的禁制，修士的修为全部被压制在紫府中期一下。

    至于这四阶神兵，一般都是金丹强者使用的法宝。

    在这处小世界内，自然也受到禁制的压制，威力无法全部发挥出来。

    不过法宝就是法宝，尤其这苍青神剑内还蕴含着五行仙金，就算威力无法全部发挥，依然能够轻松灭杀紫府修士。

    李御风看到顾长生手中的苍青神剑，眼中立刻露出了惊喜之色。

    若是能够得到这把神剑，利用其内部的乙木紫金，估计又能让自己的本命法宝有所增强。

    只是想要获得苍青神剑，必须要解决掉顾长生才行。

    此刻顾长生手持苍青神剑，整个人发生了巨大的变化。

    他猛的一剑劈出，这一剑的威势跟之前判若两人，威力完全不同。

    天地之间，风雷阵阵，一道冲天剑光映照虚空，无穷的木属性灵气开始向他汇聚。

    在他脚下的灵木竟然开始疯长，化作翠绿的参天大树，浓郁的木灵气让人心惊。

    最终一道青绿色的剑气横亘虚空之中，长达数十丈，剑气直冲九重天，仿佛要将天都斩成两半。

    “李御风，你给我死！”

    顾长生呼啸，这一次他施展了苍青剑道最强剑招，先天乙木剑光。

    青色的剑光如同天堑一边猛的向着李御风斩杀而来，这一击的威力似乎已经突破了这个小世界的限制。

    远远超出了紫府中期修士发挥出的最强战力，一剑之威，让天地变色。

    在场所有人都震惊的看着这一击，感受到它所带来的威压，无不心惊胆寒。

    “李御风，危险了！”

    “好，让顾长生拼命，只有死路一条。”

    “苍青神剑可是苍青门的镇派法宝，顾长生以它斩杀李御风，李御风就是死了，也足以自傲了。”

    就在众人以为李御风无法抵挡的时候，情况却大大出乎了众人的意料。

    只见李御风眼中露出一丝寒意，沉声说道：

    “顾长生，你以为自己很强？今日我让你知道什么是真正的剑术！”

    话毕，李御风心念一动，周身的五行飞剑立刻融合，化作五行神剑，一缕缕五行神光在汇聚。

    李御风操纵五行神剑，对着顾长生猛的斩下！

    剑招看起来朴实无华，只是很随意的一斩。

    但大道至简，返璞归真，看似平常的一剑，确实威力绝伦的杀招。

    斩天拔剑术！

    这次李御风将本命法宝凝聚在一起，组成五行神剑，催生出五行神光。

    随后再施展斩天拔剑术，威力可想而知。

    这是李御风最强杀招，也是他最强一剑。

    这一剑的威力，比起刚刚斩杀龙渊施展的斩天拔剑术，威力何止强了十倍。

    一剑祭出，天地倒悬，日月无光，虚空震碎，连天地在这一剑之下仿佛都失去了色彩。

    这一剑，能斩天！

    这是李御风最强一剑，他本命法宝蕴含五行仙金，凝聚在一起，品阶并不比苍青神剑差。

    斩天拔剑术本身就是秘技，是伤敌一千自损八百的招式。

    一击过后，自身也会陷入无边的虚弱之中，只能任由别人宰割。

    只是李御风拥有五个紫府，这是他的优势，可连续施展五次斩天拔剑术。

    “刺啦！”

    李御风一剑斩出，众人只觉得天地在晃动，空间再被挤压，皮肤都隐隐作痛。

    他们似乎出现了幻觉，仿佛这一剑能够将这方小天地斩破，让他们瞬间回归到外面的世界中。

    这一剑是李御风最强之剑，也是无敌之剑。

    这方天地都要匍匐他的剑下，何况一个小小的顾长生。

    “不好！顾长生危险！”

    岳蓉珊也是剑修，身为古月剑派的嫡传弟子，她清晰的感受到李御风这一剑的威力。

    她想去救援，但有心无力，被一群紫府修士缠住，让她分身乏术。

    只见一道散发着五彩夺目的剑光，仿佛秉承天地意志，让人不敢直视。

    惶惶剑光，璀璨夺目，切割天地阴阳，五彩剑光猛的斩在青色剑光上，发出了一声巨响。

    数十丈长的青色剑光村村断裂，直接破碎开来，如同雪花般消融与虚空之中。

    最后在顾长生不可置信的目光中，五行神剑狠狠的斩在了苍青神剑之上。

    “吟！”

    两件法宝碰撞，发出了一声沉闷的剑吟。

    御虚剑宫主殿前，仿佛发生了大爆炸，那种声响如同洪钟大吕，让人不由自主的捂住了耳朵。

    即使他们身前都有护体灵罩，依然感到耳鸣阵阵。

    顾长生更是被李御风一剑劈飞，整个人如同断了线的风筝，飞向了远处的山峰。

    一剑之威，骇人至极！

    众人看到这一剑的风采，无不倒吸凉气，小千秘境众人更是不自觉的流出了冷汗。

    之前他们都以为外界的紫府修士不堪一击，因为这些人修炼的功法不少只是四阶金丹功法。

    再加上外界灵气稀薄，根本无法与小千秘境相提并论。

    这就导致双方修为差距十分之大。

    但是李御风的出现，却让他们对外界修士有了重新的认知。

    强如顾长生，手持四阶法宝，依然被李御风一剑斩飞，生死不知。

    过了好一会儿，满身是血的顾长生从一片废墟中冲了出来。

    他状若厉鬼，死死的盯着李御风，竟然在刚刚的一剑中活了下来。

    “李御风，我承认你这一剑很强，刚刚最危难之间，我甚至动用了一张底牌。”

    “一张四阶下品“木灵遁甲”符箓，方才抵挡住你这一击。”

    “你刚刚的剑招如此之强，恐怕也付出了不小的代价吧，我猜你已是外强中干，对不对？”

    顾长生双目死死的盯着李御风，他不相信李御风施展出如此强大的剑招，还有余力。

    在他想来，现在的李御风恐怕连站起来的力气都快没了，绝对是强弩以末。

    看到顾长生还没死，李御风也有些无奈。

    对方毕竟是绝世天才，手上有些保命手段也非常正常。

    虽然四阶下品符箓无法在这里发挥出全部威能，但还是能够发挥出绝大部分力气，替顾长生挡住了斩天拔剑术绝大部分力量。

    再加上顾长生修炼苍青剑体，肉身也强横的可怕，这才让他保住了性命。

    顾长生猜的倒也不错，普通修士若是施展斩天拔剑术以后，立刻就会陷入绝对的逆风，任人宰割。

    但李御风却是另类，他拥有五个紫府，刚刚的斩天拔剑术，不过将他一个紫府内的法力抽干。

    他现在还有三个紫府内法力是充足的，像刚刚的招式他还可以在斩上三次。

    看着顾长生的眼中充满了对自己猜测的自信，李御风决定打破他的幻象。

    “既然你说我是外强中干，那我就再送你一剑！”

    李御风脸色露出淡淡的嘲讽笑容，随后祭出飞剑，又运转法力，全力一剑斩向顾长生。

    “这怎么可能！”

    顾长生脸色大变，他现在早已是重伤之体，面对这恐怖的剑气，如何能够抵挡。

