    “14322美刀？还有零有整？”

    奥兰多夏季联赛结束，在活塞一行人返回底特律之前，霍嵩收到了来自魔术的夏季联赛主赛场门票分红。

    虽说在跟活塞签完新秀合同的时候，霍嵩就提了一百多万美刀的工资（预支），但正式工资要等常规赛开赛才会发，两周发一次。

    霍嵩现在收到一万多美刀的分红，感觉还是很新奇，也挺愉快的，这是这辈子第一次赚到钱。

    “凯特，你还有钱买机票吗？”霍嵩收到钱后，很快想到了自己女朋友。

    霍嵩记得，她之前说把钱都花在机票和门票上了，这几天能够在奥兰多生活下去，都主要是靠在霍嵩这里蹭吃蹭喝。

    短时间内霍嵩不缺钱，所以想着在女朋友面前装大款，豪气一波。

    然而四千块钱都捏手里了，却被凯特·戴琳斯喷了一句：“老娘就是出去卖，也不会拿你的钱！”

    “看什么看，我吃的你，穿你的，睡你的，不是应该的吗？老娘走了。”

    看着凯特·戴琳斯从牛仔短裤里，掏出几卷富兰克林甩在霍嵩脸上，霍嵩有些傻眼。

    “我应该检查过吧？当时就顾着手感好了？漏了吗？”

    霍嵩暗道之前还是麻痹大意了。

    随着凯特·戴琳斯主动离去，霍嵩在奥兰多也没什么好留恋的了。

    不过接下来，霍嵩并不准备跟着活塞一行人返回底特律。

    一方面是活塞训练营休赛期并不开放，基本上要等十月初才会开放。

    霍嵩需要找个地方跟韦德集训，而活塞并不是一个好地方。

    按照NBA规定，在选秀大会结束后，各个NBA球队主场就进入封闭状态，不再对球员开放，直到NBA新赛季训练营开始为止。

    这主要是为了防止球队主要成员，打了一个赛季伤痕累累，却还在夏天刻苦锻炼。

    苦练可以提升实力，但过度苦练却也有可能练伤球员的身体。

    NBA每年都有球员夏天因为各种原因受伤，新赛季无法出战的情况。

    为了避免球队的损失惨重，同时也是避免影响NBA整体收视率，联盟禁止球队在休赛期开放训练场，球员进入球队训练场进行训练。

    不过上有政策，下有对策。

    内卷无处不在，对于那些对新赛季有野心的球员而言，有什么比休赛期加练更有意义的事情呢？

    正是不少球员在休赛期有找场地、找训练师加练的想法，从而带动了NBA相关产业。

    联盟官方对此睁一只眼闭一只眼，毕竟联盟官方工作人员也是人，他们也是要赚钱养家糊口的。

    有机会赚外快，为什么不呢？就像学校的老师，如果有条件，大多会开培训班。

    对于绝大多数球员而言，NBA主场封馆期间，想练球的球员只能去NBA名宿，著名训练师开办的训练营，这样实力提升才够快。

    而这些训练营，大都跟NBA官方利益相关。

    话说回来，另一方面，夏松还没有替霍嵩搞定，在底特律买房买车的事情。

    也就是说，即便霍嵩现在反悔底特律，也要继续住酒店。

    既然如此，还不如先留在奥兰多，欣赏一下海滩美女的热情。

    等到韦德要返回迈阿密或者芝加哥，霍嵩跟韦德一起走就行了。

    热火离开奥兰多也就在这两天，没过多久，霍嵩就跟韦德汇合。

    “怎么说？”霍嵩表示准备听取韦德想法。

    韦德一开始笑着说要不在奥兰多继续待两天，霍嵩刚刚同意，韦德反倒反悔了。

    “我要立刻返回迈阿密，我要将我的烈焰披萨店开起来，我要比你更富有。”

    或许是韦德想到霍嵩刚刚在奥兰多赚了一万四千美刀，而他一毛钱都没有就非常羡慕嫉妒恨，于是很快就决定要离开这个伤心地。

    霍嵩对此没意见，作为兄弟，跟着韦德抵达迈阿密之后，霍嵩反倒熟练的蹭次蹭喝起来，搞得韦德半点脾气也没有。

    话说韦德毕竟是美国人，经纪人也是美国人，办事效率比夏松要高太多。

    韦德刚签下新秀合同没多久，就靠着预支的薪水，在迈阿密这样的国际性大都市买房买车。

    而租训练球馆，开披萨店，引进相关设备，也很快就在短时间内完成。

    霍嵩打着帮忙的旗号，也跟着韦德去参观了几次披萨店，从中积累了一些经验。

    时间很快到七月底，霍嵩薅韦德羊毛薅得乐此不疲。

    也就半个月的时间，韦德运球包进度已经涨到19.7%。

    接下来两个月时间，只要不横生枝节，霍嵩是可以在季前赛开始之前，就将韦德运球包加载完毕的。

    到时候，霍嵩就算没掌握韦德突破技巧，总归提升了一些运球水平，整体实力多多少少也会有所提升。

    除此之外，半个月的训练、单挑，霍嵩对身体的熟悉、掌握、开发，肯定要比之前强上不少。

    只不过，霍嵩没有专门进行内线技术训练，想要真正在NBA立足，在未来还需要做不少努力。

    当然，拥有维金斯投篮包，霍嵩在得分上不用太担心。

    而在活塞那样的争冠阵容里，霍嵩会有太多的训练时间，根本不用担心现在这个夏天是白白浪费的。

    “嗨，山楂，没想到你也来了。”

    韦德的烈焰披萨店要开业了，詹姆斯闻讯也带着一帮兄弟过来，跟韦德庆祝一下。

    “看起来詹姆斯跟韦德还只是表面兄弟啊！”霍嵩心中暗道。

    霍嵩跟韦德都在迈阿密练了大半个月了，詹姆斯居然并不清楚这件事。

    见到霍嵩的第一反应，还以为霍嵩也是刚刚收到消息，过来庆祝韦德烈焰披萨店开业的。

    “勒布朗，你在克利夫兰准备的怎么样了？”

    霍嵩询问了一下詹姆斯披萨店的准备情况，韦德这边都搞好了，只要披萨店真能开得起来，霍嵩也要催一催夏松，帮他尽早将披萨店的框架搭起来。

    “我已经准备好了，下周就邀请你们来参加我的披萨店的开业典礼。”

    詹姆斯如实回答。

    “看起来，披萨店的前景真的不错。”霍嵩知道，詹姆斯背后是一个经济团队。

    既然詹姆斯都准备要开业了，霍嵩也要赶快了。

    毕竟，钱生钱是最简单的赚钱方式。钱不花出去，就不会赚回来。

    前阵子夏松帮霍嵩搞定了底特律的房子和车子，但霍嵩手里还有三十多万美刀。

    放在银行，看它贬值也不行，只有用出去，才能体现它的价值。

