    恶魔那比较强悍的体质让这个可怜的恶魔士兵没有立即死去，他的内脏已经被压扁，骨骼已经被折断，但是还没有立即死去。

    因为他的头部刚才并没有被踩中，甚至上半身的大部分身躯都还存在，于是他只能贪婪的呼吸，然后吐出可悲的黑血。

    他还是死去了，因为哪怕生命力再强，也没有办法长时间的在这种重伤的情况下坚持。

    别说恶魔没有良好的医疗条件，就算是有，也不可能挽救这样的伤员——更何况，他现在还在战场上，在一个恶魔正在溃败的战场上，他不可能得到救治，连一个帮忙的人都没有！

    UIPA-1那庞大的身躯在战场上稳步前行，巨大的脚掌踩在恶魔还有地龙兽的尸体上，发出嘎吱嘎吱的响声。

    这些庞然大物没有回头的意思，因为在它们的后面，还有更多的UIPA-1终极单兵动力装甲在向前迈步。

    因为融入了人类的精神力或者说灵魂，这些钢铁巨兽走路的姿势非常的自然，他们就好像是一个又一个真正的巨人，在战场上横行无忌。

    而他们面对的敌人，这个时候简直就和待宰的羔羊没有任何分别。

    这些恶魔就好像地球文明中，1939年那些冲向了德军坦克的波兰骑兵。他们无助又悲凉，用自己的血肉书写着恶魔的最后勇气。

    “为了……魔法本源！”一个身形瘦弱的恶魔站起身来，他的长剑上亮起了魔法的光芒。

    下一秒钟，他就被弹药淹没，连一个魔法防御屏障都没有施展，就被打成了一堆碎肉。

    因为火力太过密集的关系，他的身体在倒下的过程中就变得不再完整，骨头碎裂肌肉断开，整个人就好像是被锋利的刀锋剁碎了一样。

    双方的代差实在是太过巨大了，巨大到了连一个侥幸都不存在的地步。爱兰希尔的UIPA-1，对于这些恶魔来说，就和魔鬼终结者面对普通人类一样，宛如天神。

    “如果他们还有人能在这场战争中幸存下来，那这些恶魔，今后就只需要崇拜一个神就可以了。”一名将领在遥远的山坡上盯着简易支架上的屏幕。

    这是一个临时搭建的指挥部，一排电脑上显示着许多个摄像头拍摄到的电脑画面。

    战场上的无人机把整个战场的画面淋漓尽致的体现在了所有指挥官面前，他们可以监控所有的机甲状态，并且可以及时的给所有机甲下达各种指令。

    “是的，他们今后的神话传说里，会和我们当年一样，多出一些恐惧与敬畏。”站在将领身边的副官，点了点头说道。

    当年的凡人，有许多神奇的神话传说，数百条龙骑士入侵的传说，国王因为叛逆被魔法师烧成灰烬的传说。

    那个时候，所有的凡人都在龙骑士的翅膀下战栗，所有的权贵都要跪倒在魔法师的面前。

    现在，此时此刻，神话传说会随着战争在恶魔的幸存者中流传开来：他们会畏惧钢铁巨人，还有那些飞在天空中的钢铁怪兽！

    这些恶魔也会跪倒在凡人面前，或者说跪倒在人类面前，虔诚的献上自己的祈祷，予取予求，奉每一个人类为神明。

    “等我们干掉了魔法本源，这里的一切都将是皇帝陛下的！”看着屏幕上，几个挣扎着从血海尸山中站起来的恶魔，为首的将领冷笑了一声说道。

    随着他的话语落地，那几个恶魔就被密集的火雨笼罩住了自己的身影。他们甚至来不及挣扎，就已经被彻底从这个世界上抹除了。

    说实话，他还是非常欣赏这些敢于向着UIPA-1终极单兵动力装甲发起攻击的恶魔的。至少他们是合格的士兵，愿意用自己的生命执行必死的任务。

    只可惜，这样的恶魔在恶魔部队里也已经是越来越少了。他们真正的士兵都已经差不多损失殆尽，剩下的部队甚至连自己的信仰都已经出现了动摇。

    “这个时候我倒是觉得，可以留下一些恶魔了。”副官看着电脑屏幕里，那些已经和绞肉机里的碎肉差不多少的恶魔尸体，开口感慨道。

    “哦？”那名将领斜了一眼自己的副官，他还不知道，自己的副官有同情恶魔的倾向呢。

    副官知道自己可能被误会了，开口继续说道：“如果不留下一些恶魔，谁来把我们的神话流传下去呢？”

    我靠……兄弟，你说的好有道理，我竟然无言以对！将军又看了一眼自己的副官，觉得自己的这个手下，还是很有才华，很懂自己的心意的。

    “如果留下一些恶魔的话，我更愿意……留下这些勇敢的。”发散思维开启之后，这名指挥战斗的将军，也开始常想起，自己指挥的部队在敌人之中成为传说的未来。

    这是一种超现实的快感，比他回家和新娶到的妾室缠绵更让他浑身舒爽——男人就希望可以征服对手，然后让对手每天起床之后都要生活在对自己无限的恐惧之中。

    当然了，征服勇敢者，和打那些变节者的爽感完全不同。真正的男人，是要征服最强大的敌人的，征服那些可怜的弱者，证明不了自己的强大。

    “让部队继续前进！我们要在一天之后，包围所有靠近前线的恶魔部队！消灭他们的机动力量，瓦解对方的反击能力！”结束了短暂的畅想之后，这名将军回归到了自己的职位上，轻轻的命令道。

    负责分配任务的军官微微点头，然后就在电脑上敲击了一行命令，所有的命令就传达到了战斗士兵的面前。

    这些在自己的机甲里沉睡的士兵，透过UIPA-1的眼睛观察着整个世界，他们看到了眼前的左下方出现了半透明的命令，然后就开始加速向前迈起了自己的脚步。

    “当啷，当啷……”伴随着金属的敲击摩擦声，一辆体积巨大的弹药补给车跟在了这些UIPA的身后，再后面，是能源补充车，还有负责警戒的雷达车，负责防空的导弹发射车……

    