    六扇门，朱雀殿。

    窦长生端坐于太师椅上，目光顺着洞开的大门，远远瞭望着龙门关方向。

    看着高高飞起的庞然大物，最后轰然的坠落。

    轰！

    一声惊天动地的巨响传出。

    大地震动，神都晃动，强烈的震感传来。

    哪怕是神都已经开启了先天北斗大阵，冲击而来的力量经过层层削弱，但依然能够感受到震动感。

    庞然大物坠落后，尘土高高扬起，最后遮天蔽日，再也无法看清楚远方到底发生什么。

    东方神捕低沉的声音响起：“那是沉睡于龙门关的长安君，如今竟然被击落，看来七杀帝恨刀真的晋升成为神兵了，这代表着圣人已经凶多吉少了。”

    “王长恭有神兵在手，已经成了气候，要是继续耀武扬威也就算了，必然会被围杀，如今看来王长恭选择逃跑。”

    “先天北斗大阵开启到底晚了，长安君也没有成功拦住王长恭。”

    “最坏的情况出现了，王长恭成功跑了出去，这就是蛟龙入海，未来想要围杀王长恭，已经是不可能的事情了。”

    东方神捕难看至极，其他人脸色也不好看，王长恭手持神兵，这就是神魔战力，这样的人物想要围杀，大周要出动神魔阵容。

    在神都这里还有神魔大阵和长安君，大周还有击杀的能力，可离开神都后，神魔大阵就已经是摆设，而且长安君也不稳定，兽性和人性冲突，短时间复苏还行，长时间保持清醒肯定不行，等到兽性占据上风，到时候就不是追杀王长恭，而是长安君大开杀戒。

    至于大周最强的底蕴传国玉玺，那更是不可能的，此物只有圣人能够动用，难道要下一位圣人，不好好的在神都治理天下，而是满天下的追杀王长恭？

    成功跑路的王长恭，真的是势大难治，真正成了气候，立即成为天下第一反贼，其威胁超出陈灭周十倍不止。

    未来的甲子之乱，是怎么爆发的，谁也不知道，但王长恭这一次弑君，尤其是自身带来的危害，根本不下于一场甲子之乱。

    沉默了一会后，东方神捕叹息讲道：“乱世三星必须要围剿，不能够容忍他们勾结地方，从而掀起叛乱，最后动摇大周统治。”

    “贪狼啸日铠和破军陨神弓还好，七杀帝恨刀已经势大难治，凭借大周一己之力，已经不足以灭杀了，必须要请神魔力量了。”

    “国朝供奉聚仙旗二百多年，看来会请出聚仙旗，由重臣开始主持追杀王长恭一事。”

    “不过这都不是最为重要的，当前是大周怎么处理六扇门。”

    窦长生看着哀声叹息，不断传达负面情绪的东方神捕，此时目光充斥着玩味，浮现出耐人寻味的神色来，窦长生承认一开始真的被这东方神捕给影响到了。

    真的被蒙住了，所以一时没忍住，花费了近乎六万修为值，直接把《阎罗镇狱经》的神通篇修成了，此时回过神来，甭提有多后悔了。

    这一笔修为值花的太冤枉了，要是有阎罗殿辅助修行的话，也就是几千修为值，最多也就一万修为值就足够了。

    王长恭一事，对六扇门冲击极大，清洗肯定是有的。

    但大周不可能肆无忌惮的大清洗，这么多的宗师，这可都是高端战力，是他们撑起大周的天，全部都是国之柱石。

    这一方是高武世界，看重的是高端力量，下三品和中三品再多，那也是不如宗师的，十名宗师联手之下，屠戮一州几千万人也是不难。

    武道三品的宗师，就已经是移动的天灾，窦长生于齐洲青郡斩杀李神捕时，就已经影响方圆百里气象，要不是有其他力量干扰，全部都会化为冰天雪地，不知道多少人死于冰雪中。

    大周不会做自斩一刀的事情，而且就算是大周的清洗，除非是有确凿证据，证明对方和王长恭谋逆，不然是不会死的，只是关系亲密，作为王长恭心腹，只要没有造反证据，也只是会革去官职，然后发配南山和北疆戍边。

    窦长生清晰明白，以自己当初在神都之外阵斩一品的威势，贵为朱雀殿主，正是国之重臣。

    没有确凿证据，只是怀疑猜测的话，绝对不会死的。

    最多也就是革去官位，给自己发配了而以，尤其是这一点出现很渺茫。

    如今自己已经站起来了，可不是任人拿捏的小辈，来神都前都只是潜力，是被看好的小辈，帮助窦长生，图谋的是未来，如今潜力已经变现，帮助窦长生，立即就能够获得好处。

    这大周朝廷又不是铁板一块，有人厌恶自己，肯定也有支持自己的。

    这东方神捕不断唱衰，弄的自己紧张兮兮，回过味后的窦长生，发现这位东方神捕可能是在铺垫。

    锦上添花，哪里有雪中送炭好。

    当自己陷入恐慌，惶惶不可终日的时候，要是有人拉自己一把，不光是保全了自己性命，还让自己升官发财，到时候会不会感激对方。

    这粗浅的道理，刚开始是关心则乱，但现在窦长生已经想通了，不过该演戏也得演戏，露出了忧心忡忡的神色，尽管知道有人打算拉自己一把，可窦长生还是打算按照对方的戏码去演。

    有时候就是难得糊涂，看破不说破，要是人家恼羞成怒了，不拉自己这一把了，岂不是未来堪忧。

    现如今要做的就是，怎么在这一次六扇门的清洗当中脱身，余下的事情余下再说。

    能够不浪费修为值，就并不能够浪费修为值。

    一刻钟后，城外接天连地的尘土散去，铺天盖地的先天北斗大阵也已经解除，长安君庞大的身影已经看不见了，一切都恢复了平静。

    朱雀殿中的众人，开始正襟危坐起来，开始等待着朝廷的处理。

    这一个时间没有等待太久，大约半个时辰后，远方踏踏踏的脚步声传出，一共三人走入到朱雀殿。

    窦长生主动起身，朝着来者迎去。

    三人当中窦长生认识一位，正是当朝首辅徐长卿，此时的徐长卿有着难以掩盖的疲惫，尽管已经更换了衣衫，但一些伤势还是无法掩盖，此时强自撑着精神，前来处理六扇门的事情。

    六扇门是大周六司，是大周用来镇压天下的暴力机构，把六扇门事物处理好，这是当前的大事，甚至是超过了给圣人办一场葬礼。

    在圣人被杀死，朝廷急需上三品宗师的支持，把六扇门稳住是最重要的事情。

    要是六扇门闹腾起来，这么多的宗师处理不好，大周就会再一次遭遇重创，毕竟六扇门众多宗师，他们可不光是代表自己，每一位背后都有着家族，人生在世谁还没有两三位好友。

    龙不与蛇交，能够和宗师交朋友的，这注定也是宗师，这范围扩大起来，带来的影响实在太大，风雨飘摆的大周，经不起一场大乱了。

    不过徐长卿贵为首辅，竟然站在一侧，被拥簇在中央的是一位陌生的人物。

    对方年纪看上去四十多岁，鬓角斑白，鼻梁高挺，尤其是那一双眸子，犹如宝石一般，腰间佩戴着一块龙形白玉，神色肃穆，不怒自威，一股压迫力油然而生。

    这一股氣息，絕对不会有錯。

    是《皇极惊世录》。

    天下间能够修行《皇极惊世录》者，唯有储君和圣人。

    所以面前这位就是太宗和高宗中的一人了。

    徐长卿主动介绍讲道：“这位是高宗陛下。”

    最后目光看向，站在高宗一侧的男子，这位身华丽锦袍，金冠玉带，锦袍镶着华丽的金边，针线细致，锦袍上绣着飞龙图案，那图案也是栩栩如生。

    “昊天宗陆飞雨。”

    陆飞雨主动开口，目光看着窦长生，卻是充斥着欣赏，态度温和讲道：“陈国公阵斩一品，扬我族威。”

    “我在昊天宗听闻，也是心驰神往，遥想我族先辈，一刀一枪开拓出这人境一百零八洲。”

    “未来天下达到一百零九洲，乃至于一百二十洲，就要看我辈努力了。”

    高宗平和讲道：“机会不会少的，天外天已经探测到未知的洞天，是上古传承下来的洞天，神魔正在开始谈判，等到谈判成功，然后迁移洞天，到时候就是万族相争，定洞天归属之时。”

    “只要飞雨和陈国公能够击溃万族，夺取到洞天，这就会化为我大周天下第一百零九州。”

    窦长生讲道：“陛下高看臣了，臣如今未曾踏足上三品，想要在万族相争中获胜，这是不可能的，换成陆前辈还差不多。”

    高宗微笑讲道：“此不必担心，一处洞天出世，光是事先准备，就不知道花费多少时间，虽然都说是万族相争，可那些小族，怎么会有机会。”

    “先确定洞天来历，然后再定争夺种族，然后破开守护洞天大阵，迁移洞天接近人世，这都需要时间，足够陈国公突破至上三品了。”

    “走吧。”

    “今日陈国公受惊了，朕已经摆好宴席，请国公赴宴。”

