    第148章 复仇！复仇！   

    织田信长并不说话，只是一挥手，旗本武士会意，立刻将波多野一族带上。

    

    波多野秀智有点迷惑，这又不是他第一次参加受降仪式了，但是岐阜城的受降仪式显得格外阴森，他感觉后背发凉。

    不多久，他便看到了这次受降仪式的主角：织田信长。

    

    织田信长转过身来：“好久不见呐，波多野君。”

    

    他脸上的笑容很是玩味。

    

    波多野秀智脸上有点僵硬，反叛织田信长本身他就理亏在先。

    

    连年坚守，又让织田信长损失了大量士兵。

    只怕在坐的陪臣里面有不少人想跟波多野秀智友好交流一下。

    

    “罪臣波多野秀智参见右大臣。

    久疏问候，万分抱歉。

    今臣奉表请降，请右大臣发落。”

    

    这套请降词战国时十分常见，基本上百试百灵。

    

    波多野秀智说完这套词就等着织田信长发出一阵爽朗的笑容，然后扶起他，说一句：“波多野君受惊啦！过往之事我们一概不提，今后也请好好辅佐我。”

    然后双方宾主尽欢，等他回去，他就把明智光秀的母亲送还了。

    

    明智光秀也无比期待。

    

    波多野秀智并没有听到织田信长爽朗的大笑，而是利刃出鞘的清鸣。

    

    还没有回过神，凄冷的刀光一闪，刀刃已经架在了波多野秀智的脖子上。

    

    “波多野君，不是我不想原谅你，你在八上山阻我大军一年有余，杀伤我士卒无算，不少在坐的家臣，其亲属都战死在城下，面对他们，我怎能原谅你，接受你投降？”

    织田信长眼睛里毫无感情：“你原本就是我的降臣，居然随足利氏降而复叛！既能复叛，那你这次降我之后也能在叛于我！我实在是找不到接受你投降的理由了波多野君。

    让你受降是羽柴君的主意，但是杀你留你，却是我说了算，今日我便用你的头祭奠我在八上城殒身的将士！”

    

    “主公且慢…”明智光秀刚想出声，只见织田信长双手猛地一挥，血柱猛地喷射而出，波多野秀智的首级高高弹起，落在波多野秀尚身旁。

    

    还没来得及有人反映，织田信长向前一步，又是一记狮子示现，波多野秀尚的首级也是同样的下场。

    

    织田信长满脸鲜血，浓稠的血液侵入到他的南蛮胴具足中，把浅色的铠甲内衬染得鲜红。

    

    全场寂静。

    良久，家臣纷纷呐喊：“主公英明！”

    

    山呼海啸般的声音淹没了会场，没有人注意到明智光秀苍白的脸色。

    

    织田信长伸手，全场戛然而止。

    

    “明智君，抱歉使你的母亲深入险境，但这也是为了大义没有办法的事。

    现在你立刻调兵前往八上城，迎你母亲回来吧。”

    

    明智光秀一句话都没有回复织田信长，他几乎是手脚并用，狼奔豕突般离开会场，告诉家臣立刻带兵前往八上城，他自己先行一步前往八上城了。

    

    他心里明白，现在母亲的性命危在旦夕了。

    

    斋藤利三感到很幻灭。

    他身为明智光秀的心腹家臣，不说在岐阜城横着走，那也是能在岐阜城花街横着走的存在。

    

    本来他正在根花街的太夫你侬我侬，脑袋枕在太夫白大腿上，等着太夫给他喂吃的。

    

    突然一阵急促的脚步声传来：斋藤殿，明智大人急令，立刻遣所有谱代家臣点兵前往八上城！明智大人已经先行一步，其余兵马务必火速赶往八上城！十万火急！   

    斋藤利三闻言几乎从太夫腿上跳起来，尽管能跟花街太夫见上一面十分不易——太夫在花街地位之高令人惊讶，再有钱也不一定能见一面，只有太夫看上顾客，她才愿意见一面，而且他跟太夫进展也很顺利，大腿都枕上了，下一步就该干想干的事了。

    

    尽管心里万分可惜，但是军令就是军令，而且明智光秀从未发布如此紧急的军令，斋藤利三不敢怠慢，他提起裤子就往军营跑，准备点兵前往八上城。

    

    斋藤利三帅军沿着河道往八上城赶去，没想到中途起了大雾。

    快到达八上城下时，他听到了令人恐怖的嘶吼声。

    

    这令人胆寒的嘶吼，仿佛被丢在阿鼻地狱里，被冥府使者拿着叉子在油锅里搅动。

    

    那是明智光秀。

    

    他头发散乱，跪在地上，双手握拳不断捶地，连保护手部坚韧的上田织都被锤破了。

    

    打刀刀鞘与地面碎石子摩擦，都已经完全磨花，足袋也早就裂开，脚趾滑稽的露在外面，不知道是不是跑步太快，他脚上鲜血淋漓。

    

    斋藤利三赶紧下马，朝明智光秀走去，向问问家主发生了什么。

    突然，他从渐渐散开的雾气中看见了什么。

    

    那个东西呈一个大字形，被拉开，吊在八上城的城门口。

    那是一个人，但是首级却不见了。

    

    即使是斋藤这种在死人堆摸爬滚打出来的将领，也被眼前诡异的景象惊的眼眶微微跳动。

    

    他下意识转开眼睛，不看这一幕，却在一旁看见了一颗首级。

    

    那是明智光秀的母亲。

    

    明智光秀母亲是典型的老好人。

    虽然她身上流着公家血脉，但是却一点也不摆架子，常年流落的经历，让她分外珍惜明智光秀得势之后的生活。

    

    对明智光秀的家臣她也始终善待，经常做些和式点心送给他们。

    因此斋藤等人十分尊敬这位老夫人。

    

    见到老夫人首级，那么那具诡异的尸体是谁，也就不言而喻了。

    

    斋藤利三脸色沉了下来，身为明智光秀家臣，又常年受老夫人照料，他心中一股子无名怒火也腾的升起来了。

    

    另一位早些到达的谱代对斋藤耳语：‘波多野那厮居然派了忍着潜伏在岐阜城，信长公斩杀波多野时，他们立刻飞身返回八上城禀告了波多野的留守家臣。

    明智大人想赶来救母亲，刚到城下就……’   

    “家主。”

    斋藤道，“我部全部人马业已到齐，请主公下令，我等即刻攻城，为老夫人报仇！”

    

    明智光秀眼神开始聚焦。

    他举起军扇，歇斯底里的嘶吼道：攻城！破城之时，鸡犬不留！”

    

    硝烟散去，浓雾也彻底散去。

    昔日城高池深的八上城已经被烧成一片白地。

    

    明智光秀的军队对八上城城内和城下町进行拉网式搜索，所有男子一律被就地格杀，年老者被直接烹杀，女人被明智光秀部下瓜分。

    

    这般野兽行径与后来在朝鲜战场上的加藤清政毫无区别。

    这也不是明智光秀的风格，但是他已经完全失去理智了。

    

    “家主”，斋藤等人压着波多野的剩余几个家臣走来：“这几个家伙就是下令加害老夫人的混蛋，您看……”   

    明智光秀闻言，眼睛里终于有一丝光了。

    

    那是熊熊燃烧的复仇之火。

    

    他抽出已经卷刃的村正，面无表情的走来。

    

    刚刚被来带时的几个波多野残余还硬着脖子，现在看到明智光秀如同阿修罗搬的形象却从心里涌上一股子不受控制的恐惧，他颤抖着，大声叫到：“明智殿息怒！我与此事无关，令堂之事全是伊井他们所为啊……“   

    话音未落，明智光秀举起刀就是一记逆袈裟，将这人从腰部直接斩开，仿佛村雨根本没有卷刃一般。

    

    明智光秀死神一般的举动把自己家臣都惊到了，但是明智光秀旁若无人，刚斩杀一人就转到另一俘虏身旁，还不等那人说话，便又是一记心意棒。

    

    重重的将刀柄砸在那人脸上，那人还来不及嚎叫，明智光秀又一刀十字斩将其斩为四块。

    

    天色暗下来，八上城血流成河，护城河染成血色，明智光秀将俘虏斩杀殆尽。

    村雨不堪重负，卡在最后一人身体里。

    他努力将刀拔出来，却发现刀已经断了。

    

    “全军，将尸体推起来，浇上桐油，放火”，明智光秀声音里听不出任何感情了。”

    从今往后，敢言八上城者，有如此木！”

    他扔掉村雨的刀柄，掏出怀剑，一剑斩断了身旁的木几。

    

    丹波国再无波多野家，再无八上城。

    

    一阵急促的马蹄声。

    

    织田信长居然出现在了八上城，他带着大量人马而来，看见八上城燃气的熊熊大火，心中居然也起了一丝凉意。

    

    “明智君，节哀。”

    织田信长下马，拍了拍明智光秀的肩膀。

    

    “冲天的大火已经彻底摧毁八上城，高天原的八百万神祇也会为你的母亲祈祷的。”

    

    明智光秀没有回答，点点头，带领家臣人马，一瘸一拐的离开了这片伤心地。

    

    斋藤利三后来想起来也是从这个时候，明智光秀眼睛里再也没有光了，他也再也不写和歌，也不专心茶道了。

    

    他仿佛一下子老了二十岁。

    他心里只剩下复仇。

    

    八上城的仇人已死。

    但还有一个仇人尚在，他还活的很好。

    

    那个人是织田信长。

    

    是你下令将我的母亲送往八上城，是你答应我一定能平安的将母亲接回来，是你亲手斩杀了波多野氏使我母亲殒命丹波国！织田信长，我必杀你！   

    明智光秀正是从这时候开始，发誓定要诛杀织田信长。

    而为了这一天的到来，明智光秀隐忍了四年，直到天正十年的夏天，这个机会终于被明智光秀等到了。

    

    

