    “运气不错？比起运气，忘先生能猜到我会回返金霆域才是更让人感到不解的吧。”林陌语气虽然平静，但是对面前之人能寻到自己还是极其惊讶的。

    忘玄燕对于林陌的回答也只是保持一抹恰到好处的微笑，如今机关车依旧在向着金霆域快速行驶，他也不急，反而对林陌问道：

    “天王大人，不知对这次魔乱一事怎么看？”

    “没看法。原本这魔乱不过是一个庸人想要自我毁灭前的一场狂欢，但是自从你们加入到邪道同盟后，事情的性质就变了。

    你们给自己套上了枷锁，但也避免了走向必死的绝路。

    人界会也因为你们的转变，反而不会有任何看法。”林陌打量了忘玄燕一眼，随口说道。

    忘玄燕下意识的眉头微皱，但很快恢复到原本的神情：“我以为会和天王大人之间有许多共同话题才对。

    世人只看到了魔主之乱所造成的负面影响，却没注意到，这混乱为何发生。

    《魔天书》说到底不过只是一本功法，但它却改变了很多人的一生。

    这个世界很不公平，有武道资质和没有武道资质，就注定了一个人的未来。

    没有武道资质的人会被划分到平民，他们终其一生只能仰望那些武者，并且不会因为个人的努力，而发生任何改变。

    武者之间的阶级划分更加清晰，散修永远是最底层，而那些大势力才是真正的高高在上。

    原本我以为建立人界会的天王大人，会是一个想要打破这种多年来养成的阶级传统的勇者，会是一个改变整个江湖这种陋习的大无畏之人。

    但刚才天王大人的回答，让我感到有些失望。”

    说到这，忘玄燕看向林陌的表情也发生了极大的转变，或许是对江湖现状的不满，或许是对林陌的不作为，让他深深地叹了一口气。

    林陌没有直面回答他这番话，反而说道：“你知道吗，看到你的那一刻起，让我发现了两个人的影子，你们很像，或者说你们是一类人。”

    忘玄燕眉头轻挑，语气有些兴奋：“难不成有人和我们一样，是想要改变这个江湖不成！”

    “够了！”面对林陌突然不耐烦的语调，让忘玄燕为之一愣。

    “我说的那两个人是，欧阳赤离和司马鸿移。”

    忘玄燕有些无辜的眨了眨眼睛，好半天才反应过来，不解道：“为何天王大人会觉得我像这二人，关于欧阳赤离我知道一些，但是司马鸿移这个名字有些陌生。”

    “知道欧阳赤离就足够了。”林陌说到这语气稍稍停顿，“所以，收起你那拙劣的演技吧。你知道吗，刚才有六次机会，我可以将你当场格杀。”

    忘玄燕眼神中的不解更浓，当他还要说什么时，被林陌打断道。

    “你调查过圣医盟事件，所以你认为我帝释天从头到尾都是一个被那唯我道宫少教主，耍的团团转的蠢货，即使最后看上去收获不菲，但是因为暴露了自己的实力。

    从而失去了人界会最重要的一张底牌，至于那些医者，对于一方争霸江湖的势力来说，作用很大，但是对于标榜绝对中立的人界会来讲，反而会成为一个被别人针对的靶子。

    在真正的智者看来，所有举动都非常无智，况且还有我为了夜叉，而不远万里派遣大部分人界会战力前往救援，再多加分析后，便得出了我这人几个看似极为明显的弱点。

    也就是因此，你会谈到平民，谈到散修，试图引起我的共鸣。

    但，你忽略了一点，能够将这些结论全部推翻的最重要一点。”

    此时的忘玄燕没有流露出微笑，没有不解，只有平淡，但其眼底还是溢出一抹强烈的自信。

    “天王大人，最后我的目的还是达到了。”

    “是吗，但你认为你所要达到的目的，何尝不是我希望的。

    说正题吧，那些无聊的试探可以打住了。”林陌依旧平静的回答道。

    忘玄燕从空间装备里拿出一把黑色羽扇，轻轻扇动道：“合作，这次雷怜王府侵略金霆域一事，天王大人虽然有些措手不及，但我认为这也是人界会一次重要的机遇。”

    “你不够格，媚邪月也不够，要么让我见到真正的魔主，要么接下来的交谈，你可以去寻造化山庄内的欧阳赤离。”

    忘玄燕罕见的眉头微皱，这也是他从谈话以来，第一次表现出自己真正的情绪，但他也没有反驳此言，反而道：“既如此，先附送给天王大人一条免费的情报吧，前往金霆域的关口早已被布置重兵把守。

    而守在此关之人，或许天王大人还很熟悉。”

    “哦？”对于有高手守在关口，林陌早就有所猜测，但是让自己很熟悉的人，却是万万没想到。

    忘玄燕继续道：“此人没跟天王大人接触过，但是天王大人应该听过他的名字，雷空王手下四大高手之首，一直呆在边境和异族作战的，真武境初期的侯文禹。

    而把守关口的也正是雷空王留在至西之地的两万灭空军。”

    林陌眉头微皱，这侯文禹守在关口肯定不是因为雷空王的命令，说明此人早已叛变，甚至有可能一开始就不是忠于雷空王的。

    而让他更无语的是，两万灭空军倒戈，这两万灭空军其中也不知有多少是被侯文禹忽悠的，但必然有一部分是真正投向侯文禹，甚至其后真正的主上。

    “雷空王，哎。”对此林陌也只能深深地叹了一口气。

    忘玄燕却说道：“雷空王其实也没有那么不堪，只能说他的一生就是被人算计，或许他早就察觉到了，但是对于雷空王来说，有些时候只能装作不知。”

    随即忘玄燕对林陌拱了拱手：“这次见到天王大人，虽然没能得偿所愿，但是也很感谢天王大人有意泄露出的一些秘密。

    秘密正是要互相交换，才能让双方之间的同盟关系更为巩固。

    稍后我会去见一见，天王大人所说与我很像的那位欧阳赤离，也祝天王大人此行顺利。”

    说到这，他的身上蓦然燃烧出一团黑火，但没多久火焰便已熄灭，同样消失的还有忘玄燕。

    林陌摇了摇头，秘密，或者说是把柄，不过有些所谓的把柄，不是忘玄燕推测出来的，而是林陌主动递上去的。

