看着那身材肥硕的老者好似一条游鱼般钻进了巷子里，王动眉头一皱，总觉得有些不对劲，就在这一刹那间，有细微的破空声响了起来，王动心中警兆大作，身体一转就到了梧桐树的侧面。

　　三人合抱的粗壮树干直接掩盖了他的身体，哧哧哧！数十点寒星就在王动转动时攒射过来，猛的扎进了梧桐树身中，竟然是一蓬细密如牛毛的飞针。

　　“果然是发现我了！”

　　王动虽吃了一惊，却是丝毫不慌乱。他长笑一声，非但没有溜下去，反而沿着树干往上攀升。

　　之所以如此，是因为就在这时候，左侧杀出了一位独臂道人，长剑在手，虎视眈眈，只要王动落地，他立即就能攻出必杀之剑。

　　“道长且慢，让我来擒住他！”一声冷喝，一个身材魁梧的汉子出现了，这人面容刚毅，三十岁许，脚下一踏，纵身上了树梢，几个攀掠追至王动身前，拳法大开大合，极具阳刚气概，而每一拳击出都势必伴随着一道爆喝，若是寻常人，只怕面对他的时候都会为气势所慑，一身实力难免大打折扣。

　　一拳接一拳打来，王动并没有去接，仅是以身法在树梢中穿梭来回，滑腻得好似一条泥鳅，那汉子连连击出了九九八十一拳，却连王动一根毛都没有伤到。

　　“好轻功。”纵然不明敌我，这汉子也是喝了一声彩，大声赞叹，又杀了过来，但这次只踏出了一步，他脚下咔嚓一声响，踩踏的树干猛的折断了。

　　“什么时候做的手脚？”这汉子轻功虽比不得王动，但也绝不会认为自己会控制不好劲力，一脚踩断了这根树干，唯一的可能就是对方趁他不注意做了手脚。

　　不过汉子并不惊慌，他身经百战，经验丰富，化拳为爪，猛的探爪抓摄住一条延伸出来的枝桠。

　　咔嚓！

　　这一条枝丫照样断折了。

　　汉子脚下踩空，双手抓空，再也无处借力，顿时往下跌去！

　　当然，跌落的过程对寻常人自是凶险万分，可对这汉子而言也就那么一回事儿，这梧桐树太大了，一条枝丫断折了，还有更多可以借力的地方。

　　王动不会想不到这一点，所以他冲了上去，身形倒纵，头下脚上，右手五行拳，左手八卦掌凌空下击。

　　这一场架打得很冤枉，王动出手的时候，心中闪过这样的念头，但是他依然一往无前的出击了！

　　因为没法子，此时再不抢攻，等到这三人联起手来，形成合围之势，到了那时，纵然是想要脱身，恐怕都是极难。

　　按他自己的划分，这三人都属于当代第二层次的武力。

　　对这个江湖，王动了解得不多，不过这三人恰好很好认，因为这几个人在江湖中的名气不小，王动一路走来，光是听人谈论起码就有十七八回了！

　　再加上这三人样貌，拿手绝活都极易辨认，是故仅是一出手，王动就认了出来。

　　都是红花会中人。

　　最先出手的肥胖老者乃是千臂如来赵半山，红花会三当家！其一手独门暗器纵横江湖，传言一旦催动起来好似千手千臂，暗器如雨而下，虽是夸张了些，也可见其暗器之术确有独到之处！

　　而那手握长剑，行守株待兔之事的独臂道人却是红花会仅次于当代总舵主于万亭的高手，无尘道人！

　　向王动出手的则是“奔雷手”文泰来，乃是红花会四当家。

　　如此多红花会里举足轻重的首脑人物，竟然都汇聚到了这小小一个镇上，定然图谋匪浅，但王动没有打听的意思，红花会还能干什么？反清呗！

　　对于红花会，王动最初进入这个世界时，也曾思索过如何混进去，不过当时也就是想捞上一些武功秘笈罢了，至于对其反清的评价，于道义上可以给个敬佩二字，但于方针政策乃至路线上，王动觉得红花会太过于天真了。

　　无论是现在由于万亭统领的红花会还是以后陈家洛坐上总舵主时，这两代总舵主的反清大业竟然都是寄托在乾隆身上，寄希望于乾隆自己来推翻满清，反清而复明，便可见其中的天真，不论战略还是战术上可取之处实在不多。

　　可以说，红花会的失败很大程度上都是被这种“天真”所摧毁的。

　　有鉴于此，在获得了初步提升后，王动就已打消了接触红花会的想法，却没想到在这最后几天时间里，无意间竟撞上了红花会的秘密聚会。

　　这场架倒也并非一定要打，红花会中人天真迂腐气是多了些，但却不得不说，各个都还算称得上光明磊落，假如王动束手就擒，讲明情况，对方查实之后自然不会为难他，甚至就算查不清也没关系，顶多被关过两三天，届时到了时间，自然而然就脱离这个世界了。

　　可是——

　　凭什么哥要束手就擒啊！

　　咱不过是出来打打酱油，顺便看看扰人清梦的究竟是谁好不好？！说到底也不是咱的错啊！真要束手就擒了，王动自己这一关就过去，这年头什么都不怕，就怕念头不通达。

　　……

　　砰砰砰！

　　王动挥动双手，拳法，掌法同时展开，饶是文泰来实力要比王动强了不少，但他无处借力，竟然无法还手，一条条枝丫断折了下去，在将要跌落地面之际，王动忽地双脚倒钩，挂在了树梢，掌刀一挥，斩下一截枝干，内力一催，击向无尘道人。

　　区区枝丫自然是伤不得无尘道人，但他一挥剑斩断枝干的同时，却让王动有时间从容滑下来，缠上了文泰来，展开神行百变身法，忽左忽右，赵半山想要击发暗器，却又怕误伤了文泰来。

　　一声猛喝，文泰来倏然击出了一掌。

　　砰！

　　王动以双拳接他一掌，再以神行百变辅助，竟也被震得飞退几步，袍袖里却是一卷，数点寒星猛的飞射出去，“看暗器！”

　　嗖嗖嗖！

　　文泰来闪身避开之际，王动抽身急退，仅退了数步，身体忽地一个旋转，转到了梧桐树后，巧之又巧的避开了无尘道人一剑刺杀！

　　“红花会以多欺少，却也不过如此！王动他日，定当再来请教。”王动哈哈一笑，脱离了包围圈，他不再浪费时间，抽身即退。

　　神行百变在明末已号称天下第一的轻功，到了如今这时代，更是无人可及，王动虽是初学乍练，但他天赋卓绝，已窥到几分精髓，眨眼之间就奔出了老远。

　　文泰来待要追击，无尘道人以手拦住：“不要追了，此人身法，轻功俱是一流，想将他追上只怕要耗不少时间。”

　　“不错，单凭武功，我们任一人都可轻易胜他，但这身法轻功委实精妙，我行走江湖多年也是仅见。”赵半山点头。

　　“我与他交手，感觉到他只求脱身，并无杀气！应当不是敌人！”文泰来略一沉吟：“王动！此人年纪甚轻，也就一少年而已，但武功已不算弱，轻功更是卓绝，却不知谁家教出来的子弟？”

　　无尘道人笑道：“哈哈！想那么多干什么？那小子不是口称他日要来拜会么，到时候再说罢了！我们红花会三大当家联手，虽都未尽力，可却让一少年从容遁走，传出去这脸面可丢大发了。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ