    二楼是只允许玩家上去的，禁制普通人上去。

    因此一般人根本接触不到二楼的丹药，毕竟一楼那些丹药的效果，对于普通人来说，已经可以算是神药了，过犹不及，如果让他们见识了二楼的这些丹药，他们只会觉得荒谬，认为这家店铺都是骗人的。

    二楼的丹药，在普通人眼中，那是只有神仙才能炼制的丹药，是仙丹，凡人怎么可能会炼制仙丹呢，因此肯定会怀疑这家店铺的真实性！

    蒙甜甜将二转金丹展示出来，主要就是给其他玩家看的，一方面是显露了自己的实力，另一方面，未免没有炫耀的成分。

    看到宋健和郝东一脸震惊的表情，蒙甜甜就好像吃了蜜一般，心里很是得意，而且她也没有掩饰，将这份得意直接显露在两个人的面前，一副崇拜我把，膜拜我吧，赶快给姐磕两个的神态。

    “这东西，就算在游戏世界里，恐怕也价值千金吧？”郝东咋舌道；就算在游戏里，他也没有遇到过这样的高级货，更别说现实世界了。

    “我用东西和你换可以吗？”宋健笑道；这样的丹药，已经不是世界上任何一种货币能够购买的了，如果真的可以购买，恐怕那些福布斯排行榜上的富豪，愿意用全部身家性命来换取这两枚丹药！

    “哦？游戏里的物品吗？拿出来瞧一瞧？”蒙甜甜懒洋洋的说道，她遇到过不少来这里的玩家，都提过这样的要求，只不过从游戏里拿出的物品，要么品质都很一般，要么就是她根本看不上眼，或者说是和她制造的二转金丹，完全没有兑换的价值；

    宋健微微一笑，从包裹栏中摸出了一枚翠绿色的竹叶，摆放在蒙甜甜的面前；

    看到这枚竹叶，蒙甜甜脸上先是露出了鄙夷的神色，但很快，一丝凝重浮现在她的脸上，竹叶散发着淡淡的清香，但这个味道，嗅觉不灵敏的人是根本察觉不到的，但蒙甜甜却显然不是这样的人；

    她一脸慎重的盯着这枚竹叶仔细观瞧着，半天，抬头对宋健问道：“我可以触碰一下，看一下它的属性吗？”

    宋健点点头，伸手做了一个轻便的动作；

    蒙甜甜小心翼翼的用手指触碰了下竹叶，动作轻柔，就好像这枚竹叶是一碰就碎的宝物一般。

    “天哪，竟然真的是天材地宝，这样的宝物，怎么会被你得到的？”蒙甜甜满脸惊讶的表情，抬头望向宋健，眼中露出了震惊的神色。

    “不过是一件淡金色的植物而已，没什么大不了的吧？”郝东看了一眼竹叶，小声嘀咕道。

    “你懂什么！”蒙甜甜朝着郝东翻了个白眼，一把将展示柜的锁扭开，捏起一枚二转金丹，扔向宋健说道：“交换，一枚翠宝竹叶兑换一枚二转金丹！”

    宋健顿时眼睛一亮，一把抓过金丹，但他的目光，却始终盯着蒙甜甜。

    蒙甜甜刚才的动作有些豪放，好像对这个镇店之宝一点也不在意的模样，相比之下，她似乎对翠宝竹叶更看重一些；

    “二转金丹在她眼中应该不算什么了不起的东西，也许她可以炼制更强大的丹药，三转，或者是四转，五转金丹？”宋健心中大脑。

    手中的这枚二转金丹，一个人服用的上限是两粒，也就是可以一次性增加10点全属性，如果宋健在当初刚进入游戏时，就能获得这两枚二转金丹，那么对于以后他的游戏之路，会好走许多；

    看了眼展柜里的另外一枚二转金丹，宋健直接又摸出一枚竹叶，说道：“再换一枚！”

    蒙甜甜一愣，盯着宋健手中的那枚竹叶，又看了一眼自己手中的，脸上露出了疑惑的神色，他甚至从怀里掏出了一枚丹药吃了下去，然后朝宋健的手中望去；

    “该死，这么珍贵的材料，你竟然有两枚！”蒙甜甜咬牙切齿的说道，同时打开展柜，将剩下的那枚二转金丹拿了出来，递给了宋健；

    宋健毫不犹豫，直接将两枚二转金丹吞进了肚子里，蒙甜甜则是一脸看好戏的表情，等到宋健一次性将两枚金丹吞进肚子后，才慢慢说道：“二转金丹药力狂暴，最好是先用清水化开服用，而且两枚二转金丹服用的时间，最好间隔七天，这样才不会感到难受！”

    她的话还没说完，宋健就感觉到一股强劲了热流，从胃里扩散开，朝着四肢百骸涌去，整个人就好似被烈焰炙烤一般，皮肤都好像煮熟的大虾，变得赤红起来，一丝丝淡淡的雾气，从他的毛孔中散发出来；

    看到宋健的模样，郝东顿时大怒，指着蒙甜甜喝道：“你怎么不早说！”

    蒙甜甜嘿嘿一笑，不在意的说道：“你们又没有问我，再说了，他的动作那么快，我根本来不及说嘛！”

    郝东气急，忍不住抽出了手中一直握着的那柄蓝色品质的长剑，蒙甜甜脸色一变，连忙摆手道：“放心，放心，没事的，他最多难受一刻钟，不会对他身体造成什么伤害，而且因为药力一次性爆发出来，还能祛除他身体里的杂质，相当于一次洗髓伐络，身体素质还会小幅提升呢！”

    “郝东，别动手！”宋健满脸通红，但脸上却并没有任何痛苦的神情，伸手拦住了郝东，笑眯眯的望着蒙甜甜道：“这药力果然强劲，不知道蒙小姐还有没有更好的丹药，我还可以用物品和你兑换！”

    蒙甜甜好似看怪物一般盯着宋健，一次性吞服了两枚二转金丹，狂暴的药力就算是她，也不敢承受，虽然洗髓伐络对身体有好处，但那种痛苦，可不是常人能够忍受的；

    但现在，宋健吞服了两枚二转金丹，连一分钟都不到，竟然就能开口说话，这让蒙甜甜有一种自己做出的丹药是假药的感觉；

    “你，你没事了？”蒙甜甜小心翼翼的问道；

    “还可以！”宋健笑道；

    蒙甜甜此时突然想到了另外一种可能，顿时脸色大变。

    ……