    第5734章 混元级天才

    在前方的钧蒙浩海中，有着一片平行混沌在沉浮。

    它像是一个庞然大物，屹立在中海范围内，是真正的霸主，气势磅礴。

    这个混沌的乾坤，由数量过万的大禁天所撑起。

    和真灵混沌布局类似，这些大禁天有着地势落差的排序，总体分为十大梯队，层层交叠，如登天台阶般，联通上苍之上。

    别说真灵混沌了。

    即便是巅峰时期的极地混沌，都不能与其相比。

    在这个混沌中，有着极多混元级生命的波动，有的恢弘如混沌烈日，有的如深渊般不可探测。

    更有莫名的诵经声，在各大禁天之间回荡，阐述混元法的种种奥秘，令人心神震荡。

    “这就是万福混沌。”

    “混元级生命极多，有十万众。”

    见到萧叶的反应，王鼎微微一笑。

    曾几何时。

    他初临万福混沌的时候，也是这种表情。

    没办法。

    即便是在中海，要出现一个六级混沌，实在太难太难了。

    混元级生命，想看六级混沌一眼，都不容易。

    “走吧。”

    当下，王鼎带着萧叶朝着前方飞去。

    混元级生命，想要在平行混沌中来回穿梭，需要有混元三阶的实力。

    但那是相对于，普通平行混沌而言。

    六级混沌。

    想要强行冲入其中，最差也要混元五阶生命才能做到。

    除此之外。

    只有携带万福联盟成员的身份令牌，才可以进入。

    嗡！

    萧叶随着王鼎，穿透一个保护罩后，顿时感觉到一种蓬勃的朝气，迎面而来。

    这是混沌精气。

    不同的是。

    万福混沌中的精气，已经升华到一个恐怖的地步，似和钧蒙浩海中的力量交融，对低阶混元级生命，都有一定的裨益。

    还没等萧叶打量四周，便有一股股混元级的意志，横跨无尽长空，击穿岁月万古，朝着他笼罩而来。

    萧叶表情微变。

    这些意志的主人，对他散发出了强烈敌意，通过身份令牌间的感应。

    他瞬间分辨出，这些意志的主人，来自第三分盟的成员。

    “不用担心。”

    “在万福联盟的总部，他们不敢乱来。”

    王鼎传音给萧叶，朝着其中的一个大禁天飞去。

    他告诫萧叶，在万福混沌中不可随意乱闯，不同身份的成员，有对应的活动范围。

    而他带萧叶降临的大禁天，是第五分盟的山门。

    平日间。

    第三分盟有什么大事，成员都会聚集在这里。

    这里至神至道，疆域之广，可和平行混沌相比，在万福混沌的大禁天地势排序中，位于第六。

    处于同一高度的大禁天，还有数百个。

    在此之上。

    还有五大序列。

    “分盟成员的栖身地，是按照分盟排名，所划分的吗？”

    萧叶立身其中，朝上探望。

    方才。

    那些散发敌意的意志，就是来自于第四序列的大禁天。

    “不错。”

    “第四序列的大禁天，是第三分盟成员的活动范围。”

    “第一序列的大禁天，是主盟成员才能踏足的。”

    “至于上苍之上，则是有总盟主坐镇。”

    王鼎开口解释。

    “总盟主？”

    萧叶闻言心头微震，抬眼朝着上苍之上望去。

    六级混沌的天道，是何其的恐怖。

    如真灵混沌的天道，在其面前像是刚刚出生的婴儿。

    上苍之上，一片混沌星云奔腾不休，整个万福混沌中的一切事物，都躲不过对方的探查。

    至于总盟主，就在混沌星云中，身形不可见。

    “不知总盟主，到底有多强？”

    萧叶心中感慨道。

    能执掌一个六级混沌，且麾下聚集这么多混元级生命，实力绝对非同小可，是一尊真正的霸主。

    “早晚，我也会让真灵混沌，进化到六级。”萧叶心中暗道。

    “哟？”

    “又来新人了！”

    就在萧叶和王鼎交谈间，有数十道身影突然出现，朝着这边飞来。

    他们或人或兽，皆是混元级生命，对萧叶发出了善意的笑容。

    “诸位前辈！”

    萧叶微微一笑，抱拳施礼。

    毋庸置疑。

    这些混元级生命，和他一样，都是第三分盟的成员。

    不过实力，大多处于混元三阶。

    能达到王鼎这个层次的，只有十几位。

    “乖乖，这个新人，竟然有混元三阶巅峰的实力！”

    “难道他就是，那个斩杀尹陵的新晋成员？”

    这些成员也在打量着萧叶，露出惊叹的声音。

    这件事闹得太大了。

    为此。

    司徒还亲自出面，和第三分盟主周旋，他们自然知晓。

    萧叶闻言苦笑。

    以这种方式出名，可不是什么好事。

    “哼！”

    “我们第五分盟，本就处处受到打压。”

    “真不明白，为何司徒大人，要收下一个惹祸精。”

    这时，一阵阴冷的声音，不合时宜响彻而起，让萧叶眉头微皱。

    只见前方。

    有一位龙首虎身的男子，正大步走开，一头发丝飞舞，有种桀骜之感。

    “他名为宁致远，和你一样，都是被司徒大人招揽而来，比起早半个叠纪，加入第五分盟，是个不错的天才。”

    “这段时日，已经打败了不少，第三分盟主中的老成员。”

    见到这位男子，王鼎传音道。

    “混元生命中的天才吗？”萧叶心头微动。

    他知道。

    司徒为了改变第五分盟的地位，最近一直在中海范围内，搜寻天赋强大的生命。

    而这位男子，加入第五分盟才半个叠纪，就有混元三阶后期的实力，的确不可小觑。

    “王鼎前辈，我的住处在哪里？”

    萧叶没有理会，询问王鼎。

    “这里是第五分盟的山门，除此之外，第六序列的大禁天，还有三百多个。”

    “你随意挑选一个无人的大禁天即可。”

    王鼎诧异看了萧叶一眼，然后说道。

    “好，多谢。”

    萧叶点了点头，腾空而起，就要跨越大禁天而去。

    岂料这时，破空声响彻而起。

    只见那名为宁致远的男子，拦在萧叶身前，面色阴沉似水，“你在无视我？”

    “我初临万福混沌，不想找麻烦，但也不怕麻烦。”

    “不想受伤的话，给我让开。”

    萧叶瞥了宁致远一眼，淡漠道。

    “哈哈哈！”

    “我倒要看看，你怎么让我受伤！”

    宁致远闻言怒极反笑了起来，朝着萧叶一拳击来。

    （第一更到！）

    (本章完)

