    在青火峰的山腰后山，萧林行走在一条长长的绕山小径上，这小径宽不过尺许，下方则是深不见底的悬崖。

    要是普通人，在这小径上行走，恐怕看一眼下方悬崖就会吓得腿脚酸软。

    但对于萧林来说，自然不会存在这种现象，他如履平地一般，每次掠起，都在数丈之外，耳中不时传来山中灵鸟的清鸣之声，倒是让萧林感到神清气爽。

    丹阁之中的不爽遭遇，也渐渐被他抛到了脑后，萧林自然知道那位丹阁弟子纯粹是在为难自己，在进入炼丹室之前，那人对他的暗示很明显。

    他之所以在萧林测试前没有检查他的置物袋，就是在暗示萧林可以用已有的蕴灵丹来完成测试，而在他炼丹完成后，却又要检查他的置物袋。

    这种做法就十分明显了，一旦萧林真的用已有的蕴灵丹完成测试，那置物袋中必然会保留着那两份材料，到时萧林可就是被抓了个现行，连狡辩的机会都没有。

    而一旦出现这样的情况，摆在萧林面前的无非只有两个结果，一是他大出血，摆平那位丹阁当值外门弟子，另一个则是被彻底的永久取消丹阁测试资格。

    前者还好，要是后一种，那他可就真的是欲哭无泪了，这让萧林对那位丹阁当值外门弟子杀意大盛，不过他也知道，在宗门之内，可是严禁宗门弟子间互相厮杀的。

    这种蠢事萧林自然不会去做，而那人在发现萧林并没有按照他的暗示去做时，也立刻息了再敲诈萧林一笔的心思。

    通过这件事，也让萧林明白了这宗门之内，却也并非是毫无波澜，在这平静的水面之下，也是暗潮汹涌，如果那人不知道自己一个新加入宗门的散修身份，也未必敢如此的明目张胆。

    深深吸了口气，萧林已然看到在石径的尽头，那倒悬的山峰，在刚来宗门之时，由于距离远萧林等人并没有看清这倒悬山峰上的景致。

    而如今，他却清晰地看到在那石径的尽头，不过十丈左右的半空中，那倒悬山峰上的景致，倒悬的山峰上十分平坦。

    除了左侧有一个小型石殿以及后面一排十几个石室外，整个山峰上被切割成了一块块的灵田。

    萧林看到，那灵田上生长着数量众多的灵草灵花，其中最多的就是灵雾草了，而且这些灵雾草被分割成了数十块，每一块灵田上生长的灵雾草年份显然也是不同的。

    而且在这些灵田的中央，萧林还看到了生长着几十株的五行灵草，这让他眼睛一亮，脸上也露出了惊喜之色。

    这块灵田不过是一块普通的灵田，就已然种植了不少的五行灵草，看来这丹草山的确不愧为以炼丹闻名五大宗门的仙道第一炼丹宗门。

    光是对于这灵药的培植之术，恐怕就胜过其余四大宗门了。

    在这些分割的灵田之上，都闪烁着各色灵光禁制，光是感受到那些灵光禁制上的庞大灵压，就让萧林心惊不已。

    萧林来到石径的尽头，看着对面的石殿，恭敬的喊道：“弟子萧林，前来应职炼丹童子。”

    声音透过禁制，传入了石殿之内，过了片刻，从石殿内走出一人，此人看起来竟只有十六七岁，眉清目秀，个子只有五尺，比萧林还要矮上半个头，如此俊秀模样，却偏偏是个光头。

    他看着萧林，脸上带着笑容问道：“这位师弟，可有炼丹童子令牌？”

    被这人喊做师弟，让萧林颇为不适，不过在感应到了那人身上炼气大圆满的气息之后，萧林却是果断的收起了轻视之心。

    眼前之人看似年岁不大，但修为可不低，而且在萧林记忆中，这个岁数就修炼到了炼气期大圆满的，似乎也就只有白霜芝和那位天灵根白袍女子了。

    萧林从置物袋中取出在丹阁得到的木质令牌，扔给了那名童子。

    接过令牌之后，那名童子确认了一番之后，才点了点头，口中念动晦涩的咒语，过了片刻，才轻轻一点身前的那层淡蓝色灵光。

    那灵光顿时自动中分，露出了一道门户。

    “师弟进来吧。”

    萧林闻言，轻轻掠起，穿过分开的门户，落在了童子身前。

    “拜见师兄，不知师兄如何称呼？”

    “呵呵，我叫笑一少，师兄弟们都喜欢叫我笑和尚，不过我可不是真和尚，我妈说过以后我还是要娶老婆的，哦，对了，刚才我还特意了解了一下，你也是散修出身，如此一来倒是没什么问题，好了，跟我来吧，我带你去炼丹室。”

    萧林还没有说话，这位笑师兄就嘴如连珠炮一般的说了起来，让萧林不禁脸上露出莞尔笑容，眼前的这位小师兄，给萧林的感觉颇为和蔼可亲。

    闻言之后，萧林含笑点头，就跟着其后面进入了石殿之中。

    石殿之内十分宽敞，刚一进入石殿，萧林就闻到了浓浓的药草香味，环目看去，周围摆满了木架，上面堆满了各种各样的灵草。

    而那些稀有一些的灵草，则都是用玉盒装盛，摆放的整整齐齐。

    “师弟来了，我总算是能有几天好日子过了，你是不知道，陶师叔平时忙于修炼，每月的宗门炼丹任务几乎都落在了师兄我的身上，可让师兄我苦不堪言啊，想本少修炼炼丹术，无非是为了近水楼台，多吞几粒灵丹增加修为，却不曾想一入炼丹深似海，如今成了苦力了。”

    笑一少哭丧着脸，朝着萧林大倒苦水，同时他眼睛放光，看着萧林的眼神似乎就像慈祥的母亲看着自己怀中的孩子，颇为暧昧。

    萧林心底不禁恶寒了一番，但先前的拘谨却也因为笑一少的大倒苦水而消散了大半，萧林倒是感到了些许轻松。

    踏入这修真界以来，萧林可谓步步为营，小心谨慎，逢人只说三分话，见人不抛半分心，但和这位笑师兄聊天，却是让他少了许多拘谨，心情也莫名的好了起来。

    “这石殿中没有别人？”四周看了一圈，萧林惊讶的发现，这里似乎除了笑一少，并没有别人，这让他有些惊讶。

    “嘿嘿，你以为想通过丹阁测试那么容易？除非是像本少一样，天生就带着炼丹天赋，而陶师叔性格又比较古怪，只招收散修出身的炼丹童子，而对于散修来说，一百个也未必能碰上一个会炼丹的，所以这里只有我们两个，似乎并不奇怪吧。”

    “额？”萧林闻言，竟然一时无言以对，笑一少说的的确没错，散修大都忙着猎杀妖兽或者赚取灵石，哪里会去选择炼丹，要知道炼丹可是需要海量的资源来支撑的，只是他有些想不明白这位陶师叔为何不喜欢家族子弟，难道说她也是散修出身？

    “那些家族子弟就不同了，有很多都是从小就被家族重点培养炼丹之术，所以他们那边人数倒是多的很，不过多也没用，要说到炼丹天赋，却不一定光靠人多就行的。”

    “来，我带你去看看我们的炼丹室。”笑一少拉着萧林，来到了石殿的内测，在这里并排着十几个石门。

    笑一少指着最中间的那个比较大的石门说道：“这间炼丹室是陶师叔专用的，我们可不能进去，否则被她发现了，少不了一顿责罚，而且上面也有厉害的禁制，连本少也是无法打开的。”

    “至于其它的炼丹室，我们则可以随意选用。”

    “萧林是否应该先拜见一下陶师叔，毕竟他老人家收不收萧林，还是未知之数。”萧林可没有被笑一少的温馨言语所迷，他清楚地知道，这里的主人可不是这位光头少爷，而是那位未见面的陶师叔。

    闻言，笑一少脸上露出了似笑非笑的笑容。

    “嘿嘿，在你进来石殿之前，我不但已经通过隔空传字查询了你的来历，而且也请示过陶师叔，如果她老人家不同意，本少才懒得跟你啰嗦这么多。”

    “额。”萧林脸上满是无奈，不过他心中却也是惊喜异常，只要那位陶师叔能够接纳自己，那么自己得到五行灵丹丹方的机会自然就大了许多。

    “好了，不逗你了，本少先给你介绍一下陶师叔，陶师叔单名一个灵字，是我们丹草山为数不多的真传弟子之一，而且还是吴师叔祖的爱徒，陶师叔不但炼丹天赋极佳，已经是货真价实的二阶炼丹师，而且还是地灵根，咳咳，这点上和本少一样，都是修炼的天才。”

    “陶师叔是女子？”萧林听到这里，脸上露出了几分惊讶之色，不过在听到眼前的这位小师兄竟然和这位陶师叔一样，都是罕见的地灵根，还是让他心里一阵羡慕。

    “额，有问题吗？”笑一少疑惑地看着萧林。

    “没.没问题。”萧林急忙回复。

    “你也知道，我们地灵根的天才是不需要通过地窟试炼的，我呢，五年前就加入了宗门，炼丹术也已经修炼到了一阶炼丹师的水平，不过想要进阶二阶炼丹师，却还是有一段距离的，这倒不是本天才天赋不够，实在是二阶灵草的数量太少了，陶师叔又舍不得给我用来练手，所以本少才迟迟无法进阶二阶炼丹师。”

    “笑师兄，萧林也想学习一下二阶灵丹的炼制方法，只是苦于没有丹方...”萧林小心翼翼的在旁边说道。

    “二阶灵丹丹方？这玩意会炼制的人不需要，不会炼制的自然也不需要了，你既然成为了陶师叔的炼丹童子，可不能光只会一阶灵丹的炼制方法就行的，还要学习各种二阶炼丹的炼制方式，虽然不一定让你亲自炼制，但陶师叔炼丹的时候你也要能从旁协助一二才行。”

    闻言，萧林心中大喜。

