    第91章 标题喂狗了

    时间缓缓流逝之前经脉喷血的大师也渐渐醒来。。。

    此时大师刚刚睁开双眼就感觉自己左手被牢牢压着，刚想扭头查看就发现自己根本动不了。

    随后大师便放弃了想要查看的心思，

    睁开眼睛开始打量了一下眼睛能看到的地方，

    入眼便的一片木质的屋顶，这到不奇怪，令大师奇怪的是眼睛周围有一圈类似布料的白色圈圈。

    简单思索了片刻之后大师也是明白了过来，心里想着。

    （自己这是被绷带裹起来了啊，不过话说为何我会喷血呢，小三也不可能会害我啊？）

    没等大师完边上便传来了一道女声，同时压在大师左手上的重物也随之不见。

    “啊，小刚！你终于醒了！”

    不用想听声音大师就知道是柳二龙，

    柳二龙也是吧绷带人小心的扶起，靠在床榻上。

    大师刚刚想发声就见柳二龙接着道。

    “小刚，你先等等我马上把大家叫来。”说完柳二龙也是推门而出。

    大师没清净多久就听到门外大吼一声

    “小刚醒了！！！”

    该说不愧是高级魂圣吗，这嗓门几乎整个学员都听到了，估计在拉（米田共）的学员都能被吓回去一节。

    另一边这一吼也是把刚刚起身的大师吓一大跳，耳鸣震震，随后心里默默想到

    这嗓门绝对二龙无疑，要是在屋内的话说不定都能把自己直接送走。

    门外柳二龙吼完一嗓子后也是回到了大师床边，守候着大师。

    见到大师眼神魂散还以为是大师刚刚清醒摸不清情况，殊不知是被自己那一嗓子给镇住了。

    没过多久众人也是一一赶到

    最先赶到的显然是弗兰德毕竟是至交好友。

    弗兰德见到大师醒来也是叹了口气说道

    “咳、小刚你可算是醒了啊，还好你没事，可把我们都急坏了。”

    大师：呜呜呜

    “啊？哦你说那件事吗？咳、事情小三都和我们说了，等你好了，我们去独孤前辈那里换点药草给你”

    大师：呜呜呜（什么那件事？我说我之前发生什么了？）

    “啊？你要找小三啊，放心吧，刚刚二龙妹那一嗓子几乎全学院都听到了，小三马上就会过来了，

    你可不知道啊，你受伤昏迷这三天，二龙妹可是日日夜夜的照顾你啊。”

    听弗兰德如此言辞边上的柳二龙也是脸色有些微红。

    大师：呜呜呜，我是很感动了，可是我问的是之前发生了什么啊！

    大师刚刚呜呜完边上房门再次打开显然是唐三等人。

    唐三见到大师后也是直接半跑到大师床前跪下说道

    “老师！徒儿不孝啊，徒儿本以为您的武魂进化能够让武魂吸收全部地金龙瓜的药力，

    可是没想到您的武魂居然只是吸收了地金龙瓜的那一丝龙力和一半药力，剩下的全部打入了您的经脉之中！本以为是件好事，但弟子居然忘了您只是个三十级魂师没有魂环啊！

    也没想到那进半的药力帮助您晋升魂尊后居然全部拥入您的经脉之中，本来这是强化您的经脉帮助您日后更进一步的好事，

    没想到您的经脉过于弱小导致直接炸了啊！

    经脉之中精血流露您的根基原本就不咋地，现在更是直接塌了一半啊！

    徒儿根本没料到您承受不住地金龙瓜的药力啊，徒儿不孝啊！！！”

    说着唐三向着大师磕了三个头。

    原本大师见到唐三等人来了心情也是好了不少，但唐三这一解释大师差点被气死在这。

    （经脉脆弱！，根基不咋地！，根本承受不住药力！精血流露进半！原本不咋地的根基大损！你直接说我是个废物得了吧！！）

    大师气的眼泪都掉下来了，也是用已经沙哑的喉咙强硬出声

    “...草......草..”

    虽然已经吐出字音但由于嗓子过于沙哑就连在场的弗兰德与柳二龙两位魂圣都没听清。

    见到大师还想要说什么柳二龙神色一紧，连忙说道

    “小刚，你别说话了，你现在需要休息，我们知道你不怪小三你就不用出声安慰了。”

    见柳二龙此言弗兰德也是上前两步把唐三扶起来说道

    “就是啊小刚，小三你也冷静冷静，赶紧起来，你老师还能怪你不成。”

    大师听到两人言语也是差点一口气没上来，直接气死过去，口中也是一口老血喷出，双眼翻白直接再次昏死过去。

    大师身上的绷带被染红众人自然见到了，刚刚被弗兰德扶起来的唐三见此再次失声“老师！！”

    “小刚！！”

    弗兰德见此情况也是忙道

    “二龙，冷静，你先用魂力稳住小刚，治疗魂师马上就到！”

    ——————————

    时间一晃而过，吸收了仙草的几人除了大师以外全部安然无恙。整个史莱克团队的实力也是增长不少。

    邪眸白虎戴沐白，四十级。

    香肠专卖奥斯卡，三十八级。

    千手修罗唐小三，三十七级。

    邪火凤凰马红俊，三十六级。

    柔骨魅兔小舞，三十五级。

    七宝琉璃宁荣荣，三十七级。

    风铃月影朱竹清，四十级。

    天霜冰狼白苍雪，四十级。

    史莱克七怪一妖原本才刚刚全部进入三十级的阶段谁能想到短短几月八人居然向着四十级开始进攻！其过程如此之短暂仿佛开挂一般。

    “小三。”众人正在正常修炼，木屋外突然传来弗兰德的声音。

    唐三缓缓睁开双眼，悄悄的走出木屋。

    “弗兰德院长您来了，老师现在的情况如何了。”唐三问道。

    弗兰德脸色微微变化说道

    “小刚的事你不用担心了，之前小刚受重伤的事不知道是谁传了出去，

    天斗皇家学院也是派来了三名五十级以上的医疗魂师，现在小刚的身体已经稳定好了，过段时间就能恢复正常了，只是根基一事已经无法挽回了，咳。”

    唐三闻言也是叹了口气道

    “这一切都怪我，要不是我过于自以为是，老师怎么会落得如此下场”

    “别自责了，小刚的事也不怪你什么，毕竟是小刚常年研究理论导致的经脉脆弱承受不住你那仙草的药力，

    行了先不说小刚的事了。”

    弗兰德停顿了一下后微微转变情绪对着唐三正色道

    “这次来找你是独孤前辈带着独孤雁来说找你有事，小三你小心一点，独孤博此人太过危险。”

    唐三自然明白独孤博来找自己是什么事，想起来心情好了些许对着弗兰德微微一笑道

    “弗兰德院长，您放心吧。不会有事的。”

    说完二人也是向着独孤博的住所走去。

    至于为什么说是独孤博的住所，因为自从独孤博担任史莱克顾问以来，除了去天斗皇家学院看看独孤雁外，一般都带在史莱克学院里。

    其实原本独孤博是常住冰火两仪眼的毕竟哪里能压制独孤博的一身毒功，不然估计早暴毙了，

    现在冰火两仪眼是还在但是冰火两仪眼虽说对唐三修炼有帮助但对独孤博没什么好处啊，

    原本独孤博还能在哪里还能配置点毒药，但现在整个山谷连棵草都莫得，在哪里待着干嘛？

    ?  ?今天会更新的了...

    ?  

    ????  

    (本章完)

