    黝黑的劫云压塌了整个时空，狂暴无垠，无边无际，雷霆如大龙环绕，密密麻麻交织没有丝毫的缝隙。

    一个个星辰之内，都有着一尊威凌天地的伟岸身影，煌煌如大日至阳，然而此刻在真正的天威之下，威凌天地的气势直接被湮灭！

    天威如狱，凌驾众生，哪怕是天族也不例外！

    一尊尊天族的强者，眼中透发着惊恐，要知道这些个星辰之中，最弱的都足以比肩的人族皇道化天之境，一出手就是十多位堪比皇道化天境的强者，可想而知天族的恐怖！

    “死吧！”

    无边的杀伐化为了匹炼，从血色心脏中洞穿而出，此刻萧晨依旧没有从血色心脏中出来，似乎这颗心脏就是他！

    沐浴在无边的雷霆之中，直接被亿万雷霆雷殛，一道道雷瀑直接涌入血色心脏，然而萧晨似乎并不满足，直接徜徉在雷海中，朝着一颗星辰而去。

    “不！”

    心脏撞破雷霆，直接和星辰撞击到了一块，恐怖的雷光随同一并注入了星辰之中，其中的天族的强者，眼中透发着惊恐，然而这一刻心神失守之间，万雷奔涌咆哮，直接将他给撕碎。

    迸溅的血色直接被万雷吞噬，星光湮灭，让人惊悚！

    “人族小畜生，悔不该放你入九幽！”

    然而萧晨根本没有丝毫的犹豫，已经朝着另外一颗星辰撞去。

    见到上一刻同族之人身死道消，甚至连尸骨都被雷霆给炸成了灰烬，这颗星辰中的天族强者，想要逃走，然而却是被万雷禁锢。

    若是出手，自然引动雷劫的注意，绵延亿万里的雷海，等不到他冲出去，就会将他劈的连渣都不剩。

    “本尊给你拼了！”

    刹那剑星辰中绽开了无边的星光，欲要打穿雷霆朝着血色心脏轰下！、

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    然而刹那间，亿万里劫云怒了，翻滚之间，一道道黝黑的大龙，足足绵延亿万里之大，朝着这星光汇聚之地撞来！

    噗！

    数道亿万里雷龙将毁灭汇聚到一点，直接将璀璨的星光给彻底湮灭，连光都没有逃出去！

    “老东西，想要救这些废物，你就进雷海一战，让我看看天族老不死，究竟是不是那样算天算地，伟力贯穿寰宇！”

    一颗血心脏在雷海中沉浮，不时之间有着一道雷霆大龙朝着它撞入，足以毁灭时空的力量，仅仅是让心脏颤动！

    噗！噗！噗！

    滚滚雷霆，黝黑蔽空，却是有着血光爆闪，终于在漫天的雷霆雷殛中，血色心脏有了破碎，掺杂着鲜血滴落！

    “人族小畜生，该杀！”

    黑甲天族终于忍受不住，短短的几息时间，就有着五六位天族强者被萧晨坑杀在雷劫之下！

    而最为可气的是，萧晨竟然躲在血色心脏中不出，单单是释放自己的气机引动了雷劫，躲在心脏中不出来。

    就这样肆无忌惮的坑杀他天族强者！

    轰！

    隔着亿万里的距离，黑甲强者打出了攻击，然而顷刻间引动了雷海的暴动，狂暴无比的雷龙疯狂的席卷天地时空，竟然跃出了雷海朝着黑甲天族冲去。

    “不好！”

    几乎是刹那间，天族黑甲强者浑身一颤，如同被无上存在盯住了一样，到了这种境界，依然有着背生寒意的感觉。

    “退！”

    同一时间，白甲强者更是暴喝一声，疯狂的朝着后方退去，远远的和黑甲强者拉开距离，唯恐天劫落到他的身上。

    紧随着的打出一道攻击的黑甲强者，几乎看也不看，就朝着无尽虚空破空而去。

    背后一道道亿万里之长的雷霆大龙，吞噬了属于他的攻击，进而整个碰撞到了一起，化为一头更大的雷龙，朝着黑甲强者而去。

    这一刻，雷龙双眸如同两颗巨大的黑洞，透发着幽光，如同有了似乎意识一样。

    “给我起！”

    破败的心脏中有着一道巨大的身影仰天长啸，紧随着亿万里雷海仿佛是动荡一样，被其背负着朝着的天族所在的时空移动！

    “老东西，今日本神就入你天族，杀！杀！杀！”

    杀伐之声穿透了雷海，卷起了雷霆的波涛汹涌，压进了天族大陆。

    “不好！”

    后方九幽黄泉界，古荒人皇三人处于黄泉界的一个角落，见到萧晨的动作，苍皇大惊，那可是天族的老巢。

    哪怕是此刻萧晨有着天劫临身，甚至不知道什么原因，竟然驾驭住了心脏为他挡住了雷劫，但是劫难终有渡完之时，到时候进入天族老巢岂不是有死无生!

    古荒人皇的身影愈发的虚幻了，六道石门悬浮在他的周围，这一刻浑身幽光闪烁。

    “你们返回人界，本皇一道残念早该寂灭了，今日便再闯天族！”

    刹那间，古荒人皇裹挟着六道石门，紧随着漫天的劫云而去，不过同样他也仅仅是贴在了劫云边缘之外，似乎不敢靠近！

    “混账！”

    见到萧晨竟然想要借助雷劫之威，毁灭自己种族的根基，已经躲到虚空之外的两尊天族强者，顿时大怒！

    “老东西，我来看看你们天族的血骨，是不是世间最宝贵的血肉！”

    轰隆隆！

    接近两万丈的巨人，仰天长啸，甚至于盖过了亿万里的雷海奔腾，任凭雷电冲击，就这样朝着天族的大陆一脚踏下！

    巨人动，头上顶着的亿万里天劫便动，直接踏入了天族的山河，无边的恐怖的撕开了虚空，所有的一切都不能幸免。

    高若万仞的古山，一片片楼台阁宇，等到雷劫再次升起之时，方圆亿里之内直接被打沉，燃烧着滚滚雷火。

    一击之下，亿万里山河沉没，无数生命无论实力如何，直接湮灭成了虚无。

    “天族的血裔，竟然也怕雷霆，这便是人人如龙的天族，狗屁的人人如龙，浪得虚名！”

    如奔跑在大地上的巨人，萧晨两万丈高的身子不断的响起炸开的声音。

    一道道雷霆透身而过，然而他却是全然不顾，体内如同汪洋倾泻一般，汹涌的朝着外边倾泻血流，将不断被雷殛湮灭的血骨给修补，就这样任凭雷霆击身，不断的在毁灭和重组中反复。

    破灭身体的疼痛，让他的面容已经扭曲，显得更加狰狞可怖，如同一尊天魔在发怒，在属于天族的大地上狂奔。

    这样的场景直接就是毁灭世界一样，雷霆翻滚之间，大龙咆哮，朝着四面八方，无尽虚空洞穿爆裂。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    山河崩碎，大陆颤动，天族的族民在雷霆之下，除了惊慌失措的逃走，没有丝毫的反抗之力。

    究竟有多久了，久远到了天族都已经忘记了，这方大陆已经没有经历过杀戮了！

    这突如其来的杀伐，让一些的本土的天族武者直接给呆滞，就这样被雷霆吞噬，而反应过来的天族人，开始朝着远方遁逃，遮天蔽日的雷劫，根本无法抵御。

    甚至于若是爆发出攻击，就等于在挑衅天威，天族虽然自称为天，但还不是真正的天，天威之下，依旧是要灰飞烟灭！

    “小畜生！”

    怒吼之声盖过了雷劫，天族的黑甲强者摆脱了雷龙，再次贴近了劫云之外。

    “天威滚滚，劫难终有渡完之时，到时候我会将你永镇天界大地之下，受我天族世世代代踩踏！”

    轰轰轰！

    紧随着黑甲老者打出数道攻击，然而每一次轰出狂暴的力量之后，身子就化为一道闪电，直接破空到了亿万里之外，根本不给萧晨机会！

    “看你在雷劫之下还能支撑几何，就算是那枚心脏也救不了你！”

    眼中杀光迸溅，身子如同闪电不断的穿梭着时空，隔绝着雷劫的注意。

    同样这一刻，萧晨却是不怎么好受，浑身早已经龟裂，万丈神体上每一道裂缝都如同深渊沟壑，血水如同大江，要说这是属于堪比皇道镇世的天劫，已经不足以形容了！

    因为没有人会在刚刚晋升之时，就会一下子将自己的小世界撕开道两亿五千六百万里，更不要说是这样大小的时空了！

    心脏中的血能几乎全部被他吞噬，很大一部分都储藏在了星海世界，若不是有着这样澎湃的血能支撑，他如何能够在这亿万里雷劫中狂奔这般漫长的时间，淹也能把他淹！

    哪怕是在血能的弥补之下，他浑身同样变成了血人，血色心脏被他捏在了手中，不过这一刻他面容狰狞，足有着千丈大小的面容上，双眸如大日灼灼，仿佛是要灼烧一切。

    嘴角开裂，显化出一抹狰狞。

    “我死了，也要咬下你一块肉，拉着你陪葬，老东西，你怕死吗！”

    发出一声咆哮，萧晨整个冲天而起，竟然一下子穿透了劫云，如同一道流星撞破时空，朝着黑甲天族撞去！

    当然以他如今的力量，哪怕是渡劫完成，在黑甲天族面前依旧不够看，然而此刻他却是亿万雷霆加身，这天地的威严正在笼罩着他！

    他要借助天威去抵御黑甲天族！

    相比于毁灭天族的普通族民，若是能够重创甚至磨灭这老家伙，对于人族来说才是最好的结果，这或许能够改变最后决战之时的巅峰力量对决！

    天地初开，先天真灵是多么的伟岸，堪称无敌于世间，为何毁灭了，为何会自相残杀，因为天地之间根本不允许出现这样超越的力量！

    这是天规，纵然是号称天族，在天规面前，都是虚幻！

    黑甲老者的实力超越了皇道巅峰，比之当初的先天真灵或许还差一些，然而足以算得上先天真灵的层次！

    这就是为什么，萧晨雷劫一出，这两个老东西躲的比其他天族还要快的原因！、

    他们是无敌于尘世，为何要尘封无尽岁月，就是怕天地感应，纵然他们能够改动一些天地规则，然而面对天威依旧要陨落！

    曾经的先天真灵相互征伐，最后极尽全灭，难道是他们傻吗，因为天地不容，这是足以破坏世界的力量，一旦出现，就会被天地意志感应到，本能就会将其毁灭！

    “老东西，你怕死吗！”

    惊天的咆哮声中，萧晨浑身如同大江倾泻着血水，滚滚血色根本止不住的喷发，然而双眸中带着一种狠辣，朝着黑甲天族冲击而去。