    等到晚上，商场物业部门聚餐。

    在烤肉的空挡，钟晓芹接了个妈妈带来的电话，钟晓阳抓住机会，赶忙也装作上厕所，跑到外面来跟她解释。

    “怎么，烤肉烤累了出来偷懒啊？”

    “你烤得好啊，我正好歇会儿”，钟晓芹很不高兴：“烤的什么呀，臭显摆。”

    钟晓阳笑了笑没说话，走到钟晓芹的另一边，和她并排靠着墙，然后从身后掏出来一瓶饮料，递给了钟晓芹。

    “给，晚上烟熏火燎的，五官都挤一块了，舒展一下。”

    钟晓阳看对方不接，很自然的把饮料瓶盖拧开了，又递到了钟晓芹面前：

    “怎么，我还能毒你啊？”

    钟晓芹确实渴了，这才接过来，喝了一口：

    “谢了。”

    钟晓阳看有戏，赶忙顺着杆子爬，开启话头解释道：

    “其实，这五家店是我故意选的，我不否认，我就是冲着人负责人是女生去的。”

    钟晓芹冷笑一声，非常不屑，心想你终于承认了吧，渣男！

    钟晓芹读懂了她的表情，赶忙继续解释：

    “我本意就是想替你分担一下，我刚来，对商户不了解，我唯一的优势就是性别优势，同性相斥，异性相吸，这道理你总不否认吧，我就想着能谈下一家，也算是帮你分担了，我不认为这有什么可耻的。”

    “你唯一的优点啊，就是敢说，敢认。”

    “心里想什么嘴上就说什么，这有什么不好吗？”

    钟晓芹又喝了一口饮料，没接这话。

    钟晓阳趁热打铁，接着说：

    “姐姐，其实那，我真的只管你一个人叫姐姐。”

    听到这话，钟晓芹翻了一个白眼，心想这人真是瞎话张嘴就来，她转身就走，不想再听他说话。

    钟晓阳赶紧追上：

    “真的！”

    “咱们公司各个部门我都转了一圈。工作就是这些工作，也没有什么有趣的，我又不指望这份工作能挣钱，我就觉得你这人还挺好玩的，还能图个乐。”

    钟晓芹听明白了：

    “合着说，我就是那‘乐’呗？”

    钟晓阳反应过来，自己说错话了，他赶紧想补救一下。

    没想到钟晓芹突然蹲下身捂着腹部，腹痛难忍。

    钟晓阳赶紧打车把她送到医院。

    医生诊断只是因为流产引起身体免疫力低下，导致的普通急性肠炎，并不是钟晓阳送的那瓶饮料有毒。

    两人都松了一口气。

    医生对钟晓芹做过处理后，钟晓芹打电话给老公陈屿，想让他来接自己。

    陈屿正在饭局上，完全脱不开身，他最近因为工作上的一堆事忙得焦头烂额的。

    他微信发了一个200的红包过来，让钟晓芹自己打车回去。

    而这边的钟晓阳则是非常懂事，主动提出送她回家。

    钟晓芹想了想，还是拒绝了。

    她自己打了辆车回家。

    临走前，钟晓阳掏出手机把那辆车的车牌拍了张照片，以防万一，非常的体贴。

    这件事了，钟晓芹和钟晓阳的关系也恢复到了商场宣传活动之前的样子。

    钟晓阳也继续称呼钟晓芹为姐姐。

    钟晓芹也继续情商极低的感知不了钟晓阳的不断示好。

    日子过得很快，没多久就要到钟晓芹的生日了。

    老公陈屿跟她商量怎么给她过生日。

    钟晓芹不愿回父母家，她说自己只想跟陈屿一起过。

    陈屿很意外。

    钟晓芹温柔地说，自己想跟陈屿像谈恋爱时那样一起过。

    陈屿心中泛起一股柔情。

    夫妻俩的关系自从孩子意外掉了之后，从来没有这么好过。

    只是好景不长。

    很快两人又吵了起来。

    起因是陈屿的弟弟陈旭因为制假贩假，被警方当场抓获。

    钟晓芹和陈屿赶到公安局，陈旭隔着看守室的栅栏无助地向哥嫂求助。

    警察让钟晓芹和陈屿回去等消息，陈旭的事初步断定是制假贩假，但具体怎么处罚还要等查清后再说。

    这时顾佳匆匆赶到。

    看到顾佳，陈屿不满地抱怨钟晓芹嘴快，说她不该把这种丢人的事搞得人尽皆知。

    晚上顾佳打电话告诉钟晓芹，她已经帮陈旭找了律师，她会尽力帮助陈旭。

    钟晓芹的心情大好，觉得事情解决了。

    陈屿却不满地责怪钟晓芹什么事都找顾佳。

    他还翻起了旧账，说当初钟晓芹就不该把陈旭介绍到许幻山公司。

    钟晓芹不禁有种做了好事却落不到好的愤怒和委屈。

    她怒斥陈屿心里除了他自己和鱼，其他什么都没有。

    两人的夫妻关系又坏了下去。

    在钟晓芹三十岁这天。

    她从早上起来就兴奋地开始装扮，她觉得这是个特别有意义的生日，她希望过得特别，过得有仪式感。

    早上陈屿送钟晓芹上班，路上陈屿的车载收音机播放着陈屿给钟晓芹点的歌，钟晓芹心里暖暖的。

    钟晓芹下车后，陈屿又托朋友帮忙订个餐厅，他也想努力地把平淡的生活过得有仪式感。

    钟晓芹专门为自己买了新衣服，又到理发店做了新发型，还专门化了淡妆。

    等她焕然一新地出现在公司，钟晓阳拎着个蛋糕，从背后追上来，上下打量着着她，一边看还一边笑。

    “看什么看！”钟晓芹有些不好意思的怒斥一声。

    钟晓阳没皮没脸接了一句：

    “你弄成这样，不就是让人看的吗？”

    他一边说还一边接着看钟晓芹：

    “姐姐，你这样虽然很漂亮，但是我觉得嘛，穿得像自己，比穿得像自己的年龄更加重要。你原来那样就挺好看的。”

    钟晓阳这抹了蜜的小嘴让钟晓芹很开心。

    来到办公室，钟晓阳又组织同事们一起给钟晓芹庆祝生日。

    大家纷纷打趣钟晓芹，说她今天打扮得这么漂亮，是不是要去跟老公约会啊？

    钟晓芹害羞的点头。

    钟晓阳在旁边听到这话，却不开心了，不过他掩饰得很好，没让其他人看出来。

    大家一起吹完蜡烛后吃蛋糕。

    看着大家开心的笑着互相打趣，老板还跟另一个女同事开玩笑，让她赶紧再生一个宝宝。

    钟晓芹突然感觉一阵失落。

    三十岁了，她意识到自己已经不再年轻了。

    她心中感叹，宁可相信世上有鬼，也不要相信老板催生的嘴；就在上周，她亲耳听到老板还在和人事部门的同事聊职场上的招聘鄙视链。链条的最低端就是三十加已婚未育，随时都可能怀孕生子，那你的效率还不如办公室里的咖啡机。有一个孩子的好一些，但是二胎开放以后风险骤增。最好已经二胎在手，但工作年限也不多了，四十岁还没突破的，很多岗位等同于自动下岗。最后一种，二十加未婚未育算是潜力股，要么专注成为孤独终老的女强人；要么闪婚闪育全凭运气。看见他们的时候，不得不承认我老了，起不了早熬不了夜，我的身体优选保命养生。原来青春真的是种红利啊！

