    轰！

    强光耀眼的一瞬间轰雷般的声音在耳边炸响，恐怖的威力直接地下的山坡夷平并炸出一个大坑，爆炸的余波宛如一个光环一般迅速扩散，当来到墨澜面前的时候依旧无比强悍。

    墨澜单手撑起一个魔力护盾，直接以魔力外衣上恒定的防御体系支撑魔力护盾。

    护盾在余波中扭曲摆动，等余波过去之后才平静下来，这时墨澜扭头看向旁边。

    此刻的陆斌还是在被震撼到的状态中，仅仅是依靠本能扭曲空间偏移余波伤害。

    这强光加爆炸给他带来的震撼简直是太大了，只可惜天上被炸飞许多灰尘、碎石，但并没有他想看到的一幕出现。

    “七环巅峰法术威力。”

    墨澜的声音在他耳边响起，正常的七阶战士被这一下命中应该直接就死了。

    “唔，爆炸核心的话，如果法师不逃，那也差不多。”

    墨澜环顾四周，以爆炸点为中心的方圆一千米都已经被夷平了，爆炸威力超乎想象。

    “使用的辐射气息量约莫是这个血池孕育一次恶魔蠕虫的量，也就是要积累这么多辐射气息，需要将这个地脉通路完全封印，将所有血液都拿走提炼，持续十四天，那又可以来一发了。”

    墨澜说完，陆斌缓缓呼出一口气，出声问道。

    “为什么会有这么大的威力？这么少的辐射气息，按照我们的估计恐怕也就是原子级别，全部加在一起也没多少，为什么会有这么大威力？”

    陆斌眉头紧皱。

    “就算放在游戏中也是要讲基本法的吧？

    现实里武器级核原料能用这么少的质量置换出这么高的能量吗？做不到吧？”

    墨澜迈步走向爆炸中心点，陆斌紧随其后，在行走间，墨澜思索道。

    “按理说是不应该有这么大威力的，可如果按理说的话，哦不，如果按现实的理来说的话，我们法师更不科学。

    可现在这就是科学。”

    陆斌思维敏捷，墨澜一说他瞬间就想到了一种可能，出声道。

    “有超凡因素参与？”

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头。

    “我在爆炸发生的一瞬间感知到了规则的气息存在。

    这辐射气息不只是可以产生链式反应的元素，更是一种蕴含着规则的高级材料。

    哦不，应该说辐射源是一种极度高级的材料，因为光是它的辐射气息就已经携带规则力量了，主体只会更加恐怖。

    而正式因为这规则力量的参与，导致这一场爆炸的威力到达了这种程度。

    而现实中的核原料就好比普通钢铁，而这辐射气息就好比七阶金纹黑钢，同样制造出来的武器，威力自然也是天差地别。”

    陆斌闻言顿时也反应过来，精神力扫描周围，感受着周围淡薄了无数但却依旧存在的辐射气息。

    “其实绝大多数的辐射气息都还存在，质能转换所转换的质量微乎其微，绝大多数辐射气息其实只是分散到周围的环境中了。

    如果能进行回收的话，那这玩意就相当于可多次使用了。”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “想都别想，你知道辐射气息被分散到了一个多大的环境中去了吗？

    连辐射气息的实体我们都感应不到，还想收集？不可能！

    我们唯一能够收集的辐射气息只能是融入恶魔血液里面的辐射气息，还必须通过血池吸收恶魔血池也能将其过滤出来，从而不需要观测辐射气息实体就能将其提炼、储存。

    我们根本没有其他办法。”

    “这是说以后嘛。”

    陆斌随意的说道。

    “不过话又说回来了，会长，既然第一次爆炸实验就成功了，威力还这么大，那岂不是意味着辐射气息直接成为了一种武器级核原料啊？”

    “的确，武器级核原料啊....”

    墨澜说着说着又摇了摇头。

    “武器级核原料，真的是动人心魄，动人心魄啊。

    说实话，就这七环顶尖法术的威力也不过如此，就算是八环法术也不过如此。

    可真正震撼人心的地方在于，这是一种只需要单纯当量叠加就可以无上限提升威力的东西。

    这就意味着，如果我没一直开采下去、一直储存下去的话，从理论上来讲，我们一枚核弹甚至能直接轰死神！”

    陆斌闻言嘴角也露出了淡淡道微笑。

    “那以后把血池列为战略资源吧，这就是战略资源，就是一座座铀矿！

    以后每一座血池都必须用来收集辐射气息，而收集起来的辐射气息全部秘密储存。”

    墨澜闻言点头同意，不过这时陷入了思索当中，许久之后墨澜才缓缓说道。

    “全力收集辐射气息，但也注意，前提是保持血池的正常运转，保持整个生态环境的正常运转。

    我怕要是血池被我们搞废了，地脉通路对外露出的缺口也就没了。”

    陆斌闻言一凛。

    “也是，差点被冲昏了头，长期发展才是王道，不能竭泽而渔。”

    而此刻墨澜已久走到了爆炸中心的位置，看着脚下庞大的爆炸坑，感知着那足以致命的辐射气息。

    “这爆炸中心光是浓郁的辐射气息就足够让七阶以下的生物死亡了。

    一般的护盾根本挡不住辐射，元素基础粒子级别的护盾在辐射面前就好像是筛子一样。”

    对于七环法师来说，直接由元素构成的护盾在元素基础粒子面前和筛子没有什么区别，不能说到处都是漏洞，只能说完全就是用漏洞组成的。

    此刻感受着穿透过护盾、穿透过身体的辐射气息，墨澜又有了这种感觉，只不过这一次自己成了筛子。

    “七阶生命在这里待久了说不定也是个死。

    就是不知道这些恶魔在辐射下会发生什么变化，这里恰好有事恶魔蠕虫这种活性最高的恶魔阶段生活的地方.....”

    陆斌闻言挑了挑眉，回头看着血池，心中却是在思考另外一个问题。

    “会长，你说深渊大陆会不会就像是爆炸过后的核污染一般，到处都是辐射。

    而一根根地脉是不是就是在大地中把它们一点一点收集起来，重新汇聚成辐射气息呢？”

