    夜晚，圆月高悬。

    茂密的林间，依旧暗淡无光，空地上，修长而庞大的曼陀罗蛇还在地上不断痛苦地翻腾，嘶吼着。

    看到大师和唐三竟然还站在原地看着自己，林夜不禁眉头一皱，喝道。

    “曼陀罗蛇还没有死呢，快躲开！”

    听到林夜的大喝，大师和唐三方才惊醒过来，连忙快速退开，躲避到了一边。

    而在大师和唐三躲避的时候，林夜则运转起凤舞六幻，催动起外附魂骨?写轮眼，在地上呈之字形快速移动着，向着曼陀罗蛇飞快冲去。

    林夜的目标是曼陀罗蛇头上，那柄已经插入头部的铁剑！

    面对修为年限达到了接近四百年，浑身满是坚硬的墨绿色鳞片的曼陀罗蛇。

    想要突破坚硬的鳞片伤到曼陀罗蛇，赤手空拳还是太过困难，必须要借助锋利的武器才行！

    本来在远处全力的一记百步飞剑，如果是用轩辕剑武魂，在轩辕剑武魂的锋利下，曼陀罗蛇绝对会被一剑穿头，死的不能再死。

    但是因为父亲说过，不能随便在外人面前展现出轩辕剑武魂。

    所以林夜自然是不会去暴露轩辕剑武魂，而是将手中的铁剑射出，救下了大师。

    可这也导致了一个问题。

    那就是虽然林夜臂力惊人，全力射出的一剑不仅穿透了曼陀罗蛇坚硬的鳞片，还刺穿了曼陀罗蛇的头骨。

    但终究还是没能射进曼陀罗蛇的脑子里，而是在将将刺穿了头骨后便卡住了。

    锋利的铁剑现在正一半没入了曼陀罗蛇的头部，一半则露出在了外面，需要林夜去将其取出。

    在外附魂骨?写轮眼的视野下，林夜运转起凤舞六幻，在地面上飞速移动了起来，身形闪掠间，快速避开了曼陀罗蛇在痛苦翻腾时，身体发出的无意识攻击。

    “好快！”

    一旁，看到林夜如电光幻影般的速度，唐三震惊无比。

    林夜现在展现出的速度，简直比他的鬼影迷踪还更快，并且还要更加灵活且敏捷。

    而且和林夜相比，他的鬼影迷踪可无法保持这么长时间的行动能力。

    这究竟是一种魂技，还是和他一样的武功？

    看着林夜，唐三心中此刻无比迷惑。

    在林夜向着曼陀罗蛇飞快接近过去的时候，曼陀罗蛇终于是从痛苦恢复过来。

    “嘶！”

    注意到了林夜的逼近，曼陀罗蛇在一声尖锐的嘶鸣后，顿时飞快移动起来，在移动中高高抬起了蛇身，将修长的蛇尾猛地扫向了林夜。

    但是面对曼陀罗蛇的攻击，运转起凤舞六幻的林夜身体轻盈无比。

    就在曼陀罗蛇的扫尾攻击迎面抽来的时候，林夜突然一跃而起，高高跃起了六七米的高度，瞬间躲避开了这记扫尾。

    而在紧接着曼陀罗蛇噬咬而来的时候，林夜身形一个翻腾，再次又躲过了曼陀罗蛇的噬咬，从空中飞身落到了曼陀罗蛇的蛇身上。

    在落到了曼陀罗蛇身上后，林夜再次运转起凤舞六幻身法，如幻影般在曼陀罗蛇的身体上飞快移动起来，

    身形几个闪烁间，林夜如兔起鹘落般，快速飞身而起，来到了曼陀罗蛇的头上，而后一把握住了插进曼陀罗蛇头部的铁剑。

    因为铁剑已经穿透了曼陀罗蛇的鳞片，刺进了血肉，在林夜开始尝试拔出铁剑时，曼陀罗蛇顿时痛苦地嘶鸣了起来。

    但就在曼陀罗蛇痛苦的嘶鸣之时，林夜却爆发出了全身的力量，在一声暴喝声中，将铁剑猛地抽了出来。

    “死！”

    站立在曼陀罗蛇的身上，林夜几乎置身于最安全的地方，手持铁剑，在一声暴喝后，林夜顿时双手握剑，瞬间便准备将手中的铁剑刺向了曼陀罗蛇的眼睛。

    这里是曼陀罗蛇唯一没有鳞片保护的地方。

    一旦刺中，林夜只需要轻轻一用力就可以让铁剑直接贯穿曼陀罗蛇的大脑，致其于死地！

    “林夜，等等！”

    但就在林夜准备杀掉曼陀罗蛇时，一旁却突然传来了一个声音。

    “这只曼陀罗蛇的年限非常适合小三，把它重伤就行，不要杀了它！”

    原来是一旁的大师突然意识到这只曼陀罗蛇正好完美适合唐三，于是连忙叫住了林夜。

    听到大师的话，林夜眉头微皱，但刺进曼陀罗蛇的眼睛里的长剑还是收了一份力，并且在刺穿了曼陀罗蛇的眼睛后，便迅速又拔了出来。

    “嘶！”

    随着眼睛被刺穿，曼陀罗蛇的眼睛中，鲜血顿时喷涌而出，在痛苦的嘶鸣中，曼陀罗蛇不禁将头狠狠地撞向了一旁的一颗大树上，想要将林夜从头上逼走。

    但是面对曼陀罗蛇的这次攻击，林夜却运转着凤舞六幻身法，轻松一跃而起便躲了过去。

    在再次落到了曼陀罗蛇的头上后，林夜顿时一声低喝，左手握着长剑，而右手则爆发出全身的力量，重重的一拳击打在了曼陀罗蛇的头上。

    在三个月的修炼中，林夜的全力一拳的力道早就超过了两千斤。

    而再加上突破后九阳真气的加持，林夜现在一拳的力道更是超过了三千斤。

    超过三千斤力量的一记重拳，在击打到了曼陀罗蛇的头上后，顿时便将曼陀罗蛇打得脑袋一阵嗡鸣，殷红的鲜血更是从曼陀罗蛇刺穿的眼睛中再次如喷泉般喷射而出，洒了四周一地。

    “嘶！”

    在痛苦的嘶鸣中，曼陀罗蛇庞大的蛇躯顿时倒了下去，在砸落到地上后，在地面上溅起了一地的灰尘。

    但是在击倒了曼陀罗蛇后，林夜还是没有放过曼陀罗蛇，而是继续在曼陀罗蛇的头上，不断用重拳击打着曼陀罗蛇的头部，直到将曼陀罗蛇打得奄奄一息。

    “小三，快！”

    看到林夜已经将曼陀罗蛇打得奄奄一息，大师连忙取出了一柄匕首，递给了唐三。

    唐三点了点头，在接过了匕首后，朝着曼陀罗蛇快步走了上去。

    “嗯。”

    在走到了曼陀罗蛇的身旁后，唐三对着林夜点头示意，而后深吸了一口气，走到了曼陀罗蛇的脑袋前，将匕首狠狠地刺进了曼陀罗蛇的眼睛里，然后用力一拍。

    锋利的匕首通过眼睛，瞬间穿透了曼陀罗蛇的大脑，从另一只眼睛中穿了出来，射到了一棵大树上。

    “嘶！”

    在最后一阵嘶鸣后，曼陀罗蛇顿时无力地倒在了地上。

    身体虽然隐约间抽搐着，但却已经没有了任何声息。

    而随着唐三杀死了曼陀罗蛇，无数淡黄色的光点顿时开始不断从曼陀罗蛇的身上逸散出来。

    在曼陀罗蛇的尸体上方凝聚出了一道黄色的魂环雏形。

