    之前黑衣男子也不再多做废话，反而选择了先下手为强，他两张符咒瞬间朝着三位老人打的过去，最后身体如巨鹰掠过天空一般飞速的朝着他们冲了过去，这个铜钱剑带着释放出了璀璨的金色光芒。

    而与上次不同的是，这次铜钱剑除了璀璨的金色的光芒之外，外表竟然还缭绕着着一股淡淡的黑色气息，就如同恶鬼身上的黑气一般。

    此时的金色与黑色两道色彩同时交汇在铜钱剑之上，看上去颇为诡异。

    三位老人确实面色不变，一左一右两个老者挥舞着大刀，一刀便将飞来的符咒从中间砍成了两半。

    而这在符咒无力的飘下落地的一瞬间，黑衣男子的身形已经出现在了老者的身前，手中铜钱剑猛然暴刺，直直刺向中间那位老者的眉心。

    而那位老者并不慌张，手中的拂尘迎风暴涨，那无数的白丝一瞬间就变成了十多兆的长条，手腕一抖，无数长条席卷着将黑衣男子手中的铜钱捡死死的包裹住。

    黑衣男子手臂用力的挣扎着，但却没有办法挣脱着拂尘的包围。

    中间的老者淡淡一笑：“天河你是忘记了，你一身本事到底是谁交的了吗？这些年来我们看着你长大，你的所有招数我们都了如指掌，就凭你也想和我们斗？”

    黑衣男子虽然刚一交手就落了下风，但嘴上依旧逞强道：“福临尊者，你可曾听说过长江后浪推前浪，像你们这样的前浪早就该被拍死在沙滩上了。”

    福临尊者不屑的笑了：“长江后浪推前浪，真是可笑，你如果只是练得倒好，这才能与我们将近百年相逢，平日里一对一的单挑，你尚且敌不过我们今日我们三个围攻你们两个，你以为你还有挣扎的余地吗？”

    黑衣男子眼神微微凝结。

    只见他不知从哪里取出一支香烛，这香烛上的火焰熊熊燃烧着，看上去倒不像是一只蜡烛，反而更像是一个喷火器一般，那磅礴的火焰竟然高达数尺。

    看到香烛的出现，福临尊者的眼神终于变了，一丝忌惮出现在了他的眼眸中。

    “伏魔香烛？你居然把他的这东西也拿了出来，看来今日是不得不把你也一起带回去了。别再挣扎了，等我们把你带回去交到你师傅的面前，一切的处置自由他决，断你逃不掉的。”

    随即伸手狠狠的抓上了伏魔香烛。

    黑男子眼疾手快，手腕一抖，。香烛上熊熊燃烧着的几尺烈火，但是燎原一般的气势如同砍刀一般的挥向了，福临尊者手中的拂尘。

    直接拂尘的白丝与火焰接触的一瞬间，就在肉眼难以发现的速度下被瞬间融化。

    随着拂尘的断裂，黑衣男子的手臂终于抽了出来，脚下猛猛一踏，身形向后跃出了十米之远，眼神警惕着，看着身前的三位老人。

    黑衣男子冷冷说道：“我倒是挺好奇这个地方这么隐蔽，而我这么多年来，一直没有跟你们说过我的出生之地，你们是怎么找过来的？”

    福临尊者笑道：“你大概是太小瞧你师傅的能耐了，以他的风水卦象之术，怎么可能算不出这个地方。孩子早点醒悟，回头是岸，否则真要与我们作对的话，你绝对不会逃到一个好下场的。”

    黑衣男子看着自己与福临尊者的沟通，像是驴唇对上了马嘴一样，完全没有办法再继续交谈下去。

    毕竟双方的立场在我的这一点上就已经发生了分歧。

    黑衣男子想留住我，而福临尊者三人想把我带走，要交到那个据说是黑衣男子师傅的人的手上。

    看黑衣男子的模样，此时已经不可调和了。

    而这三位老者的实力让我深感震撼，在我眼中已经是极强的黑衣男子，此时三位老者中随便一人出手，都能将其轻松的压制住。

    拥有这样实力的人，为什么会选择对我下手呢？

    而那传说中的黑衣男子的师傅又到底是什么样的水平，能够控制住这三位凌驾于黑衣男子之上的老人。

    很明显相对于这三位老人来说，我还是对黑衣男子更加的信任，因此绝不能就这么干看着。

    但半个月来训练带给我的自信，在看到他们的交手之后已经荡然无存。

    这不不谨慎的对决似乎只要稍有疏忽便会硬生生的，虽然我很清楚这并不是我能掺和进去的战斗，但我还是想试试与真正的强者交手会是怎样的感觉。

    心神转动之间，我从腰间取出了两张符咒，这两张符咒早已被我叠成了六角形，在飞至方面更好地限制空气阻力，对它的摩擦作用因此打出去的时候威力会更强一些。

    我猛然将两张符咒按在眉间，手指之间道力凝聚流转，另一只手掐出指诀，猛然睁眼大喝一声，随即将符咒旋转之扔了出去。

    福临尊者看着我这一招，似乎像是看小孩子玩闹一般不屑的笑着。

    “这种小儿科的把戏也值得拿出来丢人现眼吗？天河，这就是你教出来的好弟子？你当真是祸害了一颗好好的苗子啊……”

    黑衣男子却抬起头，目光直视福临尊者。

    “他不是我的弟子，而我也没有能够完全教导他的能耐。”

    “哦？”

    福临尊者的眉毛挑了挑，随即说道：“那为什么，不把它交给我们呢，你师傅的实力你是知道的，如果是他的话，一定能够完全开发这余海生所有的潜力，让他真正的做到那个地步，完成他的使命。到时候大家皆大欢喜不是更好吗？何必要在这里与我们拼斗个你死我活？”

    黑衣男子嘴角裂开，露出了一个阴森森的笑容：“我答应他爷爷要一辈子护着他的，你也知道我是人中承诺，所以你们今天想要带走他，要么就连我一起带走，要么就先宰了我再把他带走！”

    话音落下，黑衣男子的身上突然缭绕出无数的黑雾。

    我知道他这是要拼命了。

    只听见福临尊者冷冷的说道：“执迷不悟，真是养不熟的白眼狼！”

