    几个青龙城工作人员听到了这个指令，心中也是纷纷吃惊。

    没想到首领就已经急成这个地步了吗？

    居然想要直接杀死这个青衣小子。

    他们看上林凡的眼神中，也不如痕迹的流露出了一丝悲悯。

    押入天牢之中，或许还能够苟活一段时间。

    可当场格杀的话，当真是死的太冤枉了。

    人在世间修行，就会被许多的东西给制约着。

    有些人能够坚守得住自己的底线，哪怕是强权，他也丝毫不去畏惧低头。

    就像现在的林凡这样，哪怕青龙城的工作人员已经对他下死手了，他也不打算向对方低头认错。

    但更多的还是会向那些东西低头，就像此地的工作人员。

    他们为了自己的权力，才会去做出一些违背本心的事情。

    等到他们晋升大罗金仙境界的时候，也会因为这些杂念而产生心魔。

    一旦突破不了的话，就会和林凡上一世一样，面临生死道消的结局。

    只不过林凡是幸运的，有了重生再来一次的机会，可他们就没有这样的运气了。

    首领的话，他们是绝对不敢拒绝的。

    听到对面说格杀勿论，于是他们也是个个爆发出了自己的杀招，想要直接拿下林凡。

    拼了！    看到他们想要直接杀死自己，林凡一双眼睛顿时激动得赤红。

    既然你们想要我死的话，我也必须拉上两个垫背！    “阴阳相生！”

    毫不犹豫的，林凡就施展出了自己的最强剑招。

    剑之领域瞬间开启，直接压在对面几人的身上，让他们觉得有些难受。

    在许多人眼中看来，此时的林凡只不过是螳臂挡车罢了。

    妄想延长一段苟活的时间，又能够改变得了什么呢？

    混沌的空间之中，黑白两道气体缓缓的浮现。

    它们交织在一起，明明互不相容，却又不断各自缭绕攀升着。

    当黑白二气附着在天剑之上的时候，不少人看到这一幕，现在有一种毛骨悚然的感觉。

    工作人员的首领也是觉得非常的危险，如果这一剑被他硬扛的话，他估计得身负重伤。

    双方都已经无路可走了，眼下要做的，就是彻头彻尾的决一死战。

    可是在其他人来说，就算你想打赢了眼前的几个工作人员，他也逃不出青龙城的手掌心。

    要知道，当代青龙城的城主，可是一位大罗金仙级别的强者。

    虽然眼前这个地仙境界的青年表现战斗出来的很精彩，但是在绝对的实力压制面前，他是无法翻起什么波浪的。

    “太可惜了，如此有天赋的剑道后生竟然要死在这里……”    “得罪了掌权的人，再有天赋又能怎么样，还不是死路一条。”

    观看的人群当中，各种各样的情绪都有。

    有不少人在为林凡即将逝去而惋惜，但更多的人则是觉得无所谓，甚至还有人在幸灾乐祸。

    人们讨厌强权的原因，并不是因为强权压迫了他，而是他并没有这种权利。

    如果他也有行使强权的能力的话，那个人也会变本加厉的去压榨其他不同的人。

    想要这些修士有共理心，结果是不可能的事情。

    他们的血已经非常冷了，哪怕是不公平的事情发生在面前，他们也能够面不改色的冷笑看下去。

    在他们看来，林凡这种见义勇为的行为，真的是纯粹的找死。

    “就是有这样的楞头青喜欢去成为英雄，现在活该送死。”

    “没有足够的实力，就敢去挑战那些强权，蠢到家的蠢货罢了。”

    旁边修士议论的声音，进入到了林凡的耳中。

    双方的碰撞在青龙城中发生了，明显是阴阳相生更胜一筹。

    在城市中心处，发生了一声剧烈的爆响。

    旁边许多的摊贩也被殃及到，棚子都倒了一片。

    林凡现在气喘吁吁的站在原地，刚才那一件使出，已经耗费了他巨大的力量。

    “哈哈，终于没力气了吧，该死的蠢货。”

    锦服少年兴奋的大笑说。

    为首之人也是慢慢的走到林凡的面前，对方此时已处于强弩之末的状态，想要拿下对方，简直就是手到擒来的事情。

    几个工作人员的情况同样不得乐观，甚至有一个倒霉的家伙，对战的时候竟然被震出了一口逆血出来。

    不过终究拿下了眼前的青衣小子。

    “现在你总算可以认命了吧，你这个蠢货。”

    锦服少年慢悠悠的走到林凡面前，无比骄狂的说道。

    “一个只知道仗势欺人的家伙，永远都无法靠自己站起来。”

    林凡的表情还是那样的平静，此事嘴中说的话，还让它泛起了一丝嘲笑。

    听到对方在嘲笑自己，锦服少年顿时怒不可遏。

    明明都快成为阶下囚了，还摆出一副这么清高的样子。

    等到时候在牢狱中折磨你，看看你还能不能继续清高下去。

    “你给我等着，到时候我一定让你求生不能求死不得。”

    锦服少年怨毒的看了林凡一眼，然后冷哼转身转去。

    林凡身体都在颤抖，用天剑支撑起自己。

    刚才硬撼好几位地仙的大招，已经让他体内的仙力所剩无几。

    “难道我今天真的要被小人害死在这里了吗？”

    红衣老者刚想出手的时候，半空之中浮现到一股巨大的威能。

    看到对方的面庞，红衣老者笑着摇了摇头，然后陷入到了寂静当中。

    许多人也感受到了自己的不对劲，青衣剑客用剑支撑着自己的身体。

    在其他人看来，还是有着很浓重的惋惜。

    一道红衣身影落在了半空中，他慢慢的说道。

    “谁能够跟我解释一下，到底发生了什么事情？”

    虽然他的语气非常的平静，但还是让人隐隐感觉到，他在压抑着什么。

    青龙城的小首领看到眼前的红衣男子之后，吓得双腿一软，直接跪在地上。

    “属下拜见城主大人。”

    另外的工作人员看到眼前这道红色的声音，也是立刻跪在地上谨拜。

    对于众人的崇敬，红衣男子的表情没有任何的变化，他此时强压着内心的火气说道。

    “自己的确已经山穷水尽了。”

    林凡在心中道。

    

