    

    凌言策根本没有听见一样，直接一扬起马鞭抽打胯下骏马，加快了速度。

    “大人！大人，您慢一点啊！”

    钟小术一路惨叫着，可是奈何凌言策就是充耳未闻，钟小术整个人都不好了，心里一个劲的扎小人。

    “公子，没天理了，大奸臣这是虐待我啊，虐待下人。”

    “术术，忍一忍啊，回府了就好。”公子只能这样安慰着，要知道现在大奸臣的情绪起伏很大，千万不要惹着人了。

    终于，在钟小术以为自己要被颠簸的晕过去的时候，丞相府到了，凌言策一进府就下马了，也不帮一把被颠的腿软的钟小术。

    钟小术看着凌言策冷漠的背影欲哭无泪，最后只能看着边上的亲卫：“你们谁能帮我一下，我下不来。”

    钟小术整个人都是被亲卫抱下来的，她一落地就腿软的坐在了地上，而亲卫也像极了凌言策，冷漠的也不扶一把。

    “钟姑娘，丞相大人说让您立刻过去。”此时傅伯匆匆忙忙的过来了。

    傅伯看着钟小术的眼神有点微妙，今日大人做的事情，他可是看下眼里的，大人本来不打算插手管这都城的事情，可是今日破例了。

    但是傅伯又不解，钟姑娘平安无事的回来了，为什么刚刚大人好像还是不高兴的样子。

    钟小术见着自己腿不是很软了，一瘸一拐的走着：“我这就过去。”

    钟小术去了凌言策书房，凌言策已经换了一身衣服了，而且身上带着湿气，应当是刚刚沐浴过。

    “大人，您找我有事情吗？”今日是她休息的日子，她其实可以不用过来的。

    凌言策坐在桌前闭目眼神，他睁眼，墨色不见底的深邃眼瞳瞥过钟小术：“没有事情，本相就不能找你了吗？”

    钟小术一愣，这厮是要找茬？

    “大人是有什么话要说吗？”钟小术虽然有点害怕凌言策，但是还是迎上了他的眼睛。

    “钟小术，本相不希望今日的事情再发生，以后你没有本相的允许不准出府。”凌言策低哑的声音说道。

    女人就是麻烦，今日他也不知道自己心里怎么想的，居然为了钟小术兴师动众，这样冲动的根本不像自己。

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度5。”公子暗喜，终于突破了零，开始有好感了。

    好感加了，钟小术也很高兴，但是听见以后出府要凌言策的允许，钟小术觉得自己整个人生都黑暗了。

    钟小术压下自己心里的不高兴，解释道：“大人，今日的事情只是一个意外而已，绝对不会发生第二次了，大人您能不能不要剥夺我自由出入府上的权利？”

    被拐卖了这种事情还能次次都遇见啊，钟小术可是舍不得南余都城的美食，不能出府，那么多无聊啊。

    虽然攻略反派才是主要的，但是咱要求舒心，边攻略边享受这个世界，多好啊。

    就算钟小术再怎么解释，也改变不了凌言策的决定。

    “本相说了不能随意出入便是不能。”

