    程天源找到小虎子的时候，他正在联排别墅的一楼沙发上睡得鼾声四起，哪管天是不是要塌下来。

    他将小伙子弄醒，抓上车，赶忙奔去医院。

    幸好山悠没什么大事，只是动了一点儿胎气。

    薛凌解释：“医生说可能是奔波过度，加上有些劳累，休息不够，所以才会这样。

    所幸已经到了稳定期，胎儿受影响不大，在医院住一两天，等胎心和其他检查没事后，就能顺利出院。”

    阿虎和王青都铁青着脸，骂了小虎子一顿。

    山越和陈水玉虽然心中有一堆不满，但见阿虎夫妻都没惯着儿子，才总算吞下这一口气。

    毕竟眼下最要紧的是女儿的身体健康，还有她肚子里的小宝贝。

    王青脸色很差，一个劲儿揉着太阳穴。

    “凌凌……我昨晚一夜没睡，头晕得很。”

    薛凌搀扶住她，叮嘱：“小虎子，你留下照顾悠悠。

    陈姐，越哥，你们需不需要回去休息？”

    山越答：“我能顶得住，我老婆也是一夜没睡。

    你们帮我送她回去睡一会儿，下午来顶我的班。”

    “好。”

    薛凌道：“那你和小虎子留下，我们先坐车回去。”

    小虎子欲言又止，低声：“我……俱乐部那边下午有竞赛……”    “那又怎么样？”

    陈水玉冷哼：“你老婆和孩子在医院躺着，你好意思抛开她们？

    ！你还是不是男人？

    一点儿责任感都没有！”

    小虎子沉着脸，心里一顿草泥马奔过。

    薛凌捅了阿虎一下，示意他赶忙去缓和调解。

    阿虎瞪大眼睛，道：“那个……那个我和我老婆下午过来照顾悠悠。

    这臭小子不咋会照顾人，回头让他好好学着点儿。”

    小虎子听到下午能溜回去，安静保持沉默。

    程天源将车钥匙给了山越，温声：“家里还有其他车，这个暂时留给你用，需要进出买东西会方便些。”

    “谢谢。”

    山越答谢接过。

    于是，山越和小虎子留下，其他人都上了薛凌的商务车。

    司机开车，副驾驶坐着保镖，其他人都坐在后方。

    幸好车大，座位也多，众人各坐一旁都算宽敞。

    陈水玉冷着脸不开口。

    王青歪在阿虎的怀里，脸色差得很。

    阿虎昨天累了一整天，昨晚也几乎没怎么闭眼，一上车就睡着了，鼾声低低。

    薛凌给程天源打了一个眼色，随后坐去陈水玉的身边。

    “陈姐，南岛的亲戚都还在酒店吧？

    你要过去那边歇息，还是跟我们回园子里？”

    陈水玉还是很给薛凌面子，忍着怒气低声：“去大酒店吧。

    我那些兄弟姐妹应该得明天或后天才飞回去。

    难得来帝都一趟，怎么也得转一转再回家。”

    昨天婚礼还算盛大，宴席也还过得去，总算给她和山越赚足了面子。

    可昨晚闹得动静不小，好几个亲戚也都知道了——真是丢脸！    薛凌温声：“没事，反正房间都已经开了，玩上几天再回去。”

    “哼！”

    陈水玉嘲讽道：“哪里敢啊！亲家订的房，我们咋好意思住好几天！别结账的是时候就大吵大闹，这个脸我们可丢不起！”

    小虎子的脾气差劲儿得很，也不懂得尊重长辈。

    说上几句，他就撒泼又耍混。

    女儿跟上这样的男人，将来铁定要吃亏吃苦！    薛凌眸光微闪，低声：“陈姐，人无完人，没有谁能做到面面俱到。

    小虎子他刚刚才成年，心性未定。

    你们既然对这桩婚事点头，那就只能暂时忍一忍。

    他是一个叛逆少年，你不能用一个成熟男人的标准去要求他。

    这样的话只会闹得彼此不开心，甚至伤感情。”

    她一开始就不支持这场“孩子生小孩子”的不情愿婚姻，是他们双方父母硬是要将他们这一对没什么感情的年轻人凑一块儿。

    既然木已成舟，她不好说什么，但后果还得他们彼此两个家庭去承担——这是肯定的。

    陈水玉尴尬抽了抽眼角，不好意思再说什么。

    车子先送陈水玉去大酒店，阿虎和王青则跟他们回馨园，因为阿虎妈仍在园子那边。

    酒店都是中央空调，房间里头凉飕飕。

    阿虎妈年纪大了，吹不得空凋，也怕外头的暑气，故此昨晚吃完宴席后，阿民和程天源背她上了车，将老人家接回园子过夜。

    到了园子大门口，阿虎被程天源喊醒了。

    他推醒怀里的王青，转而撸了撸灰白短发，扯了一个尴尬笑容。

    “阿源，嫂子，昨晚的事……记得别让俺老娘知道。”

    程天源点点头，了然道：“放心吧。”

    家里的三个老人陪着阿虎妈在后花园树下乘凉，喝茶聊天，时不时传出开心笑声。

    阿虎妈坐在轮椅上，可能是有老姐妹陪伴的缘故，精神矍铄，满是皱纹的脸上挂着笑容，老牙齿早已掉得光，却丝毫不妨碍她的慈祥笑意。

    她瞧见阿虎夫妻来了，忙招手道：“累坏了吧？

    昨天——的婚礼——好！好！好！”

    阿虎和王青都笑了。

    “老娘，您说好，那就好！你喜欢孙儿媳妇不？

    再过几个月，您就要当太奶奶咯！”

    阿虎妈哈哈大笑，不住点头。

    王青见老人家精神好，放心回房歇息去了。

    阿虎也撑不住，找个借口说要出去，也偷偷回去睡下。

    薛凌陪老人家聊一会儿天，匆匆赶回集团忙去了。

    程天源仓库那边今天要进货，也没法在家久待，连午饭都没能吃，转身也出门了。

    ……    两天后，山悠出院了，直接回了联排别墅那边。

    陈水玉和山越的亲戚朋友先后离开了。

    王青的弟弟一家子坐飞机南下，只留陈民一家子在园子里。

    陈水玉不放心女儿挺着一个大肚子，决定留下住在别墅那边。

    山越还有生意要忙，不能长久留在帝都，两三天后回南岛老家了。

    阿虎和王青则很为难，觉得分身乏术，一筹莫展。

    “阿芸还小，再过半个月要提前开学补课。

    总留她单独一个闺女在省城念书，我实在是放心不下。

    老娘现在需要我们日夜照顾，也是走不开。

    可如果不留下帮忙照顾悠悠……情理上说不过去。”

    

