    如此又是两年，大河三十余条分支也都修整完毕，随着一声声震彻天地的声响，一一与主河打通，一时间方圆数万里都下起了大雨。

    历时十年，河运终于完工。十余万修士彻夜欢腾，数个大营地，也都逐一合并，旋即又是漫长的等待。

    巨大的营地如同一座没有城墙的大城，灯火阑珊，篝火冲天；在其上云层处，三艘巨大的飞舟停滞在其中，除了在雷雨天会下降外，几乎很少会主动下降。

    而此时越在无数人的目光下，缓缓落至距离地面十余丈高处，宛如三座大山让人惊惧。

    “结束了，我该何去何从？”

    温铭站在院子中，看着婢女们收拾行李，一时间居然有些茫然，同一个仓的修士，大多数会回仙桃，少部分选择去往幽城。

    而他却没了下一步打算，幽城也是一个选择，但见识过沈理大家族子弟的作风，和诸多幽城高阶练气的姿态，在他看来不过是更大的仙桃罢了。

    或许幽城修行世界更加广阔，也更加多姿多彩，但却不是他想要的。

    “那我想要什么呢？”

    长生不死？不，这只是一个达成某种目的的方向，有人想要更为久远的寿元，从而可以看到更高的风景，去往更多的地方游历；有人想要在有限的生命里，去完成自己的理想和野心；也有人只是单纯的为了获得更强力量，从而让所有人臣服脚下。

    而他呢……我想要的，可能是活得更久，看看这个世界到底是什么样子吧？

    ……

    子音哭丧着脸，看着玉台上坐着的师叔们，想要说些什么，又欲言又止。

    “子音呐，你萧剑师叔也是为你好，如今你练气九层，也该出去闯荡闯荡了，难不成你想服用筑基丹，做一个修行米虫不成？”

    “权师叔，我，我这不是想我师父他老人家么？我这要是去了蛮荒，也不知有没有机会，再见到他老人家。”

    “放心，你见不见他都在那，等你筑基成功，再见也不迟……至于筑基失败嘛，你师父有那么多弟子，少你一个也不会伤心的。”

    “……”

    子音脸更苦，看着几位师叔一脸戏弄之色，又气又急，但无可奈何，谁让他十年前多嘴一问，谁又能想到萧剑师叔居然还记得？

    这时，又从殿外走近八名年轻剑修，脸色大抵和他一样，彼此对视一眼，暗自苦笑。

    “……”

    子音心里舒服多了。

    “尔等九人，乃是我虚剑山年轻一代中佼佼者，如今也都到了筑基关卡，此去蛮荒历练，一则磨炼心智，二则寻觅机缘，此中生死皆由个人。”

    “权师叔，难道我们被人欺负了，山门也不管？”

    “只要是同阶，你们就是被人打死，山本也不会过问……记住，隐匿身份，别仗着虚剑山名头惹事……嘿嘿，咱们虚剑山仇家可不少，你们萧剑师叔，当年可是杀了不少人，能活到现在的，大抵不会亲自出手，但他们弟子族人可不好说了。”

    “……”

    九人面皮一僵，偷偷瞄了眼坐在玉台上闭目打坐的萧剑，他们自是知道蛮荒是一个什么样地界，百族盛行，人妖难分，强者无数，传闻更有大妖占山称祖，也有大神通者隐匿其中。

    萧剑师叔果然生猛！

    子音再问：“几位师叔，就咱们九人去么？”

    “哼哼，就你们九个小家伙，去了蛮荒只怕刚落脚，就被人盯上。此次修整运河结束，想必有许多人不甘寂寞，到时候诓骗……咳咳，邀请一些过去就是。”

    好吧，权师叔最坏。

    ……

    第二天一大早，三艘飞舟放下摆渡桥，在虚剑山剑修的引导下，有序的上了飞舟甲板。

    温铭最终还是上了返回仙桃的飞舟，他还没下定决心去往何处，如今幽城与仙桃之间的河运打通，如果想去的话，随时可以去。

    就这样，飞舟再次钻入云层，撞碎了云朵，极速前往仙桃方向。

    ……

    柳少珍坐在院子里，呆呆的看着天际，左右婢女对视一眼，轻声道：“娘子，您都在这看了一下午，该回去休息了。”

    “是呀，您天天就这样坐着，修远先生也不知什么时候能回来……”

    忽地，她张着樱桃小嘴，呆呆的看着天际：“娘，娘子……那，那，回来了，回来了。”

    柳少珍泪珠落下，疯也似的冲出院子，数十个护卫紧跟其后，来到城外后，此时已然等候无数人。

    飞舟慢慢落下，如山似的停在半空，接着摆渡桥放下，一个个修士激动的走下来。

    一个，两个，三个……也不知几千几万人，到了晚上大多数人都散去，只留下许多伤心人。

    柳少珍面色苍白，咬着嘴唇，旁边婢女不忍心：“娘子，修远先生修为高深，定不可能，定不可能有事的，说不定咱们在这没看到，他先回去了呢？”

    “对，对，他定是回去了。”

    柳少珍又回到家，却没有温铭的身影，这时才软下身子捂脸痛哭。

    两天后，一名女修寻到门前，与门房拱手道：“可是丹娘子宅府？”

    门房见她气息浑厚，不似低阶练气，十分客气的道：“正是丹娘子府邸，不知您是？”

    女修一笑：“在下韩灵，受人所托送一封信与丹娘子，还请通报一声。”

    “您稍等片刻。”

    门房不敢耽误，立即小跑回去，不一会就有一老者出来：“韩道友，请。”

    到了客厅，婢女送上茶，不一会柳少珍就进来，看着眼前清丽女修，略有些诧异：“您是？”

    韩灵上下打量着柳少珍，微微点头：“修远那家伙，倒是好眼光。”

    柳少珍神情一振，差点打翻茶盏，有些激动的站起身道“您，您说什么，修远？修远他人现在在何处？”

    韩灵摇摇头，看了一眼柳少珍，拿出一封书信：“那家伙，说是出去走走，神神秘秘的，我也不知去哪了……这是他托我交给你的信件，你自己一看便知。”

    说罢，放下茶盏，道：“我刚回来，还有些事处理，就不多待了。对了，修远那家伙托我照应你一二，这些年我也承了他不少好处，你要是有何困难，就来天然观寻我。”

    待韩灵走后，柳少珍拿着信件回到房内，小心翼翼的打开，只见其上字迹清晰，却句句扎在她心中。

    尤为末尾一句：“时间匆匆，修者如蚁，一去经年何时归？吾也不知，你我珍重。”

    “你我珍重？当家的，我该如何珍重！”

    生来第一次，柳少珍如此渴望修炼，或许筑基后，还有再见日，到时候她定要问清楚，她该如何珍重？

    ……

