    第322章 佛怒火莲

    得到了完美皇极丹，海波东迫不及待地回去炼化了，雅妃也带着陆云霄，选了一个宽敞明亮的房间。

    房间布置的非常豪华，从家具再到床套被褥，都是上上之选。

    其奢华程度，甚至超过陆云霄在云岚宗的住所。

    云岚宗的确更强大，但是论起壕无人性，那还是米特尔家族更甚一筹。

    “云霄，以后你就住在这里吧，这可是最好的一间房了，姐姐就住在离你不远的地方，有兴趣可以来找姐姐玩哦。”

    雅妃帮陆云霄整理了一番衣领，对着陆云霄抛了个媚眼，娇笑着说道。

    “找你玩？”

    陆云霄眼神有些怪异，“雅妃姐，别搞颜色啊。”

    “搞颜色？”雅妃愣了愣，随即脸色微红，忍不住拍了陆云霄一下，“你想什么呢，你这个小流氓。”

    “什么小流氓，是你的话你的眼神有歧义，你敢说你没这意思？”陆云霄丝毫不慌，斜瞅着她，似笑非笑地说道。

    “我……我当然没这意思。”雅妃微微偏头，眼神闪烁，有些底气不足。

    那神态明显就是心虚。

    或许她刚开始没想这么多，但随着陆云霄这一提起，她心里却未必没有生起这方面的心思。

    “就知道你心怀不轨，哼，女人。”

    陆云霄瞥了雅妃一眼，轻哼着说道。

    “我就心怀不轨了，又怎么了？”

    被陆云霄这般揭露，雅妃干脆破罐子破摔，一把抱住了陆云霄的胳膊，娇嗔着说道。

    “咳咳，青鳞还在，低调点。”陆云霄咳了咳，说道。

    “青鳞什么都没看见。”青鳞连忙抬起两只小手遮住眼睛，五指张的大大的，一双碧绿色的眼睛透着指头缝，闪烁着灵动的光芒。

    “嘿，你这丫头。”

    陆云霄有些好笑，轻轻的揉了揉青鳞的头发。

    青鳞眯起了眼睛，表情十分的享受。

    看了看抱着他的雅妃，陆云霄的目光也缓缓变得温和起来，“来日方长，没必要急在这一时，我并非不能接受你，但是我要看到你的真心，明白吗？”

    “姐姐明白。”雅妃笑了笑，微微凑上前来，在陆云霄的脸上啄了一口，而后掩嘴轻笑，迈着莲步悄然离去。

    感受着脸上依旧残留着的一丝温软触感，陆云霄笑了笑，右手微微抬起，将那鲜红的唇印缓缓擦去。

    ……

    夜幕降临，陆云霄盘坐在床，双手摆印，体内斗气轻轻涌动着。

    陆云霄右手摊开，斗气吞吐，顿时火光闪烁，青莲地心火在掌心灵动的跳跃着，青色的火焰之中，隐隐有着些许黑屑在翻滚。

    “烙毒！”

    陆云霄目光闪动，在驱毒的时候，他就发现了，随着烙毒被灼烧蒸发，有些毒素，也融入了青莲地心火中，带入了他的体内。

    对他倒是没什么威胁，只是这烙毒留在体内，绝非是什么好事，他可不像萧炎，搞什么烙毒指，那玩意对他来说就是个鸡肋。

    还是将这些毒素，全部祛除来的好些。

    收火入体，陆云霄开始运转起元素经，体内青莲地心火开始熊熊燃烧起来。

    在自己的身体中，就不用像在纳兰桀的身体里还需要小心翼翼地控制异火的温度了。

    将那些烙毒逼到一起后，青莲地心火的温度开始迅速的提高，猛烈的灼烧起来。

    很快，那被聚集在一起的烙毒开始缓缓蒸发，一枚乳白色的斗气珠浮现而出。

    其中蕴含着一股浓郁地斗气能量，这是属于纳兰桀的斗气。

    烙毒长期潜伏在纳兰桀的体内，自然也是带上了一些属于纳兰桀的斗气。

    “倒是意外之喜。”陆云霄体内斗气涌上，将这枚斗气珠吞没炼化，这股斗气能量之浓郁，抵得上陆云霄三天的修炼所得了。

    “看来差不多替纳兰桀驱完毒，我就可以升到五星斗灵了。”

    陆云霄莞尔一笑，这趟驱毒倒也是没有白去，还是有点收获的。

    心神微转，陆云霄的目光看向了依旧存在于青莲地心火中的些许黑屑。

    这些烙毒在蒸发了大部分后，还有着些许发生了变异，即便是异火，也很难将其彻底驱除，当初的萧炎，便是这般，根本拿这股变异烙毒没办法。

    “不过本公子可不是萧炎，现在即便是厄难之毒，本公子都毫无所惧，区区烙毒，也敢放肆。”

    心念一动，先天离火斗气化为一股红色的火焰直接涌入了青莲地心火中。

    顿时青莲地心火仿佛吃了什么大补药一般，威力倍增，那些原本顽固的变异烙毒如冰雪一般快速消融，很快便彻底的消散成虚无。

    随着先天元素体的解封，陆云霄体内先天之气的威力也是愈发强大。

    虽然现在的先天之火威力还不及青莲地心火，一般用来当做催化它力量的养分。

    不过等陆云霄得体质解封到一定的程度，光是这一团先天离火，它的威力超越异火，那是板上钉钉的事情。

    异火灵金固然强大，但是陆云霄最大的根本所在永远是他的先天元素体，是那些先天元素，这一点，是从来都没有改变过的。

    看到烙毒被祛除，陆云霄露出满意的笑容，心念一动，开始继续修炼起来。

    ……

    转眼间，便是两日的时间过去了。

    一座广场之上，陆云霄的身形悄然矗立。

    青色火焰，紫色火焰，粉红色火焰缓缓蒸腾而起，漂浮在陆云霄的身前。

    青色的青莲地心火，紫色的是紫晶翼狮王的紫火，至于粉红色火焰，便是陆云霄曾经购买的四阶桃花火。

    买回来研究研究，研究什么，自然便是原著中鼎鼎大名的佛怒火莲了。

    陆云霄伸出双手，用力一抓，三团火焰便被其尽数抓入掌心之中。

    斗气吞吐，先天离火斗气笼罩其上，顿时三团火焰完全安静了下来，再没有一丝的躁动。

    “凝！”

    灵魂感知力扩散，三团火焰在陆云霄的控制之下，缓缓凝聚成型。

    右手摊开，一朵呈青紫粉三色的精美火莲陡然间出现在陆云霄的掌心。

    莲座构造的完美无缺，每一处都精致到极点，并且能量十分的稳定，没有丝毫外泄。

    其静静漂浮在陆云霄得掌心，缓缓转动，每一片莲瓣都是那么的栩栩如生。

    三色的火焰，缠绕在莲座之上，散发着炙热的气息。

    ?  ?下午一章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

