    另一处。

    普贤，文殊二位菩萨道场，青狮和白象奉了菩萨之命准备下界搞事，加入西游量劫。

    “你二位虽为妖兽之身，但是只要尽心，西游量劫之后，便有机会蜕去兽籍，成为我佛门弟子。”

    文殊菩萨佛音宏大，对二兽叮嘱道，一旁的普贤轻轻颔首，慈眉善目，佛光普照。

    他二人早已经答应观音菩萨让各自的坐骑下界历劫，天上一日，地下一年，算算时间也差不多了。

    “吾等还你们自由，在量劫没有结束之前，都不会过问。”普贤接着说道。

    这是暗许给青狮和白象的好处，也就是说即使他们下界作恶吃人也不会去过问，对于他们来说，青狮和白象虽然是妖怪但也算半个佛门的自己人，下界作恶就作恶吧，一切都为了西游量劫的进行。

    二妖听了大喜，成不成佛门弟子不重要，重要的是自由，他们苦自由久矣。

    给人做了那么多年的坐骑，终于有机会下界潇洒去了。

    于是乎忙不迭的连连点头，满口的答应。

    …

    两妖下界之后，顿时有种想哭的感觉。

    多少年了，他们终于自由了。

    “青狮大兄，你比我年长，以后我就这么称呼你了，以后咱们二人可就是同一条上的蚂蚱了，关照关照。”

    白象细声细语的说道。

    “哈哈！白象贤弟，你我现在已经恢复了自由之身，当务之急先找一处宝地快活，快活。那两个秃．”青狮话至于此，抬头看了看天上，有些发憷。

    娘的，这么多年当坐骑当的都有心里都有阴影了，这次下界我看还有谁敢安排我！

    青狮豪气顿生，他们二妖虽为坐骑，但是实力不俗，已经达到了太乙金仙的地步，在下界还不是横着走？

    “哈哈！大哥说的有理。”白象甩着长鼻子，一口美人声。

    两妖驾云说着话突然见一处高山，延绵数百里，峰插碧空，雾气氤氲，一副仙家名山的做派。

    “好山！”青狮见状，大赞一声。

    “真是一处宝地啊，我看正合适做我等的洞府。”白象也不禁赞道。

    他们本身就是野兽化身，对于这种地方丝毫没有抵抗力。

    “走！下去看看。”青狮已经安耐不住，当即就冲了下去。

    二妖降落在狮驼岭中，感受着四周浓郁的仙灵之气，只觉得舒爽无比，这里的灵气竟然不比西天弱多少，真是一处宝地。

    “大哥，这座宝山似乎已有主人。”白象的长鼻子嗅了嗅，察觉到了不少的同类气息，但都很弱小。

    “怕什么？待我作法一口吞个干净。”青狮豪迈的说道，就要现出本相，吃个痛快。却被白象一把拦住。

    “大哥，稍安勿躁，咱们初来乍到，要在这里搭建洞府，正好缺点跑腿的留作使唤，不如就把这群小妖手下吧。”

    青狮一想，觉得甚有道理，于是点头答应了。

    “贤弟，你看前方那是何物，长在地下，居然还会动？莫不是天地灵根吧？”

    不多时，青狮突然指着前方一处惊讶的说道。

    “哈哈！此处大山灵气充沛，就算生长出灵根也实属正常，大哥！咱们真是好运气，一下界就碰到了如此机缘。”

    白象高兴的说道，笑出了声。

    这种能动的天地灵根，就算是凡人吃了都能立地成仙，对他们也有莫大的好处。

    二妖欣喜的走近，慢慢的脸上的笑容僵住了。

    这是啥玩意？

    牛．牛头？

    还有灵根长这幅模样？

    这时，牛头也发现了有人靠近，顿时欣喜若狂：“二位兄弟，快快救俺老牛一把。”

    没错，这个所谓的‘牛头’灵根正是当日被哪吒困在此处的天牛王，一年之期还没有到，以天牛王的实力根本挣脱不出来自太乙金仙的法力。

    二妖顿时有些懵逼，伴随着失落，这哪是天地灵根，分明就是一个脑子不好的牛精，把自己种在地下，我看你是投错胎了。

    “牛妖！我看你是在逗我们，区区凡土，这如何能出不来？”白象一脸鄙视的说道。没想到在这里碰到的第一个同类居然如此不堪。

    毁灭吧，这种妖不配做他们的手下。

    二妖对视了一眼，想把牛头拍到地下，最好连角都别露出来，眼不见心不烦。

    “二位兄弟有所不知，我本身也有天仙的修为，被一个仙家高人施法困在此地，不然的话，区区凡土，怎么会困的住我。

    狮兄，象兄，快帮忙看看有没有办法救我出去。”

    牛头一脸凄苦的说道。

    “竟有此事？”青狮讶异的问道。

    不曾想到这个牛头还是天仙，这个修为在天上当然只是个渣，但是在下界那可是办事跑腿的一把好手啊。

    “也罢，我便救你出去。”

    当即，青狮抬手一指，神光闪烁，欲要破除封印将牛头解救出来，但没想到立刻遭到了一股极其强大的力量反抗，不弱与他。

    一时间，青狮认真起来，输送法力。

    “狮兄，你行吗？”牛头忧心忡忡的问道。

    行！当然行！

    青狮瞪了牛头一眼，加大力度，封印终于松动，消失不见。牛头只觉得身体一松，仿佛蜕了层皮一般的轻松。当即就运用法力，破土而出，嘹亮的牛吼，震动四方，宣泄着这段时间的委屈。

    “行了！别嚎了！”白象皱了皱眉，不满的呵斥道。

    牛头反应过来，尴尬一笑，对着二妖拱手感激的说道：“谢谢二位兄弟出手相助。看来二位兄弟从仙师那里领悟了大本领。”

    天牛王羡慕的说道。

    这段时间他不止碰到一个路过的同类，但是没有一个有办法的。

    可见这二位妖兄，本领之高强，

    “什么乱七八糟的，我且问你，这里的妖精大本营在何处？”

    青狮绷着脸说道。

    什么乱七八糟的仙师，他们的本领大都是自学的，只在菩萨那里偷学过一些本领。

    这也不能叫仙师啊，最多叫秃驴秃师。

    等找到这里的妖怪大本营，直接一网打尽，全部降服，省事方便。

    “大本营？你们是想加入仙师法会吧？行！我带你们过去，以二位兄弟的本领，完全有资格。”

    牛头颇为热情的说道，带着二妖离开此地。

