    薛素芳的脸色在那一刹那间，有了轻微的变化，不过马上恢复正常，并没说什么。凤鸣歧则寻个借口走出去，过一阵，就拿了几张纸回来，正是那些被抓强盗的口供。审讯以及录口供这些事，不用范进上手，在他们谈着镖局的构思时，已经有人在做这些事。

    凤鸣歧带的人并不是公门捕快，但江湖走的多了，经验阅历丰富，于拷打审问一道，同样是专家水平。由于不受国法束缚，其所用的刑具更为偏门，对人体的损害也更大。那些所谓的盗贼显然没见识过这干江湖上的手段，也就不难取得口供。

    包括他们的巢穴所在、以往还做过什么案子，以及团伙组织成员住址姓名等消息，全都交代的清楚。

    对这些信息，张舜卿兴趣其实并不大。他们不是官兵，也不可能就因为与水盗交了次手，带真的带上杨家仆役杀到巢穴去。能做的也就是把口供交给官府，由地方出兵解决。

    考虑到张舜卿不能暴露身份，杨家又不会出多少钱向官府打点，地方上能出动多少兵力，能取得多少效果，也很是难说。

    真正让张舜卿注意的，是这些人成为盗贼的理由。乃至看过口供之后，她的情绪很有些低落，后面的交谈中，就没什么话说。直到与范进吃晚饭时，她才很有些沮丧地说道：“范郎，那口供……你也看了吧？”

    “是啊，看到了，其实也没什么，就是一群人说自己怎么惨而已。其实想想也知道了，如果不是日子过的惨，又怎么会去当强盗。尤其他们这么穷，说起来，肯定人人一肚子委屈，满心的不痛快。这口供里无非是一纸怨气，没什么可看的。”

    “范郎何必知道我说的是什么，就不必耍花枪了。那些人虽然贫苦，但原本也是大明好百姓来着，即使是给人做佃户吃不饱穿不难，也不想做这勾当。居然是因为父亲行了考成法，以钱粮赋税为核定官员考绩的标准，导致衙门催逼赋税无所不用其极，这些人走投无路才铤而走险……父亲常说，大明到了现在，表面上是花团锦簇的大好局面，实际已经到了非要做出些变革不可的时候。不趁着天下太平时改，若是等到那些问题都发作起来再变，天下就要动荡，百姓也会受苦。不管外人怎么说，父亲行考成法，本意确实是为了让国库充盈，让百姓安居乐业。却不想，现在居然有人因为一条鞭法，被迫成了强盗。这与父亲的主张南辕北辙，可是这话又解释给谁去听？百姓么？他们只知道朝廷催逼赋税手段酷烈，他们要么拿起刀拼命，要么就只能死。为匪之余，多半还要恨父亲大人。官吏恨父亲，百姓也恨父亲，这考成法到底是好是坏，我现在却也有些说不清楚了。”

    范进拉起张舜卿那纤纤玉手，道：

    “卿卿，你是个聪明女子，这里的干系应该看的出来。考成法当然是好东西，如今衙门里怠惰成什么样，只看这水盗猖獗就能知道。其实我说办镖局，也是因为官府太没用。若是地方宁靖，匪患不兴，天下又哪还用的上镖师？相爷为了百姓，想让官吏勤快些，这想法是没错的。但是具体在落实上，却不能搞一刀切。咱们大明太大，百里不同风，任何一个制度，都不可能适应于整个天下，最好的办法莫过于因地制宜。可是考成法只看钱粮赋税，别的不考虑，这也有值得商榷处。官员为了保乌纱就只好朝百姓要钱要粮，这里本来就穷，挤兑下去，就只好起来做强盗。说到底，错的不是考成法，而是人。再好的经文，落到歪嘴和尚那也好不了，不管相爷立意如何高远，这颟顸无能的官员，也会让相爷的苦心白费。这份口供我誊录一份，等进了京，卿卿将口供面交相爷，自有相爷发落他们。”

    张舜卿亦知，在不暴露身份的前提下，自己拿不出更好的方案。经情郎开解，心头的郁结总算有了一丝缓解，叹口气道：“范郎说的是，好经也得有好僧人念才有作用，否则经文再好，也难渡世人。可是如今朝廷里歪嘴和尚太多，真正的高僧太少，就指望这一科范郎金榜题名，到时候好好念念这经文，也让父亲的苦心不要白费。”

    “卿卿对我这么有信心，我自然不会辜负你。作为犒劳，是不是该笑一笑，不要苦着个脸了？要是你这个样子进京啊，相爷准以为我欺负你，未来泰山非要打断我的腿不可。”

    张舜卿被他逗的噗嗤一笑，“范郎难道不曾欺负我么？到了京里面禀家父，定要他老人家为我做主，好好惩治下你这不法狂生。”

    她这一笑，范进就放了心。两人说笑一阵，张舜卿的食欲总算变好了些。喝了几口酒，女子脸上便多了一层红晕，越发得明**人。过去的张舜卿如同傲雪寒梅，美艳之中略带些孤傲清冷模样。自从经了雨露浇灌，于原有基础上增加三月桃李的芬芳艳丽，比之当初更美几分。

    即使旦旦而伐，但是酒后佳人的美貌，依旧让范进看的入神，这如花似玉的美人，比起眼前美味珍馐，更能佐酒。

    见范进看着自己，张舜卿笑道：“退思在看什么？”

    “看美人了。我现在有点灵感，一会在为卿妹画一幅画……”

    “那退思也记得把自己画进去，我要和范郎坐在一起。”

    “一切都听你的。”

    铺开纸提起笔，很快画就有勾勒出了大概轮廓，画中两人一吹箫一捧琴，琴箫合奏，俨然是一对金童玉女般的人物。张舜卿看着不住点头道：“这画真美，最好的地方在于布局，两个人正好占去画中最好的位置，彼此之间再容不下一分一毫，这便是佳作了。若再有个人插进来，这画便不中看。”

    “也不一定，丹青讲布局也要讲详略搭配，一如红花绿叶，只要叶子不占去红花的位置，就没什么关系。”

    张舜卿未曾言语，过了片刻，才道：“范郎，你说咱们给薛五和徐维志保个媒怎么样？咱们在江宁走的急，对徐家多少算是失礼，妾身想着保个媒，将薛姑娘嫁给徐小公爷做妾。这次你把天花那么大的功劳送给徐维志，他少不了加官晋爵。恢复左都督位分，也不过指顾间事。素芳的身份，嫁给人当正室不易，到魏国公府做个偏房也不吃亏。徐家大妇虽然是勋贵之女，可是性子软弱，惧怕徐维志向，绝不敢欺凌薛五，还有妾身面在，保证素芳不会吃亏。还有啊，你筹划的镖局生意，离不开地方上有面子的人关照。若是徐维志成了薛姑娘的相公，两家合成一家，这生意就是肥水不流外人田，一定可以做得成的。”

    范进不曾言语，只是绘画的速度慢了些，张舜卿停了停，又道：“范郎，你那镖局的谋划妾身看来怕不只是贪图赚银子那么简单。一旦镖局的布局按退思想法布成，那便是天下物资调度，都掌握在镖局手里。如果天下的镖行归于三两人手，这几个人的地位几可颉颃漕运总督，乃是举足轻重的大人物。妾身知道，范郎不是贪图功名地位之人，你这样做，肯定是有的谋局打算，打的是大算盘。薛素芳与徐维志的亲事成了，徐家必会全力支持镖局在东南的建设。有这个土霸王出力，不愁镖局不成，到时你的布局就算是打牢了基础。妾身这想法，范郎以为如何？”

    范进放下笔，回头看着张舜卿，想了想，勉强笑道：“卿卿想的很周全，不过你忽略了一点，薛姑娘自己的感受。婚姻大事关系终身，哪能儿戏。我们又不是她的父母，有什么资格为人家做主？还是让她自己选吧。不管怎么说，她当初为你推拿导引，于你是有恩的。为她找个有情的相公，才算报恩，随便推出去，就不够交情了。”

    说着话，他将画了一半的画纸拿起来，随手揉成一团。张舜卿连忙问道：“怎么……怎么好端端的画，就不要了。”

    “没画好，两人的位置画的不对，有人过线了。我说过，丹青讲布局，人一过线，画就不好看了，画出来也不是上品。随便送人可以，画的是你我，自然要谨慎些，没关系，一会我再重画一幅就是了。”

    张舜卿的心里微微一酸，跟聪明人说话的好处，就在于不用说明，彼此的意思就明了了。可是也正因为这种聪明，让她的心里格外难过。他难道不知道，自己不能失去他，不能看着他被别的女人分走。

    轻轻拉住范进的衣袖，熟悉张舜卿的人绝不会想到，这位骄傲的公主也有低眉顺眼，向男子低头示好的时候。相府千金忍着眼泪，柔声道：

    “天色不早，妾身服侍范郎歇息吧。其实退思可以把易筋经教给妾身的。凤老爷子不是跟你说，气是人生来就有的，只要学会口诀激发出来，根本不用几十年修行，亦可有用么？”

    “是啊，他这话倒是不假，像我才练了这几日，气力就比过去大了许多。不过这个气练出来，也就是力气大些，外加扛揍，别的没什么用。你个大家闺秀，又不用干活，更不会挨打，练来干什么？”

    “因为退思喜欢……喜欢习武的女子啊。妾身也想学武艺。纵然练不成高来高去的本领，舞几路剑，打几路拳总是可以的。”

    “胡说，你这娇滴滴的大小姐练武，相爷会打死我的。再说练武是个苦事，太辛苦了。”

    “没关系，为了退思，我什么都肯做。薛五也是大家闺秀，她能做到的事，妾身没理由做不到。过不了几年，我也可以穿上斗篷，做一个江湖侠女的打扮。薛五可以做到的事，我也可以……”

    范进的嘴轻轻封住了少女的嘴巴，亲热了一阵之后才道：“每个人都是独一无二的，不是谁学了武功，就可以变成另一个人。就像其他人就算满腹经纶，或是智赛诸葛，美如天仙，也绝对变不成舜卿一样。你就是你，无可替代。我们每个人都不是神，没有资格决定他人的命运，尤其是打着为了你好这种旗号，为别人安排一生，这样的行为太无耻了，我们不该那么做。就算是为了我，不要再做这种尝试，好么？”

    望着范进真挚的眼神，张舜卿明白，自己已经触及了底线所在。当然，靠着这段日子的恩爱，她确定如果自己坚持，最后肯定是范进退让。但是退让的代价，是感情的消磨。这种消磨没办法量化，但是却能感觉的到，当消磨干净之后，这段如胶似漆的甜蜜，就会变成相敬如宾，变成冷若冰霜。

    另外一个选择，当然就是彻底决裂，逼迫男子做出选择。可是这种逼迫的后果……她不敢赌，因为输不起。不是因为已经失去的东西补不回来，而是积累的感情太多，让她舍不得放弃。

    张舜卿点点头，强忍着没让眼里的泪水流出来，违心地笑道：“恩……是妾身糊涂了，退思别笑我。徐维志那家伙……也不配的。薛姑娘终身大事，自有凤老和马四娘去操心，我们不该干预的。”说话间她已经缓缓解开衣服，当范进抱住她时，她在爱郎耳边道：

    “退思可知，妾身最后悔的就是认识退思太晚，不曾与退思同经甘苦，共历磨难。妾身知道，有很多人是在妾身之前就出现在退思的生活里，不论如何也不可能抹去。妾身只希望，在我们相识之后，你我之间只有彼此，再无他人。妾身已经把元定兄当做路人看待，不会再与他有丝毫瓜葛。但愿君心似我心……”

    被子轻轻盖在她身上，每天都贪婪无度，乃至因为怜惜其身体娇弱，每每不能尽情快意的范进，今天竟破例没有索取。张舜卿只当他怒火仍在，心又提了起来，轻声叫了声：“范郎……”

    “你睡吧。如果我是那群强盗，今晚上一定会有所行动。否则明天修好了船，他们就什么都赶不上了。外面虽然有凤老他们，但是能动员出多少人，是没把握的，我得保护你。”

    张舜卿的心这才放下，掀开被子，开始穿戴衣服，范进问道：“你起来干什么？”

    “范郎不睡妾身怎能独眠，我们要在一起啊。”说话间她已经披上外衣，坐到范进身边道：“退思那镖局的谋划，妾身以为，还有些地方不够周全，让妾身帮范郎参详一下。”