    “你留一封信吧。”

    贾诩似笑非笑地看着林辰道：“子源可别说自己不认识荀文若，这话就算用来骗傻子，估计也都差了点，更何况贾某还不算傻。”

    “额……”

    林辰刚要开口拒绝，贾诩的这句话便直接把他架了起来。

    “子源若能留一封信，且荀文若又当真如你所言一般有能力，诩便是多给你撑上半个月也都问题。”

    眼见林辰犹豫，贾诩笑眯眯的道：“但你要是不留信给他，贾某便只能撑一个月了。”

    一个月的话，他就完全可以做到不暴露自己了。

    同时，他很自信的是，在一个月之内，这件事也绝不会影响到刘备的判断。

    简单来说，那时他和林辰的友谊就会再上一个台阶，以后等他归了西，也可以放心地以家室托之。

    另外在这之后的很多年，他依旧还可以保持自己的低调行事。

    这种既要又要还要……全都要的好事，可不仅仅林辰想要，他贾诩也是想要的嘛。

    “好吧。”

    见贾诩实在坚持，林辰也只能硬着头皮和对方去了中书省，写了一封信给荀彧。

    可贾诩真想错了，他是真的不认识荀彧啊。

    而且，实际上他自己都还想目睹一番力压陈群等世家、定鼎曹魏之江山，最后又逆大势阻挡曹魏这架大车的荀令君。

    要不是时机差了点，林辰真的很想和对方好好聊聊。

    他是真的想看看，到底是什么样的人，能够一直压制住世家、‘反贼’，同时还能在做这些事的同时，持重定江山。

    太逆天了。

    那句王佐之才，当真不是随便的夸奖。

    十分信任林辰的贾诩，在接过信之后，并没有去看一眼，便将其小心地放到了书袋当中。

    紧接着，他郑重行礼道：“子源但且前去便是，诩保证，只要有贾某一日在，且有荀文若配合，这京中便绝对乱不了，陛下……也绝不会动摇！”

    “好，京中大事就交给文和了。”

    林辰摆了摆手，有些无力地走了出去。

    接下来，他还要去兵部走上一遭程序，之后还要前去调兵遣将、聚拢物资、钱粮……

    可以说，事情实在是太多了，多到他都不想继续和贾诩交代什么了。

    当然。

    这同时也是因为，他深信以贾诩的能力，真要是全开的话，强行压住即将爆炸的大事件还是没有太大问题的。

    不过，林辰并不知道的是，就在他走后没多久，刚才还一脸信任的贾诩便直接把信打开看了起来。

    “致香君言：”

    “今天下大势有变，辰将远行，无奈将京中诸事托之贾文和，然其一向惫懒、谦逊，不愿冒头……”

    “你们果然是认识的！”

    贾诩匆匆忙忙看完信之后，一脸冷笑道：“还装作不认识？怕不是里面有什么隐秘吧？”

    “但，想让我贾文和做事，却又一点好处都拿不出来，那可能吗？”

    “如今，我贾诩便好好探探你们的底子！”

    其实。

    这天下何止是刘备怀疑林辰的出身怪异，贾诩同样也有着这样的怀疑。

    政略上，压孙策、刘表在先。

    军略上，先破数城，后来又造大势压袁公路，自身还和只败给过吕布的曹操打了一仗。

    这样的人，真是农户能出来的？

    他肯定得有一个名师啊。

    这天下间厉害的人虽然多，可在贾诩看来，其中能到他们这个级别的，其实也不过寥寥几个人罢了。

    荀攸算一个，荀彧算一个，他贾诩自然也是其中之一，另外还有鲁肃……

    鲁肃跟林辰，之前肯定是不认识的，这一点贾诩很确定。

    那问题也就来了。

    在中原这一代，谁还能教导出林辰这样的英才？

    显然，不是和荀家有关，就是和关中一带有关，或者是河洛一带。

    这几乎是用屁股都能想明白的道理。

    因为就这几个地方出了厉害人物啊。

    而林辰当初所在的位置又是盱台，所以但凡是有点脑子的人，都应该想到中原一带。

    然后，答案是不是就接近了？

    荀家有了一个荀攸还不行，还特喵有了一个荀彧，在这当中就算是再加上一个林辰……也不算多吧？

    贾诩就是这么想的。

    所以他在林辰‘透露’荀彧厉害的时候，便开始想着探索这段关系了。

    什么，林辰不认识荀彧？

    不认识怎么知道他厉害的？

    这里面要是没问题，他贾诩敢把脑袋拧下来！

    ……

    另一边。

    也就在贾诩思索着要怎么一步步探究林辰隐秘的同时。

    林辰在任务接取时限的最后一刻接取了任务后，便在匆匆两日之间，便将大军调度了起来。

    而也就在他带兵出城的那一天，刘备带着朝中文武前来相送了。

    “妖孽，当真是一个妖孽……”

    人群中，望着虽然有些混乱，但军容却丝毫与精锐无异的大军，贾诩心中连连感慨。

    同时，他的眼眸更加的发光了。

    因为在接下来，他很可能就会接触到那个能教导出林辰、荀彧、荀攸这等妖孽的神秘之人了。

    一想到这里，他浑身都充满了干劲。

    “还行，起码是一个守诺言的……不过也对，这年头不守诺言，距离社死也就只有一步之遥了。”

    贾诩的表现，恰好被林辰看了个正着，他心里稍稍感慨过后，便连忙对前来送行的刘备道。

    “陛下，辰这便带兵前去了，还请陛下在京中之时，能多多听取文和的建议。”

    “朕知道了。”

    刘备表情复杂地点了点头，眼神里带着几分跃跃欲试。

    他其实最想出征了。

    把事情直接甩给其他人，然后自己出征去打仗，那得多带劲啊？

    可问题在于，由于袁绍立了个刘赦为帝，他刘备必须坐镇雒阳正名自己的道统。

    因此，就算他内心里有着无数个想要去作战的念头，最终却也只能老老实实地留下了。

    “不过，此行子源一定要小心！”

    但很快，刘备的表情便从复杂变成了关心。

    说完这句话后，他似乎还觉得不够，又凑过去压低嗓门道：“就算是失败也没事，但子源一定要回来，朕保证，到那时绝不会追究子源的战败之责！”

    “额……”

    “陛下也太看轻辰了吧？”

    林辰愣了好一会儿，才无语道：“要知道，当初辰也是带过兵，打过仗的，虽然不如陛下，但也绝对比这世上其他人要厉害，怎么也不至于兵败吧……”

    “朕也就是这么一说，你心里记下便是了，朕怎么会想要你兵败？”

    刘备也知道自己话说错了，但他完全不认错，反而还虎着一张脸道：“再说了，你林子源就不能配合朕做一出君臣相得的故事吗？”

    “辰，遵旨。”

    林辰强行压下了差点扭曲的表情。

