    虽然林云知道龙宫院圣哉有用大招轰小怪的这个毛病，可这也太特么过了。

    还有他不是小怪！！！

    林云作为火妖精自带的【火焰抗性】都被这三下地狱业火给轰成【火焰免疫】了，别以为他和莉丝妲黛一样被折腾后却不会反击。

    等会就让他知晓剧透的可怕。

    “现在先搞定这个四天王吧，狂战士之魂，开！”

    林云的属性瞬间提升，开始了反击。

    得益于锻炼出的优质动态视力，他可以跟的上魅魔魔将的攻击攻速，并趁机打出一记剑技。

    “水平四方斩！”

    四道剑光闪过，魅魔魔将身上闪过四道可怖的伤口，而林云趁机再次打出一击剑技。

    “魔剑侵袭！”

    一道剑气从魅魔魔将的体内穿过，魔剑侵袭，这一招可是单手剑剑技里攻击力算高的一个了。

    但弱点也很明显，僵直太大。

    魅魔魔将嘴角溢出血液，可还未死。

    她高举起手中的重剑，而林云也拔出其胸口的‘蜂刺’，猛地一踏，拉开他和魅魔魔将的距离。

    他举起手，口中快速念出玄妙的文字。

    众多火焰箭矢自他身后射向魅魔魔将，魅魔魔将也举剑将这些火焰箭矢劈散。

    但林云知道，他赢不了魅魔魔将。

    原因很简单。

    这货有二、三阶段！！！

    “人类，你惹火我了。”

    只见魅魔魔将身上的肌肉猛地暴增，顿时从一个身材还算丰满的女魅魔变成金刚芭比一般的肌肉壮汉。

    同时属性也大幅度提升了。

    林云看后，果断选择...

    “溜了！”

    哼，论战术性撤退，林云从没怕过谁。

    打不过的，魅魔魔将之前的属性还在一千上下，现在已经快要过四千了。

    林云可没有这么高的属性值。

    “别想逃！”

    魅魔魔将仿佛盯上了林云一般，猛冲过去，速度比林云还快。

    但她忘记了一件事。

    旁边那个‘勇者’边缘OP好久了，怎么可能什么事都没做。

    果不其然，就在魅魔魔将快要靠近林云的时候，她好像踩到了什么东西一般，刹那间，汹涌的火焰自她身下喷涌而出。

    这次可比地狱业火那次要凶残的多了。

    “啊——，勇者！！！”

    龙宫院圣哉成功吸引仇恨，林云则在旁边看戏。

    只能说他的出现也稍微打破了一些龙宫院圣哉的计划吧，但是无论怎么说，朝着陌生人扔地狱业火未免太过了点。

    但仔细一想。

    这货可是敢往神父、修女头上倒圣水的人啊。

    战斗被龙宫院圣哉接手后，也开始进入白热化，他的属性值特别的高。

    魅魔魔将在其手上完全讨不到好处。

    再加上烦不胜烦的火魔法陷阱，魅魔魔将的表情都有些扭曲。

    马利克看到都想打个6分。

    “勇者啊，你果然很强。”

    魅魔魔将全身满是被火焰和剑击伤的伤口，其实林云也挺纳闷，为啥魅魔魔将身上的比基尼到现在都没掉下来、被烧掉。

    简直是神装啊。

    “但是，我必须将你留在这里，否则你将会成为魔王大人的威胁。”

    “不光为自己立了一个FLAG，还帮魔王立了一个FLAG啊。”林云在旁边小声吐槽道。

    “但是在这一招下，勇者啊，你必将殒命。”

    “行了，这FLAG立的，飞龙骑脸啊。”

    只见魅魔魔将突然举起重剑插入自己的身体里，然后在死亡之前，她发出了滑稽的笑声。

    “为勇者带来死亡和毁灭吧，魔神咒杀剑。”

    说完，魅魔魔将的伤口内突然伸出一只恐怖的巨手，一只巨大的羊头恶魔自她体内爬出，足有三层楼高。

    属性值也提升至平均属性3500以上。

    林云完全打不过了。

    但是龙宫院圣哉的话，现在已经全属性接近一万了。

    话说有这么强的属性慎重个毛？林云的话，直接F2A了。

    “这样的话，你就赢不了吧，勇者。”

    “不，其实勇者依旧可以吊打你。”林云依旧在旁边吐槽道。

    慎重勇者世界的属性值上限是很高的。

    破坏神就拥有明面上最强的属性值，全999999的那种。

    而慎重勇者的话，满级后的属性也是十几万上下，魅魔魔将这属性放在SS级世界里，就是个小精英怪的属性。

    “可惜了，这里不是扭曲的世界，不然魔将你还是有点机会的。”

    “扭曲的世界，你这个人在奇怪地说些什么？”魅魔魔将不解。

    她不知道自己在临死前还被剧透了一次。

    “扭曲的世界，字面的意思，自然就是扭曲的世界，一个没有勇者，也没有魔王，只有神龙王的世界。”

    “罗里吧嗦地说些什么啊，人类！”

    “没什么，反正下次见面就是在扭曲的世界见面了。”

    魅魔魔将所变化的大恶魔显然十分不满。

    “都无所谓了，去死吧，接我这凝聚了全部魔力的奥义【魔神灭杀拳】送你们归西吧。”

    她举起双手，在手上凝聚出恐怖的魔力，然而她忘记一件事。

    【千万别在别人面前蓄力，不然很容易被振刀。】

    仿佛知道这一点，龙宫院圣哉也开始主动出击了。

    在剑上缠绕上火焰，在其背后浮现出凤凰形状的火焰，他一个瞬间出现在魅魔魔将的身后。

    “什么？”

    当魅魔魔将察觉到他出现在其身后的时候，已经晚了。

    因为接下来就是正义的‘背刺’了。

    “奥义，凤凰炎舞斩！！！”

    可怜的魅魔魔将明明已经在新手村堵门了，却还是被这位勇者用奥义斩杀。

    尸体化作无数碎块落下，让林云一阵唏嘘。

    “这位四天王还是挺惨的，无论在正常的世界里，还是在扭曲的世界里。”

    扭曲的世界是什么？

    是指龙宫院圣哉攻略SS级世界后的下一个攻略世界，可以理解为世界级别的异闻录。

    大概的世界背景相当于一个没有勇者出现的世界，在那个世界里，原本只是提行李的龙人战士马修成为了龙神王，差点杀光了所有人类和魔族。

    实力强大不低于SS级世界的魔王。

    但是林云刚刚感慨完，龙宫院圣哉就看向林云。

    “果然无论怎么看都是很可疑的人。”龙宫院圣哉小声地嘀咕道。

    “别以为我没听见啊！！！”

