    看着向叶熙白快速靠近的六臂铁王蛛庄的瞳孔急剧收缩，哪怕他现在已经有了媲美金丹境的修为，也不能在第一时间赶过去啊。

    圣子大人，危也。

    “不……”

    庄九卿的喉管之中蹦出一个极其干枯的字来，用肝胆欲裂来形容也不为过。

    现在的庄九卿，也顾不上去追击黑袍身影，而是尝试这把修为再往上提一提，他知道，只有这样，才有救下圣子大人的机会，至于自己的身体状况，却并不在自己的考虑范围之内。

    周围的狂暴灵力好似缠绕在庄九卿的身上，并且还在不断提升。

    庄九卿的身体好似化作一道坠入天地的流星，向着大地之上直冲而去。

    然而，在庄九卿距离叶熙白还有一段距离的时候，六臂铁王蛛已经来到了昏迷不醒的叶熙白的身前，抬起所剩不多的钢刀腿脚，向着下方砍了过去。

    庄九卿双眸赤红如血，灵力运转已经达到了极致。

    在庄九卿的脑海中，一个模糊的声音摇了摇头，小声的嘀咕一声，“小九卿啊，小九卿，你这样非但救不了那个叶熙白，还会让自己陷入万劫不复。至于我……也要沉睡了……”

    脑海中那道模糊身影的声音变得越来越小，最后彻底消失，而在外界，灵力狂狂暴运转的庄九卿只感觉眼前一黑，意识便开始溃散，失去了知觉，双手双脚无力的向着下垂，身体呈现大字型，直直的向着下方坠落而去。

    “碰……”

    而在六臂铁王蛛的钢刀腿脚即将砍到叶熙白的时候，原本昏迷不醒的叶熙白猛地睁开眼睛，双手迅速向着后方地面一拍，而自己的身体，则好似被压弯的弹簧一般，迅速向着斜前方推去，成功躲过了六臂铁蛛王的攻击。

    一击未中的六臂铁蛛王铜铃般大小的眼眸中闪过一抹怒意，眼前这个弱小的人类，竟然可以躲过自己的攻击。

    怀揣着无数的愤怒，六臂铁蛛王仅仅剩下的三只脚一起配后，向着落在不远处的叶熙白冲了过去，就让一击无法击败这个弱小的人类，那就两击败，实在不行，那就三击……总有一次可以击中，不是吗。

    然而，让六臂铁蛛王万万没想到的是，自己才向着那个弱小的人类方向走了几步，那个人类竟然不知死活的向着自己冲了过来。

    难道说，这个弱小人类已经忘记了之前的伤痛吗。

    六臂铁王蛛的眸光之中闪过一抹狠厉之色，它好似已经看到叶熙白死在自己的钢刀腿脚之下，一命俩断的场景。

    面对六臂铁蛛王的攻击，手持匕首的叶熙白眼眸之中没有丝毫的畏惧之色，直接迎着向自己飞速砍来的钢刀腿脚刺了过去，好似……想要同归于尽一般。

    叶熙白会这么做吗

    答案当然是否定的!

    只见，在钢刀腿脚快要砍到叶熙白的时候，叶熙白的身体竟然在空中以一种难以实现的姿势翻滚了几圈后，继续向着六臂铁王蛛刺了过去。

    而这一次，叶熙白所要攻击的对象，却是六臂铁王蛛铜铃般大小的眸子。

    “噗……”

    三寸有余的匕首，直直的刺向六臂铁蛛王的眸子之中。

    匕首直直的镶嵌进了六臂铁蛛王的眸子里，也叶熙白，则是手持匕首，悬挂在六臂铁蛛王的眸前。

    巨大的疼痛好似让六臂铁蛛王失去了思考的能力，抬起钢刀腿脚便向着自己的眼睛刺了过去，那是叶熙白所在的位置。

    它要快点解决这个让自己受伤的人类，并将对方碎尸万段，用以宽慰自己有些支离破碎的身体。

    “碰。”

    看着向自己刺来的巨大腿脚，叶熙白的心中不惊反喜，在钢刀腿脚还没刺到自己的时候，便一掌拍在了六臂铁王蛛的眸子上，身体向着斜侧方的另外一只眸子飞了过去，至于那柄三寸有余的匕首，则是随着叶熙白的身体一起向着斜侧方飞去。

    “噗……噗……”

    两道声响近乎同时响起，只见，在六臂铁王蛛的钢刀腿脚插入叶熙白先前所在的位置时，叶熙白手中的匕首，也同时插入了六臂铁王蛛的另外一只眼眸之中。

    不得不说，六臂铁王蛛的力量要比叶熙白大上不知道多少，只见，叶熙白所刺的眸子之中只留下一个小小的伤痕，而六臂铁王蛛自己所刺地方，则是留下一个巨大的窟窿。若仅仅是这样，那还好说，至少六臂铁王蛛可能还不会死，可剧烈的疼痛已经让六臂铁王蛛失去了思考的能力……

    锋利而粗壮的钢刀腿脚在眼眶之中乱捣，使得原本便已经很严重的伤势更加恶化，甚至，直接刺破脑壳……

    仅仅依靠匕首支撑着身体的叶熙白看了眼身体不停摇晃，近乎发狂的六臂铁王蛛，便决定不再多管，他知道，这只畜生，必死无疑。

    借助不停摇晃的六臂铁王蛛所产生的甩力，叶熙白一脚踢在六臂铁蛛王已经伤痕累累的眸子上，同时松开紧紧握着的匕首。

    叶熙白的身体如同一支被拉满弓弦，突然释放的箭矢，从六臂铁蛛王的眸子之上，向着远处激射而去。

    在叶熙白飞射的过程中，一道红白相间的身影从天上掉了下来，恰巧落在了叶熙白的怀中。

    接住这道身影的时候，叶熙白的身体才飘然落地。一切都显得行云流水。

    也正是在叶熙白落地的瞬间，后方一道轰然倒地的声响同时传了过来。

    “无知。”

    一道声音飘过，叶熙白抱着庄九卿的背影出尘而绝世，后方六臂铁王蛛倒下去的过程也是干脆利落。

    “咳咳……”

    所谓帅不过三秒，抱着庄九卿的叶熙白，重重的咳嗽数声，嘴角溢出丝丝鲜血，身体更是一个踉跄，向着前方倒去。

    好在叶熙白还算反应快，向前接连走了好几步后，终于止住了脚步。

    缓缓把庄九卿放了下来，叶熙白毫无形象气质可言的一屁股坐在了地上，口中大口穿着粗去。

    片刻之后，气息恢复些许的叶熙白，转头看向庄九卿，眉头不自觉的皱了起来，口中小声念叨，“不对啊，这剧情怎么改的……乱七八糟。”

    就在叶熙白准备认真思索前因后果的时候，一道沙哑的声音传了进来。

    “小娃娃，你这是在等我吗？”

