    第866章 财政大权掌握在谁的手里？

    

    虽然小红看到了，但是她善良地假装没看到，就是心里替祝姝不值，她一直朝着路的那边指，让祝姝往那边拐。

    

    小红一直以为祝姝忙着看路，没有看清那两个伤风败俗的人。

    

    其实祝姝早就看到了，看到一个长相妩媚的女人在吻陆开云的脸，原来这套房子里，他有另外一个女人，怪不得这套房子，他没让她知道，当然也不一定是特意不让她知道，而是，她就是一个可有可无的人，说也行，不说也行，他无感。

    

    按照时间来说，祝姝觉得他们应该还没有做过，毕竟陆开云什么时候出来的，她有数，两个人现在可能出去一起吃饭。

    

    祝姝知道，很多的豪门夫妻都是各玩各的，或者，丈夫不缺给妻子的钱，妻子睁一只眼闭一只眼，可祝姝才二十几岁，对爱情抱着幻想，对家庭也抱着幻想，她想着，既然结婚了就要努力把日子过好，她还没有像四十几岁的女人那样，看透了男人，认为男人“只要回家就好”，祝姝觉得很委屈，因为陆开云没有努力，相反，他一直在起一个反作用力。

    

    虽然祝姝现在的心态也有些问题，总是想着时阳，并且也让陆开云看出来她的不对劲了，可那是以前的事情，以前她还没有认识陆开云，不知道会和陆开云结为夫妻，所以，该是可以原谅的吧？

    

    倒是陆开云，全然没把她，把这个家放在心上呢。

    

    “祝姝，你们家现在谁管钱？”

    路上，祝姝突然问小红。

    

    “嗯……”祝姝才回过神来，但是，她的心情很显然受到影响了，“钱？

    我们俩AA。”

    

    “都这样了，你们俩还AA？”

    小红更加不忿，吐口而出了一句。

    

    “都哪样了？”

    祝姝心平气和地问。

    

    小红突然意识到自己口快，说错了话，“我是说，你老公啊，又帅又有才的，还这么有钱，外面追他的女人不得排成排啊？

    他手里再有钱，给女人买点儿什么的，多方便。

    你啊，还是得多个心眼儿，把财政大权收过来。”

    

    祝姝在跟小红说，也同时劝慰自己，“他的公司很大，一笔进账就很多很多钱，而且，他进钱的地方不止一处，我就算收，也杯水车薪，没用。

    再说，他的钱都交给了我，公司需要，他要怎么办？

    我也不缺钱，我们俩并没有考虑过钱的问题，也没有为钱的问题吵过，我最近不是刚发了提成么，也没什么大的花销。”

    

    “那假如……我是说假如啊，你们要离婚的话，是不是你也能分走他的一半？”

    小红又问。

    

    祝姝笑笑，“你怎么就不盼我们点儿好啊？

    离婚的事情，我还没想过。”

    

    小红心想：摊上陆开云这样的男人，还能盼什么好？

    如果她是祝姝，现在就该想着怎么离婚的时候多分点儿钱了，祝姝傻乎乎的。

    

    “哦，对了，上次你不是说你老公爱打篮球吗？

    去给他买几身篮球服怎么样？”

    小红又说。

    

    “怎么想起来给他买篮球服了？”

    祝姝侧头看了看小红。

    

    

    

