    因为眼前这个身穿夜行衣的强者，杨辰见过，是上官皇身边的一个神境巅峰强者，几乎每一次在外，都能看见此人站在上官皇身后，叫李太白。

    此时，李太白竟然出现在了他的房间，还一副杀气腾腾的样子，这不是试探，而是真的要杀自己。

    杨辰面色顿时难看，冷眼盯着李太白说道：“你深夜闯入我的房间，还要杀我，上官皇知道这件事吗？”

    “还是说，你早就背叛了上官皇，有人让你对我动手，如果能杀了我最好，如果杀不了，还能挑起我与上官皇族之间的仇恨？”

    李太白瞳孔骤缩，似乎没有想到，杨辰竟然一下子就猜到了他的目的。

    “果然如此！”

    杨辰刚才也是试探，但是从李太白的眼神中，看明白了真相。

    这里毕竟是在上官皇府，如果上官皇真要杀他，早就动手了，也不会等到这时候，而且如果上官皇要对他动手，至少会派出一名半步超凡境强者，而非一名神境巅峰强者。

    在上官皇府内，有机会接近他的，只能是在皇府内的人，外人想要动手，只能通过在皇府内的探子。

    像是这种顶尖豪门，更何况是皇族，内部一定会有外部势力安插的探子。

    “哼！”

    李太白冷哼道：“一个死人，没资格知道那么多。”

    话音落下，他脚下猛的一动，几乎瞬间，出现在了杨辰的身边，抬手就是一掌。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声响起，李太白一拳打在杨辰的胸膛。

    在他的震惊中，杨辰的身体只是飞了出去，然后又淡定无比的站了起来，看起来，并没有受到任何伤势。

    “你，你的武道没有被废！”

    李太白的瞳孔中，顿时被惶恐充满。

    虽然许多人都在怀疑，杨辰武道已经废了，但真正确定，杨辰武道没有被废的时候，还是让人非常震惊。

    当然，李太白不知道的是，杨辰被废的是武道境界，但是身体素质，却依旧是超凡三境时候的身体。

    正因为此，所以杨辰被他一拳击飞，但是却没有受到丝毫伤害。

    杨辰心中暗喜，他之前也只是猜测，自己的身体还保持着超凡三境强者的筋骨，如今终于得到了验证。

    李太白是神境巅峰的强者，他的一击，却也只是让他飞了出去，身体却完好入初，并没有受到丝毫伤害。

    “不对！”

    李太白很快也反应了过来，杨辰如果真的还有武道，又怎么会被他一拳打飞？

    以他神境巅峰的实力，刚才那一击，足够要了杨辰的姓名。

    可如果杨辰武道已经废了，这又该如何解释？

    为何杨辰还能站起来，而且看起来一点伤都没有受。

    “你的武道，到底有没有被废？”李太白咬牙问道。

    同时，内心还升起许多恐惧，不管杨辰武道是否被废，就是这体魄，也完全不是他能硬抗的。

    杨辰双目微微眯了起来，瞳孔深处闪过一道杀意：“你觉得呢？”

    就在他话音落下的瞬间，他已经冲到了李太白的面前，速度并不快，只能算是比普通人快那么一点。

    但就在他动了的那一瞬间，李太白只觉得浑身冰凉刺骨，双腿都有些发软，他是真的怕了，怕到了浑身瘫软。

    等他意识到，杨辰可能只有体魄是超凡境的时候，已经晚了，此时杨辰已经出现在了他的身前，抬手就是一拳，狠狠地打在他的脑袋上。

    “嘭！”

    一拳落下，李太白双目圆瞪，随即七窍有鲜血流出，而他的身体，也直直地倒了下去。

    死不瞑目！

    整个房间内，都弥漫着浓浓地血腥味，杨辰也因为这一拳，而兴奋不已。

    “我终于成功了吗？”

    他激动地说道，虽然速度非常的慢，因为李太白知道他巅峰时期的强大，所以在怀疑他武道没有被废的时候，吓破了胆，才让杨辰有机会近身，然后一拳打爆他的脑袋。

    超凡三境体魄强者的一拳，岂能是神境巅峰强者能承受起的？

    只是，很快，杨辰便冷静了下来，他估计，一拳能打死超凡境之下的强者，可关键是，他的身体无法凝聚武道气息，速度也无法保持超凡境强者的级别，而是只能勉强比普通人快那么一点。

    今天也是幸运，这个李太白被吓破了胆，如果下一次遇到胆大的，直接全速逃离，他就算能秒杀对方，也追不上啊！

    “看来，我只能出其不意的杀人。”杨辰叹息说道。

    他又看向了倒在血泊中的李太白，心中有些担忧，如果让其他人知道，李太白死在了他的手中，事情似乎就有些麻烦了。

    想到这里，他悄无声息的走到后院，直接挖了一个坑，把李太白埋了起来。

    李太白既然是背叛上官皇族来暗杀自己的，必然会避过所有人，所以说，上官皇族内，不会有人知道，李太白来过这里，如此一来，也就不会把他的死，联系到他的身上。

    而上官皇给他安排的是个非常豪华的小独院，平日里他大门不出，也不会有人想到，就在刚刚，他杀了一名神境巅峰的强者。

    做完这一切，他像是没事的人一样，回到房间，继续修炼。

    如今，他的伤势已经完全康复，而且身体强度也保持着超凡三境的强度，唯一的缺憾，就是无法凝聚武道气息，速度也只有刚超过常人的速度。

    这种状态下，超凡境之下的强者，没有人能杀得了他，就算他站着不动，让一个半步超凡境强者去杀，怕是都很难杀死。

    可是，一旦遇到货真价实的超凡境强者，即便只有超凡一境，要杀他，也非常容易。

    不过今晚的发现，让他至少看到了武道恢复的希望，这倒是一件大喜之事。

    与此同时，李家。

    李重已经通知李太白对杨辰动手了，按照他们的计划，李太白已经动过手了，可是迟迟没有任何消息反回。

    这让李重心中忽然有种十分不好的预感。

    他一脸凝重地说道：“难道说，出事了？”

    李太白，其实是李家的人，在几十年前，就被还是家主的李重，安插在了上官皇族，可以说，李太白是李重手中最大的棋子。

    可是今天，才第一次使用，似乎就出事了。

