    凯文?雷诺德和纳萨?尤金，这两个人类怎么会跟班农这个亡灵搞在一起？

    而且凯文?雷诺德男爵——戴琳还真的听过！

    确切来说，“凯文?雷诺德”这个名字，戴琳的确是第一次听到。但是“雷诺德男爵”这五个字，戴琳却有着非常深刻的印象。

    三年多前，戴琳遭受过一次高烈度的刺杀。其中一位法师将戴琳直接拉到了一个鸟不拉屎，完全不适合植物生长的位面，并召唤了另外六名传奇和巅峰半步传奇的高手联合起来围剿戴琳。

    那次的行动——从组织者方面来考虑，几乎从任何一个角度来说都没可能失败。

    但他们并不知道，戴琳隐藏在手底下的力量有那么强。离开时空管理者的监控，戴琳将无光之罩中的亡灵一股脑地放出来，直接扬了这七个刺客。

    事后戴琳从这七个人的记忆中得知，这是一个名叫“七杀”的刺客组织对他的暗杀行动。暗杀的动机不明，只知道组织的头头叫作“雷诺德男爵”。

    戴琳从此就对这个名字上了心。成为国王后，戴琳派人去查了一下狮心王国，以及每一个公国下面男爵的姓氏，但并没有这个叫作“雷诺德”的男爵。所以推测可能只是一个化名。

    另外事后从黑金实业的格瓦拉部长那里得知，这个“七杀”组织是一个成立了十多年的组织，而其控制者“雷诺德男爵”在上流贵族之中的确有一定的知名度。他掌握了大量的地下资源，号称能够帮人除去一切他们想除去的人——只要价格到位。

    也有人像戴琳那样试图通过打听爵位的方式去找到雷诺德男爵，但一无所获，很多人反倒惨遭杀身之祸。初步估计，这个所谓的“男爵”应该是自称。

    总之，没人知道这个神秘的男人究竟是谁，也没人敢得罪这位男爵。

    但如今，戴琳却在二层历史居民名单中找到了这个神秘人的名字。

    戴琳估计如果现在回到一层，去看真瞳手上的一层星尘宝珠，也能从历史居民名单中找到这些名字。只不过当时没有一一查看罢了。璇玑是血精灵，若是没有点魔能修炼基础戴琳是不信的。这些人进入一层后没有选择跟火羽冲突，应该是早就掌握了魔能的基础技能，看不上一层的星尘宝珠而已。

    戴琳一直没搞明白，是谁指使“七杀”行刺自己。当时戴琳一口咬死“七杀”是杜兰特总督派来的，只不过是想要找个合适的借口占了三羊城而已。

    现在知道了，“七杀”的行刺必定是班农委托的。

    人奸！戴琳咬了咬牙。

    震惊五：玛可?杜兰特与哈利?卡德里安（哈利斯?卡德里安）。

    哈利?卡德里安这个名字戴琳很熟，是狮心王国皇家法师学会的一名年轻且有无限前途的传奇法师，因为一只手有六根手指，人称“六指哈利”。

    亡灵之乱后，卡德里安向皇帝建议放开亡灵法术的研究。其建议直接地导致了第三次拒马城惨败，但同时也让戴琳有了明正言顺的理由，在国内建立了通灵学院，并将他的魔**理学的理念在整个大陆推广开来。

    当然戴琳并不知道，哈利?卡德里安之所以会去研究亡灵魔法，最后自己也成为亡灵，其原因是他当年送检刺杀他的刺客骸骨中，有一副骸骨恰巧是第二次“戴琳必须死”副本中，被戴琳杀死的另一个时空的传奇亡灵魔导士哈利?卡德里安。

    另一个时空的亡灵魔导士哈利?卡德里安，被这个时空的光明魔导士哈利?卡德里安尸检，最后导致了这个时空的光明魔导士哈利?卡德里安认为这是上天给他的，要他学习亡灵法术的指引，于是改学了亡灵魔法，成为一位自主亡灵化的光明/亡灵双系传奇魔导士……

    戴琳更不知道的是，这个哈利斯?卡德里安，其实是哈利?卡德里安将戴琳送来的另一个时空的他重新再次复活的产物。而且那时候戴琳还不知道灵田能够彻底将尸体里的信息消磁，所以并未对那具尸体进行什么处理。

    不过幸好，时空管理者“敌羞我去脱他衣”在卡德里安死掉的时候就像他的所有灵魂信息都抹去了。所以哈利复活的这个“哈利斯?卡德里安”，完全是一个什么记忆都没有的空白亡灵。

    总之对于哈利?卡德里安这个人，戴琳并没有什么敌意。

    但是玛可?杜兰特——戴琳的血液就一下子冲到头顶了。

    因为他有一个更加熟悉的名字：杜兰特总督。

    戴琳将杜兰特的尸体送到卡德里安手上，卡德里安在成为亡灵法师后又将杜兰特给复活成了亡灵。现在，杜兰特成为了真正的亡灵，而且跟班农合流了！

    杜兰特本身魔法天赋差得一塌糊涂，戴琳根本不担心他的死活。

    但是杜兰特的妻子佐拉?杜兰特……

    佐拉可以说是杜兰特这辈子最大的羞耻。在杜兰特死后，佐拉说要回去奔丧，戴琳没有理由阻拦她，于是放行了。杜兰特如果复活，他第一件事会去干什么，戴琳根本不敢想像！

    “卡洛琳，星尘宝珠你先拿着，然后继续在这里主持第二层。”戴琳将第二层的星尘宝珠往卡洛琳手里一放，二话不说直接开启彩虹桥。

    回维省！

    鹰击堡！

    他原本是想直接瞬移到总督府去找沃尔德?莱斯利总督。这位总督当年还是边境擂鼓山城的小城主，若非戴琳，他一辈子也不可能当到总督的位置。

    不过交情归交情，一个外国国君突然莅临一省高官家里，尤其是当今皇帝对戴琳感观甚恶，莱斯利只怕很难说得清。戴琳不想为难他。

    于是戴琳这次定位在了鹰击堡的西海子公园。这个地方是杜兰特当总督时最大的政绩。他也是凭着这一手搞经济的能力，成功从鹰击堡堡主，晋升为维德兰特行省的总督。当年戴琳就是在这里放了不少亡灵召唤物，让拼命想捂盖子的杜兰特总督实在捂不下去，开始了对亡灵的第一轮打击。

    一切都是美好的回忆呀！

    戴琳叹了口气。

