    

    意识回归，此刻，看着眼前足有五十米的血色岩石巨人，弑帝有些愕然。

    那尊血色岩石巨人，身体如同人类，不过更像是石块堆积起来的人形生物，整个身体被特殊的血色岩石覆盖，闪烁着暗红与黑的色彩，一个圆溜溜的脑袋上，镶嵌着两颗黑色眼珠，转动似乎也极为生硬，整个血色巨人看起来极为笨重憨厚。

    而其中，最为醒目的，无疑是那两个巨大的拳头，宛若一对铁拳，更是占据了整个岩石巨人三分之一的体积，甚至在那岩石巨人身体上，一块块血色岩石凸起，宛若突出的肌肉一般，散发着无与伦比的力量感。

    看着那尊血色岩石巨人，弑帝心里猛地一惊，这岩石巨人，分明就是石帝。

    此刻，反应过来地弑帝连忙恭敬道：“拜见石帝！”

    弑帝作为深红吸血鳗一族凶兽，族群中有着实力强大的血帝指导，整个三大海域乃至极深混乱域、极北之地、星斗大森林，知晓各种强大凶兽，自然也知道这血牢狱的石帝。

    石帝，在血牢狱十大凶兽中排名第五，修为也超过了四十万年，以身体纯粹的防御与力量出名，可以说是极不好惹。

    而且石帝属于极为奇特的一类魂兽，与血妖王一样，同样诞生于极深混乱域，准确的说，就是诞生于这血牢狱中的魂兽。

    奇特的是，石帝乃是属于岩石一类的生物，这在三大海域绝对是独一份，甚至于其余魂兽聚集地，弑帝也没有听说有岩石形成的魂兽。

    甚至石帝与血煞魂兽一样，修炼靠的是吸收血煞之力，不过有些不同的是，石帝吸收的是岩石中的血煞之力。

    而石帝虽然没有精神之海，可天生也拥有灵智，而他在修为达到十万年后，便成功凝聚了一颗血煞魂核。

    更是跟随血妖王数十万年，当初在修为达到五万年时，便与血妖王一同征战极深混乱域，虽只有五万年，可石帝依旧可以力抗十万年魂兽。

    即便之后血妖王被困血牢狱，石帝依旧死心塌地选择来到这里，在这鬼地方数十万年，按照弑帝的看法，这石帝就是个石头脑袋，完全就是一根筋。

    此刻，弑帝一眼认出石帝，不敢丝毫怠慢，而且更是石帝将他唤醒，否则自己很可能已经意识丧失，不知何时才能醒来。

    “弑帝，可是为青帝之事前来？”而那血色岩石巨人石帝此刻也开口道，声音轰隆，在峡谷中回响。

    “正是。”弑帝连忙答道。

    “嗯，这是幻魔谷，没事儿不要乱闯，如果今天我若不在此，你陷入幻境不能自救，甚至最后疯魔也有可能。”

    “幻魔谷？这里就是幻魔谷么？”弑帝一惊，如果说血牢狱中最出名的地方是哪里，并不是血牢狱中心的血牢平原，也不是那平原上的血牢石柱，而是这幻魔谷。

    而且幻魔谷极大，幻境也极强，基本没有一头魂兽能做到穿过整个幻魔谷。而整个血牢狱的十万年魂兽，乃至凶兽，也都喜欢来这幻魔谷进行闯荡，而且幻魔谷中际遇众多，宝物也不少。

    当然，最重要的原因便是，幻魔谷中，通过幻境，可以得到魂力奖励，这是在血牢狱中唯一获得魂力的来源，这也是当初的深海魔鲸王所定，为的就是鼓励血牢狱魂兽进入幻魔谷中探索，即便深海魔鲸王陨落，这条规则也一直沿用至今。

    “幻魔谷，想必冥帝如今也在幻魔谷进行修炼吧，不知道这里的幻境强度达到了何种强度，竟能让我直接意识丧失。”弑帝略微沉吟。

    “我家主人，已经知道你此行目的，你只需把血莲子留下即可。”微微点头，石帝面无表情地说道。

    “不过，并不是说我家主人就一定会帮你完成，如果代价太大或者根本无法完成，那也只能舍弃，毕竟这世界，就没有绝对的事情。”

    “如果成功，自然是好事，不过，即便失败了，我家主人也通情达理，会酌情归还部分酬劳。”石帝继续开口说道。

    弑帝眼神微微一变，心中沉吟：“好霸道的血妖王！不管事情的成败便先把酬劳拿走，还不能保证事情能否完成。”

    “酌情归还？”弑帝心中不爽，什么酌情归还，如果酌的情是心情，那岂不是还不还都得看血妖王的心情？

    “当然，如果不愿意那么可以自行离开。”看着似乎有些犹豫的弑帝，石帝冷漠开口。

    “自然愿意！”弑帝无奈，谁让血牢狱悬赏只有血妖王独一家呢，不过此刻弑帝却起了小心思，不由暗喜。

    “石帝，这是酬劳，十品血莲子。”三颗直径五厘米的血莲子，飞向了石帝。

    “三颗？”石帝黑色眼珠开始转动，似乎此刻开始聚焦，直勾勾地看着弑帝，让弑帝心中一阵发毛。

    “呃，石帝，那十品血莲子，是我冰海深红吸血鳗一族圣地血池所独有，这三颗十品血莲子，希望能帮助血妖王应对天劫。”弑帝连忙解释道。

    “看来血帝消息倒是挺灵通的，这十品血莲子，倒是不可多得的至宝，不过，我家主人，让我来拿的是五颗十品血莲子！”石帝的话宛若惊雷在弑帝耳边响起。

    “别忘了，整个血牢狱的一切事情，我家主人可都知晓。”

    弑帝也是神情一变，连忙笑道：“哈哈哈，石帝你看我记性，可能是大限来临的缘故吧，是五颗是五颗，唉，这血牢狱没有魂力，搞得我三颗五颗都分不清了。”

    说着，又是两道血色小点飞向了石帝。

    “既然酬劳给了，我家主人也会尽力而为，依我看来，你的事也算不得太过麻烦，一个青帝而已。”石帝撇了那弑帝一眼，便带着五颗十品血莲子转身进入了那幻魔谷内。

    没有精神之海的石帝，也根本不惧怕陷入幻境之中，整个幻魔谷对他来说，根本无效，可以说免疫一切精神攻击。

    看着石帝的身影迅速消失于幻魔谷中，弑帝也转头离去，这血牢狱中心，他是一刻都不想多待。

    ……

    ……        

