    弄得跟捉女干在场似的！

    陆小芽猛拍自己的胸口，“你吓死我了！”平缓了呼吸后，她问，“你怎么知道我在这儿？”

    魏泽杨一脸‘你能瞒过我’的了然表情，陆小芽觉着自己在他面前真藏不住什么秘密，在智商上还是有点受挫的。

    “你想把它们带哪儿去？”他绷着脸，不辨阴晴。

    “没带哪儿，我自己都无家可归呢，我就是想给它们换一个能挡风遮雨的地方，万一明天有其他好心人看见，能喂点吃的，指不定还能收留它们。”

    魏泽杨深深地望着她的眼睛，淡淡地道：“以后无论在哪里，一个人这么晚不要跑出来。”

    陆小芽呈小鸡啄米状点头，老实得很：“嗯，这次是例外，下不为例！魏工说的话，我肯定牢牢记住。”

    她装模作样又装腔作势，竟有几分好笑。

    “油嘴滑舌，都是跟谁学的……”魏泽杨对她是生不出半分的脾气来，自己求来的媳妇，除了宠着还能咋滴！

    魏泽杨顶多有时候会开黄色腔，一般情况下是严肃正经的，不善开玩笑之类的。

    他刚开始认识陆小芽那会儿，她小心谨慎，说话注意分寸，时间久了关系进一步了，魏泽杨发现她脑子里稀奇古怪的词很多，道理歪理一套一套的，哪怕是心思敏捷之人未必能辩得过她的口才。

    陆小芽笑笑：“近墨者黑，跟大壮学的。”她顿了顿，“不过，这近朱者赤，我以后要向魏工好好学习！”

    魏泽杨：“行了，你把猫带厂里去。”

    “真的？”陆小芽眼睛都在放光，随即又慢慢地平复下来，神情凝肃，真情流露地说：“我方才这么说，没有要讨好你，只是单纯的因为自己考虑不周全，让你无端地担心，特意为我跑了一趟……比起这些小猫来，我想让你开心点，而且，我没打算要收养它们，我自己都不知道在海城住几天。”

    魏泽杨望着她的眼神怔怔的，浓郁又深邃，半响没有出声。

    陆小芽踌躇不安的，其实她并不想魏泽杨什么都顺着自己依着自己，违背他的原则。

    “傻瓜。”魏泽杨伸出手想来抱她，被陆小芽弯腰躲了开去，“我刚喂猫，手脏，别碰。”

    魏泽杨却不管，直接亲了过来，她一躲，歪了，好几次都亲到了脸颊上。

    最后，他大概是很不爽，捧住她的脸，一连窜的吻砸了下来，让她避无可避。

    陆小芽两只手尽量没往他身上蹭，知道他是真的不喜欢小动物还有小虫子皮毛之类，所以身体直挺挺地十分僵硬被动，好像一根木头桩子。他横冲直撞地撬开她的贝齿，汲取嘴里的空气，还不断地往下欺身，好像要把她整个吞噬下去，导致她仰着折成了一个不可思议的角度。

    下腰，再下腰。

    直到陆小芽喘得脱力的时候，他才从嘴移到了下巴以及脖颈处，细语般的印上浅浅的吻，风一吹，凉凉的，她人清醒了不少，说话声都是极尽慵懒软绵的，“我的腰，闪了……”

    说完，自己首先就咯咯地笑了起来。

    接个吻还得考验柔韧性！

    “哪儿疼，我帮你按。”

    按着按着，感觉掌心处与她接触的部分起了火星子似的，陆小芽觉得是自己定力不够吧，发什么软啊，连忙制止了对方，“我好了，可以了。”

    魏泽杨的声音变得低低哑哑地，“把猫带回去，年前陈工他们几个住宿舍的在厂里养过一只，生了病没救过来，他们应该会喜欢这几只的。”

    陆小芽现在确定魏泽杨没骗她，不过怕毛茸茸的小动物也是真的，回去的一路上，魏泽杨都离得远远的，与他平时那副天塌下来都高冷风度得很的状态截然不同。

    好在投喂了牛奶之后，三只小猫咪没再叫唤，安安静静地睡着，两人把它们安置在一间杂物室里，不敢闹出太大的声响。这个点，大家都睡了。

    宿舍楼里的灯明明灭灭的，竟是声控的。

    陆小芽觉得有点稀奇，原来声控灯那么早就发明引进了！在魏泽杨的地盘上，什么东西都带点这个时代高科技的产品。不过每次都要装成乡巴佬什么都不懂的样子感觉自己像智障。

    “我送你？”

    “太晚了。”陆小芽打了个哈欠，看魏泽杨也是十分困顿，于是说，“算了吧，睡宿舍里。”

    反正两个人已经公开了，住不住一起，有什么关系呢。

    魏泽杨进屋拿了换洗的衣服，却往外面走。

    陆小芽张了张嘴，“你……不睡这？”

    “我要是整晚都留在这，明天不知道该传成什么样，我不想别人轻看你。”

    仔细想来，确实这几天两个人没有共同睡宿舍的时候，魏泽杨处处为她考虑，倒让她有些心疼。陆小芽问：“那你睡哪儿？”

    “我跟大壮对付一晚。”

    “大壮那么胖，你们俩挤得下去吗？”陆小芽皱着眉，一米二的床，两个一米八以上的大男人难道要叠罗汉睡么。

    魏泽杨手搭在门板上，肩上挂着背心，侧过脸，眸色深深地凝视过来，声音低沉的道：“你再多说一个字，我就不走了。”

    该死的，怎么觉得他喉结好迷人。

    陆小芽脸色微微发红，不自觉咽了咽口水，但还是屏息不语。

    人家都那么为她着想了，她就别辜负了。

    “早点休息。”

    “好，晚安。”

    陆小芽关好门，就开始洗澡，身上一股奶味啊动物味汗味实在是太臭了，衣服污渍很多，也不知道魏泽杨当时怎么亲的下去。

    ……

    洗完慢慢的擦干头发，突然响起了敲门声。

    陆小芽去开门，果然是魏泽杨。他刚刚洗过，头发脖子上覆盖了细细密密的水珠，白色的背心把他精瘦的身材体现得淋漓尽致，隐隐看见锁骨以及手臂上的肌肉，仿佛渡着一层电影胶片的滤镜，分外迷人。

    魏泽杨的眸光落在她脸上，微微深了深，却是云淡风轻地道：“裤子忘拿了，在箱子里。”

    “好。”

    陆小芽捣鼓了半天，才找到了一条条纹的平角裤，拿出来递给他的时候，脸臊得慌。

    突然想到，所以魏泽杨下半身围着的浴巾里面……什么都没有么！

    “给你。”动作开始有些机械化了，不敢正面瞧。

    “好。”

    魏泽杨自然是不会害羞的，大大方方接过，并且叮嘱她，“窗户关好，可能会下雨。”

    “好。你还有什么没拿的，一起拿走吧。”

    “……没了。”

    再一次关门的时候，陆小芽胸口隐约浮现失落感。他们恋情正浓，身体又年轻，情之所至，想发生点什么很正常，一点都不丢人。

    说真的，她躺在床上的时候，有点心浮气躁，脑袋里满是魏泽杨对她的体贴关怀，细心照顾，甚至还有他诱~人的荷尔蒙的气息。

    敲门声又来了。

    陆小芽几乎是迫不及待地去开门，眉眼似桃花，眸光含水，双手抱着胸，调侃道：“你是又忘了什么东西吗？”

    魏泽杨目不转睛的眸子里写满了谷欠念，沙哑着开口：“是大壮打鼾太吵了。”

    陆小芽讪笑：“你别五十步笑百步。”她记得魏泽杨每次劳累过度的时候，会打呼噜，但是不重，不至于影响别人。

    “是吗？大部分打鼾的人并不知道自己鼾声如雷。”

    “魏泽杨，你能不能别欲擒故纵——”

    陆小芽剩下的话被他猝不及防全部吞噬了，呼吸之间，满是彼此的牙膏味道，碰撞，旋转，晕头转向……

    他们相互需要，彼此依存，激烈地唇齿咬合。

    不再是被动地承~受，陆小芽一下子跳了起来，像只树袋熊似的，挂了上去，双臂紧紧地箍住，居高临下地向下看自己的男人，将他的一切尽收眼底，将他的容貌深深镌刻在脑海中。

    “魏泽杨，我爱你。”

