    托尼豪宅处。

    此时，托尼穿着战甲默默地和佩珀收拾着这凌乱的豪宅……

    本来托尼还想让佩珀回去，他自己一个人收拾这战场。

    但是佩珀死活不同意，托尼也就只能和她一起收拾了。

    对于佩珀来说，托尼都要死了，她只能尽量陪托尼的最后一程。

    而对于托尼来说，则是巴不得他和佩珀有二人世界的时候。

    因为, 郭逸和甘道夫，还有娜塔莎，此时在他豪宅下方的悬崖处吹着冷风，打扰不了他和佩珀独处……

    现在还不到让佩珀认识郭逸他们的时候，而且托尼豪宅内还有未被发现的监控，外加上娜塔莎快要醒了，所以郭逸只能无奈地在托尼豪宅下方的悬崖处暂留着，顺便和娜塔莎说下她晕厥期间的事。

    “神盾局的人真的大部分都是九头蛇的成员吗？”

    等郭逸和娜塔莎说完前因后果后, 她皱着眉头问道：“你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的～你猜。”

    郭逸和娜塔莎挑了挑眉头，微笑道：“神盾局的其他部门我不敢保证。

    但是，我敢保证，神盾局的突击队都是九头蛇的人，无一例外。

    而在神盾局里，九头蛇最大的头头，就是神盾局的前任局长：亚历山大·皮尔斯。”

    “亚历山大·皮尔斯！？”

    娜塔莎瞳孔微缩，不敢置信地低呼道：“这怎么可能？

    如果亚历山大·皮尔斯是九头蛇成员的话，他怎么会让弗瑞接任神盾局局长的职位？”

    “因为弗瑞是他认识的人中最无情的人。”

    郭逸嘴角上扬，冷笑道：“一个无情，且自我的被迫害妄想症患者。

    他不相信任何人，只相信他自己。

    他为了目的，不择手段。

    甚至，他为了目的还能毫无愧疚地牺牲你们。”

    “你先别急着反对。”

    郭逸看见娜塔莎想为弗瑞辩解，挥手打断道：“我知道你想说什么。

    你想说，他是为了保护无辜的人，他是为了和平，他是为了地球诸如此类的口号。

    那我就想问了，他为什么会在下达命令的时候故意隐藏部分信息？

    甚至, 同一支队伍中，会有好几种不同的命令。

    你如果说他是为了保密，那还不就代表着他就是不信任你们吗？

    再说了，你们执行的任务基本都是和战斗相关的任务。

    这类任务隐藏相关信息的话，不但有可能会导致任务失败，还会让你们丧命！

    一个连自己心腹下属的命都如此冷漠的人，你和我说他保护着无辜人……

    你们的命就不是命，无辜人的命就是命？

    你信吗？”

    “……”

    娜塔沙沉默了一下，还是为弗瑞辩解了起来：“有些人心慈手软，他们不合适执行一些任务。

    那和那些人隐瞒相关任务信息，让其他人执行，这不是很正常吗？”

    “你这是给他洗脑洗傻了吗？”

    郭逸一听娜塔沙的话，无奈到以手盖脸，完全没眼看她了：“我说，既然都知道别人不合适执行某些任务了，为什么他还要派去执行？

    那卤蛋不就想着互相监督吗？

    为什么互相监督？

    不就是不信任吗？

    那还不是回到我之前的话，他就是极度不信任他人，且以我为中心的人吗？

    他说对的就是对的, 他想的就能像是正确的？

    你和我扯犊子呢！”

    “……”

    “行了, 不说了，你自己细细地品吧。”

    郭逸看见娜塔莎再次沉默了下来，无奈地摇了摇头：“你等着看他怎么处理我给他送去的礼物吧。”

    “……”

    过了良久之后，二壮突然和众人说道：“郭逸，托尼，弗瑞要来了。”

    “嗯！？”

    托尼一愣，然后和佩珀说道：“我有点事离开下。”

    “嗯。”

    “他还真的回来了？”

    托尼躲开佩珀后，惊奇地问道：“郭逸，你怎么知道那卤蛋会回来的？”

    谷锄

    “这不是很正常吗？”

    因为远离了佩珀，所以郭逸能直接进行通话，微笑道：“要收拾渗透进神盾局内部的九头蛇，那他就必须要有武装力量。

    而且，必须是他认为可以掌控的武装力量。

    那除了你，还有谁？

    娜塔莎？

    她现在在我这呢。

    科尔森和鹰眼？

    他们也是神盾局的特工，就现在这情况，卤蛋会信任他们吗？

    他不来找你帮忙，能找谁帮忙？”

    “好吧。”

    托尼一愣，忍不住笑了起来：“那我要怎么做？”

    “嘿嘿嘿……”

    良久之后，卤蛋一脸凝重地来到托尼的豪宅处。

    因为昨晚的战斗，托尼的豪宅可谓是四面通风，所以卤蛋不需要托尼开门，不等贾维斯通报，就直接走了进去。

    “你怎么又来了？”

    此时，托尼正和佩珀有说有笑着。

    当托尼看见卤蛋出现在他眼前时，脸色顿时拉了下来，一脸厌恶地说道：“我不是说了，你别出现在我的眼前吗？

    还有，你……”

    “托尼，我需要你的帮忙！”

    卤蛋看见托尼又在唠唠叨叨，强势打断道：“这件事你不帮忙的话，世界就有危机了！”

    “……”

    托尼似乎想不到卤蛋居然会说出这样的话，忍不住愣了一下。

    世界危机？

    如果不是他知道卤蛋是因为什么事而来的，估计还真的会被他的话给唬到。

    世界危机啊，正是他这个超级英雄出现的时候……

    这大义，绝了。

    “核弹密码泄露了？”

    托尼回神后，看着卤蛋嘲笑道：“还是说什么超级生化武器泄露了？

    世界危机，你干吗不说地球末日呢？

    如果你去好莱坞当编剧的话，我估计你的电影剧本肯定没人要，都烂透了。”

    “我不是和你开玩笑的！”

    弗瑞深吸了一口气，低吼道：“我真的不是和你开玩笑，这件事非常严重！”

    “哦！？”

    托尼不屑地看着弗瑞，继续嘲笑道：“你不是神盾局局长吗？

    怎么会需要我呢？

    还有，你不是说我不是唯一一个超级英雄吗？

    你可以找其他超级英雄去啊，找我干吗？”

    “托尼……”

    “停！”

    托尼手一摆，然后自顾自地倒了一杯红酒品了起来：“不好意思，我对拯救世界没兴趣，你可以找其他超级英雄。

    或者，你也可以报警试试。

    实在不行，还有CIA，FBI，陆军海军空军这样。

    你找他们去啊，别来找我，我就是一个花花公子而已。”

    “托尼，我知道你怪我把佩珀找来，并进入你的私人研究室。”

    弗瑞再次深吸了一口气，把内心的负面情绪压抑了下去，和托尼正色道：“这件事你可以怪我。

    但是，现在不是我和你私人恩怨的时候！

    这件事非常严重，你让我把话说完。”

    “……”

    托尼撇了撇嘴，斜视着卤蛋：“你这是在求我吗？”

    “……是。”

    弗瑞楞了一下，咬牙切齿道：“算我求你帮我这一次。”

    “你早说啊。”

    托尼看见弗瑞居然真的在他面前如此低声下气，嘴角的笑意藏都藏不住：“说吧，什么事？”

