    

    电视上播放着迪迦以一敌二，对付美尔巴和哥尔赞的一幕。

    电视前是一张茶几，茶几后是套着浅色布套的长沙发。

    此刻在沙发上正端正的坐着一个孩子，看上去年纪不大，也就四五岁的样子，端正地坐在沙发上，两条小短腿都挨不着地。

    但虽然看上去年纪不大，但这小孩儿小身板笔直，一脸认真地看着电视里的奥特曼大战怪兽的画面。

    “小荼！吃饭了！”温柔的女声叫了一声，小红荼这才转开了视线。

    他轻车熟路的抓住腿边的遥控器，按下了暂停，就转身以爬的姿势从高高的沙发上爬了下来，跑向了餐厅。

    温柔漂亮的母亲解下围裙，抱住了小跑过来的小红荼，亲昵地蹭了蹭他的脸，才将他放在了儿童专用的高凳上。

    那位俊美沉稳的父亲将一些菜夹到了儿童餐盘里，将之放到了小红荼面前的小桌板上。

    “吃饭吧。”

    一家人顿时坐下来开始吃午餐。

    “小荼今天在看第一集吗？”母亲笑吟吟地询问。

    “嗯。”小红荼点了点头，想了想又评价道，“金字塔很漂亮。”

    至于迪迦奥特曼的光……说实话，根本不可能通过电视看到那东西，他只能看到迪迦的皮套而已，所以还是评价一下那个金色的金字塔比较好。

    “小荼喜欢金字塔吗？”他的评价显然被母亲误会了。

    “还好。”小红荼除此之外也不知道该评价什么，“金色的，很好看。”

    父母对视了一眼，这不是小红荼第一次提到“金字塔”了，两人已经在考虑，要不要做一个“金字塔”送给孩子当礼物了。

    “迪迦呢？”父亲若有所思地询问道，“小荼觉得迪迦怎么样？”

    “迪迦的光也好看。”知道父母想要什么答案的小红荼自然不会让他们失望，“闪耀迪迦最好看。”

    至于迪迦的光……他是真不知道什么颜色。

    想到这里，小红荼小脸莫名严肃起来。要不去看看？

    父母不知道小红荼此刻的想法，他们对视了一眼，点了点头，暗自做出了决定。

    给自家孩子做个“金字塔”和“闪耀迪迦”玩偶吧。

    ……

    深夜，察觉到另一个房间内父母已经熟睡的小红荼睁开了眼睛。

    他的眼中毫无睡意，原本被拉的不透一丝光亮的窗帘突然自动拉开，明亮的银色月光从窗外洒进了屋内，洒在了床上。

    今晚是满月，盛夏的满月总是明亮且带着一丝清冷的凉意。

    小红荼下了床，走至窗边，他的脚尖离地，小小的身躯飞起，如幻影般径直穿过了玻璃，迅速地飞向了夜空，没有惊动任何人，就消失在了夜空之中。

    现在，他有六个小时的时间去看看迪迦的光到底是什么样子的了。

    ……

    地球的夜晚某种程度上十分的吵闹。

    夜晚正是怪兽活动最频繁的时候，也是某些不安分的宇宙人出来搞事的时候。

    人类大多待在安全的城市之内，就算在野外露宿的也都是抱团，大多都在山洞等地方夜宿。

    但也是有例外的，有一个家伙还真就是单独露宿野外。

    这是一个身穿白色衣袍的人，宽大的兜帽罩住了他的头，只有被橙色的火光照亮的下巴昭示着这个人是个年轻人。

    他十分大胆，就在这荒郊野外生着火，也不找山洞什么的避一避，一派有恃无恐的样子。

    突然，他抬头看向了天空。

    或者准确说，是抬头看向了自己上方。

    在他上方五米的高度，一个直径半米的小型虫洞正在缓缓形成，黑暗如漩涡般在里面流转，像是有什么东西即将穿过这黑暗降临这方世界。

    黑暗……

    白袍人有些戒备地站起身，一边盯着那个小型虫洞，一边后撤了几步。

    突然，漩涡的中心急速一转，有一团白色的东西就从中直直坠下。

    白袍人在看清那是什么东西后下意识上前一步，快速接住了这团白色的东西。

    入手的东西毛绒且柔软，小小一只，也很轻。

    发现真的是只黑暗幼崽的白袍人：“……？”

    这个黑暗幼崽有着人类的外表，身上穿着白色的毛绒衣服，要不是确认这是个黑暗幼崽，白袍人几乎要以为这是一只什么无害的小动物。

    他低头，对上这只幼崽那双漆黑的眼眸半响，视线转到了幼崽的脑袋上。

    再一次确认，这只幼崽是穿着一身毛绒酷似动物的服装，头顶那两只垂下来的长耳朵显然是衣服附带的装饰，而且他掌心似乎有着一团稍硬的毛团，正是这身衣服附带的小尾巴。

    别说，配着这张可爱雪白的小脸，这幼崽穿着这一身确实挺可爱，虽然这幼崽面无表情，但真的很可爱。

    白袍人：“……”所以，到底是什么样的父母，会给黑暗幼崽穿这么无害又可爱的衣服？

    不是，为什么黑暗幼崽会独自出现在这种地方？

    而被他抱在怀中的幼崽安静地盯着这个白袍人半响，清脆的童音带着迷惑，发出了疑问：“……迪迦？”

    白袍人一顿：“你认识我？”

    “你怎么是黑的？”幼崽发出了灵魂疑问。

    黑暗迪迦：“……”你为什么一副很失望的语气？

    “你什么时候变光？”幼崽再一次发出了灵魂疑问。

    黑暗迪迦：“……”好问题，但我想知道你为什么认为我会变光？

    但当他对上这只幼崽那认真的眼神后，顿时有些无奈：“你父母呢？怎么就让你一只幼崽自己跑出来了，很危险的知不知道？”

    “我偷偷跑出来了，”黑暗幼崽认真为自己辩解了一句，就又绕回了原问题，“所以你什么时候变光？”

    “……不知道。”黑暗迪迦有些无奈，“幼崽独自跑出来可不安全。你父母在哪里，我送你回去好了。”

    “不，”幼崽认真地拒绝了他的提议，“在知道你是什么颜色之前，我不走。”

    黑暗迪迦：“……”所以，我是什么颜色和你有什么关系。

    “黑色，你可以告诉我你父母在哪里了吗？”        

