    佩里罗杰斯趁着大卫法尔克和比尔达菲撕逼的功夫，已经与李雷取得了不错的进展，至少从佩里罗杰斯掌握的信息来看，他是距离李雷最近的那个经纪人，比尔达菲和大卫法尔克也是意料到了这一点，所以他们才会暂时的和解，李雷身上的话题性所带来的商业价值这三个经纪人都看得到，一个职业球员，只有实力没有话题性，他在NBA里是没有什么关注度的，这其中的代表人物就是邓肯，作为NBA历史第一大前锋，整个职业生涯除了那句未来是你的，和因为笑在替补席被克劳福德罚出去之外，根本就没有其他的话题可言，至少比起同期的硬特来就差了很多，你看看硬特，又是阴阳合同，又是殴打新秀，又是且战且退。

    这些因素叠加在一起，就会让个人增加很强的关注度，因为一个人越是代表着争议，就表示这个人他有炒作的空间，你看前世娱乐圈里的那些流量明星，他们也没有什么代表作，就是靠着这些炒冷饭始终保持着很高的话题热度，哪怕这些新闻都是负面的。

    李雷目前如果参加选秀的话，阿迪达斯，彪马，耐克，以及安德玛都有兴趣签下他，最后一个是因为安德玛是UCLA棕熊的赞助商，不过李雷最不可能选择的就是安德玛了。

    佩里罗杰斯早就料到了奥尼尔会这么说，他的心情也是很愉快的，毕竟无限接近一个聚宝盆没有人会不高兴。

    大卫法尔克最近和比尔达菲和解，他们都不想便宜了佩里罗杰斯，虽然后者手里的球员一直都不是很多，但这个家伙从来都是靠质量取胜的，随着湖人战绩的复苏，奥尼尔这个大块头，在联盟里俨然成为了最炙手可热的内线，没有之一，他的球鞋销量就是一个例证。所以如果再让佩里罗杰斯签下李雷的话，那么对方在联盟的大势就真的成了。

    不过大卫法尔克很头疼的点在于，乔丹不喜欢李雷，如果自己签下了对方，势必会夹在二人中间，大卫法尔克也搞不懂，这个篮球之神到底和李雷有什么仇怨，就那么的与对方过不去，何必呢，

    十五分钟的时间很快过去，比赛开始了又，内特詹姆斯很好的锁住了李雷的投篮，但是对于李雷的传球，他还是没有什么办法，下半场打了两分钟，李雷没有得分，不过助攻却又增加了1个，老K在场边的眼皮跳了一下，妈的李雷这个混蛋，为什么就不能独一点呢，投篮啊，得分啊，你他.妈的对得起马拉维奇接班人的称号么，你看看后者场均多少次出手，你再看看你，老K真的是很愤怒，李雷作为马拉维奇的接班人，真的是一点都不像啊，这个混蛋太无私了，这种球员往往就是篮球场上的一个梦魇。

    李雷没有得分，巴恩斯和卡波诺等人的得分在不断的累计着，杜克那边虽然没有外线投篮，不过他们的成功率也逐渐的打出来了，内线的布泽尔加德鲁古登的组合加祖里奇和比利奈特完全的扛不住，不过他们在内线一点一点的凿，那也就是两分，卡波诺和巴恩斯有时候会在外线投三分，虽然没有李雷那么的热衷，不过也够杜克喝一壶的。

    “在不能得分的情况下，布鲁斯仍然保持着不俗的传球成功率，这对于一号位来说太难得了，而且面对内特詹姆斯的针对性防守，他居然没有一次失误。”

    比尔沃顿在场边看着李雷，只流口水，自己那个傻.逼儿子，非得去亚利桑那野猫，结果奥尔森他老婆一死，整个人的魂都没有了，虽然打进了半决赛，但是被杜克给摁在地板上摩擦，而现在杜克在决赛里被UCLA摩擦。

    以李雷目前的表现，他根本就没有必要继续的留在ncaa了，所以自己让卢克沃顿转学的事情也只能是算了，除非李雷决定明年再参加选秀。

    李雷从打控卫以来，他的失误就很少，这是因为全知之眼的特性导致的，后者的存在让他可以看清全场的每一个角落，除非是队友真的投不进的时候，要不然的话基本上传球都是助攻，不过这场比赛内特詹姆斯对李雷的防守压力有些大，李雷的身体完全吃不消了。

    看了看领先了8分，史蒂夫拉文把李雷换了下来，此时他的数据还是5分，不过助攻却已经来到了8次，厄尔沃特森上来了，他替李雷打几分钟。

    沃特森比起李雷最大的区别在于对方很稳健，他不会传出一些很冒险的球，没有万分的把握，他不会出手，看到沃特森上来，老K没有让内特詹姆斯下去，这是ncaa主教练的一个通病，那就是经常因为惯性思维导致小脑失常，内特詹姆斯已经上场了不短的时间了，他防守李雷，那真的是全力在封堵，这导致体力下降的不是一般的快。

    沃特森没有去贸然的攻击，而是把球分给了手感不错的巴恩斯，后者面对巴蒂尔，没有去强打，再次把球带给了内线的比利奈特的手里，结果这球直接的被德鲁古登扇了一个大帽过去，杜洪接到篮板球完成了上篮，杜克的第一次快攻在下半场终于是出现了。

    他们的进攻也似乎随着这一次的快攻而变高了起来，沃特森这次强打内特詹姆斯结果再一次的被防守了下来，巴蒂尔快速顺下，拿到了2分，双方的分差被进一步的缩小，史蒂夫拉文没有叫暂停，就这么的在场边看着，他很清楚李雷还不到时间，他需要休息，这几分钟是必须要给的。

    杜克俨然打疯了，即使他们没有外线，靠着各种快攻，他们还是把比分快追上了，布泽尔命中一记中投，双方的分差被缩小到了一个球，史蒂夫拉文叫了暂停，这次暂停之后，李雷就该回来了。而老K的脸总算是不那么长了。连续的快攻，打出了十星阵容的风采。

    