
赵梦儿心里带着情绪，但也要装出亲切和蔼的模样。

不然，这个家里的人可都喜欢那个贱人，没人喜欢她了。

“小宝，你在找什么呀？我来帮你找。”她起身站在小家伙的身旁，见着他在箱子里翻找了一阵，最终抽出了两根麻绳。

“爹爹让我送麻绳过去，说是要左边这根，我应当没拿错吧。”小宝拿起那根细一些的绳子，抬腿就想走，却被身后的女人拉住了手腕。

“要绳子做什么呀？”

小宝挣脱不得，看着表姑那带着笑意的脸颊，总觉着她似乎和以前有些不一样了，“绑牛棚梁上的木头，加固用的。”

赵梦儿顿时计上心来，笑眯眯的从他手中抽出了绳子，“你这傻孩子肯定是记错了，既然要加固用，那必然是要用粗绳子，你爹爹是找你拿这根。”

说着，便将那粗绳子塞到他手中。

“可是……”小家伙觉得她说的有道理，但又迟疑，“爹爹分明说是靠左边那根，细的那根是左边啊。”

“我分明看到左边是粗的那根，你拿出来的时候自己搞混了吧？”赵梦儿拍了拍他的头，笑着将细绳子扔到了一边，推着他出了厨房。

殊不知，那粗麻绳是晒过太阳又淋过雨的前年绳，已经被虫子腐蚀的差不多，只是看起来结实，并不能承重，而细麻绳则是不久前新拧的，十分结实。

这一切，赵梦儿都心知肚明。

小宝见状，也怀疑是自己拿错了，将手中的粗绳子递给了正在修葺牛棚的贺衍舟。

贺衍舟动作利落的翻身上了牛棚顶，步嫣然在底下指挥着，“左边一点，对，左边那根绑上，再靠右一点点，对，那根也要绑。”

两人配合默契，本是一天才能干完的活计，竟然大半天做做完了。

贺衍舟绑好麻绳，翻身下了牛棚，步嫣然在里面用小钉子敲敲打打，进行最后的加固工作。

“喝点热水吧，暖暖身子。”小宝从屋里端出茶杯，乖巧的站在步嫣然身边。

她笑着捏捏小家伙的脸蛋。

从一开始这孩子对自己如避蛇蝎，到现在主动给自己倒水，虽然有时候还畏惧她，但已经是不小的进步了。

可见以真心换真心，只要心够真，就能让别人体会到善意。

“谢谢小宝，我一会儿就喝，你先放到……”她的话还没说完，头顶刚刚修葺好的牛棚却传来奇怪的咔嚓声。

他俩下意识抬头向上看，还没等她反应过来，正头顶的木头突然掉了下来，直直的向两人方向砸去。

小宝惊的呆在原地，步嫣然一把将他抱在怀中，转过头，想用肩膀抗住这一击。

然而，想象中的疼痛却并未出现，反而是老夫人的尖叫声几乎刺穿了众人的耳膜。

她这才发觉，不知道什么时候，贺衍舟居然冲过来，将她护在了身下，木头砸在他的肩膀上，力道之大，将他身上的厚衣服都砸坏了，露出些许棉絮。

赵梦儿满心得意的从厨房出来，希望那一下子最好是砸在步嫣然的脑瓜子上，将她脑浆都砸出来才好。

可哪知道，却看见贺衍舟将她护在身下，抗住了那几乎致命的一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048388"  chaptername="第67章  粗麻绳和细麻绳">加入书签</a>
</div>
