
　　第307章接下

　　“让师兄久等了，我现在就开炉炼丹”杨飞扬和王彪寒暄了几句之后，从王彪的手中接过了其在徐长老那边取来的各种灵草，随即，便催动地火给炼丹炉升温加热，开始炼制最为简单，也是整个修界用量最多的丹药之一，凝气丹。

　　王彪在得知杨飞扬要炼制凝气丹的时候，心中是十分惊喜的，小凌元丹虽然好，但是价格却过于昂贵了，一般的筑基修士想要购买一颗的话，都要掏空自己几年来积攒下来的家底才行。

　　很多筑基修士，顶多也就在王彪这里购买一颗小凌元丹，然后就没有然后了。

　　总体而言，小凌元丹这种东西吧，属于效果贼好的奢侈品，可以用，但是却没有几个人可以长时间的去连续服用，杨飞扬这样的狗大户除外，他是拿着小凌元丹当糖豆吃的，而不是拿着小凌元丹当丹药吃。

　　这样一来，王彪销售小凌元丹便会造成巨大的市场空额，几乎所有的炼气期修士，加上大部分的筑基期修士，都还处于没有廉价丹药可以服用的境界之中，这时候，便需要有人拿出一种价格便宜，但是数量贼多的大众化的丹药，来填补市场需求的空额才行。

　　而杨飞扬炼制出来的凝气丹，无疑是最好的选择之一，在分舵之中，倒是也有其它几名炼丹师的存在，他们同样炼制各种丹药进行出售，不过这些人的炼丹手法，技术和杨飞扬是没得比的，起码在炼丹成功率和炼丹效率上，他们拍马也赶不上杨飞扬，这就导致相同的丹药，他们炼制出来的，效果并不如杨飞扬的好，而且卖的还比杨飞扬的贵。

　　杨飞扬有小凌元丹去打开市场的大门，其丹药的品质是有口皆碑的，相同的价格之下，相信绝大部分的修士都会来购买杨飞扬的丹药的，只有等到杨飞扬手中的丹药销售一空，这些个修士才会去选择购买别的炼丹师炼制出来的丹药。23sk.Com

　　依仗着杨飞扬的丹药，击败其它的炼丹师，称霸整个分舵的炼丹市场，对此，王彪十分的有信心。

　　杨飞扬炼制凝气丹的同时，并不会减少对小凌元丹的供应，也就是说王彪手中可以出售的丹药更多了，这样一来，王彪的收益也会大大的提升，这，才是王彪最欢喜的地方。

　　“老样子，一百五十颗小凌元丹，这是十颗筑基丹，而这些，是五百颗凝气丹，这是这个月的丹药份额，多一颗我也不会炼制，这些丹药，你看着卖吧，下个月的时候，再来找我炼制丹药便是，这个月剩下的时间，我要好好的修炼一番了，对了，宗门答应给我的那三处药田，你多上点心，里面种植的速成灵草虽然不值钱，但是我却有大用，要尽快的收获才行！收获之后立马再种植上，不可让灵田荒芜了”

　　“这是自然，就这点事情龙师兄放心便是，我这就灵田处看看，给那几名炼气期的外门弟子几颗灵石，保准他们给你好好的种植灵草”

　　“行，这件事情就拜托王师兄多多上心了，师尊那边还有事情，我需要去一趟”

　　“那是，那是，天大地大虎长老的事情最大，龙师兄你尽管去就是了”

　　杨飞扬和王彪交代完毕，寒暄了几句之后，便祭出了虎啸给他的那把虎魄刀，朝着虎啸的洞府飞驰而去，杨飞扬成功的突破到筑基中期的事情，自然是要告知虎啸的，毕竟虎啸还等着杨飞扬为他去炼制破境丹呢。

　　“弟子龙飞扬，拜见师尊，承蒙师尊厚爱，弟子侥幸突破到筑基中期”杨飞扬站在虎啸的跟前，对着虎啸微微施礼说道。

　　“嗯，看来本尊的斑斓虎精血，还有那高山侏儒的精血，倒是没有浪费，只是不知道你是借助斑斓虎的精血突破到筑基中期的，还是借助高山侏儒的精血突破到筑基中期的？”

　　“说来惭愧，弟子起初是更看好高山侏儒精血的，高山侏儒的精血，论品质毕竟要比斑斓虎强上一些，但是可惜，弟子炼化了高山侏儒的精血，却没什么大的作用，算是浪费了师尊的高山侏儒精血，最后弟子还是炼化了师尊的斑斓虎精血，还服用了两颗小凌元丹，才磕磕绊绊的突破到筑基中期，这也是托了师尊的洪福，不然弟子能不能突破到筑基中期，这还是两说着呢！”

　　“好了，不管用了多少天材地宝，能够突破境界，才是真的，对于修士而言，个人的境界才是一切！本尊问你，你这刚刚突破到筑基中期，境界可算稳固了？”

　　“回禀师尊，弟子突破之后，静修了一天多的时间，加上有小凌元丹的残留药效辅助，也算是稳固住了自身的境界，再无境界后退之理”

　　“那就好，那就好，稳固境界可是一等一的大事，万一不小心，好不容易突破，境界再倒退回去，到时候想要再突破的话，可就要难上十倍，百倍了！”

　　“是，是，弟子谨遵师尊的教诲”

　　“嗯，你先稳固几天的修为，本尊思量了半天，这破境丹还是要炼制的”

　　“是，弟子必定竭尽全力，多为师尊炼制出几颗破境丹”

　　“也好，破境丹的材料来之不易，光是堪称天材地宝的灵草，便有三种之多，本尊留意了几十年，才堪堪积攒够了十份材料，可惜本尊不擅长丹道，那狗...日的白供奉，也只有三成多的把握，却要本尊三千灵石的出手费！肥水不流外人田，你炼制这破境丹，既然也有两成多的把握，那本尊自然是信你的”

　　“多谢师尊信任”

　　“嗯，这里便是那破境丹的原料，至于丹方，你之前是看过的，要如何炼制，炼制出多少，本尊是不管的，你只需要给本尊两颗破境丹便好”

　　“师尊放心，师尊对弟子如此的厚爱，若是弟子连两颗破境丹都拿不出来，还有什么脸面称自己为师尊的弟子？这十份灵草，若是炼制不出两颗破境丹，弟子提头来见！”

　　“哈哈哈哈！好好好，你有信心便好，有信心便好，那本尊便等着你的好消息了，过一段时间，本尊有一个天大的好消息告诉你”

　　“是，师尊，那弟子等候师尊的好消息，这破境丹弟子需要小心的伺候，炼制花费的时间可能比较长，还请师尊谅解”

　　“嗯，不着急，稳妥第一，万万不要因为着急而出了差错，三五年的本尊还等得起”

　　“弟子不会让师尊等那么长时间的，最多两个月吧，弟子便会将破境丹送上”

　　“好，那你便去吧”

　　说完，杨飞扬便带着虎啸给他的十份炼制破境丹的灵草，躬身告退。

　　这十份炼制破境丹的灵草，价值巨万，换做一般的大胆修士，或许一狠心一咬牙，便拿着跑掉了，至于什么虎啸的追杀不追杀的，那就不是应该考虑的事情。

　　但是虎啸对于杨飞扬却放心的很，毕竟杨飞扬和虎啸一见面，便拿出了价值上万的紫纹丹作为见面礼，贪污灵草的事情，杨飞扬这样的‘壕’还不屑于去做的。

　　回到自己的住处，杨飞扬看着被自己摆在桌子上各色珍稀灵草，神色有些凝重，这破境丹的丹方杨飞扬仔仔细细的看过了，甚至于龙傲天还为杨飞扬详细的讲解过，这破境丹可谓是杨飞扬炼制过的难度最高的丹药，没有之一，三成多的成功率，差不多也就是杨飞扬真实的成功率了。

　　“妈的，我这刚刚突破到筑基中期，按说是要好好的修炼一段时间，巩固境界的，但是现在倒好，每个月要给王彪提供一批丹药，还要费心费力的给虎啸炼制这种难度极高，极为浪费时间的灵丹，哎，我真正能够修炼的时间，不足一半！再这样下去，可就真的要耽误我自己的修行了”

　　“着！啥！急！你这才哪到哪啊，人情世故，世态冷暖，这些不都是修士需要经历的事情？哪个修士在修界，也不能说光知道埋头修炼，别的什么都不管，如果真的如此，你需要的灵石从哪里来？法器，丹药从哪里来？是吧，你现在经历的一切，都是对你自己的磨炼，再说了，这兽王宗和三大宗门的冲突是一定的，而且要不了多少时间了，小子，别着急啊，天大的机缘就在眼前，忍住，忍几年便好”

　　“希望如此吧！不过在这兽王宗倒也不错，起码灵石敞开了赚！”

　　“你小子要是有本事，就把兽王宗搬空，你身上的保命手段数不胜数，小子，不要害怕，放开了心折腾便好！”

　　“行了，行了，不听你说了，我稳固几天境界，先给虎啸把这破境丹给炼制了再说，这破境丹虽然有不小的弊端，但确实是个好东西，比紫纹丹都要来的值钱，到时候虎啸只要两颗，我多炼制出几颗来，剩下的不都是自己的？话说回来，做虎啸的弟子，油水还是很足很足的！”

　　“嗯，我还是那句话，你知道自己要做什么便好！”

　　“行，我知道了，一切的努力都是为了提升自己的修为，仙途漫漫，岔路无数，不管怎么走，到最后能够走到仙路上就好”

　　说完，杨飞扬便不再言语，静静地盘膝而坐，这次杨飞扬没有在去修行《一九玄功》或者是《兽神变》，《真灵变》，而是默默的开始运行自己早就熟知无比的《万年长春功》，这次杨飞扬要将自己的木，水，两灵根也突破到筑基中期才肯罢休。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百零七章 接下免费阅读。https://xs.23sk.com 