    陈慕从未想过，身为男人也会如此娇贵脆弱。一点抓伤就能让他坐以待命，要是被咬到还得了？

    峰林徐缓，落叶铺满了土层。陈慕三人迅速逃藏，他们没有上山，有敌人追来，登顶只有死路一条。

    他们顺着峰座环绕，目标指向更远处的山林。

    “这公园我来过，姐姐，我们走那边，翻过四五座山峰就能看到公路。”

    甩开追兵，文婧眺望远方后跟李落说道，与其商量路线，丝毫没有在乎陈慕的想法。

    “男人走公路太显眼了，我们又没有了车，有没有其他路？”

    “当然不走公路，我们围着峰湖走小路，注意一点就不会被人看到，只是要三四个小时才能回到家。”

    “不，走这边，我们去白.宫。”

    两女就要下决定，陈慕突然插话。李落立刻明白男人的想法，但文婧一听瞬间炸毛。

    “你个倒霉孩子，能不然让我跟姐姐省点心？我们家很缺钱吗？还是你看上人家首富了？”

    陈慕满腔无语，此时遭遇让他想到了天竺的女性，跟这幅世界的男人一样，她们从小不被允许出门。否则，若是被男人玷污了，也只能忍气吞声，国家法律都不会站在她们一边。

    不同的是，天竺的男人不会像这幅世界的女人一样饥渴，身上也没有迷香菌。

    这些迷香菌，勾起了陈慕对末世电影活死人病毒的记忆，那一个个疯狂的女人，跟吃人的活死人又有多少区别？

    文婧吼完陈慕后就要走向既定的小路，若是之前，陈慕当然不想理会，但车厢内两人刚等同于发生了关系，他不会再任由眼前女人。

    “你们两跟紧我，落落，看好她，别让她胡来。”

    陈慕拉回了文婧吩咐道，文婧当即怒了，甩开男人手臂又要喝骂，李落及时拉住了她。

    “孩子大了有自己的想法，我们听他的一次吧。”

    “姐姐，你就是太宠溺他了，看看今天他闯的祸，还不够大吗？明天就是成亲的日子，现场布置我们还没把关呢。”

    陈慕听得一脸黑线，几乎能肯定现在的文婧没有了现实记忆。

    不，想想未婚妻的磨人性格，陈慕再次怀疑，也可能是某人的将计就计。

    “注意观察周围，别被发现了。”

    此地不宜久留，陈慕也不想听到更加颠覆三观的语言，严肃叮嘱一声，不容置疑地走了与回家相反的方向。

    也许是陈慕的决定出乎了追击者的预料，他们走到另一座山峰也没被察觉，正要松口气，远处一道狼狈跑来的身影又让他们绷起了神经，二话不说躲进身边灌丛。

    “帅哥，你跑什么呀？姐姐人美身材好，技术还高超，保证服侍得你舒舒服服的。当男人，不就是为了这这样吗？”

    追逃的人影近了，看清狼狈的是俊美少年郎，他气喘吁吁仓皇失措，而追的三个美妇游刃有余，一边追还一边挑逗。

    “该死，他向我们这跑来了。”

    看出少年的逃跑路线，文婧低声怨骂。李落疑惑地瞥了她一眼，然后现身挡在少年路线上。

    少年满脸惊慌，还不时回头张望，忽然看到前方也有女人，顿时吓得魂飞魄散，脚下一滑顺着山峰滚去。

    “咯咯，这次看你还往哪跑。”

    “大妹子，谢谢了，一起过来快活呗！”

    李落只是摇头微笑，看少年即将落入魔爪，她心里甚至有些过意不去。

    我倾尽……

    双方正接触，陈慕的手机铃声响了，轻灵悦耳的歌声在空林中传出很远。一时间，陈慕三人都紧张起来。

    “嗯？妹子身边有人？”

    “不好意思，是我。我们家没有男人，所以……呵呵，让诸位姐姐见笑了。”

    文婧忙接过陈慕的手机站了出来，尴尬地笑笑说道，然后神色一变指向下方。

    “你们看，他没事。”

    摔倒的少年没有束手就擒，连滚带爬再次逃跑。

    “两位妹妹有兴趣一起来呀，绝对比女人跟女人舒服。”

    “不了，我们是真爱。”

    “好吧，你们继续，这片山林景色不错。”

    三名妇女没敢再耽搁，似笑非笑地打量了两女一眼继续追去。

    “哪个天杀的，差点害死我们了知不知道？”

    三名少妇前脚刚走，文婧接通电话骂道，对方沉默片刻，明显犹豫着问道：“你是文婧吧？请问陈慕在你旁边吗？”

    见追逃的几人已远去，陈慕走出灌丛夺过手机：“我是陈慕。”

    “谢天谢地，我是曾靖，小陈你还好吧？你们现在在哪？查到愿力体了没？”

    “还在查。”

    “那好，你们一定要小心，不，先停止行动。发定位过来，我们合计合计。这世界的女人太可怕了，陈秀浪为了救我跟丁耀，现在还被堵在电梯里。变成女人之前，我估计他是脱不开身了。”

    “我给你白.宫后院的路线，你们过来，到时候汇合。”

    想到同行的三名男子一天后都要变成女人，陈慕感到浑身发毛，传出定位后，举止更加小心谨慎。

    “慕慕，他们是什么人？你们想干什么？”

    “少问，跟紧我就知道了。”

    陈慕依旧的冷漠，文婧当即不满，又是含辛茹苦的那番言语一阵抱怨。

    实际上，陈慕此时对文婧早没有了意见，不仅如此，心底还感激她。若不是文婧的无私付出，他也已经沦落到被女人摆布的地步。

    只是，现在危机四伏，且有任务在身，绝不是谈感情的时候，他打算事后再好好感谢一下女人。

    从湿地公园绕回白.宫，直线距离不过两三公里。白.宫后院的观赏湖，就是峰湖的一小部分。只是，白.宫庄园面积太大，就算潜伏进去，想要进入白.宫也还有很长一段。

    陈慕三人且行且停，一点风吹草动就躲藏身影。但怎么也没想到，还是被人发现。

    是第四次撞见妇女游玩的时候，陈慕三人提前发现了对方，刚好看到不远处的灌木旁有隐藏的洞口，于是不假思索地进入。

    洞内空间很小，面积不过十余平米，三人是后退着进入的，突然听到身后有声响，他们本能回头，就看到，一对男子战战兢兢地抱在一起，身体缩在狭小的凹处，看向陈慕三人的目光全是惊恐。

    “别紧张，我们……”

    陈慕开口安慰，但不等他说完，文婧抢先恐吓两人：“啧啧，姐姐，我们今天真是走大运了呢，才掳到一个美男，又遇上两道开胃菜。”

    “不，我死也不受你们凌辱。”

    两男丝毫不怀疑文婧的话，见退无可退，猛地起身冲向洞口。

    文婧是有吓走两人的意思，两人逃走也不阻拦。只是，对方这一声大吼，引起了周围游客的注意。

    “男人，是男人，落单的男人，还是两！”

    “快，拦住，别让他们跑了。”

    “都滚开，他们是我的。”

    公园游客不少，而且全是女子，发现两男后，纷纷红着眼争抢而来。

    两男吓得双腿发软，站在洞口不知所措，想退回洞内也不敢。

    “蠢货，往山上跑，你们可以在观景台跳湖。”

    紧急之下，文婧大声提醒。两人没有了思考能力，听此建议毫不犹豫跑上山去。

    追击的女人群很疯狂，洞外久久不能平静，陈慕有个问题很是不解：“外面的环境对男孩这般凶险，他们怎么还敢出来？一路上，我们遇上四五次了。”

    “呵。问问你自己不就知道了？”

    文婧听了趁机冷笑讥讽，陈慕锁着眉自我沉思，李落眸子一动，立即想到了什么。

    “不是外出的男人多，而只是这片公园。”

    “你知道？”

    李落下意识看了文婧一眼，通过解析附身人物的记忆，她知道，这幅世界的大部分女人都清楚这个秘密。

    “有一个传说，相传围山湖湿地边缘存在一个连通异世的黑洞，只要跳入，就可以进入另外的世界。而那个世界，男女数量相等，性别自出生到死亡都不会改变。”

    “呀！姐姐，这种骗人的话怎么能信。

    慕慕，你是接受过高等教育的人，千万别听风就是雨，一定要有自己的判断，世上哪有这么好的事？你想呀，男人的身份多么宝贵，全世界的女人都争抢着欢好。若是可以一直做男人，那岂不是太不公平了？

    姐姐也是的，传说都是骗小孩子的，慕慕都这么大了，怎么还跟他说这种话？”

    陈慕恍然，通过李落的回答，他霎时间明白了这幅世界为何时常有现实人穿越过去的秘密。除了他所见的几副现实人身躯，恐怕穿越过去的灵魂更多，而且是这幅世界土生土长的梦境人。

    只是，这幅世界的现实人又是从何而来？

    到现在为止，他能确定，这幅梦境世界是四级圆满以上，因为四级初期的圆梦师陈秀浪都无法自保。但还不能确实是否是恒定梦境世界，毕竟他不是直接进入的。如果说是恒定梦境世界，再多现实人身体进入也不足为奇了。

    “如此说来，白.宫就在融点附近，愿力体穿越过来被首富第一个发现也正常。

    走，去白.宫，神女应该就是我们的目标。”

    “呼！还好，不愧是我家慕慕，没有胡乱相信黑洞的无稽之谈。”

    见陈慕完全不上心黑洞的模样，文婧悬着的心放下，这时听对方要去白.宫都坦然了许多。

    然而，还没出洞口，眼前景象再次使得三人脸色大变。

    

