    东海之滨。☆→

    紫衣侯和白衣人这一战，天下武人无不瞩目，事前众多武人已想象过这一战的精彩夺目，然而等到这一战真正爆时，他们才知道，一切想象都无法形容这一战的惊心动魄。

    沧海之上，早已没有了紫衣侯和白衣人的身影，唯有两道裂破长空的闪电！

    这当然不是真正的‘闪电’，这是剑势凝聚到极致，催而出的剑光，却又比闪电更加璀璨惊心。

    近百年江湖岁月中，或许也曾诞生过如紫衣侯，白衣人这一级数的高手，但却未必修行的都是剑法一道，纵然也有两位媲美紫衣侯，白衣人的绝代剑手，又未必能够相逢！

    这更体现出了这一战的可贵！

    这一战确是百年罕见，足以载入江湖史册之中，传名后世。

    海岸上一众武人盯着沧海上两道如龙如电，飞袭狂卷的剑光，一个个都已惊骇失色，尤其是其中的一些所谓的剑术名家，他们一生之中，何曾见识过如此惊艳绝伦的剑法？

    更没有人能够想到，剑气行空，光辉互击，竟是可以如此夺人心魄。

    所有人扪心自问，不论是白衣人还是紫衣侯，倘若对手不是彼此，任何人都没把握能接下其中任何一剑。

    这样的剑法，简直已不该出现在人间。

    “他们都是世上最为厉害的高手，屹立绝巅，足以横绝宇内……。”有武人喃喃自语道。

    “虚活八十载，自诩为天下高手。今日方知坐井观天。只是只井底之蛙……哈哈哈。可笑可笑……。”有银银须，气度威严的武林前辈名宿哈哈狂笑，面上神色却是似喜似悲，似疯似癫。

    “不论紫衣侯还是那白衣剑客，都堪称绝代高手，他们本来已进无可进，但在这一战的催下，又激了生命中最为浓烈的潜力。再一次升华，如今两人都已臻至前所未有的巅峰……。”有高手目光如电，惊叹不已。

    “究竟谁占了上风？”

    “看不清，也看不懂，但无论如何，这一战都必将流传后世。”

    不管岸边观战众人如何想法，五色帆船之上，小公主紧紧握住小拳头，掌心中已渗出了汗水，在她心目之中。自己父亲本领天下无双，纵横无敌。但现在她心中却已生出惶惶之意，丝丝担忧涌了上来。

    轰！！！

    一道巨大的轰鸣震荡虚空，在广阔无际的海平面上，遥遥传出，宛如苍穹虚空之中有着一尊雷神挥舞巨锤，轰击着天幕化成的大鼓。

    那两道蛟龙也似的剑光仍旧牢牢的纠缠在一起，光芒愈炙热耀眼，在剑气狂溢之中，已不知交击了多少次。

    纵然观者如山，但真正能够瞧清紫衣侯，白衣人二人剑势的人，只怕也就王动一人而已。

    紫衣侯剑术大开大阖，攻守之间，天衣无缝，阴柔之时如流水白云，刚强之时也能化作雷霆霹雳，撕裂云霄！

    在与白衣人激战之下，他对剑意的微妙领悟再一次升华，剑气震荡翻涌之际，隐然如万丈山岳，古朴凝重，予人一种蛮荒苍穹，茫茫苍苍的磅礴大气，浩瀚无边的感觉。

    而白衣人的剑意却是锋锐无匹，直来直去，看似没有多少变化，实则已是变无可变，穷尽一切变化之后的绝杀之招。

    他已将所有剑意，剑势，剑术融为一体，修成了足以洞穿世上万物的剑术。

    在长剑无数次交击之中，周遭的浪涛次第炸开，宛如投下了一枚枚重磅炸弹，海底的暗流扭转而回，潜藏的礁石也被剑气崩碎。

    两人足下所立的小舟早在劲气碰撞之中，不堪重负，化成无数碎片！

    岸边光滑的巨岩顶端，王动目不转睛的盯着两道剑光流转的轨迹。

    这一战让他想起了自己和小老头的渤海之战！

    紫衣侯和白衣人这一战之精彩绝不亚于渤海之战。

    直到现在，王动才现，自己似乎仍是小觑了紫衣侯及白衣人。

    紫衣侯剑法之高明，比他预料得还要高明一些，而那白衣人更是了得，在紫衣侯如此雄浑的剑势之下，依然从容自若，这份武功实在是惊人！

    小舟爆碎之后，紫衣侯和白衣人也同时撞入大海，两人在海底展开对决，一重重浪涛喷涌上天。

    王动轻叹一声，他清楚，这一战已经达到了尾声。

    在原著之中，这一战紫衣侯虽在剑法上胜过了白衣人半招，但他实已竭尽全力，真力耗损过巨，以至被白衣人剑上真力震断了心脉。

    而白衣人虽输了半招剑法，但他早已将身体内外炼成金刚，紫衣侯真力耗损过巨后，那半招剑法已伤不得他了。

    可是别忘了，紫衣侯何等人物，以他一身功力之雄浑精湛，纵然耗损了**成，只剩下一二成真力，凝聚在剑势上，也足以洞裂金石，粉碎铜墙铁壁。

    可见白衣人内外一体，就算还没修成金刚不坏之身，也差不了多少了。

    白衣人一身武功之高明，直追小老头吴明。

    ——这是王动刚刚得出的答案。

    突听一身沉闷的龙吟，自海面下迸而出，那洋面之下，又闪耀起万丈金光，刺得人双目剧痛，岸边群雄都已忍不住闭上眼睛。

    再次睁开眼睛时，劲气碰撞声，长剑交鸣之音，还有那璀璨的剑光都已消失不见。

    众人面面相觑之际，只见得一条白衣人影缓缓自海面走出，走到一处礁石之上，双手握剑，高举过顶，又自不动。

    出现的是白衣人，那败的自是紫衣侯了！

    岸上无数武人都是呆立不动，只觉喉头被塞入一方巨石，压在心头，再难呼吸。

    五色帆船上的少女跌倒在地，痛哭失声，小公主更是双目茫然，没有半点焦距，好像陷入了无尽噩梦之中。

    就在这令人窒息的刹那间，海浪中一条紫色人影冉冉升起，他浑身虽已被海水湿透，面目仍是尊贵而威严，有如古之神话中的海神。

    不是紫衣侯又是何人？

    众人先是一呆，旋即又惊又喜，只是不知胜负如何，一时间竟无人声。

    紫衣侯似是足踏海浪而行，又已飘上了五色帆船。(未完待续!

    ps：原来我还是低估自己了，一不小心紫衣侯和白衣人的决战就写了一章，假如要把本卷剩下的情节写完，非得写到3,4点不可！看来这一卷还需要一章才行，这次真的只有一章啦……

    继续求推荐票，推荐票不要钱，投给我吧！我只是想在榜单上靠前一点，让多一点童鞋看到这本书恢复更新了。