    来人正是金蝉子！

    金蝉子还是那么俊俏，儒雅随和。

    “施主，前面是不是有一位耳朵很长的道人走了过去？”金蝉子温和问道。

    敖始点了点头。

    “多谢施主。”金蝉子感谢说着，与敖始擦肩而过。

    这个时候，金蝉子停了下来，微笑问道：“施主，我们是不是在哪里见过？”

    敖始心中一紧。

    这都能猜到？

    身材相貌还是气息都不同，这如何发现的？

    “没有。”敖始微微摇头。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “可是贫道觉得你很熟悉，似曾相识。”

    “与佛有缘皆是众生相吧。”敖始随意说道。

    “看来施主也是深得佛法！”金蝉子感慨一句后，就离开了。

    望着金蝉子的背影，敖始若有所思。

    金蝉子跟踪的长耳道人莫非就是截教随侍七仙的长耳定光仙？

    在记忆中，封神大劫最后，通天教主祭出六魂幡，想要一举歼灭众圣，谁知长耳定光仙突然反水，使得通天教主功亏一篑！

    截教因此全军覆没，最后长耳定光仙被准提渡到西方，成了佛。

    世称欢喜佛！

    若原历史是真的，恐怕准提早就盯上了长耳定光仙，所以才派金蝉子偷偷跟着的。

    这么一来，还真有意思了！

    没想到圣人也玩无间道这种把戏！

    敖始笑着摇了摇头继续前进。

    而这一边，敖始本体又迎来了选择。

    【检测到中气运者哪吒即将出世，你有以下选择】

    【一，立即出关，收下哪吒，强势入劫，可获得混天绫，乾坤圈！】

    【二，继续闭关，无视哪吒因果，可获得三头六臂神通！】

    混天绫？

    乾坤圈？

    这是什么垃圾？

    敖始心中十分不屑，如今他随便拿出一件法宝，都比哪吒的法宝要强大得多。

    敖始毫不犹豫选择了继续闭关。

    他心中对哪吒不是很喜欢。

    甚至怀疑灵珠转世时，是不是被圣人动了手脚，否则哪吒怎么会那么暴戾，逼得李靖和大商，龙族结仇，不得不投靠大周。

    哪怕是封神过后，哪吒仍然记恨李靖，哪怕李靖也有做得不对的地方，但是哪吒是真的皮，一点都不懂事。

    不像杨戬那般成熟稳重。

    甚至连孙悟空都比不过。

    敖始传承了三头六臂后，继续默默闭关。

    ………

    距离不远处的海岛上。

    群妖聚集，欢呼连连。

    场下有两只妖怪正在肉搏着。

    六耳猕猴身穿黑甲，头戴金翅凤冠，威风凛凛，正坐在座位上，吃着水果。

    这幅打扮很像电视剧中的通臂猿猴。

    他身旁还坐着七个大妖，各个气息不凡，皆是大罗金仙。

    这七个大妖赫然是葫芦七子！

    敖七哼道：“这两只妖怪太弱了，战斗毫无观赏性。”

    其它葫芦精纷纷点头。

    “别抱怨了，现在大劫要开始了，总不可能去洪荒抓一些回来吧。”六耳猕猴说道。

    自从他与葫芦七子联手后，所向披靡，横扫周围一切势力。

    不过眼下大劫将近，他也没有继续扩张的意思了。

    眼下每日只需要吃喝享乐，又不用担心卷入大劫，别提有多么舒服了。

    “你们说，无量大劫究竟是什么样的？”敖六好奇问道。

    诞生无数载，他们还没有真正遇到过无量大劫。

    六耳猕猴脸上的笑容逐渐消失，深吸一口气道：“太恐怖了，你们绝对不愿意看到的！”

    当年巫妖大劫时，他便躲得远远的，那种恐怖的战斗波动让他胆战心惊，好像整个洪荒都要被打碎一样！

    洪荒何其大？

    哪怕是大罗金仙也不一定能够走遍！

    听到无法无天的六耳猕猴都这样说，几个葫芦精面面相觑，露出慎重的神色。

    就在这时，天边响起一声爆和：“六耳猕猴何在！”

    六耳猕猴神色一冷，抗起铁棍，直接飞向天边。

    只见天边一名大妖浮在空中，他雕头人身，背后有一双羽翼，手里拿着铁钗！

    “你是谁？”六耳猕猴冷哼道。

    “我乃金翅大鹏鸟，你可愿与我联手称霸洪荒，重现当年妖族风采！”

    金翅大鹏鸟？

    有病！

    师尊已经告诉过他天地大劫的真谛了，他可不会傻乎乎去送死。

    “滚！本大王不感兴趣！”

    说完，六耳猕猴转身欲要回去。

    见六耳猕猴如此不给面子，金翅大鹏鸟当即爆起，朝着六耳猕猴杀去。

    ………

    正在修炼到敖始突然睁眼，

    【检测到大气运者孔宣抓走你的徒儿六耳猕猴，你有以下选择】

    【一，立即出关，宣战孔宣，可获得元凤精血！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得祖凤剑！】

    敖始收下祖凤剑有些疑惑，六耳猕猴怎么被孔宣抓走了？

    他准备找蚩尤刑天去打听一下。

    如今他最怕六耳猕猴沾惹孔宣的因果。

    孔宣可是入劫之人，还是没有好下场的入劫之人。

    蚩尤刑天很快前去打探消息，在等待过程中，三霄来了。

    如今她们已是准圣，修为直逼准圣中期。

    这突破速度，简直是得到天道扶持一样！

    “师尊，我们最近心绪不宁，无法安心修炼，想要和陆压一样，去洪荒。”云霄行礼说道。

    碧霄和琼霄也是一脸紧张。

    若是她们不知晓无量大劫，还会很自信。如今了解得越多，也就越惶恐不安。

    敖始点了点头，“你们三姐妹出去后别分开，九曲黄河阵是你们最大的底牌，明白了吗？”

    三霄点头，敖始挥了挥手，将她们送了出去。

    整个海底道场瞬间只剩他一个人了，有些安静。

    敖始有些怅然，也不知道他的这些徒儿，能不能顺利渡过大劫。

    他自认为圣人之下无敌，了终究不是圣人，也无能为力。

    “该教的都教了，该嘱咐的也嘱咐了，现在我只能相信他们。”敖始心里默默想着。

    许久。

    蚩尤刑天二人回来了。

    “师尊，是这样的，金翅大鹏鸟去找六耳猕猴，想要与其联手，结果被六耳猕猴毫不犹豫拒绝了，金翅大鹏鸟一怒之下和六耳猕猴打了起来，被六耳猕猴暴打一顿后，请来其兄孔宣，孔宣直接收走了六耳猕猴，扬言道，若是师尊现身救徒，百年之后，他就炼化了六耳猕猴。”

