    “让我答应你的条件也可以，我还要增加一个条件，我要他！”

    初筝和魔君谈到最后，魔君突然指着离棠。

    离棠：“……”

    “为何？”

    离棠眉头轻蹙，她要将自己给出去？

    魔君不虞的脸上，此时总算有点笑意：“他是半魔，还生了心魔，我想研究一下。”

    虽然会有人类掉进来，但是魔族和人类结合，生下孩子，这还是魔君第一次见到。

    “不可。”初筝拒绝。

    好人卡是你能随便研究的吗？给我整挂了怎么办！做梦！

    魔君无所谓的摊手：“那我们之前谈的，就作废。”

    “好。”初筝起身：“反正中心城，不止你一个魔君。”我又不是非你不可，只不过你比较近，傻子。

    “……”

    “你站住！”魔君叫住她：“我不会伤害他，只是研究一下。“

    “不。”初筝拉着离棠往外走。

    魔君眉心突突的跳。

    “行行行，我答应你。”这个半魔，对她竟然如此重要？

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”魔君又沉了下脸：“你想怎么做？”

    “先解决其他魔君，统一魔族。”

    “……”她知道中心城的几个魔君，有多厉害吗？

    初筝回复给他的，依然是‘这不是他该考虑的’。

    魔君有点抓狂，那他该考虑什么？

    初筝和魔君交易内容——她可以打开封印，带他们出去，但是魔君的位置，得给她坐几天。

    至于何时归还，要看她的需求。

    魔君本来就不止一个，魔君想着，不过是虚衔，给她就给她。

    结果……

    她要去解决掉其他魔君？

    如果魔君只剩下一个，那可就不是虚衔了。

    三天后。

    中心城陷入恐慌中，中心城的魔君一个接一个失踪，没人知道他们什么时候失踪，也没有任何打斗。

    而此时被关在地牢魔君们，和魔君大眼瞪小眼。

    “你把我们抓到这里来做什么！”某个魔君怒吼。

    魔君：“……”不是我抓的！

    她说的解决只是抓起来，为什么不干掉他们！？

    魔君离开地牢，找到初筝：“为什么不杀了他们？”

    “你请便。”初筝回答得随意。

    “现在不杀他们，等他们离开这里，你觉得会有好结果？”

    “这不是我该考虑的。”初筝道：“我只是暂借魔君之位。”

    魔君：“……”

    如果之前他还在怀疑，她说的暂借是借口，那此时，他忽然有点相信了。

    魔君气势汹汹的离开，他得想好，怎么解决地牢那几个魔君。

    可不能让人发现，他把魔君给抓了……啊呸！不是他抓的！

    离棠进来，和魔君撞上，魔君瞥他一眼，匆匆离开。

    离棠关上门，上前从后面抱住初筝：“你真的要打开魔族封印？”

    “嗯。”

    “你怎么打开封印？”

    “在你父亲尸骨那里，我看到一本关于魔族封印记载的书。”

    书？

    离棠转到初筝面前，握着她肩膀：“你根本就不知道如何打开魔族封印？”

    “不知道。”

    “……”离棠嘴角抽搐一下，不知道你还这么理直气壮的跟魔君谈条件？

    “万一打不开呢？”

    “那就一个一个传送出去。”初筝道：“又不难。”

    打开封印只是将一个人传送变成多人传送。

    不打开封印，也不过是传送慢一点，传送的魔族实力有要求罢了。

    这有什么好纠结的。

    “……”离棠不知道该说什么。

    “你为什么要打开封印。”他有点想不明白，她的实力，根本不需要魔族帮忙。

    “人多，打不赢。”那么多人打她一个人，还妨碍她败家，导致她每次都翻倍，不能忍。

    离棠：“……”她会打不赢？

    “我有时候真的……”离棠摇摇头：“很不了解你。”

    他低下头，抵着初筝肩膀：“我真的很想保护你，可是每次都是你在保护我。”

    离棠声音低低的。

    有时候真的觉得自己很没用，不如顺从心魔，这样他就能变得厉害。

    然而他更清楚，如果真的被心魔控制，他会失去她。

    心魔要是根本不是她……

    “加油。”初筝拍拍他肩膀打气。

    离棠被加油两个弄得后面的话也说不出来，他侧头，唇瓣擦过初筝脖颈，片刻后灼热的吻落下。

    顺着她跳动的动脉亲吻。

    初筝后背抵着桌子，脖子上的灼热，开始蔓延。

    一开始像萤火，幽光唯美让人心悸，随后便像星火，有燎原之势。

    离棠的吻从试探到掠夺，迷离的眸子里，有烈火开始燃烧，似要将她整个人都烧起来。

    初筝呼吸有些不畅，浑身都有点发软，她试着推他。

    之前看着没什么力气，轻易就能推开的人，此时却怎么都推不开。

    离棠放缓亲她动作，手掌从她腰间移到后背。

    他低声轻喃：“给我好不好？”

    “给你什么？”初筝眸底依然是一片平静：“你先放开我。”她快要喘不过气了。

    离棠愣了下，他低下头，亲她两下，声音暗哑：“没、没什么。”

    她不懂没关系，他可以慢慢来。

    “你可以放开我了吗？”

    离棠将她压在桌子上，身体倾压过去：“我一会儿放开你，好不好？”

    初筝平静的拒绝：“不好。”

    离棠脸上露出笑意，突然拉着她起来，初筝一个旋身，便坐在离棠怀中。

    “你闹够没有？”初筝拿手当着他。

    “没有。”离棠亲她的手指，初筝收回手，离棠瞬间将她抱紧：“我想一直抱着你，不放开，这样你也许就能和一直在一起……一直……”

    “你很烦。”

    “好好好，不亲了，我抱着你。”离棠语气带着轻哄，退一步：“这样行吗？”

    “我还有事。”又不是幼稚园的小孩儿，还要玩儿亲亲抱抱举高高。

    “就一会儿。”离棠将脸埋在她发间：“就一会儿，一会儿就好。”

    初筝迟疑下，抬手摸了摸他脑袋。

    离棠的头发很滑顺，但并不软。

    初筝摸两下就不想摸了，只好将手放在他肩膀上。

    两人看上去就是亲密无间的拥抱着。

    房间仿佛被人按下暂停键，定格在这一瞬间。

