    大东联盟决赛结束的第二天，就有不少人来到雪城大学。

    有奇才队的球探，76人队的副经理，灰熊队的球探等等......

    秦昊和巴特勒毕竟以后也是要进nba打球的，还是一一接见了这些人，然后礼貌的表示，现在他们专注于比赛，还没有考虑参加选秀的事情。

    这些人对此表示理解，他们来也没指望秦昊和巴特勒能给他们什么承诺，大家先混个脸熟再说。

    也有人装作随意的询问他们喜欢那支球队。

    巴特勒表示自己喜欢湖人，也喜欢公牛，这些都是他喜欢的球队，他是看着湖人和公牛的比赛长大的。

    而秦昊则直接列出了一大堆，湖人，公牛，凯尔特人，小牛，热火等等，此外还把76人，奇才，篮网等球队一股脑的加了上去，既表达了对公牛、湖人、凯尔特人等老牌强队的尊重，又照顾了前来见他的76人，奇才，篮网等球队的心情。

    不过听着秦昊一口气念出十几个球队的名字，来人只能尬笑。

    原本他们是想要隐晦的询问秦昊和巴特勒的意愿，了解他们想要为哪一支球队效力，秦昊这么一搞，也就等于白问了。

    各支球队管理层得到回复之后都有些无奈。

    这等于白跑了一趟，毫无收获。

    与此同时，ncaa各个联盟的联盟赛先后结束，ncaa锦标赛遴选委员会成立，很快就选出了锦标赛参赛球队。

    雪城大学因为是大东联盟冠军，自动晋级锦标赛。

    除了雪城大学之外，大东联盟的几支强队，康涅狄格，维拉诺瓦，路易斯维尔大学也齐齐获得邀请名额，得到了进入锦标赛的资格。

    上赛季的强队马奎特大学遗憾的并没能获得邀请名额。

    雪城大学依然被分到了中西区，并被遴选委员会评选为了中西区2号种子，仅次于密歇根州大。

    这个赛季密歇根州大依然强大，且再一次成为中西区的头号种子。

    除了密歇根州大和雪城大学之外，中西区的种子排位往后陆续是俄亥俄州立大学，堪萨斯大学，犹他大学，维克森林大学，西弗吉尼亚大学......

    两天之后，中区、西区、东区，中西区四个区的比赛打响，各区的16号种子和17号种子交手，决出胜者。

    这和雪城大学无关。

    很快比赛结束，各区只剩下16支球队，ncaa64强锦标赛才正式拉开序幕。

    按照规则，雪城大学在第一轮将对阵15号种子，也就是克利夫兰州立大学。

    ......

    中立球馆。

    双方球员都已经到来，在各自热身。

    观众席上都是球迷，有雪城大学的球迷，也有克利夫兰州立大学的球迷，他们挥舞着小旗子，标语，在为各自支持的球队加油。

    “哐！”

    一声炸响，却是克利夫兰州立大学的球员上演暴扣，是一个身高超过两米的内线球员，扣篮势大力沉，引得观众席上一阵喧嚣。

    雪城大学这边。

    平头哥看向秦昊和巴特勒，有些跃跃欲试，随着身高长到190cm，扣篮对他来说已经没有什么难度。

    当然，以前平头哥也能扣篮，但有些勉强，缺乏美感，如今身高涨了一点，身体素质也更好，可以扣的更漂亮了。

    所以他没有让秦昊或是巴特勒给对方予以回应，而是打算自己来，让对方知道什么才叫扣篮。

    “算了。”秦昊笑着举起篮球，手腕一抖，看到篮球钻进篮网，他才冲平头哥道：“不用做意气之争，留点力气，等下比赛的时候扣吧。”

    “那好吧。”平头哥还有点不甘心，不过秦昊都这么说了，他也只好愤愤的看向对面，冷哼了一声作罢。

    对面半场，几个克利夫兰州立大学的球员凑到刚才表演扣篮的大前锋琼斯身边，脸色有些阴沉。

    之所以琼斯会来个爆扣，意气之争只是其次，还有一个原因则是为了壮一壮己方的声势。

    作为中西区15号种子，克利夫兰州立大学的实力比起雪城大学来自然不可同日而语，差距一目了然。

    在ncaa的历史上不乏一些以下克上的例子，但15号种子击败2号种子的事情还是很少见的，所以面对雪城大学，克利夫兰州立大学的球员其实很紧张，才会用这种方式来宣泄内心的紧张情绪。

    哪知道，雪城大学根本不作回应。

    这让他们有种一拳打在棉花上的憋闷感觉，还有一种被人轻视的羞辱感，你们为什么不做回应？是不是看不起人？

    “哼。”琼斯冷哼一声，怒道：“敢小看我们，等下我会让他们为此付出代价的。”

    “嗯。”

    “就是。”

    几个队友也齐齐说道。

    不过声音都不大，有点心虚的味道。

    片刻之后，热身结束。

    双方回到场边上，各自教练布置了战术，比赛也正式开始。

    “终于又到‘疯狂三月’了。”巴特勒深吸口气，眸子里都是战意，他等锦标赛等了很久了。

    “这一次，我们绝不会重蹈覆辙。”费尔顿和杰弗逊也有些兴奋。

    从上赛季中西区决赛失利之后，雪城大学橘子人队的球员就一直在等待来年的三月，等待下一次锦标赛。

    秦昊表情平静，眸光却很明亮，看了一眼对面克利夫兰州立大学的球员，伸出手，和队友的手叠在一起：“雪城大学。”

    “必胜！”

    声音如雷，响彻球馆。

    双方来到中圈，裁判把球抛到空中，杰弗逊跳球失败，雪城大学迅速退防，克利夫兰州立大学发动进攻。

    今天克利夫兰州立大学的首发阵容是中锋布莱金斯、大前锋琼斯、小前锋特雷沃、得分后卫丹尼尔、组织后卫佩普。

    这几人中并没有什么明星球员，他们是一支团队型球队，进攻端依靠严谨的体系，球员之间的默契配合，以及积极的防守态度；进攻端则依靠战术配合，并没有一个严格的进攻核心。

    而今天他们主攻的是内线，因为所有人都知道雪城大学的内线孱弱，来到前场之后佩普就把球给到低位的琼斯手上。

