

               二十五米元，在澳城那种地方根本就不算什么。

    但这里绝对是巨款，苏启他们一进来的时候就注意到了他们桌面上情况。

    可能这边看似很大的赌局，但在他们心里并不算的了什么。

    毕竟*和濛谷两个国家差距在这里，他们的眼界自然也大为不同。

    巴图望着这一箱子的米元，脸上露出了十分贪婪的笑容。

    哈哈大笑着说：“OK，你有资格来跟我玩，怎么玩，你来说。”

    苏启笑了下说：“我们玩点独特一点的，猜点数怎么样。”

    “怎么说？”

    “以谁猜的点数最为准确的，为输赢判断标准，比如，开出来的点数是四，我猜的是五点，你猜的是六点，那么就是我赢。”

    “很简单的玩法，一万米元一次，二十五把，我打算输完就老老实实回去休息。”

    巴图哈哈大笑着：“好，我陪你玩！”

    打了一个响指，赌场工作人员很快就提来了一箱子的米金。

    同样的二十五万米元码在了桌面上。

    二十五万，换算成*币就是两百万。

    一*币等于两百多图格里克，在这个赌场里面已经算是巨额赌资了，所以很快就吸引了很多人看向了这边。

    巴图望着荷官歪了歪脑袋，示意让他开始。

    荷官赶紧摇晃，当然了，这里面的筛子也是有东西控制的。

    荷官当然是站在巴图这边的，让巴图输钱，除非他自己想找死。

    把筛子扣在了桌面上手，他手指在桌子地上迅速的比了一个数字，巴图眯着眼睛扫了一眼。

    摸了摸他那大胡子有些嘲讽望着苏启说：“这里的人都说我是赌神，你相信吗。”

    苏启笑着说：“我只相信这个世界上有老千之神，从来都不相信有赌神的说法。”

    “我猜的数字是四，该你了。”

    说着还十分轻描淡写从箱子里面拿了一沓米元出来，丢到了桌子的中央。

    巴图鄙夷的笑了笑：“明明是二。”

    同样也丢了一沓纸币过去，荷官在二人接着打开而来筛子罩。

    里面的筛子朝天的还真是两点，结果出来后，苏启特别注意了下这旁边围观的人。

    每个人都表现的非常的平静，似乎早就在他们预料当中一样。

    更像是经历过了很多次这种毫无悬念的场合，一看就知道是作弊了。

    不过他无所谓，反正目的不是跟人家赌博。

    他就是过来输钱的，一个人只有在赢钱的时候，心情是最好的，尤其是巴图这种赌徒。

    赢一块钱他们都感觉很开心，更何况是二十五米元。

    人开心了，那么提防的意识就下降了，苏启他们就有机会靠近他，这样就能够迅速的控制这个人，然后带走。

    苏启虽然此时此刻恨不得马上抓走这个人，然后用自己方式来折磨这个人说出输达封的下落。

    但他不至于脑袋也跟着燃烧，他艰信这里面肯定有他的暗岗，只有靠近了这个人，才能够做到一招制敌人。

    就这样，苏启他们带来箱子里面的美元，开始逐步的减少。

    在最后只剩下了两三万的时候，苏启装作一副非常失落不甘心的样子说：“等等！方位不对！”

    “我跟你换一个位置，你站我这里来，我站你那里去，我们在比试！”

    巴图目中闪过了一丝的精光，这个人看上去呆头呆脑的样子，可心里比谁都精明。

    那边笑着说：“好啊。”

    说着还让那个搂着的美女收拾了桌面上的现金，放进了箱子里面，走向了苏启这边。

    秦志成他们呼吸紧张了起来，明白他们该动手了。

    孟千推了推眼镜，精神紧绷的跟在苏启的旁边。

    就在他们二人之间错身而过，苏启他们就要动手的时候，这个巴图突然一把推开了旁边的那个美女。

    抓着箱子就往外面跑，一边跑还一边大骂：“该死的*人，我看你们没有搞清楚情况，想要阴我的巴图！你们有这个能耐吗！”

    “你们要承受我巨大的怒火！”

    突然其来的一幕，让赌场里面所有人都懵了一下。

    秦志成大骂了一句：“狗日的，坏了！赶紧动手！”

    几个人马上冲了出去，而此时此刻，赌场里面的安保也反应了过来，朝着苏启他们这边狂奔而来。

    仅仅片刻的功夫，这赌场里面一片大乱。

    苏启的脸黑到了极致，一步一步的走向了门口，很多人尝试着过来对他动手。

    不过这些人全部都被孟千毫不客气的放倒。

    赌场外面，同样也是大乱，苏启他们带过来的人跟巴图带来的人大战在了一起。

    巴图站在大战现场的另外一边。

    旁边停着一台车，他隔着人群指着不动声色的苏启：“在这个城市当中，想要阴我巴图的人，死的都很惨。”

    “你， 给我在这里等着，我不管你是谁，动我的心思，我就会把你埋葬在草原大地之中！”

    说完扯了扯自己的衣领，很是愤怒的把那箱子米元给丢入到了后座上。

    他本人也钻进了车里，离开了这个混乱的地方。

    而苏启他们这边，除了他们自己带过来的人外，后面又有不少人加入了战斗当中。

    耗费半个多小时才控制住场面。

    此刻苏启的胸膛不停的起伏着，他万万没有想到竟然让对方给逃跑了。

    边上马广驰这时候接了一个电话，神色大变的走过来说：“苏总，我们需要马上离开。”

    “这个巴图是个疯子，他这时候最少已经带了四五百个人朝我们这边来了，而且他们都带了枪！”

    “这狗娘养的到底什么身份，怎么敢这么光明正大的带着枪在城市里面行走。”

    苏启狠狠的把烟头按在了地上，第一次感觉心情很是操蛋！

    这也是他第一次算错了结果，脚掌按着地上的烟头，狠狠踩了几下说：“走，马上离开这里！”

    “从这一刻开始，我们不要再露面，我们都小看了这个人！”

    一行人，马上拥簇着苏启离开了原地。

    也不敢会那个复式楼这边，朝着郊区外面逃跑。