
　　大渊外围，这片古老的星域，矗立在一颗颗星辰上的进化者，此时已经惊呆了，不敢相信眼中看到的那一幕幕画面。

　　“三……位，足足三位映照诸天巨头就这么死了，这……”

　　“好可怕，居然能一边渡劫，一边御使神雷对战，这完全打破了常理，太不可思议了！”

　　“那位绝世妖仙究竟修炼了什么功法秘术，肉身和神魂怎么会如此惊人！”

　　这一刻，所有人都被妖妖的表现给震撼到了，凝眸盯着那片笼罩了大片地域的星海，议论声此起彼伏。

　　映照诸天，亿万年来，这片宇宙已知的至强层次，却被人御使雷霆接连屠戮，这已经超出了许多人的理解，惊骇欲绝。

　　“当！”

　　远处，雷海中响起一声钟鸣，一口由乌光形成的大钟，隐约间成型，发出的雷鸣格外的可怕。

　　“那是什么？”

　　“绝代妖仙以自己的一道神念，入主电海中，控制闪电，形成了一个雷劫神钟！”

　　众人莫不变色，此钟很模糊，但却有了一定的规模，交织万道雷暴，轻轻震动，毁灭万物。

　　“当……”

　　乌光与电芒形成的大钟，轻轻一颤，成千上万道电芒冲出，全部打落了下来，降落在向外奔逃的一位巨头身畔。

　　而后，乌光万重，如一片惊涛海浪一样，将他淹没，外人什么也看不到了，唯有一片炽盛的雷光。

　　“入主天劫，为我所用！”

　　人们惊悚，这样的手段第一次见到，没有人不震动，对敌时祭出这样的杀手铜，简直就是绝杀。

　　此钟果然是很不一般，一震之下，天地破碎，形态越来越清晰，当的一声大响，钟波肆虐，将这位巨头的身躯砸得血肉四溅，横飞而出。

　　远处，成片的星辰陨石、如同跟纸糊的一样，不堪一击，崩溃沉降，彻底被毁，不复存在。

　　“雷电为形，以神御之，这样一口大钟，可破灭万物！”许多人惊叹。

　　“嗡！”

　　大钟一震，再次罩落而下，将这位巨头淹没了进去，将他覆盖在了下方，见不到了身影。

　　“当……”

　　一声钟鸣，响彻天地间，大片虚空崩塌，这位巨头拼尽全力将那口雷劫神钟挡了回去，但他自身的伤势也再次加重了。

　　在妖妖的御使下，雷劫神钟又一次朝这位巨头砸落，他被劈的浑身焦黑，横飞出去数百里远，但很快又被一片水火大劫淹没了。

　　下一刻，他浑身都在流动电光，忍着剧痛，从虚空中站起，但很快又被劈飞了。

　　“砰！”

　　如此，数击之后，这位巨头到了极限，再也扛不住雷劫神钟的轰击，身躯当空炸碎，彻底崩毁了。

　　不甘的咆哮声响起，他的元神淹没在雷海中，被汹涌的雷电之力撕扯成无数块，而后逐一磨灭，彻底消散了。M.23sk.com

　　“太恐怖了，又一位映照诸天的大人物陨落了！”远处，观战的诸多进化者骇然。

　　加上之前死在圣师手中的魏西林二人，今日，已经有六尊映照诸天巨头败亡了。

　　哪怕是上古那场惊天大战，也没有出现这种情况，深深地震撼到了众人。

　　与此同时，察觉到这边动静的大天神等剩余四个映照诸天巨头，心中的惊惧愈发浓郁，御使各自的兵器按照不同方向疯狂逃窜，已经快要离开这片雷海了。

　　妖妖见状冷笑一声，身形一动，径直朝伤势最重的幽冥族古祖冲了过去，御使雷霆猛攻。

　　“轰隆隆！”

　　妖妖用手一指，眉心射出一道神念，入主雷海中，引动万丈天雷而来。

　　在那虚空中，又一口金色的大钟化形而出，这完全是由金色闪电凝聚的，当然上面还有很多纹络，这是天地法则。

　　天劫中蕴有无尽道痕，第一时间烙印在上，大钟越发璀璨，高如巨峰一样，一声大震，声传无数万里，将幽冥族古祖一下子就给镇压了进去。

　　“当……”

　　剑吟悠悠，正大、高谐、奥妙，抵人心魄，如黄钟大吕在鸣动，天地间一阵祥和，可是电芒却更盛了。

　　尤其是大钟内部，幽冥族古祖被电的乱冲，身体冒白烟，几乎焦灼，差一点就要被劈了碎，他浑身剧痛。

　　“幽冥族古祖名不虚传，不愧是排名第十一古星的无上巨头，先被圣师击成重伤，现在又承受如此可怕攻击，竟还能硬扛住！”

　　“不过估计他也坚持不了多久，绝代妖仙手段逆天，这口雷劫神钟烙印了诸天的痕迹，纹络无尽，将雷海中出现的法则都体现了出来，威力太惊人了！”

　　人们在惊叹，都在为妖妖的盖世凶威震怖，那些曾经与地球为敌的族群心里都升起不好的预感，甚至已经有人偷偷离开了此地。

　　“当……”大钟悠悠，响彻天地间。

　　神钟内幽冥族古祖却萎靡不振，无尽电芒加身，根本挡不住，快被烤熟了，几近陨落。

　　“劈劈啪啪……”

　　硕大的神钟内，雷霆汹涌澎湃，阴阳神雷、五行神雷等传说中的雷霆从四面八方而来，不停地对幽冥族古祖冲击。

　　“没想到，称雄一世，最终竟是这个下场，呵呵……”

　　十几个呼吸后，幽冥族古祖力竭了，再也经受不住各道神雷的轰击，伴随着绝望的惨笑，身躯被神雷击得粉碎，黯然陨落。

　　“杀！”

　　将这一切尽收眼底的妖妖一声娇喝，立刻调转方向，朝距离最近的机械族古祖大金刚追了过去。

　　“咔嚓……”

　　一条接一条天龙从雷海中冲了出来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，朝机械古祖扑了过去。

　　“砰、砰、砰……”

　　机械古祖竭力对抗天龙，几乎一瞬间他就全身布满电芒，虽然不是茫茫雷海，但却更恐怖。

　　这一道道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

　　“吼……”

　　龙吟阵阵，上动九天，下荡九幽，传遍虚空，龙首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来。

　　那种气势，就算是仙人来了也要屠，一往无前，恐怖绝伦。

　　此时，机械古祖已经被妖妖给锁定住了，根本无法回避，只能挥拳对抗。

　　“咚！”

　　他金属制成的手臂变得扭曲起来，电芒缭绕，与一条条大龙硬撼，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。

　　“劈劈啪啪……”

　　虚空中响个不停，一条条天龙盘绕，吞吐精气，俯冲过来，迅猛无比，将机械古祖的身躯冲击得咯吱直响。

　　即便是他堪比神金的躯体依旧难以承受天龙的不断攻伐，最终在坚持了数十下后，身躯轰然破碎，被雷霆击毁。

　　而其元神，紧随其后，不过短短两个呼吸也被雷海磨灭，彻底消散在天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十四章凶威滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 