    唐肆听言，目光顿了顿。

    “你的报告和我的推测不符，我当然会提出疑问。”

    他目光看着她：“有什么问题吗？”

    女人点点头，笑了笑：“没什么，我就是好奇问问看。”

    唐肆从来不会被人知道他心里在想什么，认识他很多年了，她从来没有看透过他的本质。

    他永远是一副慵懒闲淡的模样，有时候有点痞，有点坏，会开玩笑。

    不管哪一种，他身上永远会有疏远的距离感。

    “陆妤，不早了，我叫人送你回去。”

    陆妤一笑：“不用了，打车方便。”

    位于市中心的刑警大队，交通确实便利，哪怕到了深更半夜，也仍旧能打到车。

    ……

    办公室，值班的人员有的昏昏欲睡，参与吴忘案件的仍然在调查线索。

    唐肆双手还胸，站在门口看着这副景象，最终透过某个玻璃窗，看到了里面坐着的女人。

    她不吵不闹，安安静静。

    盯她半晌，唐肆拍了拍手。

    这才引起了办公室人的注意。

    “唐队。”

    “老大。”

    唐肆一笑，看上去挺轻松的，他慢悠悠走进去，随意靠在了一桌子上。

    “大家加班辛苦了，周梁你给大家点份外卖，找我报账。”

    他的话音落下。

    办公室里面鸦雀无声，看着唐肆没说话。

    周梁恍恍惚惚，拍了拍自己的脸：“唐队请客？我没有听错吗？”

    共事很多年了，唐肆请客，几乎是不可能的。

    他虽然很亲民，可一点儿也看不出他大气，一切都是走公账。

    想让他私人掏腰包，那根本不可能。

    唐肆视线落在周梁身上，冷嗖嗖的。

    他一个激灵：“快快快！要吃什么都来，一会儿唐队该反悔了。”

    “我们唐队今儿总算干了一回人干的事儿。”

    看着所有人都围着周梁。

    唐肆唇角轻轻扬了一下，没有在意周梁的话：“给我点一份馄饨，不放辣。”

    周梁：“好嘞！”

    ……

    宋意能听到外面的动静，但是她看不到外面。

    可直觉告诉她，他回来了，过了好久，都不见唐肆进来。

    宋意看向守着她的警员，终于忍不住说：“我要见你们唐队。”

    “你安心待着，别弄什么幺蛾子出来。”

    “我要见他。”宋意：“不然我就要投诉他。”

    “……？”

    收到警员疑惑的视线，宋意说：“他弄疼我了，我投诉他非法对我用刑。”

    “……”

    “咔嚓——”门这时候被推开。

    门口男人提着一碗馄饨进来。

    唐肆视线落在警员身上，薄唇动了动：“你们出去，他们点了外卖，都吃点儿。”

    他们出去后，唐肆坐在了宋意对面。

    把馄饨推到宋意面前，随即他翘起二郎腿看着椅子：“吃吧。”

    “嫌疑人待遇都这么好了？你没下毒吧？”

    唐肆唇角一勾：“爱吃不吃。”

    宋意不是拘谨的人，她准备动筷子，突然顿住动作，看了眼唐肆：“你不吃？”

    唐肆挑眉看着她，拖腔带调的：“你要是不介意，我可以跟你一起吃啊。”

    宋意：“……”

    流氓胚子！

    看着她护着眼前的馄饨，唐肆哼笑一声：“赶紧吃吧，一会儿凉了。”

    “……”这句话听着倒是像个人了。

    下一秒——

    “跟你一起吃，是你占我便宜。”他低头摆弄着手里的打火机，抬头看她继续说：“我不会给你占我便宜的机会。”

    “……”对不起，这就是个混蛋。

    嘴欠的混蛋。

