
　　中央星域核心地带，一共分为十二个区域。

　　除了一个混沌中心和仙魔战场，剩下就是十大仙宗圣地瓜分。

　　十大仙宗圣地每隔千年会在仙魔战场举行‘盘日大赛’，来分割疆域。

　　而混沌中心的总面积，比起仙魔战场和十大仙宗圣地加起来的面积还要更大。

　　据说那是宇宙混沌的起源之地，即便是前世的秦飞，都从来没有闯进去过，神秘至极。

　　从太虚仙宗到赤霄仙宗，整个路程并不算太远，总共也只有约摸一年时间，加上秦飞和齐霄所乘的空间战舰速度绝快，半年之后，秦飞便是来到了赤霄仙宗的地域外。

　　穿过重重星河，秦飞目光陡然一凝，只见前方的星空，光芒瞬间黯淡下去，只有无穷无尽的魔气笼罩。

　　其中的一些恒星都被魔气所阻挡，见不到丝毫光亮，如同陷入了永久的黑暗当中。

　　“小仙君，这就是赤霄仙宗了，再往前，连我也不敢进去了。”

　　齐霄眼神深深地凝望着前方，轻呼出一口气道。

　　其实赤霄仙宗并没有完全与世隔绝，只要能够抵御防御神阵和魔气的侵蚀，那自然可以来去自由。

　　但能够做到这种程度的，齐霄知道也就只有秦飞了。

　　“这魔气，果然是混沌魔族……”秦飞感知了一下，微微颔首。

　　他修炼的是乾坤无念诀，对宇宙之中任何气息都能够转换为灵气，这点混沌魔气对正统修仙者来说或许十分棘手，但对秦飞来说，却是无比的轻松。

　　“你走吧，我自己进去就行了。”秦飞转头对齐霄吩咐一声，直接掠上虚空，面朝眼前的宏大的魔气世界。

　　“小仙君保重，我在太虚仙宗等待你的好消息。”齐霄朝秦飞郑重地点了点头，沉声道。

　　秦飞头也不回，直接撕裂空间，一步踏进了前方的混沌魔气世界当中。

　　魔气世界只是出现了一道小型漩涡，旋即就恢复平静。

　　齐霄见到秦飞消失在魔气世界，再度朝他消失的方向躬身下拜，神色恭敬，随后便是驾驭着空间战舰，返回太虚仙宗复命。

　　“嗡。”

　　当秦飞踏出空间时，入眼是一片苍茫猩红的大地，树木枯萎，河流呈现出一种诡异的墨色。

　　这是秦飞随便找到的一颗赤霄仙宗疆域内的星球，像赤霄仙宗这样的仙宗圣地，每一颗星球都必然不会弱于地球。

　　即便是混沌魔族入侵，也不太可能在短时间内彻底将这里攻陷。

　　秦飞感知了一下，忽然发现远方有灵力和魔气的波动，便是立刻朝那个方向踏步而去。

　　遥远的距离，在秦飞的空间之力下，不过几步之遥。

　　当他抵达灵力魔气波动之地时，果然见到约摸有上千名修仙者，正在跟被混沌魔气魔化的妖兽战斗。

　　这些妖兽几乎都在元婴境，甚至其中一头火鳞龙头虎，几乎踏入了半神的境界。

　　而这些修仙者大都穿着同样的服饰，应该都是赤霄仙宗的弟子，正竭力抵抗。

　　秦飞想也不想，直接落了下去，救下这些赤霄仙宗弟子，应该就能直接得到晴儿的消息。

　　以晴儿的天赋和地位，赤霄仙宗的弟子应该都再清楚不过了。M.23sk.com

　　当秦飞凭空出现在战斗区域中心时，一些修仙者还没有反应过来，但看到秦飞是人族，纷纷大喊：“小心！”

　　此时一头元婴后期的三头蛟蟒正张开血盆大口，朝秦飞撕咬而来，口中的毒牙足以毒死一名元婴初期的修仙者。

　　秦飞躲也不躲，目光环视了一圈，最后锁定到了那头火鳞龙头虎身上。

　　看到这一幕，周围正在战斗的修仙者眼神一黯，他们知道秦飞已经必死无疑，但此时已经没有时间去哀悼同伴了，所以众人只是心中叹了口气。

　　而就在这时，那只三头蛟蟒甚至还没来得及靠近秦飞的身旁，就被秦飞身上爆发而出的金光给震成虚无。

　　金光以秦飞为中心，向四周扩散而去，如同一只倒扣的金色大碗，沿途碰上金光的魔化妖兽，全都被撕成粉碎。

　　整个战斗区域都是安静了一瞬，连那头火鳞龙头虎都是将目光移了过来，显然是有些愕然。

　　“这……这是怎么回事？”

　　一个领头的男子看着秦飞，只见他身上散发出金光，将魔化妖兽全部瞬间灭杀。

　　他们这么多元婴齐力剿杀，也只是勉强抵挡，秦飞竟然能够如此轻松的解决，难道他的实力已经踏入半神了？

　　但秦飞身上的服饰又很陌生古怪，应该不是赤霄仙宗的人。

　　“你们是赤霄仙宗的弟子吗？”秦飞淡淡地问了一句。

　　“没错，多谢师兄出手！请问师兄是宗内哪一部分的？”那领头男子朝秦飞微微拱手。

　　“是就行了。”

　　秦飞微微点头，他看向远处的那头火鳞龙头虎，目光中闪烁精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1746章 赤霄仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 