
　　“这倒算是误打误撞之间开辟了一条先河，不过话说回来，这种办法虽然更加安全，但也有不足的地方。

　　使用这种方法目前只有延寿的作用，无法获得力量的加强，想要拥有更强的力量，目前只有进行二次血脉进化这一条路。

　　除此之外，这种方法延长寿命也有可能会出现抗药性，第一次管用，后面效果会逐渐减弱直至完全消失也不是没有可能。”

　　方卓伟眉头微微皱起，琢磨道。

　　“乌拉乌拉……”

　　枸杞枝旁。

　　感受着浑身上下重新重盈的磅礴生命力，呆愕了许久的老古猿终于回过了神。

　　它不停的凝视着自己的身体，惊愣之后是满满的激动。

　　好半晌后。

　　老古猿猴似乎是预想到了什么，突然四肢扑地，双臂置在脑后，噗通一声重重的趴在了地上，姿态卑微到了极致。

　　这是古猿一族最庄重的敬礼，相当于跪拜大礼。

　　“有趣的小家伙，反应倒是挺快。不过你这跪拜的的方向明显不太对啊，我在这边呢，你朝着枸杞树跪的那么带劲干啥？”

　　将手中的茶水一饮而尽，方卓伟不由的忍俊不禁道。

　　他猜，这头老猿的脑海中绝对闪过了类似于什么未知力量，神秘存在之类的词语。

　　……

　　岁月匆匆，如白驹过隙。

　　鱼缸世界。

　　自圣药从天而落，至今已经是百年的光阴匆匆而逝。

　　这一百年沧桑岁月中，老古猿彻底投身于伟大的教育事业，不分昼夜，废寝忘食，将时间压榨到了极致。

　　为了更加方便传道，老古猿特意对时间进行了细致划分，创造出了独有的时间标志和统计方法。

　　它将一年分为十八个月，一个月分为二十天，一天分为十个小时，将一年称之为桐，一个月称为维纳桐，一天称之为金。

　　第一个一百年中，老古猿一边传授语言文字，一边继续创造新的文字，越发的睿智起来，双眸出的光芒也更加的璀璨。

　　枸杞补肾，同时还有一定的益脑作用。

　　这点作用对人类来说只能算是聊胜于无，但对于体型微小的古猿而言，这丁点的健脑作用已经堪称恐怖，不过一枚，老古猿便有了类似于过目不忘的能力。

　　值得一提的是。

　　这期间。

　　曾经不止一次的有古猿站了出来，想请老古猿当族群的首领，但老古猿都没有答应，只是笑着摇了摇头。

　　它志不在于此，权力于它不过过眼云烟，它只求穷尽毕生光阴，费尽毕生心血，让文字在古猿一族彻底的发扬光大，彻底的流传下去。

　　文明之火，当生生不息。

　　文明之音，当振聋发聩。

　　这一切，需要引路者。

　　每逢无人之时。

　　老古猿的脑海中总是会出现百年前那抹让天地都变色的璀璨光芒，总是会想起那株破土而出，拔地而起，静寞于天地之间的神秘植株。

　　那是何等的伟力，何等的恐怖，何等的不朽！！！

　　超出了它的想象，更超出了他的理解！

　　老古猿坚信。

　　在冥冥之中，绝对有一位无上的存在正在观察着它的一举一动，正在观察着这方天地的一切，而那株拥有延年益寿这般堪称逆天功效的圣药，就是曾经的见证。

　　它此生，不求其他，只为能对得起那位存在的厚望，仅此而已！

　　……

　　于第一个百年即将拉下落幕之时，感受到身体必不可免的走上衰败腐朽的老古猿果断的服用了第二枚枸杞子。

　　文字还未彻底流行于世，任务还远远没有完成，它还不能死。

　　第二个百年如约到来。

　　老古猿彻底的进入了忘我状态，一天十个小时，除了必要的休息时间之外将自己的时间压榨到了极致。

　　如此，所带来的成效自然也是瞩目的。

　　老古猿将创造的文字再次扩充，直接达到了两百多个词。

　　这两百多个词所组成的句子已经足够古猿一族简单的进行交流，但老古猿并不满于此。

　　第三个百年。

　　老古猿再次服用一枚枸杞子，它夜以继日，鞠躬尽瘁，兢兢业业，成功将文字的数量扩充到了九百多个，足足翻了将近五倍，并且，文字的表现形式不在局限于象形之中，变得丰富多样起来。

　　至此。

　　古猿一族的文字彻底成熟，大兴于世。

　　这一天。

　　老古猿被尊奉为至圣先师！

　　又过了四十年，老古猿的生命再次衰败到了极致，它浑身死气萦绕，神采之间也不复当初的精气神，一双眸子自始至终不曾张开，也不再到处传道授课，只习惯自己静静的呆在一处，远远看去，如同一棵枯枿朽株的枯藤老树，即将走向生命的终点一般。

　　这一次，老古猿并没有像之前几次一般服用圣药。

　　它任务已经完成，足足活了三百多载光阴，比其他许多族民活的都要更加悠久，老古猿已然很知足。

　　三百多年的漫长岁月中，它见证了其所创立的文字大兴于世，也见证了古猿一族越发壮大，更见证了一辈辈的幼儿以文字开启灵智，将文字一代一代的传承下去。

　　传承之火永不熄灭，古猿一族就永远不会倒下，就永远会繁荣昌盛！天籁小说网

　　这盛世，如它所愿，更如它所想！

　　三百年光华，它夙夜在公，废寝忘食，每时每刻不敢耽误，已经将自己所能做到的都尽量做到了最好。

　　现如今。

　　它只想好好休息一下……

　　于生命的最后关头，老古猿从传道授课的地方离开，静悄悄的来到了当初枸杞树盛开的地方。

　　三百载光阴散去，太古猿一族不知道多少族民化作满地皑皑白骨，但这棵曾经孕育出不死圣药的神树依旧苍翠欲滴，郁郁葱葱，依旧如当初那般，仿佛时间根本无法在其上面留下半点的痕迹。

　　“伟大不朽的存在，老朽已经完成了您交代的任务，在生命的最后关头，老朽可否能一睹您那伟岸的容光？”

　　老古猿跪倒在枸杞树前，一双因岁月而浑浊不堪的眸子此刻充满了希冀。

　　它实在是太老了，浑身的各个器官已经全面枯竭，生命马上就要走到尽头，哪怕是跪在地上身体都会打颤，若不是靠着最后仅存的一点顽强意志支撑，它可能会直接倒地不起。

　　可即使如此，它仍旧一直在坚挺……

　　“你……为何如此肯定我的存在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十九章：你的荣光将永垂不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 