    由于事态的紧急以及人手的短缺，齐沉还是得单人行动，而每一个诡异行者也都有各自单独的任务需要处理。

    骑在付荧提供的摩托车上，呼啸的狂风在耳边猎猎作响，过去从未驾驶过摩托车的齐沉却把速度提到了一个平常他想都不敢想的地步。

    他只想尽快的去完成他的任务...这样才能避免更大的伤亡。

    此时此刻，对三号城威胁最大的并非是第一批爆发的那些区域性诡异事件，而是蔓延到整个城市的暴乱人群。

    经过情报分析部的多方汇总，已经确定这种超越了区域级的城市级危害的诱发因素就是那些糖果！

    而齐沉则提供了他所知道的一切，尤其是那个很久之前最开始散发糖果的中年妇女。

    效率极高的情报分析部当即就马力全开，调出城市的监控在技术部门的配合之下还真的锁定到了那个中年妇女的身影。

    就在糖果事件爆发前一个小时左右，这个女人只身进入了三号城最大的一个综合商城民生商城，此后便再没有看见她的踪迹。

    初步推断，她要么是糖果诡异的源头，要么就携带着源头性质的诡异物品，齐沉的任务就是找到她！

    因为，只有他真正亲眼见过这个女人。

    沿路，齐沉看见了无数违反常理惊世骇俗的画面，吃了糖果受到影响的市民们红着眼丧尸一样在街道上癫狂的嘶吼着横冲直撞，因为他们每一条道路都陷入了极大的混乱之中。

    几辆车相撞的连环车祸现在只能算作弟弟，还有更多的十数辆车互相碰撞的场景。

    来不及回家躲避的无辜群众被红眼的人追逐撕咬着，被扑到在地后发出一阵惨叫之后就没有了动静。

    还有无助的人孤零零躲在角落里瑟瑟发抖，埋着头试图不被满城的疯子给发现。

    但混乱尽管猖獗，却仍有一些逆流般的身影在街道上闪烁。

    从各个分局里涌出来的治安员们还在拼尽自己的全部力量试图恢复城市的治安，人手配备着杀伤性手枪的他们几乎很少使用，而是选择使用钝器或者胡椒枪去阻止暴乱的人群。

    他们根本不理解诡异的作用，只是想着用自己的力量去保护更多的人，一边阻止身边的暴徒，一边又面红耳赤地大喊着让同伴封锁各条交通要道，甚至还得抽出人员去救援车祸里的大量伤者。

    齐沉就穿梭在这样的景色里，凭借着霸王扫清前方的障碍将油门轰到最大！

    对三号城而言他们都是一块渺小的拼图，但想要拼凑出一副完整的画面却少不了任何一个人。

    ......

    ......

    “第七中队三小队队长向您报道！”

    民生商城之外，在此值守的小队长对着堪堪停下摩托车的齐沉行了一个标标准准的队礼。

    齐沉发现这个小队长还算是他的熟人，正是前不久他与暖男在清除旅店诡异时与他们同行的特勤小队。

    他还记得这只小队当时折损了超过一半的成员，没有想到奇妙的缘分竟然让他又和这只小队相遇了。

    “现在商城内部什么情况？”，齐沉语速飞快，下车之后便朝着最靠近商城的封锁线走去。

    在他的视野里，整个商城的外围此刻都已经红色的警戒线给拉满了，而在封锁线附近的地面上能看见许许多多的大片血迹。

    可以猜到在封锁的过程中这里爆发了极为惨烈的流血事件。

    小队长的身上也都还散发着刺鼻的血腥气。

    “报告脸谱长官！民生商城总计拥有六个出口，但是由于诡异的原因，我们只能封锁四个...剩下的两个入口附近有极其强烈的诡异气息，我们的人在靠近之后根本没办法正常执行任务...”，小队长的声音听上去有些不对劲。

    齐沉也察觉到了这一点，皱着眉问道：“那些去执行封锁的队员在哪里？带我去见见他们。”

    小队长迟疑了一下，然后说道：“长官...他们都进入民生商城了，而且，城市里还有源源不断的人都在向着民生商城靠近，都是眼睛变红了的市民。”

    齐沉没有出言责怪什么，因为他清楚训练有素的特勤队员们会违抗命令独自进入商城的原因只有一个，那就是诡异的影响！

    同时单独为他提供情报服务的分析组也在此时向他说起最新的情报。

    “脸谱长官，根据我们最新汇总的情报，全城所有受到糖果影响的人都在无意识地向着民生商城靠近，我们可以进一步确认，糖果诡异背后的源头大概率就在民生商城之内！

    “同步转接辖区治安局的档案，民生商城今天原定在商城内进行一场大型活动，在诡异事件爆发时商城内预计已经聚集了七百人。在糖果诡异事件爆发之后有部分市民逃离了商城，目前总体估计有大约一千五百人聚集在商城之内。

    “其中包括三十名特勤队员与八十六名失联治安员。”

    “有什么行动建议没有？”，齐沉定住心神，向对诡异更为了解的分析小组请教起来。

    “此次糖果诡异事件的爆发机制我们总结如下，第一阶段为受害人食用糖果，在潜伏期间食用糖果的人不会有任何的异样。第二阶段，也许是时间也许是敌人存在着某种特殊的激发机制，会让食用糖果的人陷入极致的癫狂状态，呈现出一种对快乐的病态追寻，期间会无差别攻击视野范围里的所有人。

    “而第三阶段，食用糖果者将会无意识地朝着民生商城的靠近，暂时并不确定是否还存在着下一阶段。

    “我们分析组的建议是，脸谱长官您在保证自身不受到民生商城诡异的影响下尽可能地组织更多的市民进入商城内部！”

    分析组给的是最为稳妥的办法。

    因为到目前为止都只能判定中年妇女是疑似和诡异源相关的人，真正的诡异源到底是什么谁也不知道，但是民生商城展现出来的古怪之处也足以让人意识到其内部的威胁程度极高。

    现在，只要能够阻止更多的吃了糖果的人进去就是胜利！

    齐沉二话不说，让小队长立刻将自己带去那无法进行封锁的两个出入口。

    放眼望去，高塔暖光的照射之下密密麻麻的人影从远处涌了过来，厮打着不断靠近民生商城，如决堤的浊流一样激荡着。

    粗略估计也有数百人之多。

    齐沉，却只有他自己。

    ......

