    那几个人中，有一个青年突然冷笑，道：“话说，师兄，我们是不是被骗了？根本就没有什么生肌丹，生肌丹何等珍贵，这人说拿就能拿出两颗吗？还有那叫凝玄丹的，我们听都没听说过，世上有这种丹药？现在您不过是要见一面对方都不肯见，摆明是心中有鬼。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个……岂不是摆明刁难？

    要演什么？原本就打着瞧戏的心态的人，内心一下子沸腾了。

    有戏，有戏！

    恰在此时，旁边被叫师兄的青年板起脸就大声训斥，“闭嘴！乱说什么。丹药，不是已经到我们手中了吗？真假回去找个人看看不就行了。”

    “离开，对方早就走了。我们为了捉龚真，可死了不少兄弟。”

    “这个……”师兄犹豫了。

    再接着，这一班人的师兄朝着房间一揖，“阁下，还是请见一面，如何？”

    吱呀！

    房间门，忽被打开，一个丰神俊朗的青年，嚼着寡淡的浅笑，漫步走出房间。

    他一出来，刹那间吸引了无数的目光。

    只是，当见到这个青年出来时，有少数几个人倒抽了一口凉气。是他！他来虚无乡了？难怪能拿出上品的丹药。他们都曾经漠阳京都的祈安堂，甚至有几个人还被曲檀儿敲诈过一两件宝贝，让他们肉痛得很。

    原本有某些打算的这些人，一下子都改变主意了。

    招惹不得，深不可测。

    不过，大多数人都没有见过墨连城的，见到他这么年轻都怔了怔，怀疑是不是那家大势力出来的青年才俊，若是这样就需要好好结交，而不是抢劫了。

    墨连城含笑淡扫着几位男子，“你们是想验证一下丹药的真假？”

    刚刚质疑地青年马上道：“不错。”

    下一刻，崩！青年让人一脚踢飞，震荡！砸了二楼的栏杆，再摔到了楼下，重伤！鲜血狂吐，这种伤势不死也掉了半条命。再接着，墨连城一抬素手，青年不受控制的整个人又飞起，再摔到二楼，那几个人脚下。

    “阁下，你这是做什么？”那被叫师兄的愤怒喝着，同时往前踏了几步，像护着自己的兄弟们。

    墨连城嘴边嚼着邪气的淡笑，“本尊能做什么？他不是在怀疑丹药吗？你拿一颗生肌丹药他试试，没有这生股丹，老实说，他这种重的伤是活不了的。”

    好霸道的手段！

    在场的人都吃了一惊，果断没得商量。

    这几个人犹豫了，但最终那被称为师兄的青年，拿出一颗生肌丹出来。重伤的青年伤势竟然很快就稳定下来，再慢慢好转。度快得让在场的人都眼热，震惊。真的是上品的生肌丹！这么说，那凝玄丹也是真的了？

    嗖嗖嗖！

    无数的目光盯在那几个人身上，神情复杂，各怀鬼胎。

    不过，也有人暗暗鄙夷这几个人，闲着无事挑麻烦，赔了夫人又折兵，白白浪费一颗上好的丹药。

    墨连城踏出门前，伫立在那里。

    风姿卓绝，俊美非凡，瞬间就将在这里的所有人的风华都掩盖了下去。