    楚阳落在混沌树的枝杈上。

    如今，这一棵树，已经暴涨到百万丈高，共有三千个主枝杈，每一个主枝杈，都有三千次枝杈。

    曾经的三千片不同的叶子，也成了三千种，每一种，都代表着一种大道法则，而且还有法则之下的各种规则，演绎完美。

    混沌树摇曳着神辉，将混沌气排开，见到了对面一行人。

    “鸿钧道祖！”

    看到紫霄宫上的老者，楚阳招呼一声。

    眼前的鸿钧，竟然和洪荒中的鸿钧道祖有着九分相似，让他心中感觉到怪异。只是两者修为相差太大，否则，他哪有胆子谋划对方。

    鸿钧点了点头，看着楚阳道：“就是你，炼制的十二度天神煞阵旗？将十二祖巫召唤出来？”

    “不错！”楚阳承认，“有什么疑惑，我都会一一为你解答！”

    “善！”

    鸿钧应了一声，正要询问，混沌兽已经不耐烦了：“和一个小卒子啰嗦什么？我先吞了他！”

    他跳跃而来，宛若一座十万丈高的山峰落下，掀起的洪流，将混沌都震的分解开来，似要演化天地，重开地火风水。

    鸿钧皱眉，却没有阻止。

    扬眉动了动，最终忍住。

    “蠢货！”

    罗睺冷冷一下，吐出两个字，对这位混沌兽，他显然十分不屑。

    “他要不是太强，万法不侵，肉身难破，岂能活到现在？正好，让他试试对方的深浅！这位看着修为不强，却给我一种极其危险的感觉，决不可小觑。”

    光明主神笑道。

    混乱天君点头，他也有同样的感觉。

    他们的目光，都在混沌树上，眸中隐藏着贪婪的光芒。对这一灵根，他们都在觊觎，也明白，若是杀了混沌树的主人，他们几个，必有一战。

    “想不到，混沌之中，还有你这等存在！”

    楚阳感叹一声，不由想到了洪荒世界的那个混沌，那里不知有没有这样一头混沌兽，若是有，那就真的可怕了。

    唰！

    他一挥手，十二祖巫纷纷出现。

    如今，他们都已经化形而出，体内融合了都天神煞旗，帝江六人有着准圣修为，后土六位已经达到了大罗金仙，都非常可怕。

    帝江挡在前面，就是一拳。

    轰！

    一拳破开法理，打爆混沌，炸开了一方世界，可惜却不敌对方，被震飞出去，落在了万里开外，搅乱了混沌之气。

    混沌兽的力量，明显超越了他。

    祝融和蓐收冷哼一声，纷纷迎上，各处打出神通，将混沌兽轰飞出去，落在了远处。

    吼吼吼！

    混沌兽咆哮，犹如湖泊的眸子喷出凶残之色，还要继续出手，却被鸿钧拦住了：“以你之力，能挡住他们十二个？”

    混沌兽稍微冷静，停住了脚步，冷哼道：“若单对单，我能将他们全部吞了！”

    “可他们是十二个，不是吗？”

    混乱天君轻笑一声。

    “我奈何不了他们，可他们又能拿我怎么样？我的混沌之体，放眼混沌，就是最强的体魄，不朽的存在！混乱，我们之中，你可是非常差劲，还敢笑我？哼！”

    混沌兽冷笑。

    混乱天君的脸色阴沉了下来。

    鸿钧摆了摆手，目光越过帝江等人，看向了楚阳：“你的修为，还没有达到圣境，为何能炼制都天神煞阵旗？”

    “这就是属于我的特殊手段了！”楚阳笑道，“想学吗？我可以教你！”

    鸿钧冷哼一声，继续道：“这棵灵株，你在什么地方得到的？”

    “抢的！”

    “抢的？抢谁的？”

    “不比你弱的强者！”

    “不可能！”鸿钧摇头，“放眼混沌，也只有我们几个超越了圣境！”

    “诺大的混沌，就你们几个？”

    楚阳追问。

    鸿钧点头：“这没有什么好隐瞒的！混沌虽大，却也只是孕育出了地仙界，我合天道；域外天魔界，罗睺掌控；圣辉世界，光明主神为主宰；混乱世界为混乱天君开辟；兽皇演化出的兽界，这几个都是完美的世界，除此之外，就是身居混沌深处的混沌兽，以及在一直在混沌修炼的扬眉。到了我们这等境界，一旦踏入混沌，就能彼此感应到。除我们之外，没有超越圣境的存在。”

    “你的底线，我探查不到；你炼制的十二都天神煞大阵，竟然演化出这等力量，对你的身份，我只有一种猜测！”鸿钧顿了顿，声音低沉了几分，“你来自混沌之外！”

    罗睺几位强者精神一震，都仔细的盯着楚阳。

    “哦，怎么说？”

    楚阳好奇道。

    “他们十二位，不可能在洪荒中成长到这种程度！”

    鸿钧指了指帝江等人。

    “然也！”

    “你的这棵宝树，分明是混沌灵根。若是混沌中真有这等存在，根本瞒不过我们！”

    “有道理！”

    “如此还不够吗？”

    鸿钧最后说道。

    “确实够了！”

    楚阳道。

    “你确实来自混沌之外？”

    尽管有了推测，可鸿钧还是震撼。

    “混沌之外，到底有什么？莫非是另外一个混沌，演化无穷的世界？”

    罗睺迫不及待的追问。

    “混沌之外啊，很大很大，大的不可思议，完全超乎了你的想象！相较而言，这里，就如牢笼一般！”

    楚阳没有急着动手。

    对于罗睺没有死，他也没有什么意外。

    这位魔祖的修为，也不过是准圣后期罢了，比准圣圆满的鸿钧差了一头。至于混沌兽，却和鸿钧一个境界，光明主神是准圣后期，扬眉和混乱天君都是准圣中期，至于一直没有言语，冷眼旁观的兽皇，也到了准圣中期。

    这就是他们的修为。

    小千仙界达到这种程度，已经是极致了。

    若是没有这片混沌的存在，扬眉根本不可能达到准圣之境；

    小千仙界，唯有合天道或者掌控天道，才能迈入准圣之境。

    内世界也是小千仙界的等级，因为才演化不久，处于初期，道魂只能够发挥出准圣初期的力量。

    “我们这里，果然是一个牢笼！”光明主神叹道，“若说这片混沌是一个牢笼，那么外面的世界呢？又岂不是一个更大的牢笼？”

    他说着，都不由迷茫起来。

    “既然是牢笼，那就打破，若还有第二个，就继续打破，我就不信，见不到大道的真实面目！”

    罗睺冷哼道。

    “不愧是魔祖！”

    楚阳笑道。

    “我等现在的追求，也不过是大道而已！”罗睺道，“若是前方没有了道路，那活着，也就真的没有了意义。如今知道了混沌之外还有存在，嘿，对我而言，犹如打开了一个未知的大门！”

    “唯道之外，再无他物！”鸿钧道，“相比而言，是外面强，还是这里强？相差几何？”

    “这里太弱了！”

    “你是如何降临而来的？”

    “自然而然就来了！”

    “如何离去？”

    “从来处去！”

    “既然坦诚相对，还请相告！”

    鸿钧道祖认真说道。

    “打破混沌，破开命运，否则，你们就会与混沌一同埋葬！”

    楚阳说出了方法。

    “混沌是孕育我的母亲，是我成长的家园，我看谁敢打破？”混沌兽露出凶狠之色。

    “打破混沌？”

    鸿钧道祖都不禁摇了摇头。

    他还真没有那份能力。

    “既然你来到这里，就会有另外的方法，还请相告？”

    鸿钧踏步上前，气息汹涌如潮。

    他手中出现了一个权杖，正是建木所化，头顶上喷出一个玉盘，此为造化玉蝶。

    “看他神态，高傲强硬，岂会相告？”扬眉道，“到了如今地步，就只要一种方法，将他擒下，奴役真灵，一切就自然而然的知道了！”

    话音落下，杨柳树融入了他体内。

    扬眉的气息，也暴涨到了巅峰！

    “就是这个道理！”

    光明主神左手出现一本书，右手握着一柄剑，这正是他的至宝光明宝典和光明神剑。

    “他给我们带来了一条新的道路，为了表示感谢，就给他来个痛快吧！”

    混乱天君手中出现了一柄刀，上面缠绕着亿万万冤魂，哪怕在混沌之中，都能听到里面的哀嚎。

    “为了超脱！”

    罗睺也围了上来。

    “早就该如此，何必啰嗦！”

    混沌兽再次逼了上前。

    一直没有存在感的兽皇，不知不觉，已经挡住了去路。他化身万丈之高，牛头人身，手握一柄开天斧。

    鸿钧、罗睺、扬眉、光明主神、混乱天君、混沌兽、兽皇七位绝世大能，将楚阳等人包围在了中间。

    “敞开识海，将你所有的记忆展示出来，我们会考虑放你一次，否则，你有死无生！”

    光明主神说道。

    “说了这么多，对你们的力量，我也有了七七八八的估算！”楚阳脸色一沉，“今日，你们有死无生！”

    “我来对付扬眉！”

    帝江第一时间扑了出去。

    “混乱天君是我的对手！”

    烛九阴走了过去。

    “我们两个轰杀光明主神！”

    祝融和句芒联手。

    “兽皇交给我们两个了！”

    玄冥如蓐收反扑身后，围杀兽皇。

    “罗睺交给我了！”

    烛龙出现，锁定住了对方。

    “混沌兽吗？是我的了！”

    与此同时，帝俊也出现一旁，他手一挥，河图洛书光芒一转，就将混沌兽困在了里面。

    “鸿钧，我来掂量掂量你的斤两！”

    楚阳说着，他的气势接连攀升，一举迈入了准圣之境。

    这个时候，共工、后土、强良、天吴、拿兹、奢比尸这六位祖巫，纷纷化作流光，融入了他的体内，让楚阳的气息再一次暴涨。

    “河图洛书，混沌至宝？”

    对于出现的烛龙和帝俊，鸿钧道祖再一次震惊，可看到这一灵宝时，不禁惊呼出声。

    “这怎么可能？”

    鸿钧脸色巨变。

    他想到了一种可能。

    “出手吧，否则你没有任何机会！”

    楚阳说道。

    他没有解释。

    河图洛书在洪荒世界是先天极品灵宝，然而在这里，却相当于混沌至宝，与鸿钧的龙头拐杖是一个等级。

    “天外世界，我更加向往了！”

    鸿钧已经平静了下来。

    他脖子一晃，头顶上喷出三道光芒，化作三位老者。

    “一气化三清？”

    楚阳皱眉。

    “不错！对付你，我自然要拿出所有手段！”鸿钧道祖说着，就催动了神通，“混元诛天阵！”

    他一人演化出一座大阵。

    “诛天？你野心果然不小！”

    楚阳没有动手，而是仰起头，看着演化出的无量空间说道。

    “我的目的，是先掌控地仙界，然后在主宰混沌！”鸿钧的声音从四面八方传来，“就参悟诛仙剑阵，领悟出了更进一步的诛天阵，就是为了将来，对抗混沌。却不想，今日用了出来。”

    “我曾经听过一种说法，说鸿钧道祖身合天道，是为了弥补天道之缺，运转造化轮回，以庇护众生，从此鸿钧为天道，天道不为鸿钧，身不由己。如今看来，大谬亦！”

    楚阳高声说道。

    “到了你我这等级别，即使天地破碎，亦可以重开乾坤，演化万物，又怎么会为了庇护蝼蚁而将自身牵绊不得自由？”

    鸿钧回应。

    “就是这个道理！”

    楚阳心中感叹。

    对于修者而言，一般来说，修为越强，越是自私。

    不说别人，就说他自身，未尝不是如此。

    想当初弱小时，还能满怀正义，锄强扶弱，可随着一步步增强，心性就淡了，对于生命，也没有了敬畏，有时候行事，也就随心所欲。

    “融天光！”

    这时，鸿钧道祖的攻击已经到来。

    大阵衍变，出现一道光芒，融化规则，毁灭本源，悄无声息间，就能将一方世界彻底的融化殆尽，成为虚无。

    “太极玲珑吞天大仙术！”

    楚阳感觉到了危险，脚下自动的出现一个棋盘，上面有着十二万九千六百个格子，发出的吸力，将落下来的光芒扭曲，分解，尽管没有全完化解，却也被出现头顶上的镇天塔给挡住。

    这是一件绝品道器，得自主世界的血海一脉的修罗老祖。

    “又是混沌至宝？”

    鸿钧道祖的声音，有着一丝的颤抖。

    “化天光！”

    “灭天光！”

    “葬天光！”

    上空接连落下一道道光芒，都分外可怕，让楚阳抵挡起来，都有些艰难。

    “还有什么手段，都使出来吧！”

    楚阳倒背着双手，看着轻松，实际上也用了七八成力量。

    他想看一看，鸿钧都有什么手段？

    “万物归墟，葬混沌！”

    鸿钧声音高昂，宛若灭世神音。

    他的造化玉蝶忽然出现在楚阳脚下，发出一道玄奥之光，化作三千条链条，将楚阳封锁中间，继而纷纷崩灭，爆发出来的力量，直接形成了毁灭旋窝。

    头顶上，龙头拐杖骤然出现，凶猛落下。

    “好一个凶狠的鸿钧！”

    楚阳惊叹。

    这位主儿，还真是狠。

    这一击，绝对用出了所有手段！

    “混沌树，定法理！”

    楚阳高喝。

    混沌树出现下方，发出三千种法则之光，垂下条条法理，将毁灭漩涡硬生生的镇压住。

    “给我开！”

    他手中出现了弑神枪，崩开了龙头拐杖，他也被震飞出去，融入体内的六大祖巫差点飞了出来

    “你的手段，也不过如此，可以结束了！”

    楚阳说着，当即反击，枪尖一抖，刺向了前方。

    枪尖之上，闪现一点光芒，这正是凝聚了天元一击的力量。

    以至宝催动这一神通，攻击力达到了前所未有的程度。

    噗……！

    大阵破开，鸿钧道祖其中一个化身，当即破灭。

    “去！”

    五行轮和造化炉纷纷出现，这两件得知五行老祖的至宝，流光一闪，就将另外两个化身镇灭。

    “死！”

    楚阳手握弑神枪，也发动了攻击。

    被震飞的鸿钧道祖，脸色万分难看。

    他隐藏的手段，他的终极神通，不但被对方轻易的挡住，而且也这么快就给破开了。

    难以置信。

    “紫霄宫，去！”

    鸿钧道祖深吸一口气，伸手一抓，一直在远处飘荡着的紫霄宫飞了过来，朝着弑神枪当了过去。

    “别怪为师！”

    他眼睛微微一闭。

    “献祭，葬圣一击！”

    他双手掐了一个印决。

    紫霄宫中，已经恢复过来的六圣，他们身下各自出现一个阵图，让他们身子一僵，脸色惨变。

    “为什么？”

    他们无声的咆哮一声，就凭空自燃，化作一股股圣力注入了身下。

    轰……！

    紫霄宫的威势迅猛提升，达到了某个临界点，当和弑神枪相撞的瞬间，就猛然炸开。

    楚阳瞳孔一缩，迅速爆退。

    他身前也出现了太极棋盘进行阻挡，与此同时，造化炉和镇天塔纷纷出现，还有崆峒印也挡在了身前，哪怕如此，这股毁灭洪流也将他震飞十万里开外。

    “你够狠！”

    楚阳稳住身子之后，却发现鸿钧已经消失无踪，他嘴角抽了抽。

    吐出一口浊气，没有追击，而是看向了另外一边，几大战场，依然在搏杀。

    “死！”

    楚阳跳跃过去，一枪将被烛龙压制的罗睺灭杀。

    在他的加入下，还有烛龙的相助，不一会儿功夫，就将混沌兽、光明主神、兽皇、混乱天君和扬眉纷纷灭杀。

    “将他们吸收了吧！”

    楚阳将融入体内的共工等人放了出来，这六位，正好每人炼化一位，等彻底的消化之后，修为必然暴涨。

    “走，随我追杀鸿钧！”

    他驾御混沌树，打破法理，循着鸿钧道祖留下的蛛丝马迹追了下去。

    “竟然返回了地仙界！”

    楚阳有种不好的预感。

    破开世界屏障，降临到了曾经的地方。

    在地仙界的苍穹之上，鸿钧道祖静静的站立着，他头顶上的造化玉蝶发出三千道光芒，融入了虚空之中。

    楚阳看的分明，这些光芒线条，分明是沟通了天地法理，不禁惊叹道：“你这是要献祭三界，够狠！”

    “我还有路可走吗？”

    鸿钧平淡道。

    “但也不至于献祭了六圣，献祭了三界吧！”

    楚阳驳斥道。

    “我睁开眼，开天辟地，轮回运转，造化万物；我闭上眼，世界归墟，万物不存。”鸿钧说道，“我存在，万物皆在；我毁灭，万物皆亡；这是我的命运，也是他们的命运！”

    “服了！”

    楚阳说着，十二祖巫纷纷融入了他的体内。

    “既然如此！”

    “我就一击灭杀你！”

    “天元一击！”

    楚阳猛然爆喝。

    十二巫祖融合体内。

    他的力量，这一次达到了何等可怕的程度？

    踏入了真正的圣境。

    弑神枪上，凝聚一点锋芒。

    噗！

    光芒一闪，破灭时空。