    风翼真人叹了口气：“真是后生可畏啊！自万余年前，人族就一直被妖族压一头。

    自我记事起，一千多年来，我们对妖族都只能防守。

    道远才四百多岁，就已经有彻底解决妖族的能力了。”

    雷炎真人说道：“若是各位都没有意见，咱们就按明辰的办法来，先在这边等着。

    燕国的美食可不一般，你们可得好好尝尝。”

    众位前来支援的元婴修士，就呆在清璃城中。

    此时清璃城也已经禁止出入，还布下了屏蔽传信的阵法。

    除了御书房这边之外，其他地方都无法向外传信。

    附近还有赤羽乌和灰鹏巡视，妖族根本无法探听这边的虚实，也不怕走漏风声。

    二十多天后，临海城那边再次出现了妖兽的踪迹。

    最初还只是有四阶妖兽在附近探头探脑，折腾了几天之后，之前那头黑色蛟龙再次出现。

    守城的准备早就做好了，城墙上站着许多城卫军，一架架四阶上品巨弩摆在城墙上。

    这些东西对五阶妖族没什么威胁，但多架巨弩齐发，斩杀四阶妖兽，还真费不了多大功夫。

    王志安一见五阶妖兽出现，立刻给清璃城那边传信。

    王明辰收到传信之后，立刻召集诸位元婴修士。

    待众人到齐之后，王明辰拱手道：“各位师叔祖，妖族在临海城那边动手了。

    现在只出现了一个五阶上品黑蛟，还有一群东海妖族的四阶妖兽。

    这些家伙无法对临海城的城防造成太大的压力，应该只是引出玄冰龟和剑傀的手段。

    妖族很可能在那边动手，咱们该准备一下，前往临海城救援了。

    之前幽南城那边一直有四阶妖兽骚扰，妖族全力攻打幽南城的可能性也不能排除。”

    雷炎真人问道：“人手该怎么分配？”

    王明辰答道：“清璃城这边有我和万灵老祖在，几个大妖王都能挡住。

    幽南郡那边没有五阶阵法保护，很容易被攻破。

    只靠一个剑傀，很难守住太长时间。

    没有五阶阵法做后盾，这边很可能比临海城那边更加危险。

    所以，必须要有两个能战胜大妖王的高手，留守在清璃郡北部，随时支援幽南城。”

    万灵塔有多个大能主人，又是地仙和大能联手锻造。

    再加上是专门用来对付妖族的，别看他现在只有五阶下品，大妖王还真不够他玩的。

    若是王明辰有元婴初期修为，再加上万灵塔，同时对付四五个大妖王都不是问题。

    可惜他现在只是金丹巅峰，发挥不出万灵塔的力量。

    大妖王想逃，他也没有留下对手的本事。

    雷炎真人点了点头：“既然这边更危险，那我就留下吧。

    我的修为已经接近元婴后期，再加上玲珑塔的力量，完全可以胜过大妖王。

    这些年我都呆在玉泉峰，也算熟门熟路。

    一旦遭遇大妖王，对付起来也更得心应手。

    道远的灰鹏也在附近，在加上幽南城的剑傀，对付妖族问题不大。

    来两三个大妖王，这边也能应付。

    若他们以幽南城为目标，道远直接出手就行了。

    若他们是以临海城为目标，就不可能来太多大妖王，我也就不需要怕他们。”

    此时，贾奇从外面走了进来。

    “临海州那边已经开战了，我这里有太上皇留下的雷鹏飞舟，咱们尽快赶过去。”

    说罢，放出雷鹏飞舟。

    玄天真人、云鹤真人、无剑真人、风翼真人都登上飞舟，贾奇亲自操控。

    雷鹏飞舟升到高空之后，就如同闪电一般，向东南方向疾驰而去。

    虽然飞舟是全封闭的，但这几人都是元婴修士，用神识就能观察到周围的景象。

    纵然是玄天真人这个大能后裔，对雷鹏飞舟的速度也极为惊叹。

    “道远师侄还真是有本事，这飞舟长得虽然怪，但速度还真是快得吓人。

    恐怕一个时辰能飞四万里左右，在北渊修仙界大陆上，三天时间可以到达任何地方。”

    身在紫金川分堂的王道远，也在准备最后一战。

    他将周鸾从灵珠空间内叫了出来，还将锻仙鼎交给她。

    “影主大人，妖族那边可能会动幽南城，也可能会动临海城。

    这里距离幽南城不到万里，但距离临海城有点远。

    若是继续呆在这里，就无法兼顾临海城。

    你在这里等着，若是幽南城那边出现问题。

    只要飞到河谷最西端，从九天罡风层直接飞越天斩山脉，幽南城就近在咫尺。

    我把锻仙鼎留给你，即便妖族那边攻打幽南城，你也能挡住几个大妖王。

    我现在赶往蜃雾海边缘，若是大妖王动临海州，我就顺手把他们全部解决了。”

    周鸾点了点头：“幽南城这边就交给我，你放心去临海州那边就行。”

    王道远也不再啰嗦，驾驭雷鹏飞舟向临海州那边赶过去。

    此时，临海城这边的妖兽越来越多。

    这些妖兽一出来，就直接攻击临海城的防御阵法。

    看这架势，很像是逼玄冰龟出手。

    王道远操控玄冰龟，给五叔公传了个信，让他放出剑傀玄甲。

    很快，一道银光从城中飞出，穿过防御阵法之后，直取黑蛟。

    这黑蛟也没预料到临海城中还埋伏着剑傀，如此短的时间，他也很难施展出足够强的防御法术。

    也只能施展遁术，躲开这致命一击。

    玄甲是当年从镇海宗手里抢来的，镇海宗是御灵宗的分支。

    而御灵宗本宗的傀儡术传承远不如神炼宗，所以玄甲的实力比玄己还是差不少的。

    再加上玄甲是王志安操控的，能发挥出来的实力就更差了。

    若是玄己偷袭黑蛟，绝对是一击必杀。

    可惜玄甲的实力不够，这一剑被躲了过去。

    这一剑也只有余威落在黑蛟尾巴上，留下了一道不太深的伤痕。

    偷袭都不能斩杀，接下来也很难杀掉他。

    王志安也是非常有分寸的，知道自己的实力，以及对法则的掌控不足。

    继续操控玄甲攻击，也不会有太大建树，只会白白消耗灵力。

    就命令玄甲呆在临海城周围，威慑黑蛟。

    王道远已经告诉他，援军只需要一个多时辰就能到达。

    他也就不求杀敌，只求拖延时间了。

    临海城这边能等，妖族那边可不敢一直耗下去。

    两条品相不怎么样的蛟龙，带着一众四阶妖兽，开始攻击防御阵法。

    这两条蛟龙也是浑身漆黑，只不过头上顶着独角，八成是黑蛟四处留情的结果。

    修为也要低不少，都是五阶下品。

    城墙上的城卫军也早就做好了准备，操控巨弩，攻击妖兽。

    防御阵法的光罩是防外不防内，内部的弩箭可以射出去，但外面的攻击会被光罩挡下来。

    在弩箭的干扰下，四阶妖兽也不敢全力出手。

    黑蛟全部心神都放在玄甲身上，不敢轻举妄动。

    两条五阶下品蛟龙不在乎弩箭，全力向临海城出手。

    临海城的防御光罩上，飞出两条水龙，与两条蛟龙纠缠。

    王志安现在只有金丹后期修为，依托防御阵法，与两个五阶下品蛟龙争斗，压力还是不小的。

    不过，大部分压力还是阵眼在承受，他坚持一个时辰还是不成问题的。

    对手都被牵制住，双方的争斗陷入僵局，妖族那边也不再增加力量。

    一个时辰很快过去，雷鹏飞舟进入了万川河谷。

    只要穿过万川河谷，就能到达临海州。

    万川河谷虽然狭窄，但元婴后期修士驾驭飞舟，也不用担心什么。

    一刻钟之后，万川河谷已经近在眼前。

    此时，一个巨大的火球从天而降，直指飞舟。

    飞舟之中飞出一个墨玉大鼎，直接将火球吞了进去。

    贾奇本不打算搭理这对手，想要靠飞舟的速度将其甩开。

    可前面突然出现了五个大妖王，拦住了飞舟的去路。

    这五个妖王有火凤、冰蛟和秃尾巴白羽鸡，这几个王道远都打过交道，雪熊、黑色蛟龙没照过面。

    王道远此时隐藏在蜃雾海南部边缘，距离临海州还有两三万里的路程。

    妖族的大妖王几乎都出来了，但应该还有隐藏的五阶中下品妖兽没有露头。

    这五个大妖王，面对贾奇等五个元婴战力，并没有太大的优势。

    现在不急着去支援他们，反倒是可以拖住这些大妖王一段时间，逼得他们不得不招来更多的妖族过来。

    说不定能逼出来隐藏的大妖王，至少能再逼出来一些刚刚突破五阶的妖族。

    陷阱已经做好，既然有这个机会，就尽量多坑死一些妖族。

    王道远没有乘坐雷鹏飞舟，而是收敛起息，慢慢向临海州飞去。

    同时，他还心分二用，操控贾奇与妖族周旋。

    前面有五个大妖王阻路，玄天真人等人纷纷离开飞舟。

    贾奇收起飞舟，笑道：“妖族还真把自己当回事，就凭你们五个，好像还拿不下我们。

    秃尾巴白羽鸡，你这尾巴上的羽毛还没长出来啊？”

    被说到痛处，银羽怒不可遏，双翼一扇，就要动手。

    火凤立刻拦住他：“道友很自信啊，你们拥有四件有器灵的法器，我们自然没把握迅速取胜。

    但你们的修为实在太低，强行催动高阶法器，自身灵力消耗也小不了。

    我们有的是时间跟你们耗，等你们灵力耗尽，都死在这里，我看人族还有什么本事阻拦我们。”

    话音未落，无剑真人手中的长剑光芒大作，一个白须老者凭空出现。

    “老夫几万年没醒了，现在的杂毛鸟都这么猖狂了吗？

    当年那些纯血凤凰，也不敢在人族面前嚣张。

    还阻拦不了你们？我看看哪个禽兽能挡得住我戮魔剑祖？”

    冰蛟轻笑一声：“论年纪，你们确实是老前辈。

    在你们的巅峰时期，我们这些小辈连跟你们交手的资格都没有。

    可时过境迁，你们现在只是五阶下品法器。

    即便威力不凡，但也顶多能与我们抗衡罢了。

    想要胜过我们，难度可不小。

    咱们都没有把握速胜，又何必急着动手？

    临海城那边还有一场好戏，等看完了好戏再动手不迟。”

