    两人看了看张易的战甲，又对视了一眼，都觉得有些奇怪，不过他们今天来这里是为了神鬼七杀令，张易这个无关人员并不重要。

    刀疤男点上烟，一脸高傲的介绍道：“我叫曹子高，我身边这位是朱三鹿同志，隶属天朝北都府地沟村城隍办事处，城维大队的大队长，也就是城维大队的头儿，朱三爷！”

    “城管？”张易一脸懵逼，“你们管的倒是挺宽的啊？”

    听到这话，曹子高和朱三鹿顿时哈哈大笑起来，就像是听到了好笑的笑话一般，特别是刀疤男曹子高，更是弯下腰去，右手拍打着膝盖，有种笑岔气的感觉。

    “三爷，这小子以为我们是城管。”曹子高叫道，“笑死我了！”

    朱三鹿笑了几声，满脸戏谑的看着张易。

    这两人的反应让张易的脸渐渐黑了下来，有种弄死他们，然后挂在外面树林里风干的冲动。

    王小二刚开始也很疑惑，但是听到曹子高的话，突然想起了以前老爸跟他说的话，脸色顿时变得有些难看。

    他从地上爬起来，凑到张易身边，低声解释道：“张哥，他们不是城管……也算是吧，只不过他们不是人间的城管，而是天庭设立在人间的城管，暗中维护着天庭、地府和人间的关系，这些人很强，也很恐怖。”

    “哼哼……”朱三鹿冷哼几声，“总算还有个明白人。”

    这时候，曹子高也笑够了，直起身子长长舒了口气，说道：“王小二，跟我们回去喝杯茶吧。”

    “我没有触犯天条，为什么要跟你们走！”

    王小二咬着牙，心中有些后悔，早知道就听老爸的话，不要轻易使用神鬼七杀令了，没想到刚刚用出第三招地煞令，就把这些家伙招来了。

    果然，用地煞令又伤元气又会招来灾祸……

    “跟我装傻充愣是不？”曹子高抽了口烟，指着王小二道，“神鬼七杀令是禁术，你不但敢练还敢使用，我们必须把你抓回去，这是天条规定！”

    王小二皱眉道：“我练神鬼七杀令从来没做过坏事，你们不去抓左道人这种为非作歹的邪修，管我干什么？”

    “你承认自己练神鬼七杀令了，既然这样，事情就好办了。”

    看了看摄像机里的画面，朱三鹿嘴角露出个笑容，缓缓道：“年轻人，你就是不懂法！为了让你心服口服，我给你举个例子。比如说你是个嫖客，在泡茶的过程中拯救了失足少女，但你还是犯了法，不能因为你立了功就能免去你泡茶的罪行，你晓得伐？”

    张易和王小二面面相觑。

    这特娘的……说得好有道理！

    朱三鹿接着道：“王小二，识相点，乖乖跟我们回去接受调查，坦白从宽抗拒从严，只要你配合，我们可以给你争取个宽大处理，减刑也不是不可能。”

    “放着左道人这样的邪修不管却来抓我？”王小二冷声道，“还真是一群黑白不分之辈呢。”

    “那你是不肯配合咯？老曹！”

    听到上司的命令，曹子高直接扔掉烟头，将左手插进兜里，朝着王小二走去，摆明了是要让他一只手。

    作为一个血气方刚的小青年，王小二当时就怒了，一个箭步冲上去，右拳重重挥向曹子高，却被对方伸出胳膊轻轻松松挡了下来。

    “你这是要拒捕啊，不过力气还算不错。”

    曹子高荡开王小二的拳头，同样回了一记直拳，随后便欺身而上，右拳和双脚不断出击，跟王小二打得有来有往，全程没有使用左拳。

    “老曹，认真点别玩了，攻他下盘。”朱三鹿拍摄视频的同时提醒道。

    “玄界之中那么多邪修你们不管，为什么非要盯着我不放？”王小二怒道。

    朱三鹿嘿嘿笑道：“降妖除魔这样的小案子太多了，我们懒得处理，倒是滥用禁术这条，今年的指标还没完成，就差你这一个了。”

    “原来你们也有业绩指标啊？”张易笑道。

    “那当然，年轻人你应该庆幸，我们今年关于破坏人间和平安定的指标已经完成了，不然就凭你枭首斩杀左道人这点，我们就可以把你缉拿归案。”

    “看来我运气还挺不错的。”

    “所以说，你应该感到庆幸。”

    张易嗤笑一声，看向交战中的王小二和曹子高，发现曹子高的招式刚猛霸道，有点类似于八极拳，但又像是经过改良的招式，有着不小的借鉴价值。

    白后全程都在录制视频，等回去之后可以好好研究一下。

    两人的战斗，张易看了几眼便不再关注，而是望向远处的厂房，他在等小狐狸。

    小狐狸之所以没有出面，是因为她直接去了工厂深处，任务是放火烧掉工厂，这个地方阴气冲天，她的三昧真火正好可以化解一部分。

    时间过去这么久，应该快搞定了。

    “吃老夫一杖！”

    没想到的是，小狐狸还没出现，反倒是在旁边围观的黄九叔忍不住了，抬起桃木杖对着朱三鹿的屁股便戳了过去。

    “老夫最看不惯你们这些是非黑白不分之辈！”

    趁着朱三鹿疼痛难忍，黄九叔手里的桃木杖连连挥舞，骂道：“邪修你们不去抓，反而来抓好人，有点权力了不起吗？看老夫今天不打死你！”

    “哎哟！哎哟！你特么别打了！再打我连你一起抓！”

    朱三鹿屁股疼痛难忍，身上还不停挨抽，很快就怒火中烧，爬起来把黄九叔扑倒在地，一拳接一拳地砸向他的胖脸，而黄九叔丝毫没有还手之力。

    张易没法袖手旁观了，看了眼摄像机的镜头，发现没对准自己这边，赶紧从纹身空间里拿出几个烟雾弹扔向四周，等烟雾弥漫开来之后，一发掌心炮将摄像机打碎。

    随后，张易双手锁定朱三鹿和曹子高，用掌心炮将他俩击飞，抓起黄九叔和王小二就飞向工厂深处。

    而此时小狐狸还在忙着放火，张易直接喊了她一声，小狐狸没有犹豫，化作红色流光飞到天上。

    “白后，摧毁这座工厂，注意不要伤到前面那些普通人。”

    “好的，先生。”

    双肩上的导弹舱打开，4枚小型导弹和108枚微型导弹激射而出，分别飞向工厂的各个方位，胸口的集束炮也在白后的控制下连续发射了几次。

    一连串的爆炸过后，工厂内的建筑全部被炸塌，只剩下前半部分的院子完好无损，那边被烟雾弹完全笼罩，看不清楚里面的情况。

    不过有了白后的精确计算，黄九叔带来的那些普通人不会有事。

    至于曹子高和朱三鹿？

    谁管他们死活。

