    乔贝婷倒在地上咳嗽，半响都爬不起来。

    后来还是薄皑珽的保镖过来，架着她，将她扔出了这间餐厅。

    餐厅里的其他客人，见到这一幕，早已经吓得逃走了。

    餐厅经理对薄皑珽，自然是敢怒而不敢言，哆嗦在原地，不敢上前来多管闲事。

    餐厅里很快只剩下薄皑珽跟乔贝琳两个人了。

    “你没事吧？”薄皑珽来到乔贝琳身边，抽了纸巾，想帮她擦拭。

    乔贝琳刚才被乔贝婷这么一浇，此刻她的头发，脖子和衣服上全是红色的酒渍。

    “我想先回去了！”她起身说道。

    “我送你！”薄皑珽目光凝视着她，连忙道。

    “不用了，我自己有开车过来！”乔贝琳摇了摇头，落下一句话后，就匆匆离去，像是想要逃避些什么。

    薄皑珽目光幽深地望着她匆忙离去的背影，薄唇微抿，眼神凝重。

    他知道刚才乔贝婷的那番话，她肯定已经听进去了？

    她为什么没有马上质问他？

    是根本不相信，还是她需要时间去消化，又或者有其他什么原因？

    *

    乔贝琳回到蓝波湾别墅，第一件事就是洗了个澡，把身上这身脏衣服换掉。

    今晚Dynast约她吃晚餐，想要主动向她坦白身份，是她始料未及的。

    不过她更加没有想到的是，突然出现的乔贝婷。

    她竟然在看到了她跟Dynast单独用餐后，愤怒地冲了上来。

    乔贝琳分明在堂妹乔贝婷的眼中，看到了对她的嫉恨。

    这并不奇怪！

    乔贝婷从小到大就喜欢跟她攀比，凡事都要将她比下去了，她才会舒坦。

    这次被她撞见，她跟薄皑珽离婚后，居然还可以藕断丝连，乔贝婷自然无法接受。

    就好像自认为一直属于自己的某样东西，突然被人抢走了，那样的感觉。

    如果薄皑珽跟她从结婚到离婚，都没有理会过她，这样乔贝婷反而还会好受一些。

    她就是见不惯有人喜欢乔贝琳，见不得乔贝琳过的比她好！

    只是乔贝婷这样冲出来，倒是打断了Dynast原本要对她说的话。

    今天这顿晚餐，算是白吃了！

    她跟Dynast并没有好好沟通，Dynast也没有成功向她坦白身份。

    不过他是没来得及亲口对她说，倒是被乔贝婷全都抖漏了出来。

    乔贝琳现在想假装什么都不知情，显然也不太可能了。

    接下来的几天，Dynast一直都有约她，想要重新约她出来，好好地谈一谈。

    不过乔贝琳并没有再给他机会。

    她都推脱自己有事，没有再见他。

    乔贝琳只把自己一个人锁在实验室里，希望能够用工作麻痹自己。

    有些事情，她确实想要逃避，下意识地不想去面对。

    她自己调查出Dynast的真实身份是一回事，Dynast主动向她坦白又是另外一回事。

    他主动告诉她，他的真实身份，从另一个角度讲，也是在逼她做出选择。

    乔贝琳有时候真宁愿自己过的糊涂一点，不愿意做出某种选择。

    这天她忙到很晚，才从实验室里出来。

    一个人找了个路边的摊位，点了几份烧烤。

    刚坐下不久，对面就落座了一个男人。

    “这么晚了，怎么还一个人？”容佑圣狭长的眸子里带着一丝笑意，勾唇问道。

    “你不也一个人吗？”乔贝琳摆了他一眼。

    “是啊，我也一个人，我们正好凑成一对，不介意我坐下来跟你一起吃吧？”容佑圣薄唇一挑，不紧不慢地反问道。

    “坐啊！”乔贝琳挑眉示意。

    容佑圣立即坐了下来，重新招来服务员，又点了几份烧烤，外加几瓶啤酒。

    他们要的烤串，率先上来了。

    容佑圣一边品尝着，一边赞叹：“这家店的烤串不错，烤的很透，你很会选！”

    “我也是正巧路过，就坐下来吃了。”乔贝琳淡淡地回道。

    “对了，我听说前不久Dynast为了你，把你堂妹乔贝婷教训了一顿？”容佑圣突然想到了什么，邪魅地笑着问道。

    “你消息够灵通的啊？”乔贝琳瞥向他，惊讶道。

    这件事他居然都能打听到。

    容佑圣拿起酒杯，给自己倒了一杯酒，得意洋洋：“我就说关于Dynast的事，没有我不知道的。”

    “包括他就是我前夫薄皑珽的事，你应该也早就知道了吧？”乔贝琳目光幽深，突然开口问。

    容佑圣闻言，刚喝下去的啤酒，差点没把他呛到。

    “你……你怎么知道……咳咳咳……”他瞠大双眼，一边咳嗽，一边盯着她问。

    “我怎么知道Dynast就是薄皑珽的？”乔贝琳已经猜到他想要问什么了。

    容佑圣连连点头，表情惊奇：“你是怎么知道的？”

    乔贝琳眯了眯眼：“那天我跟Dynast一起在餐厅里吃饭，乔贝婷突然冲过来，透露的啊！”

    她并没有说，她其实早就从夏梦瑶口中，知道Dynast的真实身份了。

    既然那天乔贝婷自己冲过来，把一切都抖漏了出来，她现在想装傻也装不成了！

    不如把一切的责任都推到乔贝婷身上好了。

    “乔贝婷当着你跟Dynast的面，说了这件事？”容佑圣表情立即变得复杂起来，凑近她问道。

    “是啊！”乔贝琳挑了挑眉。

    “她还真是胆大包天，难怪会把Dynast惹生气了。”容佑圣眼眸底的暗光一闪而过，恍然启唇道。

    乔贝琳目光深了几分：“听你这话的意思，你果然早就知道了Dynast就是我前夫薄皑珽？”

    “这个嘛……”容佑圣俊脸微滞，眼眸闪烁。

    “你既然早就知道了，为什么不告诉我？”乔贝琳眼眸紧盯着他，忍不住追问。

    容佑圣表情为难：“我也有我的苦衷！”

    “你该不会和薄皑珽是一伙的吧？你故意帮他一起欺骗我？”乔贝琳瞪着他，不悦地质问。

    容佑圣赶紧摇头：“我发誓，我跟薄皑珽早就不是一伙的了，虽然我们曾经是兄弟，不过那都是从前的事了，我跟他已经关系破裂，分道扬镳了！”

    “既然如此，你为什么还特别关心他的事？”乔贝琳顿时不解地问。

    “因为……”容佑圣扯了扯薄唇，欲言又止。

    “是因为那个悠悠？”乔贝琳一双眼眸直直地望着他，突然揣测道。

    容佑圣俊脸微僵，震惊地看着她：“你……怎么会突然提到悠悠？”

    “不是你自己告诉我的，悠悠是你的前女友？”乔贝琳斜睨了他一眼，反问道。

    容佑圣眸色微微一动，心中惊疑：“你是怎么知道，悠悠跟薄皑珽的关系的？”

    “这么说，悠悠真的跟薄皑珽有关？”乔贝琳眼底快速掠过一抹什么，瞬间睁大双眼。

    “……”容佑圣闻言，连忙捂住自己的嘴，意识到自己失言了，竟然被乔贝琳套出了话。

    “悠悠跟薄皑珽是什么关系？”乔贝琳凝视着他，继续追问道。

    容佑圣似乎不想回答这个问题，表情逐渐变得硬冷：“你别问了！”

    “她莫非也是薄皑珽的前女友？初恋？”乔贝琳试探地揣测：“又或者你们三个人是三角恋？”

    “我叫你别问了！”容佑圣突然扔下手里的烧烤串，怒吼了一声。

    他这一声吼，把周围的人都吓了一跳。

    其他人全都朝他们这边望了过来。

    乔贝琳也很震惊，没想到她只是随口向他打听那个悠悠跟薄皑珽的关系而已，竟然把容佑圣惹怒成这样。

    在她眼里，容佑圣可不是这么容易发怒的男人。

    他向来玩世不恭，看起来潇洒又随和，可不是会随便发怒的人。

    可是今天晚上他不但发怒了，还是在街边这种地方，不顾场合地怒喝她。

    乔贝琳倒不觉得生气，反而对这个悠悠更加好奇起来。

    容佑圣越是这个反应，越说明了这个悠悠跟他和薄皑珽的关系，都不简单。

    “对不起，我刚才太冲动了！”容佑圣意识到自己的失态，深吸了几口气后，及时调整了自己的情绪，主动向她道歉道。

    “没关系！”乔贝琳扯了一下红唇，没有再对他说什么。

    径直拿起盘中的一串烧烤，吃了起来。

    她知道她现在不管再问什么，只要他自己不想说，都是不会告诉她的。

    与其逼他老实交代，不如等他什么时候想说了，主动告诉她。

    容佑圣拿起旁边的一瓶啤酒，直接对着酒瓶喝了起来。

    他一口气连喝了三瓶。

    “你吃点东西吧。”乔贝琳担心他单喝酒，会喝醉的。

    “我不吃了，你慢慢吃吧！”容佑圣眯着狭长的眼眸，俊脸上的表情深不可测。

    他叫来老板结账，然后就摇摇晃晃地起身离开了。

    乔贝琳一直凝视着他的背影，坐在那里未动，既没有叫住他，也没有主动追上去。

    看得出来，容佑圣是怀揣着很沉重的心思离开的。

    他跟那个悠悠应该有一段不为人知的故事。

    而这个故事，与薄皑珽也有莫大的关系。

    他们三个人究竟是怎样的关系呢？

