    “天庭，位于洪荒世界的中心，是运转万物、管理万灵之所在。上承周天星辰气运，下聚八方气运，又得不周山垂青，实乃洪荒第一圣地。

    “妖族便是因为占据此地，得此无边气运加持，才会接连诞生数十尊妖神，与巫族相抗衡。”

    听到水龙龙君如此说，风紫宸心中思绪万千。

    周天星辰对妖族何其重要，简直就是其根基所在。是以，帝俊一日不死，风紫宸就一日不能证就星辰之道。

    毕竟，紫微星不出，帝俊就能一直以太阳之主的身份，统率周天星辰，得无边气运加身。

    倘若风紫宸证道，引得紫微星出世。周天星辰自发向紫微星靠拢，回拢自身气运流向紫微星。妖族因此实力大损，帝俊如何不怒。

    到了这个地步，妖族必会不惜一切代价击杀紫微星主。怕是圣人来了，面对盛怒的妖族，都无法救下风紫宸。

    不过，巫妖量劫之后，巫妖两族的顶级高手就会同归于尽，齐齐陷入长眠之中。

    虽说似帝俊祂们这般的顶级高手，留下的后手应该不计其数，能确保自己在短时间内回归。

    但是，好不容易将洪荒顶级高手一波清除，圣人们又怎会让祂们轻易归来。必会设下层层障碍，延缓祂们的归期，最好永远不要归来。

    到时，就是风紫宸证道的机会。

    ……

    数年后，敖雪和水龙龙君前往凌霄殿中参加盛会，风紫宸则是自身出了问题，留在殿中闭关。

    这可不是他的借口，而是他的身体真的出了问题。

    自来到天庭后，风紫宸就感到无垠星空之中，有什么东西一直在呼唤着他，搅得他心绪不宁。

    敖雪和水龙龙君便是看出他情绪异常，担心他的身体，才让他留在此地休息。

    而那个呼唤他的东西，初时，风紫宸以为是紫微星。可想了想，又被他否定了。

    天道空间之中，真灵与紫微星相连。紫微星若要呼唤他，直接在天道空间中垂下一缕星光便可，那用得着这么麻烦。

    但无垠星空是妖族重地，被天幕隔绝。没有帝俊的手令，外人不得入内。风紫宸就算想去星空探查，也没有这个本事闯过天幕。

    可不去探查，那物就一直呼唤着风紫宸，让他无法静下心来。就这样，风紫宸在闭关数月后，忍不住走了出来。打算在天界之中散散心，排解一下郁闷。

    作为洪荒运转的中心，天界何其之大，比之圣人开辟的大千世界，还要大上无数倍。天庭，只是坐落于天界的中心，占据极小的一部分。

    与后世的三十三重天不同，此时的天界尚未受到巫妖决战的波及，未曾破碎。还是一块整体，以九野分之。

    即天有九野，谓中央与四正四隅，中央曰钧天，东方曰苍天，东北方曰变天，北方曰玄天，西北方曰幽天，西方曰颢天，西南方曰朱天，南方曰炎天，东南方曰阳天。

    因帝俊坐镇于钧天而统治八方，天庭盛会便是在钧天之中举办，风紫宸现今就在钧天之中。

    出了天庭，随便找了个方向，风紫宸就开始漫无边际的飞了起来。如今，天庭之中洪荒大能齐聚，谁敢于此时在天界闹事？

    因此，天界各处的守备，难免显得有些松懈。风紫宸在钧天之中飞了数年，也没见有人过来查问。

    这日，不知飞了多久的风紫宸，忽感身边的先天清灵之气转化为先天青华之气，这才惊觉自己已经离开了中央钧天，来到了东方苍天之中。

    当初妖族成立天庭，众妖以帝俊为首，尊其为天帝，掌管天界；尊伏羲为羲皇，掌管东方苍天；尊太一为东皇，掌管东南方阳天；尊鲲鹏为妖师，掌管北方玄天。

    这东方苍天，便是伏羲的领地。

    停下脚步，风紫宸仔细打量周围环境。这才发现此地并非是苍天，而是苍天与钧天的交接之处。不由心中大喜。

    九天交接之地，先天之气混乱不堪，导致天幕无法笼罩此地。是以，此地无有天幕阻隔，可以直面周天星辰。

    若是平时，此地定有重兵镇守，绝不会让外人接近此地半步。

    但此刻，天界一众妖神尽皆前往凌霄殿中参与盛会。致使天庭守备松懈，让风紫宸误打误撞的闯了进来。

    风紫宸抬头望去，只见星海璀璨，万千星辰闪耀其上。又以三百六十五颗星辰为最，爆发出耀眼光芒。

    这三百六十五颗星辰，非是盘古发丝所化，而是盘古的窍穴之灵所化，与大地灵穴相对应。因此具有无上力量，贵为洪荒主星。

    不过，群星中央，紫微星所在。却被无尽先天道纹所笼罩，使紫微星从星空之中隐去身影，再不可见。

    若非风紫宸与紫微星相连，在先天道纹的笼罩下，他也无法发现紫微星的存在。

    这是帝俊布下的大阵，将紫微星隔绝于虚空之中。使人无法感知到紫微星的存在，断绝紫微星主诞生的可能。

    如此近距离的接触周天星辰，风紫宸体内的神窍在发光，一一与周天星辰对应。有神灵从神窍内走出，沐浴在星光之中，衍生出各种大道符文。

    星空之中传来的呼唤声更强烈了，好似一道声音，不断在他的脑海中回响，催促他前往星空之中。

    风紫宸却有些迟疑，此地只是守备松懈，又不是没有人看守。他要是踏足星空之中，那些守卫在此地的妖将，就算是瞎子，也能察觉到有人闯入此地。

    到时，宝物是取到了，脱身可就难了。

    这边风紫宸还在权衡利弊，那边星空之中的宝物却是等不及了。见他迟迟未曾踏足星空，卷起一道先天星辰本源之气，就朝着他飞了过来。

    看见一道流光朝自己飞来，风紫宸下意识的接过。只觉入手一片温润，低头一看，一颗宝珠裹着一道先天星辰本源之气，在他手中滴溜溜的旋转。

    “不好！”

    看到这颗宝珠，风紫宸这才反应过来发生了什么。心中大吼一声，转身就跑。

    连宝珠的来历，他都没来得及查看。

