
　　兰盼儿紧张的咬着嘴唇，惶恐的看着他。

　　她好怕他又像那一次那样对她。

　　沐孟献把她的慌乱和害怕都看在眼里，不知道什么时候，这个最黏他的妹妹，竟然这么怕他了。

　　“你还小，贪恋新鲜的事物我能理解。但是，盼儿，不管你做什么，在没结婚之前，不可以把自己交给对方。包括……”他的目光落在她的嘴唇上，手指轻轻地按上去，“这里，也不可以。”

　　他的指腹带着一点点的凉意，按在她的嘴唇上，又似卷着电流一样划过。

　　兰盼儿的心脏跳如鼓槌，她一动不敢动，手掌贴在墙上，全身都绷紧了。

　　“盼儿，听明白了吗？”沐孟献又问了一句。

　　这一回，兰盼儿在他的眼里看到了隐忍。

　　她要是不答应，下一秒仿佛就能撕了她。

　　兰盼儿心里紧张得不行，在他温柔的压迫下，她点头。

　　“说话。”沐孟献格外的深情。

　　兰盼儿垂眸看着压在她嘴唇上的手指，又抬眸看着那双深邃又深情的双眼，她说：“知道了。”

　　她的嘴唇一张一合，柔软的唇瓣在他的指腹上轻轻摩擦着，如同电流流过，窜过他的四肢，流过他的全身。

　　按捺住想要吻她的冲动，沐孟献松开她。

　　他看着那张泛着绯红的脸，还有紧抿着的嘴唇，这是他从小疼大的姑娘，如今她却喜欢了别的男人。

　　是他不够疼她吗？

　　还是说，那男人段位太高？

　　不过都无所谓，只要她开心，他可以让她出去玩一玩。反正，他认定的女人，只能属于他的。

　　沐孟献像小时候一样摸了摸她的头，“休息一会儿。我出去了。”

　　“嗯。”

　　他出了门，兰盼儿就把门紧紧的按住，背贴着门，长长的做了两个深呼吸，才把内心里的浮躁才定了下来。

　　沐孟献回到自己的房间，他拨了个电话过去，“阿君，帮我查个人，全部。”

　　挂了电话，孟盈敲门进来。

　　“妈。”沐孟献赶紧过去搂着她的肩膀，“怎么没去休息？”

　　“去见过盼儿了？”孟盈似笑非笑的看着他。

　　沐孟献摸了摸鼻子，“知子莫若母。我什么心思，都瞒不过您。”

　　孟盈轻笑，“心情很差？”

　　“还好。”

　　“嘴硬。”

　　沐孟献耸耸肩，“不然呢？您非要看到我哭才满意？”

　　孟盈点了一下他的脑门，“都说你最像我，可是怎么就没有我那么会哄人呢？”

　　“您魅力太大，爸招架不住。”沐孟献贫嘴。

　　“那你打算怎么做？我看盼儿这一回是来真的。可能，她从来都没有喜欢过你。”

　　沐孟献眼里的光有些暗淡，“她把我当哥哥。”

　　“不管当什么，你打算怎么做？”

　　“我爱她，从来没有改变过。”沐孟献说：“她要玩，我给她时间。但她最后，必须回到我身边。”

　　孟盈笑着摇头，“你这一点就不像我。”

　　“她总要见识一下外面的人心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果她真的对你没意思，你怎么办？是放手，还是强求？”孟盈其实从来不担心孟献，他从小都知道自己想要的是什么，也知道该怎么获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1429、没结婚之前，不能把自己交给对方免费阅读。https://xs.23sk.com 