    时隔不到一年，林千仞又一次前往混沌之中。

    虽然需要获取的资源数量变得更加夸张，但林千仞并没有太过害怕。

    混沌中的资源堪称无限，同样的任务，可他如今获取资源的效率却完全不同。

    小千世界的收纳速度，比起当初才演化世界的林千仞来说，要快了至少上万倍。

    所以相对而言，林千仞实际上可能还会比之前更加快的达到职业进阶的任务要求。

    由于混沌中的时间错乱，林千仞无法正确预估时间，他只能在现实世界中进行时间的推算。

    过了大概十日之后，林天师的体内世界便收取到了足够的物质，开始进行了中千世界的演化。

    金光绽放间，那小千世界内的文明分崩离析，开始毁灭消逝，经历一次轮回后，更广阔的中千世界开始演化诞生。

    在这个过程中，林千仞的心态古井无波。

    这一切的变化他并不会感到难以接受。

    身为一个人，他会因为有情众生的情绪感到共情，但同时他也是这个世界本身，体内发生的一切，换个角度看，就是他自身的细胞在经历破灭和新生。

    所以他也并不会有太多的情绪波动。

    林天师的同步反馈到来后，林千仞也同样获得了一次蜕变。

    这一下，他的修为跨越了原来的桎梏，直接前进到了更高的一个层次。

    现在他的属性值总量，已经达到了365。

    而他的体内也拥有了一个完全的中千世界。

    单纯论起修为来说，林千仞现在已经是圣人级别的了。

    现实世界当初的大老板，现在也就和林千仞自身平级。

    因为他所处的那个世界，档次也就是一个中千世界而已。

    林千仞一念之间，就能勘察整个宇宙，对他而言，许多事情已经变得如同一张随意涂抹的白纸一样简单。

    所谓的无所不能，或许他真的能够从实际意义上做得到了。

    甚至牛哥也从来都没有达到过这个修为，对他而言这个层次还比较神秘。

    游戏中，林千仞意识来到林天师的身躯之内。

    混沌之内的气息扑面而来，林千仞巍然不动，静静的对那无垠世界进行着打量。

    大道的修复不知还需要多少时日，他发展的信徒已经越来越多，但终究杯水车薪。

    这个世界的层次太高了，大道受到的损坏也极为夸张，以他的能为，就算发展到整个世界的生灵都成为信徒，并且给他发布任务，也需要一个漫长到难以估量的时间才能将其修补完全。

    “昂~~！”

    一声莫名的吼叫声出现，随后林千仞就见到了那只他熟悉的混沌生灵。

    或许是上次途经此处，让他有了念想，所以一直徘徊在这附近，不肯离开。

    混沌的规则就是纯粹的丛林法则。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    林天师虽然渺小，但毕竟自身乃世界幻化而成，放在这只混沌生灵的眼中，他就是一顿最好的食物。

    对于和这只混沌生灵争斗林千仞没有心思，混沌生灵就没有一个好相与的。

    它们也没有人类的道理可言，对它们来说，只有弱肉强食的天性。

    “轰！”

    庞大的尾巴掀起混沌风浪，不等林千仞做出反应，那张巨口便已然张开。

    “昂~~！”

    巨口开合的瞬间，林千仞连反应的机会都没有便被吞噬了下去。

    在这巨兽的口中，林千仞施展神通，身躯瞬间膨胀起来，不多时，他便触摸到了这巨兽的上颚。

    它或许是感觉到林千仞在它口中作怪，那条舌头横扫一圈，直接将林千仞卷起，半点挣扎的机会都没给林千仞，就把他吞咽了下去。

    林千仞身处巨兽腹中，感受着林天师这正在被炼化的身躯，表情变得极为无语。

    他天罡地煞的神通收集齐全，有大道之基，自身更是才演化为了中千世界，单单说起来，实力堪比圣人。

    可就是这样，他居然依旧被一只路过的混沌巨兽一口吞了，他的挣扎反抗，放在对方眼中甚至不值一提。

    上一次差点被它一声吼叫给震散身躯，这一次他突破了，本以为多少能与其对抗一二，但没想到食物链依旧没有发生改变，对这只混沌生灵来说，他不过是从食物，变成了大一点的食物罢了。

    这只混沌生灵的腹中犹如一个混沌熔炉，林千仞的那点力量根本不起任何作用，任何规则在这里，都会被其熔炼。

    无奈之下，林千仞打开游戏界面，找到了那个黑洞一般的界面之上。

    虽然不知道这东西是什么，但林千仞也有很多猜测，他觉得如果自己不想让林天师再死一次，或许只有依靠它才能脱险了。

    他心念一动，在进入的选项上选择了确定。

    随后，这黑洞仿若诞生了无尽的引力，直接将他给吸纳了进去。

    与此同时，在这混沌周边的一切都发生了定格，一道莫名的波动出现，快速的扫视了一圈后，又骤然消失。

    待一切重新恢复正常，唯有那只混沌巨兽有点懵逼。

    吃进了肚子里面的东西，怎么也会莫名消失呢？

    而在进入了那黑洞旋涡之后，林千仞的意识也随着林天师的这副身躯来到了一个新的空间。

    这里仅有一颗悬在高空的金色光球，除此之外，便没有了其它的任何事物。

    “你终于来了。”

    一个声音从那金色光球中传出。

    林千仞惊疑不定，问道：“这是什么地方，你又是谁？”

    “我是他们留下的道。”金色光球回答道。

    “什么意思？”林千仞不解。

    “为了窥探真实，他们离开了这里，前往了更高的维度，为此，给世界带来了大劫，在离开前，他们留下了我，为了挽救世界本身，我找到并引导了你，现在，是你做出抉择的时候了。”金色光球答道。

    “什么抉择？”林千仞有些摸不着头脑。

    “去追寻他们的脚步，亦或者，留下来。”金色光球回答道。

    “有区别吗？”林千仞眼神变换，此时的他，已经看不到自己的游戏界面，而且，也感受不到自己在现实世界的真身了。

    “你选择去追寻他们的脚步，我会去寻找新的应劫者，而你留下来，我将会辅助你重建三界，成为新的天帝！”金色光球道。

    沉思了许久，林千仞对光球道：“如果我只是单纯的想要留下来，但却不想成为天帝呢？”

    “为什么？”金色光球不解。

    “我只是单纯的不喜欢站得太高而已，我怕冷。”林千仞说了一个他自己都觉得扯淡的理由。

    金色光球沉默了许久，然后道：“我懂了，下一个混沌纪元，我会寻找新的应劫者，不过在此之前，希望你能帮个忙，重整这个世界的三界秩序，而作为报答，我将助你达到混沌超脱的境界。”

    “那是个什么样的修为境界？”林千仞反问道。

    “这是混沌中至高的境界，你可以理解为世界中大道那样的存在，当初他们也是这个境界的存在，只是漫长的时光过去，他们有了窥探更高纬度的念头，所以给世界带来了大劫。”金色光球说着，竟像是有些感慨一般的叹了口气。

    “你也有感情吗？”林千仞疑惑，种种痕迹都表明了眼前的金色光球是天道化身，可天道，不都是无情的吗？

    “曾经是没有的，不过在他们走了之后，我就诞生了那样的感情。”金色光球说着，竟然身化为人形，而样貌，竟然是一个人类女子的模样。

    “天道既然有了私情，那你为何还要继续寻找应劫者？”林千仞不解。

    “只是完成对他们的承诺罢了。”天道解释着，对林千仞道：“如果你愿意成为天帝，那我就不用去寻找新的应劫者了。”

    林千仞笑了笑，摇头道：“即便你抓住了我人性的一面，但我也最多答应你暂时的去做这件事而已，我并不想成为天帝，也不希望去窥探更高的维度。”

    天道微微一笑，说道：“这个结果也在我的预料之中。”

    “或许你可以自己去做这件事！”林千仞建议道。

    “我可以吗？”天道有些怀疑自己。

    “应该是可以的，毕竟没有人比你更懂如何管理三界了，不是吗？”林千仞笑着道。

    “那我试试看。”天道笑了笑，并没有做出拒绝。

    .....

    .....

    待林千仞自那个神秘空间出来后，他便开始以自身的伟力重整乾坤秩序。

    天道的力量依旧完好，林千仞重新建立天界并没有花费多少时日，在这之后，他将封神榜拿出来，勾连天道，开始行封神之举。

    在他的推动下，没花多少时间就将这世界的神位重新分配。

    数千年光阴一瞬即逝，林千仞封神结束后，并没有顺势坐上天帝之位，因为在那上面坐着的，是一位新的女帝。

    她正是天道的化身。

    如今她只有一个名字，叫做“天”。

    至于林千仞自己，在天的帮助下，他将林天师以及神魂深处的魔身融合，正式达到了混沌中超脱的境界。

    所谓超脱，便是自身能为超越世界之上层次的存在。

    对于世界内的生灵来说，不受大道桎梏，能在混沌中生存，便是超脱。

    而在混沌中的超脱，则是随时能一步迈出，前往更高维度的存在。

    这一步对林千仞来说确实有些好奇，但他并不想像天帝他们那样，给这个才从大劫中缓过来的世界再度带来劫难。

    所以他选择了安逸的生活在这一片混沌世界之中。

    现实世界，林千仞的身影出现在药田内。

    当然，如今的药田也不能再称之为药田了。

    它在这千年内，被更改得面目全非，已经变成了如同杂烩一般的混合式风格，不再是简简单单的药田。

    这主要是因为他的几位红颜各有审美，所以才造成了这样的结果。

    刚一回来，还没坐下，林千仞就看到赤松抱着自己的游戏机从屋内跑了出来。

    看到林千仞后，赤松面色有点紧张道：“林老板，问题大了，我们的事儿被发现了。”

    林千仞一愣，然后道：“什么情况？”

    赤松道：“我给你买的那个老古董雪獒侠手办啊，被雪仪姑娘看到了，然后她顺势一推测，就知道那天晚上我去你屋里过夜的事情了，不行了林老板，你得自己去负责，我只是一只柔弱的小松鼠，我先去外边躲两天。”

    林千仞额头见汗，拉住赤松道：“别跑啊，这事你没责任吗？”

    “不是啊，妹妹大人送你的地虎侠手办也被发现了，你死定了啊林老板！！”赤松一副凄凉的眼神看着林千仞道。

    “你觉得我现在去医院预定床位还来得及吗？”林千仞眨了眨眼睛，心态有点失衡。

    “您自求多福吧，瑶姑娘现在也生气了，她说你做事荒唐过头，连“帝皇侠”都请出来了，就等着你回去认罪呢！”赤松摇头道。

    说完，赤松就想拔腿离开，林千仞面色一变，直接一把抓住她的尾巴，然后道：“要死一起死！！”

    “不要啊，林老板！！！”

    （全书完）

