    摩纳哥3:2兰斯。

    一场大逆转将叶一锋送上了法国媒体的头条！

    18个进球领跑射手榜！

    8个助攻同样名列助攻榜前茅！

    叶一锋在3月到来之前便已经锁定了摩纳哥本赛季最佳引援！

    同时一则消息在法甲足坛引起震动！

    欧洲但凡有点儿名气的经纪人公司全部派出代表前往中国争取将叶一锋罗致麾下。

    旗下拥有苏亚雷斯，比利亚，桑切斯，伊涅斯塔等知名球星的佩雷-瓜迪奥拉，宣称未来有一天能够帮助叶一锋登陆西甲顶级球队！

    保罗-斯特雷特福德在英格兰足坛客户众多人脉甚广，旗下头牌如鲁尼，也保证为叶一锋扫清登陆英超的障碍，这样能够让他的商业价值最大化！

    以中国队在FIFA的排名，叶一锋想要登陆英格兰足坛劳工证会是第一大难题！

    在德国足坛拥有半壁江山的沃克尔-斯特鲁特拥有着像罗伊斯，格策，克罗斯，赫韦德斯等知名球星客户，他公开表示叶一锋如果离开法甲，德甲应该是他的下一站，德国足坛是欧洲最欢迎亚洲球员的。

    何塞-奥丁与佩雷-瓜迪奥拉在西班牙足坛是竞争对手，他旗下拥有着像佩德罗，托雷斯，哈维-马丁内斯等球星，为了签下叶一锋，他亲自奔赴中国！

    球迷皆知门德斯是足坛经纪人大鳄，但将范围上升到全部竞技体育行业，真正的大佬是凯西-沃瑟曼，从足球，篮球，高尔夫，自行车，拳击等等涵盖领域广泛，他的同名公司沃瑟曼媒体集团对外公开表示：叶一锋会成为世界体坛新的中国巨星！

    显然沃瑟曼在商业运作上绝对非常成熟且自信。

    曾号称一个小时内能够将所有豪门主席和教练拉到谈判桌上的皮尼-扎哈维表达了对叶一锋的兴趣，甚至对外宣称他已经听到了一些豪门对叶一锋感兴趣的声音。

    这就奇怪了。

    其他人都没听到，连各国媒体都不清楚有哪家豪门对叶一锋感兴趣，他怎么知道的？

    恐怕是在虚张声势给叶一锋画大饼提高自身筹码了。

    霍拉布钦旗下拥有着拉米雷斯，奥卡丝，大卫-路易斯，库蒂尼奥等知名球星，他在很多交易中都是神一般的存在，比如多次参与到了特维斯的转会中，他行事颇为低调，却在与叶建华接触时直接提出了一个大胆的方案。

    一亿人民币，买断叶一锋的70%肖像权！

    这种骚操作把叶建华搞得有些不知所措。

    还能这么玩？

    中国足坛其实很多交易已经够奇葩的了。

    欧洲足坛的经纪公司基本上还是比较守规矩。

    在规则内竭尽全力攫取最大利益。

    但像霍拉布钦这种客户主要来自南美的经纪人，他们的骚操作能把欧洲足坛很多俱乐部搞得焦头烂额。

    曾经特维斯所有权的争议，导致曼联退出了谈判桌，最终曼城签下了特维斯。

    而在南美足坛，他们时常会用很低廉的成本买断球员的所有权以及肖像权，或二者其中之一。

    这就导致球员转会时购买方俱乐部很头疼，买球员不但要跟俱乐部谈判，还要跟第三方再谈判。

    肖像权也一样。

    阿根廷新生代天才球员迪巴拉现如今效力意甲，他的肖像权就不在自己手中，这必然增加了他将来转会的难度和复杂性。

    显而易见，霍拉布钦不见得是要坑叶一锋，只当是一次赌博！

    一亿人民币的交易如果达成，他也将顺理成章代理叶一锋的事务，因为不管是转会谈判还是商业谈判，都绕不过他！

    会做生意的人就不只是会画大饼那么肤浅。

    寻常人要说对一亿人民币不动心，那绝对是假的。

    叶建华本以为考验的是叶一锋，最后发现只要是叶一锋的家人，他们也逃不掉这一层考验。

    能不能抵挡住诱惑？

    欧洲足坛还有三位大鳄并未现身这场争夺大战。

    他们人狠话不多。

    无需高调地对媒体宣布对叶一锋的兴趣。

    金山就在那里，何必打开广播告诉全世界我要去挖了！

    公司旗下超过500名客户，成功运作加雷斯-贝尔天价加盟皇家马德里的英国经纪人乔纳森-巴内特。

    经纪人中最著名的吸血鬼，但也能够为客户创造超乎想象利益的意大利经纪人拉伊奥拉。

    成功案例更多，口碑更好，旗下客户身价最高的门德斯。

    三家都派出了代表前往中国，他们也在关注同行的动向，会根据形势来制定方案。

    同时中国也有不少成立时间不长的体育经纪公司期望能够代理叶一锋的商业运作。

    他们的姿态更低。

    要的佣金比国外的公司低，同时可以不介入叶一锋的国外事务。

    只专心经营叶一锋国内的商业运作！

    倘若叶一锋只是一名欧洲球员，恐怕他还不至于被欧洲各大经纪公司垂涎三尺。

    但叶一锋身上的商业价值太高了，因为中国市场太大了！

    为什么要去中国？

    因为叶一锋现在又不转会，他目前需要的是跟国内的品牌方谈判。

    代言合同什么条件？

    叶一锋需要付出什么？

    而又远不止于此，倘若成为叶一锋的经纪人，从生活到事业方方面面，经纪公司的付出又是什么？

    总不能该谈钱的时候才见人，平时就看叶一锋自己的造化了吧？

    这场外界眼中的争夺战，叶一锋眼中的招聘会比预期中火爆百倍！

    也幸亏不是他来面对这些事情，要不然免不了心烦意乱。

    唐沫每天都会跟叶建华交流，这个时候他们身边能够信任的人只有自己人。

    那些来期望签下叶一锋的公司，谁会真心实意把底儿全交给了？

    霍拉布钦的一亿人民币买断提案，划算不划算？

    如果叶一锋就火了一个赛季，后面泯然众人了，现在签了就是赚了，但要是叶一锋继续火下去了呢？

    是不是又当了冤大头？

    谁能帮他们精准评估？

    没有人！

    隔行如隔山，中国国内想要找出非常专业的人来帮他们，哪有那么容易？

    到头来还是只能自己家里人集思广益。

    唐沫给叶建华出了一个最简单的办法。

    交叉对比。

    首先肯定排除掉那些买断提议。

    逆向思维，为什么像门德斯，巴内特他们这些经纪公司都没有提出买断？

    这必然有他们的考量和顾虑。

    剩下的，交叉对比条件，再看差距与出入在哪里，这样就容易做出淘汰的选择。

    ......

    周三训练结束时，叶一锋被拉涅利叫到了办公室中。

    叶一锋听着拉涅利适可而止地表扬自己这个赛季的表现。

    这样的谈话其实每个月都会有至少一次。

    拉涅利要跟每个一线队的球员谈话。

    表现好的球员，表扬加警告。

    表现不好的球员，批评加鼓励。

    听起来很矛盾，其实很正常。

    表扬那些表现好的球员，同时警告他们不要有任何松懈，不要退步！

    继续前进，哪怕想要停下来，咬着牙继续向前，最快的速度！

    对于不好的球员，批评是客观的，但也会鼓励他们不要灰心，积极地面对自己的低谷。

    同时在最后会照例给球员总结一下目前的能力特点。

    比如像法尔考，赛季初头两个月，拉涅利给他的建议就是期望他肩负起锋线核心的重任，核心并不意味着大家全把机会给你，把你累死让你进球。

    要学会掩护，给队友创造机会，你是大佬，大佬要有大佬的担当！

    但今天拉涅利却在总结叶一锋能力特点时陷入了沉默。

    过去几个月，他对叶一锋的要求总是积极地与队友配合，提高成功率与效率。

    叶一锋表现得很好。

    叶一锋望着拉涅利，见对方迟迟不说话，他也没打算跟拉涅利谈心。

    “我可以走了吗？”

    鸡汤喝饱。

    该回去消化消化了。

    拉涅利却摇摇头，说：“我接下来要跟你谈的才是正事。”

    拉涅利把桌上电脑屏幕向对面一转，然后让叶一锋观看一段视频。

    是他让俱乐部会视频剪切技术的文职员工制作的。

    叶一锋看着电脑中的视频面不改色。

    基本上是他在打马赛和打兰斯时最后10分钟的表现集锦。

    可能是这两场比赛间隔时间不算长，拉涅利特意选取了这两场比赛。

    视频中叶一锋控球盘带突破风格不算出入太大。

    打马赛时有年轻版的亨利加持。

    打兰斯时有法甲巅峰时的阿扎尔加持。

    效果都是很赞。

    叶一锋明知故问。

    “我做的不够好吗？”

    拉涅利被反将一军，愣了片刻后说道：“不，正好相反，你做的太好了。我们能聊聊吗？

    你在训练中，还有比赛大多数时候都没有展现出这样的能力。

    我不知道是我对你有误会，还是你对自己有误会。

    直到现在我觉得自己仍然并没有完全了解你的能力。

    你看起来无论训练还是比赛都努力的付出，可你总是能够在比赛中展现出一些让我感到惊讶的能力。”

    叶一锋面露思索之色，半晌后说道：“也许我是比赛型的球员，到了比赛会表现更好，训练我只是在完成教练组的要求。”

    拉涅利指了指电脑屏幕，里面的视频已经播放完毕。

    “如果我希望你每一场比赛都有这样的表现，你能做到吗？”

    叶一锋果断点头，说：“我会努力达到您的要求，如果您需要我回到边锋位置上，我当然接受。”

    拉涅利反倒好像又被将了一军。

    如果法尔考没有赛季报销，叶一锋打边锋肯定没问题。

    但现在似乎最合适他的位置是在影锋，类似9号半的位置角色上。

    因为那距离球门更近！

    拉涅利告诉叶一锋可以走了，但在叶一锋起身后却又对他说道：“孩子，你应该明白，如果你每一场比赛都是这样的表现，那么不出两年，左边锋位置上你至少世界前十，甚至可能是前五！”

    叶一锋面不改色，只是微微点头。

    他明白拉涅利的意思。

    假如他确实有能力每场比赛都能在边路展现出盘带突破的威胁，如视频中那般犀利灵活，那么他的发展方向就应该固定下来。

    这是他成为顶级球员最稳的线路！

    叶一锋离开拉涅利的办公室，关上门站在走廊中那一刻无声地长出一口气。

    这下装大了！

    可除了硬着头皮装下去，他也没别的借口。

    唯一问心无愧的就是他从不在赛场上有丝毫保留。

    不管是平凡的叶一锋，还是开挂的叶一锋，他都搏尽全力！

