    第506章萧凛的亲生父母

    萧爱国冷冷看着萧凛，心中的怒火烧得越来越旺。

    他气坏了！

    之前萧凛打了萧鸿，他都没跟着小子计较，现在这小子居然还想脱离他的掌控！

    果然野孩子就是野孩子，跟亲生的不能比！

    要是早知道这小子就是头小狼崽子，当初他就不该捡他！

    萧爱国愤怒地说：“你怎么知道他们不是故意丢了你？当初我跟你奶奶捡到你的时候可是大冷天！那么冷的天，你躺在地上，声音弱得跟猫叫似的，险些就要活活冻死了！

    我们当时还以为你养不活，把你捂在怀里用身体暖着你，才让你活了过来，你知道当时多不容易吗？”

    其实是当时他和杜月娥被下放到乡下，知道小孙子出生，却没办法回去看小孙子。

    杜月娥变得越来越不对劲，整个人都快疯魔了。

    然后有一天，他们突然在街上捡到了萧凛。

    当时萧凛身上还有不少热乎气，并不像他刚刚说得那么严重，而且也有别人听到了孩子的哭声。

    是杜月娥抢先抱起了孩子，还不肯撒手，非说是她孙子，赶过来的人听到她这么说，就信了。

    他也没解释，又怕有人来找，就急匆匆带着杜月娥跟孩子回了红星村。

    结果提心吊胆了好几天，也没人来找孩子，而杜月娥当时一直把孩子当成孙子，村里的干部看他们捡了孩子，也对他们多了些照顾。

    他就顺水推舟，把孩子留下了，取了个萧凛的名字。

    在场的众人自然不会知道这些内幕，听到萧爱国这么说，一个个都是动容不已。

    有人忍不住说道：“孩子，你爷爷说得没错，当时那么冷，你能活下来可不容易，一定要好好谢谢你爷爷奶奶。”

    “是啊孩子，你可别犯傻。那么冷的天都能扔了你，能是什么好东西？”

    “简直畜生不如！”

    “真的是太过分了！”

    说话的人越来越多，倒不是故意起哄，都是被气坏了。

    萧凛却突然说道：“可我是男孩子，身上又没有不好的毛病，我亲生父母为什么要丢了我？就算家里穷，没法养活我，他们也可以送我去医院，找好心人收养我啊。”

    周围人没听明白他真正想表达的意思，还有人说道：“所以才说他们是畜生不如啊！”

    “就是啊，畜生还知道爱惜自己孩子呢。”

    “可万一是拐子把我偷了呢？”萧凛再次大声开口，“我梦到过我爸妈，他们对我可好了，肯定不会在大冷天扔了我，肯定是拐子干的！”

    众人一听，突然觉得有点道理。

    对哦，还可能是拐子啊！

    不能因为孩子被丢到了外头，就说是父母干的嘛。

    这孩子说得没错，他是男孩儿，身上也没毛病，长得又这么好看，谁家舍得扔啊！

    众人仔细打量着萧凛，见他生得格外漂亮，越想越觉得是这么回事。

    这要是他们的孩子，他们就是自己吃不上饭，也不可能把孩子扔了啊！

    只要饿不死，肯定是要把孩子留在身边的。

    (本章完)

