
　　此刻的金宇突然间眼前一花，就发现自己不知道何时来到了一片沙漠当中。

　　这片沙漠一望无垠，放眼望去除了沙子还是沙子，仿佛这个世界只剩下了沙子一般。、

　　“这里是哪里？人呢！人呢！都给我出来啊！”

　　金宇站在沙堆上疯狂地大喊大叫道，可是根本没有人回应他，任凭他如何呼唤，整个天地间似乎就剩下了他一个人。

　　喊了十几分钟之后，金宇也喊累了，终于不再喊叫了。

　　他看了看四周，想要走几步，但是目光望去一直地平线的尽头，那和天空相连的地方都是黄沙，让他连逃离这个地方的勇气都没有。

　　金宇呆呆地站在原地，他开始回想起刚刚的事情来，他刚刚明明在皇嘉酒店的走廊上，怎么一眨眼不知道什么情况就来到了这里。

　　“不...不会是见鬼了吧...”金宇有些口干舌燥地想道。

　　头上炽热的太阳炙烤着地面，金宇觉得自己身上的水分都要被完全蒸发了。

　　在这里呆着根本不是办法，他要想办法先找一个阴凉的地方，看着眼前的沙漠，他不求自己能够立马离开，他只求自己能够找到一片绿洲遮挡一下这严酷的太阳，就这样金宇拖着身子往前走。

　　可是无论他走他远，无论他朝着那个方向走，都走不出这里，而且他甚至有些怀疑他自己在原地踏步。

　　走了几次之后，金宇留了一个心眼，将身上的衣服撕下了一角放在原地，然后继续向前走，最后令他绝望的事情发生了，他走了一段时间，发现自己又回到了原来的这个地方，等于说他一直都在这个地方原地打转。

　　金宇绝望了，他歇斯底里地大喊大叫起来：“快来人啊，快来人救救我啊！”

　　金宇大喊大叫了十几分钟，根本没有人回应他，他就像是被全世界给抛弃了一般，他的家里的权势，背景，财富，在这种地方根本派不上用场。

　　此刻的金宇饥渴难耐，如果现在谁能给他点有吃的喝的，他能够跪下来叫别人爸爸。

　　就在他心中这想的时候，他突然鼻子一动，闻到了一股饭菜的香味飘进了他的鼻头。

　　金宇立马就从地上跳了起来，看向了那个饭菜香味传来的地方。

　　然后他就不禁瞳孔一缩，因为他看到了就在他隔壁的那个沙丘行，一个人正躺在躺椅上，边上放着一个茶几，茶几上放着可口的饭菜，旁边还撑着一把沙滩遮阳伞，看起来无比的惬意，这个人正是叶枫了。

　　此刻叶枫正躺在这个躺椅上，看着另外一个沙丘上的金宇。

　　“叶枫...你...你对我做了什么！”金宇此刻有气无力地说道，看向叶枫眼中升起一股深深的忌惮。

　　不过，叶枫却没有理他，反而是自顾自地喝着茶吃着点心，然后就戏谑地看着金宇。

　　金宇这个时候就拼命地朝着叶枫那里跑去，只不过他永远都跑不到叶枫的跟前，只要他一跑，脚下的沙子就开始流动，他跑多远，脚下的沙子就将他带回多远。

　　很快金宇就跑得筋疲力尽，但是他却永远都到不了叶枫所在的地方。

　　“给我水...我要水，我要...吃的...给我，我保证不再找你的麻烦。”金宇此刻恳求叶枫道。

　　叶枫看到金宇这副样子，不禁露出一个笑容，然后就慢慢地消失不见了。

　　“别...别走！”金宇伸出一只手，然而没什么卵用。

　　接下来的这一段时间，叶枫就再也没有出现过了。

　　什么样的困境最令人绝望，那就是永远看不到希望的困境。

　　此刻的金宇叫天天不应叫地地不灵，他连时间的流逝都感受不到，又又渴又饿，但是却没有立刻的死去，只能够不断的忍受受着这些苦难的折磨，

　　永无止境，无休无止不知道何时会结束。

　　终于金宇的精神崩溃了，跪在地上不断的磕头求饶。

　　“求求你了，放我出去吧，放我出去！我在也不敢和你作对了，求求你了！”

　　金宇在地上朝着没有人的地方磕头求饶，他不断地磕头，希望叶枫肯能看到听到，放他一马。

　　而磕了很久，叶枫都没有回应，就留金宇一个人在原地磕头磕了很久。

　　一直过去很久很久，久到金宇自己都不知道过了多久，久到他都快忘了自己叫什么名字，来自哪里。

　　叶枫变再度的出现了，而金宇这个时候再看到叶枫的时候，心底没有了丝毫地波澜。

　　他如同行尸走肉一般地继续往前走，他也不知道自己要走到哪里，去往何处，仿佛他身体的本能就剩下了行走。

　　看到这一幕，叶枫觉得时候也差不多了，就解除了幻想卡的作用。

　　而在幻想卡解除的一刹那，金宇眼前的景象就回了酒店的走廊。

　　而此刻时间才过去几分钟而已，但是金宇却在幻想中不知道待了多久。

　　金宇有些木然地看向四周，他已经有些麻木了，发现自己回到走廊，他第一时间感受到的是不是自己又出现了幻觉，自己应该是在沙漠在对，仿佛沙漠才是他本来该待着的地方。

　　“水...我要水！”金宇愣了好一会儿才发现自己回到了现实当中。

　　当下他什么也不管了，直接就朝着有水的地方上扑了过去，像是饿虎扑食一般。

　　咕噜咕噜一直将自己的胃撑得喝不下了为止。

　　喝完水之后，他才仰面朝天的躺在地上满意地打了个饱嗝。

　　至于其他的事情，他现在都放在了脑后。

　　而这个时候，他就发现有人来到了他的身边。

　　他抬眼一看，原来是叶枫站在他的边上。他立马就跟受到了刺激一般，跪倒在了地上，口中大声喊道：“求求你，放过我，放过我，我再也不敢了！”

　　看到金宇这个模样，叶枫满意地点了点头，然后淡淡地开口说了一句：“若是有下一次，那你就准备永远待在沙漠里面吧。”

　　说罢叶枫就转身离开了，只留下金宇一个人在角落里瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第526章 幻像卡免费阅读。https://xs.23sk.com 