    包括历届参赛选手在内，拢共也没几个人当过兵服过役。单看身份的特殊性，身为现役空军上校的罗德，其实也可以算是千里挑一的特殊人物了。

    不过，因为身边有个更特别也更惹眼的托尼·斯塔克……

    长达七八分钟的采访中，罗德只说了寥寥可数的几句话，真的没能分到多少镜头，完完全全就是斯塔克的陪衬。

    好在他跟斯塔克是老朋友了，早已习惯了这种状况。

    要是换成其他搭档，遇到这种‘光是车手出风头，领航员完全被无视’的状况，说不定真会闹出一些矛盾来。

    “……谢谢两位接受采访，最后，我代表所有观众，预祝两位能够在比赛中获得一个好成绩。”

    “谢谢。”替正在摆Pose让观众们拍照的斯塔克表示了感谢，罗德拍拍好友的后背：“伙计，刚出发了。”

    “是么？好吧。”

    完全无视了想要最后打一声招呼的主持人，斯塔克直接开门钻进了车里，再次冲台下的观众们挥了挥手，然后便发动了引擎，将车子开下了高台。

    所有人的视线都集中在了斯塔克的这辆车上，包括维持秩序的工组人员在内，谁都没有发现在发车点外两百多米的位置上，有个穿着一身连体工作服的大汉悄悄的越过了隔离线，往赛道中间走了过去。

    几秒钟后，随着斯塔克的车子逐渐接近那个位置，现场终于有观众发出了惊呼声。

    车里的斯塔克和罗德也发现了站在赛道中间的那个怪人。

    “？？？”

    不知道是什么情况，因为大汉身上穿着的工作服，两人还以为是自己发车时弄出了什么差错，所以赛事主办方才派了个工作人员出来，在前面拦截自己这辆车。

    “搞什么鬼~。”不耐烦的骂了一声，斯塔克轻踩刹车，有些不情愿的降低了车速，像是在路上被警察拦住测酒驾时那样，慢慢的靠了过去。

    就在这时，大汉抬手撕开了衣领，不紧不慢的脱掉了上半身的工作服。

    泛着金属光泽的骨架，附着在他的身体上，胸口处嵌着一个圆形的装置，渐渐地点亮起来，发出了幽蓝色的冷光，随着大汉甩动双手，两条黑褐色的绳子从他的手腕上解开落下，眨眼间，也变成了同样的幽蓝色。

    如同被猛兽盯上，头皮一阵发麻，斯塔克终于反应过来，眼前这人绝对不是什么工作人员。

    “小心~！”提醒罗德的同时，斯塔克脚下用力，使劲踩下了刹车。

    另一边，大汉也挥舞起了手里的鞭子，朝着这边抽了过来。

    刹那间，火花一闪，鞭子落在了车子的前脸上，把前边的保险杠切成了两半。

    ‘还好还好，幸亏之前减速了……’

    一边在心里大喊万幸，一边飞快的换挡。危急当头，斯塔克不敢有丝毫的大意，因为肾上腺素的爆发，他的操作也加快了几分，达到了职业车手的水准。

    倒转的车轮扬起了一片尘土，不等散去，另一条鞭子已经带着呼啸声抽了过来。

    ‘唰’的一声，这一鞭从斯塔克和罗德的眼前划过，如同热刀切黄油一般，切断了前面的两根A柱。

    “喔~~~！”看到这一幕，还没来得及散开的观众们又发出了一声整齐的惊呼。

    虽然因为角度的缘故，无法直接看到现场，但通过传来的声音，待在贵宾席的石小磊等人已经意识到了事情有点不对劲。

    没有任何犹豫，石小磊立刻撞开身前的人群，跨过隔离线冲进了场内，沿着赛道往声音传来的方向跑了过去。

    情况紧急，他甚至顾不得放下正骑在自己脖子上的小丫头康娜。

    反应慢了半拍，佩珀和哈皮脸上也露出了焦急的神色，下意识的迈开了脚步，想要跟上石小磊和康娜。

    只是还没跑起来，就被贝优妮塔给拦住了。

    “我跟西尔维娅过去就好。”视线从哈皮和另外几位保镖脸上扫过，贝优妮塔冷静的指挥道：“你们几个，保护好佩珀。”

    说话时，2B已经抢先一步追上去了。

    不敢耽误，贝优妮塔也高高跳起，越过了人群，跑向了事发地点。

    说起来挺啰嗦，其实也就几秒钟的事儿。

    眨眼间，石小磊已经冲出了老远，来到了离大汉只有五十米的距离上。

    “哇~~！”头顶上传来了清脆的叫喊声。

    石小磊这才猛然清醒过来，肩上还扛着一个小丫头。

    赶紧高举双手，抓住了小丫头的腰……就在石小磊想要把小丫头放下来的时候，前方的大汉又一次挥鞭抽中了斯塔克的车子。

    ‘啪’的一声脆响，车顶盖整个儿被掀起来，飞射出了许多金属碎片。

    “康娜~！”

    “嗯~！”

    没有对话，刹那间，心领神会的完成了交流。

    下一秒，只见石小磊停下了脚步，站在原地，扭动腰杆抡圆了胳膊，如同甩铁饼一样，把挂在他胳膊上的小丫头甩了出去。

    “轰~。”没有人能想到他会怎么做，看到小丫头腾空而起，现场又爆发出了巨大的惊呼声。

    飞在空中的康娜倒是一点儿都不害怕。

    不，不仅仅只是不害怕。

    突然想起了才看过没几天的一集卡通片，小丫头突然露出了开心的笑容。然后，她竟然收拢了双臂，并拢了双腿，故意模仿着卡通片里那个小主角的样子，把身体挺得笔直……

    “火~~箭~~头~~槌！”

    语气跟卡通片里那位小主角放大招时一模一样，随着这一串长音落下，康娜一头撞到了大汉的怀里。

    “嗵~！”一声闷响，魁梧的大汉像是被保龄球砸中的瓶子一样，横着飞了出去。

    而小丫头康娜，却是脸朝下‘啪嗒’一声掉在了地上。

    “嘶~。”

    这么小的孩子，从一米多高的空中横着拍下来砸在地上……也难怪观众们会倒抽一口凉气。

    “嘻嘻~。”就在很多人都为小丫头担心不已时，她却嘻嘻哈哈的爬了起来。

    拍拍小手，再拍拍衣服和裤子，小丫头不慌不忙的样子，仿佛是在游乐园的沙坑里玩耍。

    而小丫头抬起头后，脸上那幅可爱又兴奋的笑容，也证明了她这会儿确实一点儿都不紧张。

    无数通过直播收看到这一画面的观众们心中，不由得冒出了一个念头：“这孩子……好像真的只是在玩耍。”

