    这一刻。

    鬼姬是真的害怕了。

    她万万没有想到，这次离开鬼族会一波三折，并且最终被苏辰封印在棺材里，还遇到她的天地寰宇唯我独尊术的第九次蜕变。

    现在的她更加无法破开封印，只能心里默默期待，苏辰千万不要醒来。

    沉睡两年。

    苏辰的元神已经融合到肉身，只是强行剥离太骨劫体，对于他肯定有所损伤。

    此时。

    异火焚荒盘在体内丹田凝聚，散发着一股股炙热的异火威能，开始流遍全身各处。

    不死焚神炎，盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，地狱冥炎，天祭焱，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，双体血骨焱，龙象佛焱，麒麟炎焱，离火炎焱，金冠炎，黑魇炎，一种种异火从异火焚荒盘内跳动着。

    满脸的痛苦，苏辰双拳紧紧的握着，体内的异火焚荒盘开始旋转起来，一种种异火竟然在体内形成一尊神体。

    异火焚荒体，乃是异火焚荒盘繁衍而出。

    之前苏辰并未得到，只是随着这次剥离太骨劫体，异火焚荒盘的力量竟然开始融入体内，从异火焚荒盘内繁衍出异火焚荒体。

    这是苏辰万万想不到的事情。

    异火焚荒体属于至霸至热神体，觉醒的时候，需要阴阳互补才能够让异火焚荒体彻底融合。

    一旦没有阴阳互补，后果不堪设想，甚至会被异火焚荒体反噬。

    猛然睁开双眼，感受着身体不断传来的焚烧，苏辰已经明白异火焚荒体是什么样的存在，这次真是被害死了。

    低沉的嘶吼响彻整个棺内，苏辰宛如一头发了疯的狮子。

    猛然转身，看着躺在自己身边被封印的鬼姬，苏辰当然不愿意和鬼姬发生关系。

    但是现在的他，情况非常危急，就算立刻去找其他人都不行，必定会耽误最佳时间。

    必须速战速决，否则的话，一旦被异火焚荒盘反噬，他连渣滓都剩不下，面对异火焚荒体的反噬焚烧，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “算你倒霉。”

    直接破开封印，苏辰也管不了那么多，就算是被鬼姬打死，他也不愿意被异火焚荒体反噬烧死。

    随着封印破碎，鬼姬看着苏辰眼神里发出的野兽般眼神，吓得身体一哆嗦，要是巅峰时期的她，肯定能够一巴掌要了对方的命。

    但是现在，情况完全不同。

    她所修炼的天地寰宇唯我独尊术，已经开始了第九次蜕变，实力全部消失，如今的他就是普通人。

    普通人能够抗衡帝境武者？连想都不用想的事情。

    “苏辰，你敢碰我分毫，等我恢复实力，必定将你碎尸万段，包括你祖龙族在内，全部都要陪葬。”

    恢复实力？

    正常情况下，自己破开封印，鬼姬应该会瞬间对自己出手。

    而现在的情况却是，鬼姬脸上写满了害怕和愤怒，对于堂堂鬼族的鬼母，怎么可能的事情。

    “得罪了！”

    一边是生死，一边是道义，苏辰才不管那么多，连命都没有了，其他都是浮云。

    直接无视鬼姬的愤怒和咆哮，苏辰朝着鬼姬狠狠地扑了上去。

    这一战，惊天动地！

    这一战，雷霆崩塌！

    整整三天三夜，大战才逐渐结束，苏辰体内从异火焚荒盘繁衍出的异火焚荒体，在鬼姬的阴阳互补下，顺利的融合。

    心里长长的松了口气，他挺感激鬼姬的，因为要不是鬼姬在自己身边，这次自己算是彻底完了，毕竟异火焚荒体的反噬，是他无法承受的。

    而他的修为在两年的沉淀，外加融合异火焚荒体，修为足足突破一个大境界，从刚开始的巅峰祖帝境，直接迈入到巅峰圣帝境。

    已经很是知足，苏辰从未想过自己能够提升一个大境界，没有陨落已经算是不幸之中的万幸。

    先是鬼姬阻拦自己，接着又是沉睡两年，到现在面前异火焚荒体的反噬。

    不管是哪个环节出现问题，都可以要了他的命。

    “我会杀了你。”

    看着躺在自己身边的鬼姬，苏辰无奈道：“你应该能够感受得到，我体内出现了问题，必须要和你结合，才能够融合神体，算我谢谢你了。”

    听到此话，鬼姬恨得牙痒痒。

    无耻！

    真的太无耻了！

    “鬼姬，你我都是成年人，既然事情发生了，那我们就解决此事，你说呢？”

    看着满脸阴沉，一双寒冷如冰的双眼死死盯着自己的鬼姬，苏辰无奈笑笑，继续说道：“你我也算不打不相识，我苏辰是一个负责任的男人，只要你愿意，从现在开始，你便是我苏辰的女人。”

    “你要是不愿意，我也不会强迫你，至于你想杀我，我随时奉陪。”

    “我要出去。”

    点点头，苏辰开启葬天棺棺盖，带着鬼姬离开。

    葬天棺不断缩小落到手里消失不见。

    苏战四人看着面前自己的儿子（苏皇），还有黑衣女子，不知道发生了什么事情。

    “苏辰，这笔账我会找你算清楚。”

    摇摇头，苏辰拦住鬼姬冷冷道：“你要留在祖龙族。”

    “你敢阻拦我？”

    苏战和龙阗四人，甚至没有多问一句，很是识相的选择离开。

    苏辰笑了。

    “我为什么不能阻拦你？”

    看着满脸冰冷的鬼姬，苏辰笑着说道：“你鬼族的确很强大，我也非常忌惮你鬼族，所以为了确保祖龙族的安全，我需要你一直留在祖龙族。”

    到现在，苏辰都不太清楚，鬼姬为何会实力消失，否则的话，鬼姬也不会如此冷静，肯定会出手对付自己。

    他的确很是忌惮鬼族，毕竟鬼族内有着三十位以上的半步神道，一旦鬼姬发起疯来，带着鬼族大肆来攻，还真是一件麻烦的事情。

    哪怕自己汇聚祖龙族和九幽族的所有力量，都恐怕很难抵挡得住，他更加不愿意看到鱼死网破的局面。

    最好的办法，就是将鬼姬留在祖龙族。

    他明白，鬼姬还是第一次，无论是什么样的女人，对于自己的完璧之身都很是看重，并且还是在这种情况下丢了。

