    冰辞不慌不忙地拿出一枚黑白虎纹钻戒戴上，用无比寻常的语气说：“没什么不好的，溪川，自今夜起与所有危害华夏的恐怖势力宣战。”

    “你……你是溪川家主？”

    季翛与神秘人异口同声，已经震惊地不知道还能说什么？

    如果是溪川家族的人，不用怀疑，这可是家国担当感最强的家族。

    世世代代，为国效力，为国尽忠。

    就是吧，脾气有点大，遇上挑衅的人，习惯掰断他们的牙齿。

    眼前这人，别看瘦瘦小小的，是真能打，果然，溪川家的基因从来不会让人失望。

    两人看冰辞的眼神格外亲切。

    冰辞知道他们误会了，不过没有解释，拿出一枚符印出来，“这是溪川军调令，烦请你们帮我转交给寒勿，持此令者，可以调动南部各城军方势力。”

    季翛迟迟未接，不解地问：“你……为什么不亲自交给寒少？”

    “我的身份不方便，而且，你们，现在唯一能求助的不是只有寒家？现在，又多一份助力，何乐不为？”

    如果有整个溪川家做后援，这件事胜率也会大一点。

    “你很熟悉我们，包括……所有事情，是吗？”季翛眼里好似在期待什么。

    可冰辞只是摇了摇头，“不是，之前与你们的同事共事过，所以能一眼认出你们的身份。”

    “至于你话里的含义，只是听过一些传闻，仅此而已，”冰辞说完头也不回地离开。

    D.组织重现，他们低估了华夏警方的实力。

    这一次，誓要将他们铲除干净。

    因为，下一次，不知道又会是十年还是二十年。

    季翛将符印转交给神秘人，“獠牙不是派你去挫一挫寒少的锐气，那就顺便把这个交给他。”

    “有溪川军的加持，这一次，一定要将D.组织彻底歼灭。”

    神秘人摘下伪装，右眼下的泪痣熠熠生辉。

    Ring痞里痞气，“明晚獠牙带人出席一个商业聚会，会离开万塔，我和寒少趁机带人占领D.组织基地。”

    “我在聚会上借机刺杀獠牙，”季翛眼里充满恨意。

    “嗯呐，兄弟，小心点，他的枪法不在那位之下。”

    那位是谁，两人心知肚明。

    “獠牙阴险狡诈，你一定要小心，或者，你先拖住他，我和寒少清理掉基地余孽就来帮你，”Ring还是不放心。

    季翛却拒绝道：“不用，有些人，要亲自见；有些仇，要亲自报；有些仇，要亲自算才有意义。”

    Ring知他心意已决，不好再说劝，只能转移话题：“听说你结婚了，等这件事结束，我给你补一份结婚大礼。”

    “嗯，戒，如果，我回不去了，请你帮我转告他一声，就说‘对不起’。”

    “我去，兄弟，你居然指望我？我还指望你能活着出去，到时候逢年过节的给我多烧点纸钱，你知道，我多喜欢外面的花花世界，哪怕到了地底下，我也要做玩的最花的鬼。”

    “邹戒，答应我，”季翛突然用力抓住他的肩，表情凝重，语气比以往任何时候都认真。

    Ring反应一滞，收起放荡不羁的笑容。

    他知道，他说的是认真的。

    獠牙即整个D.组织有多难对付，抓捕行动若是失败，面临的就会是他们惨无人道的报复。

    到那时，只会有越来越大无辜的人丧生。

    而我们，早在十年前就被抛弃，没有援军，没有退路。

