    《寂灭指》！这是唐明的神通，加以简化后，将其在龙刺内部推广。

    而李青峰，则是整个龙刺最先修炼成功，并且掌握死寂之气的学员，这一点，就连唐明自己都么想到。

    本来还以为，再怎么说也得大半年后，龙刺才会有人修炼成功。

    结果。

    李青峰不到半个月就掌握了！他是真正的天才战者，魂体双修的天才战者！“嘭——”虚空中，爆出凛冽闷响。

    掌握寂灭指，便能运用死寂之气，而死寂之气最是克制煞气这种后天凝聚的气息，甚至可以说是天敌般的存在。

    叶子龙气息不断萎靡、衰弱。

    “噗嗤！”

    大口鲜血喷吐而出。

    叶子龙脸色剧变，抬头看向李青峰：“魂体双修，你竟然是魂体双修！”

    “呵呵，承蒙唐教官赐教，要不是唐教官，我也不会知道自己竟然还有这个天赋。”

    “叶子龙，你输了。”

    李青峰背脊逐渐挺拔起来。

    反观对面的叶子龙，煞气不断被死寂之气引爆，每次爆裂，必定会引动体内伤势，脸色惨白得如同白雪一般。

    呯。

    叶子龙站立不稳，趔趄倒地。

    这一刻。

    他的想法很多。

    “死寂之气，完美克制煞气，今后龙刺便能死死压制住苍龙……”叶子龙神情黯淡下来。

    ……场外。

    安静无比。

    谁都没想到，原本战局都已经稳定下来了，结果却出乎意料，叶子龙重伤倒地不复战斗力，李青峰却依旧挺拔，矗立在擂台赛。

    “魂体双修！”

    张涛眼眸中爆出狂喜之色：“哈哈哈，好，好一个魂体双修，李青峰，好好修炼，今后你必定成为华夏军部的强者！”

    “李老，恭喜啊，将门李家后续有人了！”

    “魂体双修，这可是极其难得的天赋异禀，就算是在修炼界中，也是万中无一的存在……”张涛大笑出声。

    他是个纯粹的军部战者，华夏军部能发掘出一名绝世天才，自然可喜可贺。

    点将台上，李荣炳愣了半响，随后也是欣喜无比，看向李青峰的目光充满了欣慰和赞赏，嘴角噙着藏不住的笑容。

    “魂体双修！”

    “李青峰竟然是魂体双修……”赵紫峰神情火热无比。

    旁边的心腹，有些疑惑道：“教官，魂体双修真的很厉害吗？”

    “废话！”

    “战者最大的弊端，就是体魄强悍而神魂羸弱，可若是魂体双修，那边完全弥补了所有缺点。”

    “大元帅，也是魂体双修！”

    赵紫峰反问道：“你说大元帅厉害吗？”

    额！问话的战者，直接被说得哑口无言。

    大元帅的强悍，众所周知，被誉为华夏战神的存在能不强吗？

    李青峰，竟然拥有和大元帅同样强悍的体质。

    岂不是说，今后李青峰有望成为绝世强者？

    “唉，早知道李青峰是魂体双修，我就算撕破这张老脸，也要逼着他加入惊龙战队。”

    “悔不当初啊……”赵紫峰满脸懊悔。

    苍鹰战队的崔琰，同样如此，满脸羡慕的看向龙刺战队。

    一位未来的强者，谁不希望拥有？

    “魂体双修，寂灭指！”

    “好！好！好得很啊！”

    张涛朗声大笑：“此战，由龙刺李青峰获胜，龙刺战队记一分！”

    “下一战，由……”他正要继续主持比试。

    可突然间，异变骤起。

    “吼——”一道宛若凶兽怒吼般的咆哮，蓦然响彻全场。

    轰隆！巨响轰鸣！苍龙阵地内，汪弘阳神若癫狂，双目赤红充斥着极致的癫狂和暴戾。

    军靴猛然一踏。

    “嘭！”

    坚硬的石板路轰然炸裂，周围的苍龙成员，纷纷被狂暴气劲掀飞。

    “龙刺，该死！”

    “李青峰该死！唐玄天该死！你们统统该死！”

    汪弘阳完全陷入暴戾当中，气息不断暴涨，修为瞬间从元婴境后期，突破到了元婴境巅峰。

    还在不断上涨。

    轰隆！汪弘阳脸色狰狞，化作一道血色闪电扑向擂台，凛冽杀意充斥整片虚空。

    ……没人想到汪弘阳会失控！更没人想到，汪弘阳会爆发出半步神境的恐怖实力！杀机肆虐。

    汪弘阳一步迈出，瞬间出现在擂台边缘，探手朝着前方猛然一抓。

    “嗤啦！”

    “咔嚓！”

    笼罩擂台的阵法直接被撕破一个口子。

    汪弘阳身若癫狂，噙着沸腾杀机，疯狂朝阵法发动攻势。

    唐明最先反应过来，蓦然厉喝：“李青峰，回来！”

    铮！清亮剑鸣声炸响，修罗飞剑刺破虚空，瞬间出现在李青峰面前。

    唐明暴喝：“快走！”

    李青峰反应也不慢，猛然一跃跳上飞剑，而且路过叶子龙的时候，顺手将其抓在手心。

    唰！修罗飞剑闪烁，带着两人飞驰离开。

    几乎同时——“轰隆！”

    擂台周边的阵法破裂，血气暴戾，汪弘阳砸入擂台赛。

    几乎瞬间，方圆数十米的擂台直接崩塌。

    “想跑？”

    “给我滚回来！”

    汪弘阳满目狰狞他，探手朝着前方一爪，杀意沸腾，朝着修罗飞剑袭来。

    本来，修罗飞剑带着李青峰一人早已离开，可他又带上了叶子龙，重量翻倍下，速度自然也慢上了些许。

    操场边缘。

    梁威眉头紧皱，他也低估了汪弘阳失控后的实力，而且，也高估了张涛。

    “废物！”

    梁威暗骂一声，眼眸中寒芒炸裂。

    唰！一缕剑气飞驰而至，生死危机下，张涛这才惊醒，根本不顾身后那道剑气。

    “汪弘阳，你找死！”

    张涛虎目中弥漫着极致杀机。

    虎躯一震。

    虚空中凝聚出一柄七尺长枪，长枪在手狠狠朝汪弘阳后背扎去。

    “滚！”

    汪弘阳低喝，眉心处突然出现一滴血色印记，这是陆天阳在他体内留下的本命精血。

    血色印记瞬间融入他体内。

    汪弘阳气势再度暴涨，从元婴境巅峰突破到了半步神境，而且在那股本命精血加持下，实力强劲得可怕。

    一拳轰出，拳劲上血芒喷涌。

    “呯！”

    血肉拳头同长枪硬碰硬，竟然将长枪给崩飞出去。

    汪弘阳狞笑回头，另一只手依旧朝着李青峰那边抓去。

    杀机肆虐！ 

