    李沧这边，约莫还有两三百公里就要抵达空岛时，黑云盖顶，狂风骤雨说来就来。

    豆大的雨滴被浮空力场所限，很快就在鲲周围形成一层浑圆水幕，鲲肚皮下面的一大堆野兽瑟瑟发抖哀鸣不已，一开始李沧还没搭理——直到视野中有小星星一闪一闪亮晶晶。

    再一看祈愿界面，状态栏里赫然多了两个大字：缺氧！

    “属于差点把自个儿笨死了属于是...”

    通过指令对【鲲】的力场进行调整后，李沧听到身后方向传来暴雨都遮掩不住的轰鸣声。

    整群的工蜂去而复返，仿佛一架架小型战斗机一样撕开雨幕，速度惊人，吃奶的劲儿都使出来了！

    360公里，厚重压抑的黑云被他甩在身后，看到的却是这样一副场景——

    三座空岛穿行于一片无边无垠的大陆之上，下方水网遍布森林丰茂鸟语花香百兽齐鸣；

    自个儿的岛上躺尸着一头被捆得跟个粽子似的怪物；

    小小姐正在榨果汁；

    厉蕾丝抱着一只比篮球还大不老少的黄皮粉心的果子啃得汁水四溢；

    老王鼻青脸肿头发也没了眉毛也没了，披着一件破衣服搁那骂骂咧咧，身旁堆着个小坟包，上书：“你钟爷爷第三磨牙之墓”，旁边还有另一行小字：“见者顿首顿首”

    “？？？”

    这timi是咋着了，啥情况啊，这群人都疯球了吗！

    厉蕾丝眉开眼笑的招呼李沧：“快来快来，果子超好吃~”

    李沧看看空岛下方的“陆地”，再回头看看自己带回来的战利品，黑着脸骂了娘。

    “怎么回事？”

    厉蕾丝还没说话，老王就报起了撞天屈。

    “挖槽沧老师你快管管你内败家娘们，跳着脚的叫老子回来，老子传回来正晕着呢，就踏马那大怪物你瞅见没，一翅膀子差点把老子天灵盖掀飞喽，可怜我锃光瓦亮巨Q无比的大牙就这么撒手人寰，还有我的头发，她故意坑我啊，我冤啊...我血冤啊...”

    “呸~”厉蕾丝振振有词：“没紧急情况老娘叫你回来干锤子，长个脑袋看着挺大一坨功能区咋那么紧巴呢，帮倒忙！”

    李沧才懒得断这种官司，挥挥手让大鲲鲲搁下战利品，甩下一句让老王处理颠颠的跑去看那只巨大怪物。

    “嘶，这玩意...”

    “对吧对吧，你也觉得像吧！它真的会喷火诶！都怪老王下死手！哼哼...”

    躺在岛上的庞然大物乍一看比【鲲】的体型还要巨大，但李沧很快发现他的视觉产生了误差，错将怪物展开的翅膀看作它的头和尾，实际上怪物从头至尾约有15米，而翼展么，至少35米！

    李沧稍微拎了拎死去的怪物感受一下体重，当场震惊：“这踏马咋飞起来的啊？？”

    要是像鲲一样靠玩转力场或者浮空规则的话，他反倒不会这么惊讶，关键是这玩意它有翅膀的——35米翼展恰恰证明了它确实靠翅膀飞行，不然压根没必要进化出这种生物结构。

    怪物浑身披覆着绚烂的柔软长羽，蓝、绿、青、红、金，各种颜色流转的光辉仿佛脱离了羽毛本身，这身羽毛如此灿烂辉煌，要是飞在天上，怕不是比礼花绽放时还要显眼吧？

    “好东西...”李沧咂咂嘴，走到怪物的头部，“娘咧，你别说还真是有点像！”

    像什么？当然是像传说中的某种西方巨龙，或者说是长满漂亮羽毛的霸王龙小公举...

    emmm，貌似有种说法认为恐龙原本就是长羽毛的？

    怪物的眼睛非常、非常、非常的小，按它的头部大小比例来算换算到人身上，这俩眼睛估计顶多也就等于大米粒的程度。

    鼻翼很宽，像鲸的气孔一样可以自由开合。

    眼角下方竖直排列三颗椭圆形的凸起结构，拳头大小，似乎是某种感知器官。

    最离谱的就是它的嘴巴，霸王龙啥样它啥样，几乎一点没差。

    具体形容这玩意的长相其实也简单，霸王龙形状的鸡毛掸子插俩翅膀，脑袋上顶一双牙罗马盔——没错，就带鸡冠子鬃毛的那种。

    “真他娘的丑爆了啊，”老王咕哝道，“这玩意毛长这么漂亮果然是有原因的，这小眼睛、这大鼻孔、这眼角成排的‘雀斑’，啧，很难不让我想起咱那个沙雕教导主任啊，滑稽~”

    “...”

    这个笑话可真冷。

    “这个大家伙，实力怎么样？”

    “不好说，喷火超凶，”厉蕾丝撇嘴道，“但力量值其实只有35c左右...”

    李沧瞅瞅怪物身下的巨坑和身边扬起的浮土，表情略显古怪，这么大一坑哪儿是35c就能折腾出来的，你说被导弹轰过我都敢信！

    不过考虑到怪物本身重量，似乎也没啥可惊讶的...

    老王比比划划的说：“喷火倒没啥大不了的，我觉得二阶以上的行尸都能扛过去不至于致命，你看见这两条柱子腿了没，高空俯冲，然后，轰，太特么恐怖了，咱空岛多结实啊，结果就跟水面上扔石头那样婶儿的一浪接一浪的，我离得那么远两条腿儿都碎的跟面条一样，大雷子直接原地爆炸明白不，跟礼花一个样，真不是夸张，简直就尼玛的离谱！”

    “然后呢？”

    “嘿嘿，然后那才叫有意思，这玩意开大招落地之后就飞不起来了，一门儿心思的想往悬崖那边爬，硬生生被小小姐拿链弩钉了几十发，我和大雷子折腾了半拉小时才把这玩意搞死！”

    “姓王的你还挺得意是吧？”厉蕾丝毫不客气的破口大骂，“你丫就一疯子，老娘嗓子都喊哑了告诉你留活口留活口——哼！”

    “那不是情况太危险了嘛，我寻思着剩下那两只怎么着也能留下一个，结果逃的那叫一个利落嘿...”

    李沧甩出一道祈愿绿光，看了两眼。

    【分支一：献祭，可选获取1010枚命运硬币或评价为‘品质驳杂不堪’的异化之种】

    【分支二：献祭，获取一定命运硬币及完整度为22%~51%的异化血脉碎片】

    【分支三：献祭，获取一定命运硬币及随机的重要意向物资】

    【分支四：祈愿，支付一定命运硬币将之转化为用于融合、提升异化血脉完整度的基质，此基质可于造物‘磨坊’中保存，仅可用于融合异化血脉碎片，不可用于已转化的命运仆从及血脉次子】

    【分支五：祈愿，支付一定命运硬币提取其异化血脉并与磨坊中现存异化血脉碎片最优融合，转化为可供支配的新品类血脉次子，成功几率0.0017%】

    【分支六：祈愿，支付一定命运硬币，将之转化为可供支配的命运仆从】

    【命运仆从种类待命名，活跃日需55枚命运硬币，补充每日损耗范围限于本岛及周围范围10公里半径内浮空岛屿，不产生可转化为从属者收益的配方】

    嗯，这回老王能看懂了——主要上次逮着大变色龙那会儿他被厉蕾丝一通好喷，长了不少记性，这个祈愿选项明显就是照模子生扒下来的。①

    “所以咱要多一命运仆从了呗？”老王眼睛湛亮，“能飞的那种！”

    厉蕾丝满怀期待的看向李沧。

    “对！”李沧捏着下巴，“这玩意多吗，剩下那两条往哪个方向跑了？多有多的玩法少有少的玩法，你们准备选哪个？”

    这话一出老王直接眼珠子都瞪圆了，流着哈喇子在邱小姐身上扫来扫去，目光充满不可言说的欲望。

    邱小姐：“(￣(エ)￣)ゞ

    老王和厉蕾丝还不一样，他自己是可以有命运仆从的，只不过由于电耗子的原因在数量上可能和李沧有亿点点差距...

    “你的意思不会是...”

    “对，值得一试！”

    那还等个锤子，给爷冲啊！

    “我瞧见剩下那俩往那边飞了，这玩意估计是以家庭为单位——靠，沧老师你干啥你？”

    李沧拎着一大块肉，满手是血：“天上龙肉地下驴肉，过了这村可就没这店儿了，当然是先尝个味，祈愿界面上显示这玩意无毒你怕个锤子，再说异化大蚂蚁那时候你不也没少吃么？”

    王の震惊！

    “妈的，你知道不，有时候老子总能产生你脑子跟老子脑子结构不一样的错觉...”

    “确实不一样，”厉蕾丝深以为然，“你的可能少根弦，亲这边建议你以形补形多吃豆腐脑呢！”

    “...”

    太筱漪鹅鹅鹅笑得完全收不住：“嗯，肉给我吧，我去试试，看起来不太好吃的样子...”

    厉蕾丝跟上：“那就再多弄点吧，回头给饶其芳也送点，多割皮儿少割肉啊，我妈的年纪可得好好补补胶原蛋白呢~”

    蛤？

    大雷子你有本事把这话当咱妈面再说一遍？

    架火架火！

    看咱妈她老人家是炖肉还是炖你！

    小小姐在那边收拾饭菜，李沧一屁股坐在空岛边缘，两条腿垂下去，手里拎着个望远镜。

    “这战斗力普遍偏高啊，异兽满地都是，刚刚你弄的那个水果也是变异的？”

    “嗯！”厉蕾丝说，“说是某种土芭乐的异化版本，真的超好吃，那树得有七八十米上百米高，我和小小姐摘了不少呢，我给你拿一个？”

    “吃完饭再说，”李沧放下望远镜，“这片陆地感觉不太正常，放眼看过去全是异兽，战斗力爆表啊。”

    厉蕾丝笑眯眯的甩个眼神过来：“我看你纯粹是馋吧，先把喷火龙搞定再鼓捣别的，有的是时间，我刚刚拍了地形图，拉到最远都没照到边缘在哪！”

    “你胸大你说了算...”

    “嘁。”厉蕾丝本来表情挺不屑的，眼睛忽然转了转，不怀好意的瞄向王某某，“噢，怪不得你和老王关系这么好，他，也不小啊~”

    李沧直接喷了。

    老王下意识的低头瞅瞅自个儿混元一体梆梆硬的胸肌：“卧槽你俩说归说闹归闹别拿纯洁的基情开玩笑啊我跟你俩说，咱不是那种人！”

    “是的，”李沧道：“请不要侮辱我的审美。”

    “曰，姓李的你啥意思！你嫌...你说老子丑？”

    “我不说你就不丑了？”

    “你他#￥%...”

    干饭，堪称空岛上最快乐的时间。

    一是以几人的体质往往需要巨量的营养物质才能维持基本消耗，二来这岛上也实在没啥能够称之为娱乐的活动项目。

    渐暗的天色模糊了视野，几人将长桌搬到空岛边缘，一边欣赏下方热闹的狩猎场景一边闲聊。

    “你的意思是说，撞上那座山之后，空岛没进入强制驻泊状态？”

    “嗯，停都没停一下，直接略过了。”

    “沧老师你不派一队狗腿子下去吗，”老王接口道，“这不符合你刮地三尺的性格啊。”

    “急什么，这片陆地大的离谱，而且武德充沛到这种程度，几只狗腿子能做什么，送菜？”李沧抓起一块暗红发青的“喷火龙”肉，“这肉不错，居然还挺嫩...”

    “嫩什么嫩啊，腥死了，”厉蕾丝嫌弃道：“你俩怎么总是像几辈子没吃过肉似的。”

    “哈！再这么下去...”老王埋头苦干，“咱的体质再这么强化下去，我怀疑正常的食物根本满足不了进食需求，没准以后都得靠异兽活着。”

    “不排除这个可能性，我出去转了一圈，没动手，都饿得眼珠子发直，那三斤肉干基本没顶事。”

    “娘希匹，你们说小币崽子会不会趁机拔高结算要求？”

    “...”

    扎心了老铁，那用问？

    “而且别忘了，咱们到现在还没搞定固定水源呢，小币崽子这会儿跳出来说轨道周期结束，嚯，全白玩！”

    “烦，小小姐把辣椒递我一下，水源的事我已经有点眉目，诶我说沧老师，你说咱搁轨道线上遭这么多罪图啥啊，人家旁的幸存者一个个的，搞片领地个个都他妈土皇帝，论坛上整奴隶制搞封建复辟的多了去了，羡慕的老子一嘴水...”

    厉蕾丝：“你挺羡慕昂？”

    “这不是羡慕不羡慕的问题，职业素养懂不懂，嘿嘿，”老王说，“你俩别瞪我啊，我就那么随口一说，不过，我其实还有种预感，不上轨道线，早晚要出事，就那种玄之又玄的危机感，你们能理解不？”

    三人大惊失色。

    “理解！”

    “我们可太理解了！”

    “您他妈能把那张破嘴先闭上不？”

    老王顶着一脑门口水，讪讪的缩着脖子，欲言又止。

    “不是，我不是内个意思，哎我说不明白了呢，跟运气槽没关系噶，就...我靠...你们别动手啊...有话好好说...”

    说个屁！

    吃饭都堵不上你的嘴？

    好一通结结实实的深入交流，这次连小小姐都没拦着，小拳头攥得紧紧的，看口型似乎是在喊加油。

