
　　林野抓着冯晨的双臂使劲晃了几下“冯晨，你先清醒一下，我绝对会帮你，但是咱们要讲究策略，首先你知道阑珊在哪吗？”

　　此时的冯晨依然有些迷茫，但还有一定的逻辑思维，反手抓住林野的胳膊“对，要先知道她在哪才行，野哥你不是御灵军的成员吗，让他们帮帮忙，确定一下阑珊的位置！”

　　林野知道他已经陷入了某种困境，现在根本说不通“你放心，我已经跟御灵军打好招呼了，可她的手机关机没法定位，这样，咱们先回京都，只要确定了她的位置咱们就第一时间赶过去，不管去哪，在京都坐飞机也方便一些！”

　　冯晨的脑子处于混乱状态，也明白林野说的有道理，嘴里一直念叨着她去哪了呢，但没有再挣扎，也没有继续瞎跑。

　　他这个样子，想要乘坐公共交通设施回京都是不可能了，林野又不能穿上战甲背着他飞回去，只好联系到本地的御灵军，请他们派人开车送回京都。天籁小说网

　　也幸好没有坐飞机或者火车，冯晨半路上不知道又想到了什么，死活就要跳车去找叶阑珊，由于林野的疏忽，没有注意到他的动作，发现的时候已经把后窗玻璃砸碎，无奈之下，林野只好把他打晕，这才有惊无险的回到了京都。

　　回到别墅的时候楚岚诗正在客厅焦急的走来走去，从那大大的黑眼圈就能看出，她也是一夜没睡。

　　“冯晨这是怎么了？”

　　也不知道是冯晨的脑子出了问题，还是林野下手太重，一晚上了竟然还没醒来“没事，只是被我打晕了，你先去休息一下，醒了换我，在他没有完全清醒之前身边必须得有人看着才行！”

　　楚岚诗犹豫了一下还是摇了摇头“你先休息吧，他现在还昏迷，没什么问题，要是醒了我可不一定能看得住他，还得你来才行。”

　　林野想了想是这么个道理，没有回卧室，把冯晨也放在客厅，跟他一起躺在沙发上睡了过去。

　　心里有惦记的事儿，林野睡不踏实，一直做梦，睡了不到两个小时就醒来再也睡不着了“岚诗，你去休息吧，这里有我你放心。”

　　楚岚诗又摇了摇头“估计我也睡不着，还是等他醒了再说吧，你到底是下了多重的手，怎么到现在还没醒？”

　　林野自己也有些纳闷，他其实没怎么用力，按说就是普通人挨这一下也早该醒了“不好，该不会出什么问题了吧！”

　　两人对视一眼，好像约好了似的，林野背起冯晨，楚岚诗抓起车钥匙开着车直奔医院。

　　“病人的脑部活动迹象非常活跃，但身体对刺激毫无反应，这是典型的自我意识封闭！”

　　听了医生的话，楚岚诗瞪了林野一眼，又迫不及待的问道“就是植物人的意思吗？”

　　“不是，植物人是大脑皮层功能严重损害，病患处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动，而这位病人的脑部活动迹象明显，与植物人是完全不同的两种症状，这么说吧，就像是在做梦，但这个梦是病人主动做的，也可以说是幻想，这种症状没有特别重要的人或者事情很难将他唤醒！”

　　（以上纯属胡扯，如有雷同，爱咋咋地吧……）

　　医生的意思很明显，冯晨受不了这个刺激，选择了活在自己的幻想里，说不定幻想的就是他跟叶阑珊的幸福生活。

　　但这不是重点，重点是怎么能够将他唤醒，相处了这么久，林野心里清楚，能把他从幻想里拉出来的事情基本上没有，但是人有一个，那就是刺激他成为这个样子的叶阑珊！

　　可叶阑珊还处于被调查期间，肯定不能来唤醒冯晨，为此林野尝试了各种方法，比如在他耳边说叶阑珊来了，有适合他的技能灵核什么的都没用。

　　还对着他施展了无数次普渡慈航，冯晨的脸色倒是越来越红润，可依旧没有醒来的迹象。

　　“岚诗，你辛苦一下，在这看着他，我去想想办法，看看能不能把叶阑珊弄出来！”

　　如果让别人知道林野去为一个要害他的人求情，一定会说他疯了，可不知道为什么，林野心底里一点都不恨叶阑珊，顶多是有点责怪，现在又加上要唤醒冯晨，仅有的那点责怪也荡然无存。

　　走到那片戒备森严的建筑门口，林野苦笑一声，第一次来的时候还在想以后没事不会来这里，但是短短几天时间内就来了两次，真是造化弄人！

　　“叶叔，我有个事儿要求您帮忙！”

　　叶元白饶有兴趣的看着林野“能用求这个字，看来事情不小，你先说说看，只要不违反原则，看在你为华夏做了这么多贡献，能帮的我肯定帮！”

　　林野把来意说明后，叶元白没有立即表态，而是用一根手指轻轻的敲打着桌面陷入了沉思，这一下下的敲打不仅仅是在桌面，也敲在林野的心上！

　　“小林啊，安排叶阑珊唤醒你的队友没问题，不过想要放过她绝对不可能，咱们华夏从来不对恶势力妥协，也绝对不会放过任何一个有损于华夏的人！”

　　以冯晨这个状态，光是唤醒肯定是不行，林野救人肯定就要救到底，要想办法让叶阑珊放出来才行！

　　“叶叔，您看我这个直接受害人都不追究了，您就高抬贵手一次，就当给我个面子？”

　　叶元白一摊手“不是我不给你面子，叶阑珊父女俩这些年不光安排了对你的暗杀，还出卖了不少华夏的利益，不过……主谋是她父亲，她只是从犯……”

　　不用等叶元白说完，林野忍痛掏出了战甲“叶叔，这是纳米复合战甲，你可以把它当成升级版的钢铁侠战衣，不过这个已经跟我绑定，给您也没用，四十枚神级灵核，我可以帮您具象一套！”

　　叶元白根本不吃这一套“林野你这是什么意思，咱们华夏可能为了一套战衣就妥协吗，亏你还受到最顶级学院的教育，这样的道理不明白吗？”

　　“二十，行就行，不行就拉倒，大不了这个队友我不要了！”

　　叶元白这才露出满意的笑容，林野才黄……额，铂金级，这小子怎么几天不见成铂金了！

　　就算是铂金，也不可能接触过神级灵核，唯一的一次只有前两天去仓库的那次，那天总共才用了四十枚神级灵核，要说只用那些低级的灵核就换到两样高科技技术，叶元白自己都不相信。

　　二十枚神级灵核应该就是底价！

　　话说这小子可真黑，也是真敢，神级的灵核他都敢黑一半！

　　“成交，不过也不能就这么直接放了她……”

　　“叶叔……！”

　　叶元白大手一挥“你听我说完，其实叶阑珊的问题不大，她做的大多数事情都是被逼无奈，而且我已经想好要吸纳她成为咱们的特工，但是还要经过特训以及观察，这个时间会持续一到五年，具体是多久还要看她的表现！”

　　林野脸色一垮“叶叔，合着您早就想好要放过她了，那怎么不早说呢，就是不见兔子不撒鹰呗？”

　　“你小子可别诬陷我啊，要不是你一直打断我早就说出来了，再说战衣是你主动拿出来的，我可没要！”

　　林野一脸的欲哭无泪，其实心里早就乐开了花，战衣在昨天去春城的时候肯定已经曝光，这种东西就算他不主动说上边也会询问，既然这样还不如趁早拿来换点利益。

　　虽然看似这次没赚到什么，但别忘了战衣本来就是白嫖来的，反正这波儿林野没有亏！

　　“行了，先去仓库具象战甲，然后就让铭烟带着叶阑珊跟你一起回去，不过你要想好借口，你的队友醒来后必须让她们马上回来！”

　　这次再去仓库林野没有瞎嘚瑟，上次那种麻痹和剧痛还记忆犹新，老老实实等严老爷子开完门才进去，而且‘具象’了两套，一套用来拆散研究，一套给人测试使用。

　　买完战甲没有停留，林野直接来到门口，她们已经在这里等待，柳铭烟一如既往，只是几天不见的叶阑珊显得有些憔悴，为此专门化了妆掩饰，但仔细看还是可以看出来。

　　叶阑珊见到林野红着眼睛低下了头，林野反过来安慰了她一下，并且跟她交代了一下细节，一路无话来到医院。

　　在楚岚诗的坚持下，医生暂时没有给冯晨使用任何药物，身体缺乏营养物质摄入，脸色有点苍白。

　　叶阑珊看着躺在病床上的冯晨，神色复杂，对一个追了她三年，各方面还这么优秀的男生，她怎么会不心动，但是她的身份不允许她有任何感情。

　　现在身份暴露，反而轻松了不少，内心深处被压抑的感情瞬间爆发，轻轻的抚摸了一会冯晨的脸，然后才趴在他的耳边轻轻呼唤“冯晨，我是阑珊，我回来了你醒醒！”

　　“你已经通过了我的考验，现在给你一个追我的机会！”

　　“给你机会你要不珍惜那我可就走了，下次就不是给你发消息而是直接给你邮寄我跟别人结婚的请柬！”

　　……

　　“不要！”

　　冯晨猛地坐起，一把拉住叶阑珊，嘴里一直喊着不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十二章 不要免费阅读。https://xs.23sk.com 