    《演员来PK》先导片的直播，很快在网上掀起了流量狂潮。

    四大导师齐亮相。

    苏娜和张星的S、B评级。

    刘萌B级。

    郭小肆看不起杨冈。

    左乐暗怼郭小肆。

    黄衣和燕菲的情敌旧事。

    香江视后胡桃儿。

    最后演员的挑戏选角。

    等等等等……

    观众在先导片里挖掘出了无数热点，刚开始了热烈讨论。

    最火热的话题自然是演员定级，尤其是几个有争议的，被观众拿出来不断分析，给节目组贡献了一大波热度。

    其次比较火的话题就是郭小肆看不起杨冈，然后左乐反怼这段。

    从郭小肆被曝出上《演员来PK》之后，观众就一直看不上他，觉得他不配，对其观感很差。

    这回郭小肆看不起杨冈，顿时惹了马蜂窝。

    诚然，杨冈也不是什么人气爆棚的演员，甚至还有很多人不喜欢他，觉得杨冈演的剧“土”，还没有进取心，一直沉浸在自己的舒适圈，角色类型单一。

    但即使是这样，杨冈的电视剧作品成绩，也足以吊打很多演员。

    四大导师中，张凯刚、左乐、燕菲都可以“看不起”杨冈，因为他们本身的成就都远远超过杨冈，他们有这个底气和资格。

    而郭小肆……从明面上的履历和成绩，他真什么比杨冈强的，口碑甚至要落一大截。

    之前就有人扒出两人作品豆花评分的比对图，现在更成了传遍全网，任何有关郭、杨讨论的帖子下面，热评必有一个对比两人豆花评分的评论。

    从先导片到一周后节目正式直播，一多半的时间，郭小肆是从全网群嘲中度过的。

    导致左乐等人在《演员来PK》节目组再次看到郭小肆时，明显感觉到他整个人的情绪比之前阴郁浮躁许多。

    “这是被骂急眼了啊。”

    左乐看了郭小肆一眼，却没有过多干预，反正又不是自己被骂，再说这事，一多半也是郭小肆自找的。

    相比于郭，左乐的绝大部分注意力都放在了即将开始的表演点评上。

    综艺左乐上过不少，平时拍戏时也没少指导演员演戏，但是在综艺上当导师并指导演员演戏，左乐还是第一次。

    特别《演员来PK》还是直播，同期线上观看就有数以万计甚至几十万计的观众，事后观看录播的人更是多不胜数。

    如果说刚开始，左乐就是奔着新奇体验和打发闲暇时间来参加节目。

    那么现在随着《演员来PK》热度越高，影响力越发扩大，左乐本人对其态度也慢慢收起了许多玩闹之心，开始慎重正经起来。

    左乐虽然平时性格有些懒漫，但他要下决心认真做事，其工作的专心投入程度绝对是首屈一指。

    如果没有这种素质，哪怕有金手指作弊，左乐也没有现在的成绩。

    “山河最强工作狂”的外号可不是随便起的。

    左乐工作最忙时，不是什么996、715，而是真正意义上的007，全天二十四小时待命。

    不过别人是给老板挣，他是给自己挣，概念不一样。

    但不管怎么说，左乐的工作态度绝对是可以信赖的。

    他一旦认真起来，不敢说事事全力以赴，但有十分力，他最少使八成。

    这次《演员来PK》，亦是如此。

    ………

    2022年3月9号，下午六点

    《演员来PK》第一阶段比赛正式开始。

    这个阶段的赛制规则，上一章已经讲过了，这里不啰嗦了。

    不过得多提一句的是，第一阶段的19个剧目，都是选自大热影视中的某一片段，每个剧目的时间都不长，大概都在8~10分钟，极少数达到10分钟以上。

    即使是如此，19个剧目的表演时间累计加起来，需要的时间不少。

    再加上演员表演完毕，导师的点评环节，这个是更没有确定性的，时间不会比表演时间短多少，甚至要更长。

    这样一来，如果要保持全程直播，累计持续时间太长，对节目参加人员和观众都会容易造成疲惫。

    所以节目组就把第一阶段的直播分为上、下两期，在3月9号、3月10号两天直播录制。

    如此时间一分润，每天的直播时间也就是三四个小时，不会导致观众和导师、演员疲惫。

    当然，这么一来，10号参赛的演员比9号参赛的演员要多出大半天的排练时间。

    同时，9号比赛的演员没有经历过导师的点评，不知道导师的忌讳和性格，在点评和表演环节很可能会踩雷。

    而10号参赛的演员，在有了前辈的经验之后，不说建立多么大的优势，起码可以避免一些已知风险。

    当然，凡事有利有弊，10号后面上台，虽然多了排练时间和一些导师信息，但同样要多背负更长的心理压力。

    不是什么人都适合知己知彼，对于一些心理素质不是特别强的人，知道太多，也许容易瞻前顾后，导致心态失衡。

    反而什么都不知道，先闷头莽一波，比赛发挥可能会更好………

    节目组没有去考虑分析，哪组演员适合头铁硬莽，哪种演员喜欢谋定后动。

    演员上台前后时间按抽签决定，能不能拿到你钟情的比赛时间段，全靠手气高低。

    3月9号的《演员来PK》最开始环节，就是播放昨天晚上已经录制好的演员抽签。

    欧皇拿了自己认为的好签，得意洋洋，眉心荡漾。

    非酋拿了不中意的差签，唉声叹气，一脸苦涩。

    上演了一出出真实的人间悲喜剧………

    抽签结束，也就到了正式比赛的时候，四大导师就位，客座导师李儒也坐在一旁的专属座位上。

    主持人大董说完常规介绍，第一组竞演开始。

    这个剧目，取至前两年的一个青春校园剧的片段，共出场三个参赛演员，两男一女，并有节目请来的工具人助演辅助。

    这段大概剧情是， a男一和女之前在校园里是恋人，后来a男因为苦衷扔下女出国留学，女和暗恋她的b男好了，但心里一直没有忘掉a男。

    几年后，a男母亲病重，a男从国外回来，颇为落魄，女正好身体有恙，和b男来医院意外碰上a男，上演老情人重逢的戏份。

    剧情有些狗血，算是偶像剧常见套路，但要是演好了，还是有些看点的。

    a男和女多年后重逢，女心中有情，但怨恨a男当年抛下自己，a男呢，也喜欢女，但是现在混的落魄，又心有愧疚，情绪很复杂。

    还有一个b男，这是个舔狗，愤怒当年a男抛弃女，同时又有些害怕女会为了a男离开自己，同时对女的爱又特别卑微。

    左乐没看过原版电视剧，但手上有节目组提供的剧本，凭借专业导演和编剧的本能，他一眼就看出这场戏的“肉”在哪。

    而后专心致志看向大屏幕的表演，然后越看越脸色越淡。

    四个字形容，浮于表面。

    简单举几个例子，女在医院看见低头沉思的a男惊呼一声，叫出a男的名字，a男抬头，看到心里思念多年的恋人。

    不要求你拿出影帝级表演，用眼神和表情细微动作，诠释角色心中的激动、惊喜、愧疚、回忆、怅然等多层次情绪，但起码的感情波动要体现出一点吧。

    结果饰演a男的演员，抬头之后，只愣愣的看向女，眼珠转了两下，表示心里有事，除此之外，再无任何表达情绪的眼神和动作。

    标准的娱乐圈流水线式套路演技。

    更让左乐失望的是女演员。

    a男的演技虽然套路化，但起码还有些表演技巧，角色定位也找准八九成，女就是完全硬演，台词都没说明白，悲伤哭泣全靠瞪着大眼睛生嚎。

    资料显示这个女演员已经演过好几部戏，甚至还有一部女一，但演技在左乐看来，还不如某些天赋好的素人。

    唯一稍微强点的是b男，但也只能说是中规中矩。

    其实按照剧本情节，b男的戏虽然最少，但最容易出彩，可惜演员能力或者胆识不够，选择按部就班。

    本来戏就少，他又不出彩，导致存在感还不如没他表现好的a男和女。

    “……”

    一直到三个演员表演结束，左乐都没有说话，脸色平静，心里却涌上了一团团火。

    虽然他之前就想过这些非科班出身的新人或流量演员的演技会不尽人如意，但事到如今，左乐觉得自己还是估计保守了。

    这哪是不尽如人意，简直是一群不可为柱的腐木，怪不得观众现在骂流量演员那么狠。

    你喂谁屎吃，谁不骂你……

