    “啊？不可饶恕咒吗？这应该不是这年纪学生应该接触的东西吧。”

    徐越放下了羽毛笔，笑了笑后说到。

    “应不应该接触，那是作为教授的我说了算。”

    ‘穆迪’对于眼前这位不给面子的学生显然有些不满，对于这位学生他印象还是很深刻的。

    世界杯的时候，对方那种好像看穿自己的眼神让人记忆犹新。

    不过也仅此而已，就是眼神犀利一些罢了，学生终究是学生。

    将正在疯狂显示凌乱字符胡言乱语的笔记本合上，徐越也露出了无奈的表情说道

    “不可饶恕咒有三种，能够控制他人的夺魂咒，能够折磨和拷问的钻心咒以及能够夺取性命的索命咒。”

    “很好，言简意赅，用最简单的言语将不可饶恕咒的特点都说了出来。”

    ‘穆迪’一脸赞叹的表情说到，随后便是伸出魔杖对着三只蜘蛛一指，利用变形咒将它们全部放大了起来。

    面目可憎的蜘蛛放大之后，让学生们都不由感到了一阵惊恐和恶心。

    “不过接下来的演示，就已经超脱学生的范围了，需要我亲自向各位展示一下。”

    ‘穆迪’一边开口，一边便对一只蜘蛛使用了夺魂咒。

    立刻那只蜘蛛就好似是被操控的傀儡一样，完全受到了‘穆迪’的操控，甚至还能原地跳舞。

    这种氛围稍微减缓了一下学生们的紧张气氛，甚至马尔福还没心没肺的笑了起来。

    不过或许是因为他发笑的缘故‘穆迪’立刻便操控着蜘蛛跳到了他的脸上

    “很好笑吗？完全受制于人，甚至可以让它从这里跳下去，又或者自己将自己淹死。”

    ‘穆迪’冷冷的话语伴随着马尔福的尖叫声，骤然让教室降低了几度。

    显然，这位小克劳奇已经从姓氏上得知到了马尔福的身份，在他眼里马尔福的父亲也是属于叛徒和胆小鬼，是让人看不起的。

    因此能够顺手给予马尔福惩罚的话，他绝不手软。

    “的确展示的很不错，不过夺魂咒控制人类的话，仔细观察还是有迹可循的，通过对方平日里一些习性的改变还有性格上的变化可以分辨出来。”

    徐越将笔记本合拢之后，无聊的看着蜘蛛跳舞，同样的也轻声对旁边的赫敏几人解释了起来。

    不过他声音虽小，但依然还是让‘穆迪’听到了。

    “没错，就是这样，所以我们要通过观察来判断附近是否有同伴被夺魂咒控制了，这是一件很危险的事。”

    ‘穆迪’对徐越的话给予了肯定，同时又用鼓励的表情说道

    “那么，除了这些你还能说说看是否有其他表现吗？”

    “会显得没有精神和朝气，就像是没休息好一样，和巴蒂?克劳奇先生这样好似工作太累的情况有些相似。”

    徐越白了‘穆迪’一眼，随口说到。

    这话语顿时就让‘穆迪’微微一僵，而后迅速的转移了话题

    “没错，就是这样，好了，接下来我们来展示下一个咒语。”

    ‘穆迪’此时心中也是自冒冷汗，同时还出现了一股子杀意，这家伙难道是察觉到了什么？不可能啊，自己和其他夺魂咒的控制不同，自己对那老家伙的性格和习惯很是了解，不可能会穿帮！

    不过需要注意一下了……

    只是‘穆迪’没有发现的是，在他心中冒起杀意的瞬间，徐越桌子上那本被合拢的笔记本，便是疯狂的跳动了起来。

    直到被徐越敲了一下才安静下来，嘴角挂上了一丝玩味……

    ……

    “这老师真的是疯子，竟然向学生们展现不可饶恕咒。”

    赫敏下课后似乎是很气愤。

    因为纳威面对蜘蛛遭遇钻心咒的时候，表情显得很是惶恐不安，差点晕了过去。

    “的确是不应该，纳威的父母就是受到了钻心咒的折磨而精神崩溃的，而纳威是亲眼见证过的，对他的心理阴影很大。”

    徐越将这秘闻说出来后，顿时就引来了哈利他们的一阵同情。

    没想到会这样。

    “早知道那个疯子让我们用索命咒去攻击他的时候，我就应该试试了，哪怕真的只让他留点鼻血也好啊。”

    罗恩有些晦气的说到。

    让徐越也耸了耸肩，如果不是空间的保护费阻止了自己的尝试，或许结果会很有趣……

    至于纳威，这可也是有着救世主的可能性，预言里的一切他都和哈利处于同一条件，而且最终杀死伏地魔的时候，他也正好毁灭了最后一个魂器。

    西比尔?特里劳妮这老神棍，可以说是比邓布利多还要让徐越看不懂的存在，真的对她甚是忌惮。

    对于她的一言一行，徐越都有专门进行记载，就是怕被坑。

    比如原著当中，她随口一句不靠谱的‘十三个人一起吃饭，饭后第一个站起来的人就会第一个死。’就直接撸死了邓布利多、小天狼星和卢平。

    说是瘟神附体都不为过，虽然这一次徐越没听到她说过这句话，但这愈发的显示了他的强大！

    因为把自己这变数也同样纳入进去了……

    所以随后西比尔?特里劳妮的课程，也只有徐越依然还是风雨无阻的前往。

    哈利、罗恩乃至学霸赫敏都已经放弃这位神经兮兮的教授了……

    ……

    开学第一周总是过的很快的，火焰杯报名的时间也随之截止。

    虽然中间发生了这样那样的小插曲，但终究还是顺利的结束了。

    三位学校的校长，以及魔法部代表巴蒂?克劳奇再次在学生们的见证下来到了会场，由邓布利多宣布遴选开始。

    “本次名单全权由火焰杯来选择，下面就看火焰杯选出了哪些勇士！”

    伴随着邓布利多的宣布，在场三大名校的所有人，都同时爆发出了欢呼声。

    这种火热的气氛下，好似让所有人都不自觉的融入其中，对接下来的勇士人选感到兴趣。

    而后随着邓布利多的魔杖甩过，火焰杯那蓝色的火焰也开始出现了明显的变化，片刻后便是吐出了一张带着火焰的羊皮纸，落在了邓布利多的手上

    “首先，是我们德姆斯特朗的勇士---威克多尔?克鲁姆！”

    话音落下，立刻就引来了一阵欢呼与咆哮声，就连德姆斯特朗的校长伊戈尔?卡卡洛夫此时也是一脸振奋的鼓着掌，似乎对于这位勇士的代表很是认可。

    作为世界第一的找球手，克鲁姆的确也有着这样的人气和资格。

    不过罗恩此时便是偷偷的对徐越等人说道

    “哼~我看到了，伊戈尔?卡卡洛夫根本就不让学校的其他人报名，克鲁姆那家伙是唯一一个，所以自然是他，这是早就定好了的。”

    而紧接着，火焰杯便是迅速的再次变化了颜色，吐出了另外一张羊皮纸，邓布利多接到后，脸上表情也不由微微一变

    “下面是德姆斯特朗学院的第二位勇士，宇都宫太郎……”

    这话音一出，全体哗然。

    怎么回事？一个学校不是只能有一个代表吗？

    肃亲王等人此时也是鼓起了眼睛，满脸难以置信。

    等等，宇都宫太郎先生也进入了魔法界？而且还进入到了德姆斯特朗学院？之前为何一直没有看到他啊！

    直到看上去十四岁左右的宇都宫太郎露面后，才是让其他人注意到。

    在德姆斯特朗那一群火工头陀一样高大的钢铁直男当中，宇都宫太郎的确太矮小，太不起眼了。

    不过现在，三个学校的所有人，却是同时都记住了他……

    ————

    两更~