    被叶辰一通数落，老者的脸色顿时青一阵白一阵。

    他怒吼着说道：“送老子回炉重造，就怕你还没这个资格！你是天门境二重，我也是！鹿死神手还不知道呢！看招！”

    让老者怒吼一声，取出一个古怪的兵器。

    这兵器看上去就像是用人的一节手臂炼制而成的一般。

    通体漆黑，散发着宝光，最前端五指成爪，和老者之前使出的招式几乎一模一样。

    老者的手握在这节手臂型兵器的末端，笔直的对着叶辰捅了过去。

    叶辰能感受到，老者使出这兵器之后实力的增长。

    周围的空间在这兵器的突刺之下，都产生了剧烈的动荡。

    叶辰顿时伸手搂住张离儿，身形向后退去。

    当那老者的兵器与叶辰身前的罡罩接触的一刹那，随着轰隆一声巨响，罡罩应声而碎。

    由此可见，那老者使出这兵器之后，攻击力增长了不止一筹。

    所以叶辰并没有选择与他硬碰硬，而是第一时间躲开了。

    那老者看到叶辰的行为，顿时冷哼一声，眼中有喜色闪过。

    他自认为是一个成名已久的天门境二重高手，而叶辰看上去年纪轻轻，很显然在天门境上浸淫的时间没有他长。

    可他不知道的是，叶辰以前根本就是阴浊之境的超级高手！

    那老者得势不饶人！心中认定了叶辰是怕他之后，就更加肆无忌惮的攻击了。

    他手中的那怪异的兵器，对着叶辰周身的要害笼罩而去，身形更是迅捷，如鬼魅一般对着叶辰爆射而去。

    叶辰冷冷的看着老者，他将怀中的张离儿换成左手搂着。

    紧接着右手取出湛伤剑，手腕轻抖之下，一道道剑光朝着那老者爆射而去。

    看到那些剑光朝自己射来，老者非但没有感到慌张，反而面露嘲讽之色。

    “哼！面对我的鬼爪，居然使用这种虚无缥缈的剑气来攻击我！真是不知死活！”

    在老者的印象当中，神兵利器之间的攻击必须得用同等级的神兵利器来接，要么就选择尽快躲避。

    根本就没有用剑气，或者是神通法术的光芒来对抗神兵利器的。

    这主要是因为这老者对他自己手上的兵器太过自信，他认为凭借他兵器的锋锐程度，可以破除一切招数。

    正当他得意忘形，准备给叶辰上一堂生动的实践课时，接下来发生的一幕，将他那饱满的信心击得粉碎。

    只见叶辰的剑光，在接触到老者那爪形兵器上的时候，一道道犹如石质般的伤害，从兵器上传递出来，将那老者的手臂震得阵阵发麻。

    连续几道剑气轰击在老者的兵器上，直接将他那莽撞的势头止住。

    并且更让老者震惊的是，在那巨大的力道之下，这老者的身形居然被轰退出去好几丈。

    “这不可能！一定是幻觉！”老者盯着叶辰怒吼道。

    叶辰没有理会他，而是举起手中长剑，对着老者隔空一划。

    顿时一道数百丈长的弧形剑气，对着老者横切而去。

    剑气无比的凝练，划过虚空之时所路过的地方，空间尽数被切割开来。

    剑气所过，一片虚空黑洞呈现在叶辰和老者之间。

    而且这剑气的速度更是快的惊人，超越了老者的想象。

    他还没来得及做出动作，剑气就已经来到了他的身前不足一尺处。

    剑气上所携带的锋锐和强大的力量，还未接触到他的身体，就将他身前的衣袍给切割开来。

    “吼！”

    老者顿时又惊又怒，根本来不及思考，双手握住手中的爪形兵器，对着叶辰的弧形剑气阻挡而去。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨骼断裂的声音响起，那老者手中那被他视若生命的神兵利器，被叶辰的剑气直接给切断了。

    “不！”

    老者顿时仰天怒吼，声音中充满了极致的悲痛。

    就像是自己最心爱的人离他而去一般，那么的歇斯底里，那么的痛彻心扉！

    而正准备趁胜追击，一剑结果了老者的叶辰，在他这一声痛苦的嘶吼之下，居然硬生生的愣住了。

    就连张离儿都被他那一声死去活来的嘶吼，给吓了一跳。

    然后忍不住从叶辰的怀里抬起头来，好奇的看向老者。

    不怪叶辰和张离儿是这样的反应，因为他们活这么大，从来还没有见过有哪个人，因为损坏了一件兵器而喊得这么歇斯底里。

    叶辰一度怀疑，这老家伙是不是有恋物癖。

    一个造型那么冷门的兵器，居然被他视若生命，被砍碎了之后，看上去比死了老婆还难过！

    正当叶辰和张离儿疑惑的时候，那老者泪眼婆娑地抬起头来盯着叶辰，恶狠狠的看着。

    叶辰和张离儿不由自主的朝后退了一步。

    “你不要用这种眼神看着我们！特么的，砍碎你一个兵器，你看你那鸟样！跟特么死了婆娘似的，你至于不至于！”叶辰冷声说道。

    “你懂什么！你们懂什么呀！你知道这只手对我有多重要吗？这是我用我心爱之人的手臂炼制而成的，他全身的精华包括他的魂魄，全部都被我练在了这只鬼爪之中！每天晚上抱着鬼爪，我就像是抱着他一样！我们永远在一起，永远不分离！可是现在你把它砍碎了，我失去了他的气息！这比杀了我还残忍，你这个混蛋！我要你的命！”老者大声的哭喊着，对叶辰控诉着自己的委屈。

    叶辰和张离儿顿时都惊呆了，这什么狗屁逻辑？

    张离儿说道：“原来你那玩意儿真的是用人的手臂炼制成的啊！你也太变态了吧！而且，你还是用你心爱之人的手臂炼制而成！不仅如此，你还把他抽魂炼魄了？你不仅仅是变态啊，简直就是丧心病狂啊！那个被你爱上的女人，到底是倒了哪八辈子的血霉呀！”

    “我呸！谁跟你说他是女子了！而且难道你不觉得这种方式非常的浪漫，非常的永恒吗？当时我亲手杀了他，把他的手臂砍了下来，炼制成了这只鬼爪！我还刻意将他的魂魄封存在里面，每天晚上抱着鬼爪的时候，我都能够听到他魂魄在里面哭喊！每当这个时候，我都无比的满足，无比的有成就感！他永远都不会离开我的身边，跟那个臭女人走了！”老者一脸回味的说道。

