    ……咦？

    贾斯廷的真名，居然叫做卡尼·卡斯汀吗？

    安南有些讶异。

    这么一说，贾斯廷的演技还算不错啊。

    虽然安南能意识到，这大致不是个好人。但他也根本没想到，这货居然是个退役杀人鬼……

    安南完全没有察觉到他对自己有杀意。

    ……还是说，这不是演技。

    而是他确实被打怂了？

    安南记得，噩梦都是基于直到死亡也没有开释的遗憾而诞生的。

    卡尼·卡斯汀的遗憾……总不可能是速求一死吧？

    那样他早就可以结束自己那害人害己的一生了啊。

    可如果是要让他成功杀死“亚瑟”的话，那任务本身就无法完成了。

    那四个护卫姑且不提，但亚瑟必须存活下来。

    所以也不是去送个人头就可以解决的问题。

    ……不，不要想这么多。

    这只是一个简单副本而已……而且不提供解密，考虑这么多也没用。

    甚至不提供解密的副本与其他的副本规则不一样，也是完全有可能的……

    看着安南在原地沉思。头上顶着【酒儿】名字的疤脸壮汉，小心翼翼的看了一眼安南。

    “……领主大人？”

    “嗯，是我。”

    安南很快回过神来。

    他向酒儿询问道：“我现在，看起来大概是个什么样的人？形容一下我的外貌和主要特征。”

    这个亚瑟·灼牙，如果能一直活下去的话，显然会是个大人物。别的不说，光是他的随身家当，就能看出来这绝对是一个足够富足的人。

    说不定以后安南就会遇见他。

    能从这个噩梦中得到一部分亚瑟的情报，这就属于意外之喜……

    “您现在看起来……是一个长得挺帅、但是看起来有股癫狂感觉的青年。很瘦，不算高，眼睛很可怕……”

    酒儿非常模糊的形容道。

    安南听着她的形容，感觉自己要过个灵感才能听得懂。

    一旁的美味风鹅也忍不住。

    “……我来吧。”

    他说着，向安南解释道：“这是酒儿。她对这个不太熟练……

    “您现在看起来是一个金色卷发的贵族青年，披着红白相间的立领斗篷，非常显眼。身高大约是一米七左右，长脸、皮肤很白，瞳孔很特殊，看起来有类似流动的熔岩的感觉。呼吸的时候会吐出淡淡的白雾……有硫磺味道。”

    “……嗯，我知道了。”

    安南赞许的点了点头。

    他瞥了一眼美味风鹅头上的名字，开口问道：“你是老鹅？”

    “是的。”

    美味风鹅连连点头，随即向安南介绍道：“这个是一一，这个是小孩……”

    ……还是太年轻啊。

    如果我真是个NPC，现在就该警惕你们为什么能看到他人的真名了。

    安南无声的摇了摇头。

    他提醒了一句：“我知道你们之间比较熟悉，能简单的认出对方。但如果不是在我这里，而是在陌生人面前的话，最好不要这样。就老老实实自我介绍。

    “不然的话，他们可能会怀疑你们有看穿真名的咒缚或是咒物。这完全有可能会引起你们被盯上或是灭口。”

    闻言，美味风鹅心中一凛。

    他这时才意识过来……被玩家习惯了的这些设定，在NPC眼里却是如此不自然。

    如果这不是唐璜·杰兰特。或许可能就要与他们为敌、或是把他们拖出去挡刀了吧……

    毕竟在这个副本里，护卫可以死、巫师不能死。

    于是美味风鹅认真的点了点头。

    “等我回去之后，我会通知他们的。”

    ——其实不用。

    玩家们现在正看着他们的直播呢。

    他们第一时间得知了这份情报。

    安南之所以知道这件事。

    是因为他也悄无声息的趴在直播间窥屏。

    “你们先散开吧。”

    安南指挥道：“下马车。我站在远离大路、靠近树林的一侧。这个距离，从树林里射出的弩箭够不到这里。一一你的身材比较高大，站我左边……替我挡一下不利手侧的暗箭、再与我一起看着树林方向。

    “酒儿你和老鹅都藏起来。要求是你们两个离得远一些，但能互相看到对方，且能看到我们三人。

    “小孩，你最矮最瘦。你试试看能不能上树……从高处看一下马车后背，我的视野死角的位置。小孩和一一你们两个要互相盯住。

    “你们听好，无论如何都不要移动自己的位置，以免你们的搭档一个找不到你们、就被暗中击杀。

    “我看你们都装备有轻弩和染色球，如果射击方向上没有友军，就用轻弩射击。如果有友军、就用染色球射击，并呼喊对方的名字。听到名字的人立刻躲避、回头观察四周。

    “记得，小孩和一一可以出声示警。老鹅和酒儿尽量保持沉默、除非确定对方在自己身边。”

    完全出乎玩家最开始的预料。

    安南有条不紊的指挥着，表现出了一个优秀指挥者的职业素养。

    看起来二十五六岁的金发青年身上，洋溢着澎湃的自信力、以及不容置疑的领袖气场。

    如果他真的是二十五六岁的巫师也就罢了。

    可问题在于，在玩家们看来安南只有十二三岁大小……

    ——是货真价实的小学生。

    这年头，异界的小学生都是怪物吗？

    “我们明确一个目的。对方有快速击杀你们任何一人的可能，且必然有弩箭或是弓之类的远程手段。而且对我来说，他是完全不可视的。

    “所以如果我们以任何一个点为中心、望向四面，只会被他挨个击杀。所以我们要反过来、从四面望向内部，互相观察队友位置，并用小孩和一一作为诱饵。

    “只要能确定大致方向，我就会直接发动覆盖式攻击。你们负责提示我对方是否幸存，并为我做攻击矫正。

    “这次的目标是，死伤一人以内、击败敌人。明白了吗？”

    安南的目光锐利，语气极快且足够清晰：“愣着干嘛？快点就位！”

    “明白！”

    四位护卫很快应道，随即各自散开。

    弹幕里看直播的玩家们，纷纷有些咋舌。

    “——唐璜怎么这么专业啊？”

    “——不知道啊，他这年纪按说不该得知这种野外求生知识啊。”

    “——这是个屁的野外求生啊，这是安营扎寨、布哨置警的知识啊！”

    “——我觉得，杰兰特家族可能是军方势力。”

    “——也有可能……”

    安南看着弹幕，默不作声。

    这是他早已想好的计谋。

    这个副本虽然他是来带玩家们速刷升级的，但也是他向玩家们展示自身力量、透露自身身份的一环。

    唐璜·杰兰特这个马甲被扒下来，只是早晚的事。

    而“大卫”那个马甲，又是难得和安南·凛冬没有任何交击的白马甲。

    所以安南现在，就要开始布局了。

    他要逐渐表现出异常，把自己的真实身份，一点一点透露给玩家们。

    要让玩家们逐渐开始怀疑他的真实身份……但要让他们紧张、激动，而不能让他们感到被欺骗。

    这其实也很简单。

    只要让玩家们明确，安南如果换回真实身份，对他们的好处远比现在的大、逼格比现在的高。而且让玩家们知道，安南并非是故意欺骗他们、他们的关系从一开始就是这样的……就完全可以了。

    这其实也很简单。

    因为玩家们现在处于类似“失忆”的情况，和安南一样。

    他们根本不知道，自己的真实身份是什么。

    别人说他们是“唐璜·杰兰特”私兵的时候，安南只是没有否认而已，但也没有承认。

    他只是说，“这些人是我的护卫”。

    ——可他们为什么就不能是安南·凛冬的护卫呢？

    毕竟真正的唐璜护卫，不是逃了就是死了。

    非常的干净，一查就知道。

    到时候玩家们就会恍然大悟：啊，原来我也是凛冬人。

    你以为你以为的就是你以为的？

    让你对我产生怀疑的情报……依然还是我给你哒！

    你是什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？

    果不其然，甚至安南都没用弹幕带节奏，玩家们就已经开始讨论“唐璜·杰兰特”在家族中的地位、以及杰兰特家族如今可能面临的处境了……

    用一些非常边缘细碎的细节，去胡乱推测完全没接触到的剧情。这同样也是玩家群体的一种特性……

    “——领主大人！”

    但就在这时，安南突然听到了一一有些紧张的声音。

    “……那个人……是不是他？”

    看到了？

    这么快？

    安南有些讶异。

    随即他不着痕迹的低头，用余光扫了一眼一一用下巴指着的方向。

    他反复看了两圈，都是空无一人。

    于是安南立刻叫道：“攻击！”

    他张开了紧攥着的右手。

    一颗燃烧着火光的暗金色宝石，如太阳般飞速升起。光芒越来越亮……并在最高点化为一颗巨大的、有些虚幻的眼球。

    眼球的瞳孔，就像是蛇的喉咙一样！

    而在这时，酒儿、一一和小孩，都立刻向那个方向发起了攻击。

    但安南依然没有看到敌人在哪里……

    就如同变成了星际玩家一样。

    不过安南很快意识到，他们三个投射的是染色球！

    这意味着，美味风鹅和卡尼·卡斯汀的距离非常近！

    近到可能会误伤！

    “你别动，我过去看一下。”

    安南果断的小声答道。

    这句话差点吓得一一魂飞魄散——