
　　三天之后。

　　夏天停止了修炼。

　　神色之间浮现一抹怅然，还残留着一丝迷醉。

　　三天的修炼，让他进步神速。

　　那是飞一般的感觉。

　　三天融合虹芒的数量，相当于以往的三年。

　　这是何等的速度。

　　可惜，神灵之血留在体内的秘纹都消失了。

　　没错。

　　正如他推测的那样，秘纹并非永久存在，而是一种消耗。

　　夏天相信，如果将剩下的六滴神灵之血全都融合的话，绝对能进入极道贯体第二层阶段。

　　第二层，不再是彩色虹芒，而是会晋升白色虹芒。

　　届时，他的战力足以媲美灵海境中后期了。

　　然而，神灵之血的重复效用，只对修炼魔力的武者继续起作用。

　　而他修炼的元气和元力。

　　该怎么办？

　　夏天有些不甘心。

　　他再次将收集的所有兽皮册，包括白魔、黑魔、以及镇主那里得来的，所有相关书册，全都拿了出来。

　　接下来，开始详细研读。

　　其实他也知道，自己不过是心存侥幸，试图找到一些有用信息。

　　触类旁通之下，或许能找到解决之法。

　　接下来的时日，他详细研读每一本书册，无论是信息相关，还是秘术秘籍。

　　又是一天一夜过去，已经有一多半书册被放到了另一边。

　　并未找到相关讯息。

　　不过其中有一门秘法，引起了夏天的兴趣。

　　飞天翼！

　　就是这个秘术名字，是从镇主的储存戒内找到的。

　　让能量实质化，修出一副实质化的能量翅膀。

　　可以让武者在武王境就能够翱翔于天空。

　　这个秘法对于夏天的诱惑太大了。

　　他如今的战力不弱于灵海境。

　　但事实上，一旦灵海境强者升空，他根本难以为继。

　　这个飞天翼秘法，恰好补足了他的短板。

　　夏天暂时放弃了寻找神灵之血的动作，开始全力研究这道秘法。

　　详细研读一遍之后，流露出了恍然之色。

　　确切的说，想要修炼出飞天翼，便需要贯通一些神秘的脉络穴位。

　　让能量自脊背中透发出来。

　　形成能够飞天遁地的羽翼。

　　简单说，其实就是提前贯通几处‘飞天穴’。

　　灵海境强者之所以能够御空飞行，便是在他们晋升之后，元力、肉身、灵魂全方位提升。

　　再一次质变与进化。

　　这种进化，是生命的跃迁。

　　元力方面，会凝结一道心印，功力凝缩其内。

　　而肉身方面，许许多多的神秘脉络和穴位，都会被贯通。

　　其中就包括‘飞天穴’。

　　寻常情形，灵海境之下，飞天穴无法被贯通和开启的。

　　别说贯通，甚至……飞天穴根本不存在。

　　那是只有晋升灵海境，武者生命形态进行了一次跃迁，或者是进化。

　　才会出现飞天穴。

　　但是这个秘法，触类旁通之下，以能量模拟飞天穴，进行规则排布，再进行转换与延伸。

　　夏天的心绪难以平静，彻底沉浸了进去。

　　他感觉开创这个秘法的人，绝对是个超级天才。

　　哪怕他这个拥有两个世界记忆和经历的人，也被颠覆了观念。

　　只是这个秘法的难度同样很大。

　　最为重要的一点，便是定位。

　　灵海境以下的肉身之中，并没有飞天穴。

　　所以，首先以元力或魔力在形成气旋，然后进行排布，排布之后，还要时刻去维持，以保证这些虚幻的飞天穴不会消散。

　　此外。

　　飞天穴的方位、排列比例等，绝不能有丝毫差错，需要精准到细微。

　　不然难以成功展开飞天翼。

　　接下来的三日，夏天苦苦参悟。

　　三日之后，他的背部浮现两道朦胧地彩色雾气。

　　没错。

　　就是彩色雾气。

　　夏天并没有以元力凝聚飞天穴。

　　而是以极道贯体的虹芒来作为虚幻定标。

　　这是他的优势！

　　换做别的武者，体内只有两种力量，魔力和元力。

　　夏天不同，还有极道虹芒。

　　这让他几乎占尽了优势。

　　又三天之后，所有的飞天穴，全部形成且定位。

　　夏天体内的元力涌动起来，全部冲向脊背，骨骼发出阵阵噼啪爆鸣。

　　他的身躯连连颤动，浑身上下大汗淋漓。

　　当元力充斥各个飞天穴时，整个心海传来隆隆彻响。

　　霎时。

　　夏天感觉自己仿佛飞入了云端，一道道如同霞光一般的光芒爆发而出。

　　紧接着，一双彩色羽翼自他背后脊梁伸展了开来。

　　这双羽翼完全由能量凝聚，却犹如实质，近乎透明，宛若彩玉，蕴含着强大的力量。

　　唰！

　　彩翼展开，夏天恍如瞬移一般，出现在了房间的另一头。

　　下一刹，又变换的方位。

　　片刻后，这间并不大的房间之内，出现了十几个‘夏天’。

　　那是由于速度太快，空气中来不及破碎的残影。

　　且，越来越多。

　　到了最后，满满一屋子，都是夏天的身影。

　　肉眼根本难以捕捉他的真身，那是一种难以形容的极速。

　　夏天没有停下，就在这小小的空间之内练习。

　　他需要适应，需要熟悉这种战斗方式。

　　他早已经预见，那些灵海境强者之间的战斗，大多都在空中进行。

　　此外。

　　他还发现了一个令他极度惊喜之处。

　　那就是，虎豹雷音极速，同样可以运用在飞天翼之上。

　　不过细想之下，却也是一种必然。

　　因为，如今的虎豹雷音，早已经不是当初在地球的胡豹雷音了。

　　名字相同，本质早就改变。

　　飞天翼同样能勾连极道境的波纹与轨迹，速度只会更快。

　　从此以后海空天空，与人激战不再限于地面了。

　　面对灵海境强者，他也有真正的一战之力。

　　好半晌，夏天才停了下来。

　　一屋子的残影也逐渐破碎。

　　夏天强压心中喜悦，嘴角却止不住笑意。

　　或许是否极泰来，或许是灵光一闪，他的灵感猛地扩散开来。

　　瞬间想到了神灵之血的某种特性。

　　“只有修炼魔力，才能不能重复使用神灵之血……换言之，那是一种内部现象。”

　　夏天自语，眼睛明亮，“若是换成外部呢？”

　　诚然。

　　他修炼的是元力，但同样能够以魔力外部淬体。

　　这些日子以来，他在许多人口中得知了一个消息。

　　据说在东荒沼泽深处，发生了一场魔力风暴，至今还存在着，传闻似有遗迹出现。

　　“魔力风暴……”

　　夏天眼眸闪烁，低声自语，“如果我用魔力风暴进行外部淬体，然后再服用神灵之血，会不会有作用？”

　　这是他的猜想，无法证明，也难以证实。

　　但夏天仍然决定试一试。

　　想到就做，他打开勾卢大师赠予的地图，开始研究路线和方位。

　　半晌，将地图收起，离开房间，结账之后，迈大步向着镇外走去。

　　不过就在他走至半途时，整座城镇中，一道极其庞大的神念威压，突兀降临了。

　　此时是白天，街道上人流熙熙攘攘，喧哗成潮。

　　但是这股神念威压降临时，所有的声音全都消失了。

　　仿佛天地之间也因此而失音。

　　强横的神念笼罩在每一个人的心头，无论是普通人还是武者，全都面色苍白，战战兢兢。

　　身体像是背负了一座沉重的巨山，一动不敢动。

　　下一刻。

　　一道如同神灵般的威严声音，彻响在每一个人的灵魂之中。

　　“所有兽王境以上的武者，全部来镇广场见我！”

　　听到这声音，夏天的脸色一下子就变了。

　　灵海境后期！

　　重要的是，他有一种不好的预感。

　　不会是为被杀的镇主而来的强者吧。

　　念头急转，一时间想到了许多。

　　如是真是如此，对方应该也不认识自己。

　　思绪间，他看到街上有好几个蛮族和兽人战战兢兢向着一个方向走去。

　　夏天沉吟一下，也装作一副害怕的样子，迈步跟了上去。

　　然而——

　　他刚走了十多步，那道原本笼罩全镇的庞大威压，忽地尽数向他横压而来。

　　同时传来一道冷冽的杀意，“小子！找到你了！”

　　嗯？

　　夏天脸色急变，来不及多想，转身地上一点，化作一道残影向前纵掠

　　速度快到极点，如同风驰电掣，浮光掠影。

　　“咻”

　　高空中，一道身影凌空虚度，庞大的威压牢牢锁定夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3311章 飞天翼免费阅读。https://xs.23sk.com 