    小草打着火把，蹒跚着进了饲养室。

    待到她的背影消失，周家老二便彻底等不住了，因为他知道，等到小草再出来之时，就该人家小草吃肉了。

    只见他跨步上前，伸手...

    “噗！”

    罗旋虽说一直没扭头正眼看他，但灶火早已将周家老二的阴影，投射在一旁的竹篱笆墙上了。

    而且罗旋还一直不露痕迹、却又刻意的在微微调整自己的角度，以便随时掌控着他的一举一动。

    周家老二刚刚伸出手，罗旋便不动声色的往后退了半步。

    随即罗旋和周家老二之间，传出“噗”的一声轻响。

    罗旋的手肘在悄无声息之中，准确的撞击在周家老二的两肋交汇处，那点最为柔软的胸骨柄上！

    一切都发生的很自然，很平和。

    但周家老二却觉得很不平和，甚至这轮打击，来的有点太过于猛烈了...一点都没有爱好和平的样子。

    他只感到一股滔天的疼痛感，如同滚滚而来的山洪，瞬间布满了全身，疼的他一下子佝偻下腰，连一句话都说不出来！

    两边肋排的交汇处，是人体最为脆弱的地方，一旦此处受到重击，滋味儿可就真的不好受了...

    腹腔里会翻江倒海，胸腔隔膜会剧烈收缩，一种渗入骨髓里的巨大疼痛加上肠胃绞痛...那是相当的痛楚！

    老二骤然受此一击。

    “呃....”

    周家老二嘴里发出一声闷哼，踉踉跄跄倒退几步，随后便撞在竹篱笆墙上。

    只见他捂着自己的肚子，顺着墙壁，缓缓地萎顿下去...

    而站在一旁的老三，则茫然的看着眼前这一幕，彻底懵了圈。

    他实在是没搞懂：这究竟是怎么一回事？

    这一切，都发生在自己的眼皮底下，老三明明看见刚才自家哥哥，正伸出手准备去抓那碗肉。

    而罗旋刚才似乎动了一下....又好像没动？

    对于这一点，周家老三不太确定。

    罗旋的身体到底动没动，老三不太确定，可周家老三可以很肯定的是：人家罗旋，确实没动手。

    因为罗旋自始至终，都没有转身面对自己的二哥，并且罗旋手里，还拿着一把大大的泔水瓢。

    要是他动手了的话。

    周家老三可以很肯定：罗旋的一举一动，是绝对逃不过自己眼睛的。

    那既然罗旋没动手，可为什么自己的二哥，一下子就倒在地上了呢？

    看上去，他还很痛苦的样子。

    这是为啥？？

    不懂就问，才是个好孩子。

    于是周家老三弯下腰问倒在地上，此时连话都说不出来的老二，“哥，你怎么了？”

    “他，罗旋他阴我...”

    老二憋了半晌，最后终于缓过一点劲来，伸手指着罗旋艰难的说道：“他...他打我肚子，我的肚子好痛啊！”

    罗旋刚才那一肘，力道并没有用太大，手臂运动的幅度也不大，又是在阴影遮蔽之中。

    周家老三，确实没看出来什么名堂。

    闻言。

    老三不由挠挠头道：“我没看见罗旋打你啊。哈哈，我明白了，二哥你这是换了一招，想讹罗旋？”

    老二一听，顿时气的直翻白眼，犹如被丢弃在田坎上的杂鱼。

    此时他已经没了吃肉的心思，只想冲着自己这个傻不拉叽的弟弟，狠狠地来上一记油煸腿！

    奈何周家老二的肚子，此时实在是太疼了，导致他连呼吸都异常的艰难。

    他全身因为腹腔中的剧烈痉挛，所引发的那股巨大的疼痛感，使得周家老二一时半会儿动弹不得。

    见自家二哥，依旧还是那副一脸便秘的样子，于是...老三就更加的茫然了。

    这是咋了？

    难道是二哥肚子里的蛔虫，在闹事了么？

    刚才周家老三说自家哥哥，想讹罗旋，其实是有点道理的。

    因为周家老二平日里，最是爱用那种特色语言，去恐吓生产队里的小孩们。

    如果恐吓效果不太理想的话，他还会想方设法的，去讹诈对方，非得给对方找出来一个罪名不可。

    这样一来，周家三兄弟就可以正大光明的使用武力，或者是以武力相威胁对方了。

    反正最后，总要逼迫对方服软了为止。

    威胁、恐吓、讹诈...这些大招交替使用。周家老二向来不达到目的，是绝不会罢休的。

    “打他...”

    感觉肚子里稍稍好受一点的周家老二，指着罗旋命令自家弟弟：“你帮我打他。”

    老三闻言，撸起袖子就准备和罗旋开战！

    “嗯？”

    罗旋鼻腔中发出一声冷哼，转身冷冷的盯着老三。

    那两道目光，如同孤狼盯着离群的羊羔一般，眼里没有凶狠，只有一种看待即将死亡猎物之时，那种淡然，那种冷漠...

    周家老三被罗旋一盯，顿时感觉到自己身上有一种浑身发毛的感觉，让人毛骨悚然。

    这种滋味儿，让他很不好受。

    老三不敢直视罗旋的目光，低头怯怯的瞟一眼他手上的泔水瓢，再伸手摸摸自己的脑袋。

    周家老三，顿时蔫了...

    罗旋手上那把泔水瓢，也太他麻吓人了！

    饲养室养的猪多。

    所以木制的泔水瓢做的很大，尺寸比寻常社员家里的木瓢，可要大上整整两倍。

    这种木瓢一般都是用硬木凿成，份量很重。

    向来机灵的周家老三觉得：自己最好还是别用自家的脑袋瓜，去和罗旋手上那把泔水瓢，比谁的硬度更高为妙。

    而且看方才罗旋的表情，似乎...好像，他真敢把木瓢扇在自己的脑袋瓜子上！

    “噔噔噔”，老三连连退后几大步，站在大棚外直愣愣的看着罗旋，一时间没敢轻举妄动。

    这两兄弟今天晚上，来饲养室里，一开始其实并非是来找罗旋麻烦的。

    今天罗旋请客吃饭，他家里有很多肉这件事情，两兄弟知道。

    而周家兄弟他们家里，现在正闹得天翻地覆、鬼哭狼嚎的。

    两兄弟一合计：反正家里是呆不成了，还不如干脆躲出去，去饲养室里找罗旋拉拉关系。

    弄的好的话，说不定还能去罗旋的新家里，找到几块残剩的油渣、肉汤解解馋。

    而周大爷家里，之所以变成了人间炼狱，迫使这两兄弟在家里待不下去了。

    那是因为...

    周大爷家里的三个娃，147老三挨打，369轮到老二，258则是老大挨打的日子。

    今天是15号，是该轮到周家老大挨打的吉日了。

    周大爷爱喝酒。

    喝醉了的周大爷，无处发泄他脑袋里头痛欲裂那种折磨，于是就爱摔东西、砸家家具具。

    等到他家里，实在是没东西可摔的时候，周大爷就将目标，转移到了他家的这三个愣头愣脑的娃身上。

    今天晚上，周大爷把大儿子打的满屋子乱窜，却又不敢逃离从地主那里分来的这间大屋。

    一旁的老二、老三，见老大被爹打的着实凄惨，早已对此见怪不怪的两兄弟，赶紧撒开脚丫子就往外跑！

    

