    只要奥杜因胜利，但就像刚刚副将说的，只有两千人的南部底子，在实力上也不会对拉维尼构成威胁，剩下的‘公主’也决定不再自作主张。

    ‘交给老大吧，在埃纳维亚这个真实的世界，我要学习的还有很多！’

    ‘公主’如是想道。

    当然，推沙塔同样有一个问题，那就是诺德其实也处于崩溃的边缘。

    又是一阵沉默后，奥杜因用力一拍桌子站了起来，他阻止了好像要说什么的副将。

    一边朝出走，一边说道：

    “我想起了当年南王格鲁特给我讲过的一个故事，故事的主角是上一任蛮族之王奥斯曼大人。

    只不过那事后，奥斯曼只是自己部落的酋长，而南王、北王，则是临时加入他们部落的同门师兄弟。

    在一次跟随上上任蛮王入侵帝国的时候，因为老蛮王的刚愎自用，整个大军陷入包围。

    那是和上一次大战同样规模的战争，老蛮王同样死在了长城下，当所有诺德人绝望的时候。

    是奥斯曼蛮王站了出来，他先是带人英勇的打退了数波帝国军队的试探性攻击。

    借着搭起高台，用洪亮的，令人信服的声音发表了一场令人热血沸腾的战争动员。

    所有诺德战士都听进去了，那一刻所有人都知道，诺德又有了主心骨！

    后面，奥斯曼带着同样年轻的南王与北王，带领着十多万想回家的诺德人，狠狠的教训了帝国的狗崽子们！”

    “我的大先锋啊，都这时候了，您说什么三王的故事，这歌谣那个诺德孩童不知道呢，我在说现实啊。”

    副将满脸不解的说道。

    “我也在说现实，我的兄弟，你知道南王是怎么总结这件事的么？”

    副将没有捧哏的自觉，但奥杜因并不生气，他仿佛是在对自己说：

    “他说，当所有人都陷入绝望的时候，就需要英雄，而唯有英雄，才能成为诺德的王。

    当年他没有站出来，所以他是南王。

    我也不瞒你，我的兄弟，今天我想站出来。

    成为一个英雄，如果输了，我不后悔，但我不做，我会后悔一辈子！”

    “这！”

    暴虐的奥杜因不在，让副将不太习惯。

    而‘公主’同样长大嘴巴，人性的复杂多变，让‘公主’再次觉得，自己看待事物确实浅薄了。

    两人跟着奥杜因离开了帐篷，外面，风雪平息，天空像被洗了一般，明净道晃眼。

    然而营地之中，确实哀嚎遍地。

    就连奥杜因的座狼此刻也无精打采的趴在那里，看着主人出来，也就是淡淡的抬了下头，又低下去蜷缩在了腹中，那里暖和一些。

    奥杜因没理他，大步流星的向着营地中央走去，那里有快大石头，他利索的翻身上去。

    开始大笑，没了风吼的阻挠，来自于诺德汉子粗犷的笑声传遍了整个营地，在这一刻，盖过了，伤员们痛苦的哀嚎。

    所有人都好奇，尚能行动的诺德士兵们开始自发的前往巨石下方。

    人们的目光从好奇变成疑惑，再到感觉有趣，开始有人打趣道这大先锋是不是疯了。

    但这爽朗的笑声仿佛能够传染人一般，一个人诺德士兵笑了，之后两个，然后三个、四个、五个。

    人们不知道为什么要笑，只是跟着笑了，似乎身体也热了起来，糟糕的心情也好了一些。

    大家都笑了，奥杜因不笑了，他站起身来朗声说道：

    “我很小的时候，母亲就离我而去，而父亲，我不知道是部落的哪个死鬼！

    我年幼的生活没有快乐，有一天我的酋长把我叫道身边和我说道：奥杜因啊，生活很糟糕，但笑笑会让你好一些。

    所以，即便我讨厌部落捉弄我的孩子，阻碍我吃口热乎饭的坏心眼邻居，但我仍然喜欢我的部落，喜欢诺德。

    因为还有老酋长这样，教会我难得快乐的人物。

    我知道你们都讨厌我，南部人嘛，在你们中部人看来我就是娘娘腔，要不是奥斯曼死了，怎么也轮不到我骑到你们头上。”

    说完，奥杜因对着所有人，三百六十度，深深的鞠了一躬。

    “我错了，我承认，少年的孤独让我性格暴虐，如果未来我还活着，我会为我曾经的过分举动，表达我的歉意。”

    说完，他的目光看向了被他鞭子抽死的酋长部落，再次鞠躬。

    完毕，他又借着说道：

    “高谷就像我曾经的部落，她有冰冷也有温暖，但随着我岁数的增长，我总梦到她。

    以前每当梦醒时分，我恨自己软弱，因为我认为回忆美好是一个人软弱的开始。

    但现在，我不这么认为，家就是家，不管何时，他都是你记忆里最温暖的的敌方。

    现在，我想问大家一句，你们想回家么？”

    奥杜因说完，可能确实喊得大声，不断的喘着粗气。

    下面的士兵们随着他的讲述，不少人都陷入了思考，借着三个两个的开口低声说道：

    “想。”

    “大点声！勇士们，你们想念你们的帐篷，你们的牲口，你们家里的女人们，你们孩子嘛？”

    “想！”

    大部分人高喊道。

    “可是我们的情况你们也知道，伤员太多了，更糟糕的是暴风雪和突如其来的战争让我们的运粮的马匹受惊了，大部分粮食于暴风雪中消失无踪。

    这个情况瞒是瞒不住的，你们大部分人也知道。

    所以，我们唯一的生路在那里！”

    奥杜因指向了对面的营地。

    “懦弱的帝国人在我们高谷的暴风雪前变得不堪一击，现在，我们只需要一击。

    还能站在这里的战士们，我只想告诉大家，杀了他们，夺得他们的粮食，我们才能回家！”

    说完，他抽出腰间的长剑，高高举起，朗声说道：

    “这一仗，我不想再强迫你们，但我会骑着马出发，即便只有我一个人。”

    说完，他跳下巨石，走向一批马，跃了上去，踢动着马肚，马匹不情愿的向着营门走去。

    奥杜因的演讲可以说是狗屁不通，但此情此景，确实唤起了人们生的希望。

    站在‘公主’旁边的副将盯着奥杜因的背影喃喃道：

    “我从来不知道他还有这样一副面孔，真不知道，你们唤起他的野心对他而言时好时坏。

    也许，是好的吧，起码高谷的天空下，又有了一个值得传唱的英雄。”

    说完，副将同样上了一批马。

    ‘公主’等人打算跟随，却被副将摁住了，他深深的看了一眼‘公主’说道：

    “拉维尼的小崽子们，这个世界不缺少聪明人，反而你们缺少对这个世界的敬畏。

    但我依然认为你们天赋异禀，诺德已经很多年没有出过你们这样的妖孽人物了。

    我相信奥杜因也在这么想。

    他没有带五百狼骑，连他的座狼也没有带，说明他也不确定你所说的话。

    如果我们死了，狼骑的指挥权就交给你了。

    他的座狼，也给你。

    你不用这么看着我，我懂他，他一定是这个意思！

    至于你能不能控制这五百狼骑，你现在就第五阶梯了，看护伤员的同时，给自己进位一下吧，如果你有带魔药和材料的话。

    我们五百米后，就有一片森林。

    当然，如果我们活着回来，小子，不管你有什么小心思，都得收起来了，那时候的奥杜因，会是当之无愧的英雄。

    够得上蛮王的英雄。”

    说完，不管‘公主’脸上骇人的表情，副将轻笑一声，追随奥杜因而去。

