    他在陈枫手下，绝对逃不了好，甚至有可能被陈枫直接击杀。

    而他却还如此狂妄，好像一伸手就能宰了陈枫，当真是可笑至极！

    红裙女子看着陈枫：“小子，我请了黑山五虎对付你，却没想到，你走大运，竟然没死。”

    “也罢，今日就劳我当家的出手，送你归西吧！”

    她发出一阵咯咯笑声，昂着下巴说道：“小子，今日我先让你知道我的姓名，我是辛佩玉，这是我当家的嵇成文。”

    说着，她拍了拍身边的中年男子嵇成文。

    嵇成文盯着陈枫，微笑说道：“怎么样？我们夫妻，对你还算不错吧？”

    “起码，让你死之前也知道是谁杀了你。”

    陈枫摇有兴趣的看着他，说道：“你就这么断定一定能够杀了我？”

    “那是当然！”

    嵇成文傲慢说道：“我是什么修为？我可是堂堂九星武皇中期！”

    “而你呢？你不过是个六星武皇巅峰罢了，我要杀你，那简直太轻松了！”

    说着，他忽然脸色一变，盯着陈枫，一脸的不耐烦说道：“小子，我现在已经懒得跟你废话了。”

    “现在，赶紧过来，跪在我妻子面前，向她磕头道歉，赔礼求饶，我就让你死的痛快一点。”

    “要不然的话，我让你惨不忍睹！”

    此时，不少人已经是聚在了这里。

    这里是五级城区和六级城区的通道之处，本来就聚集了非常多的人，而看到这边起了冲突，并且是这么两名实力强大的武者起的冲突，顿时不少人都是凑了过来，在这里指指点点。

    很快，便是围得里三层外三层。

    而对此，嵇成文并没有任何的反感。

    恰恰相反，他非常得意。

    因为他觉得这是他彰显自己强大的一大机会。

    人群之中响起一片窃窃私语之声。

    “哎，那个高大的年轻人，不是陈枫吗？”

    “是啊，他就是在五级城区声名鹊起的陈枫啊！他怎么会在这里？”

    “不知道，有可能是想要回去吧？毕竟他可是住在七级城区的轩辕家族。”

    “哎，你们看……”

    那个人忽然有人发出一声惊呼说道：“那个人不是嵇成文吗？”

    “竟然是嵇成文，真龙罗汉门的嵇成文？他怎么会在这里？”

    “不知道，真龙罗汉门的人，实力强大，非常神秘，一向在龙脉大陆各处游荡，他们来到朝歌天子城，倒也不奇怪。”

    “我说的不是这个，他们怎么会跟陈枫起冲突呢？”

    “谁知道！”

    有一个老者撇了撇嘴，有些反感的说道：“他们真龙罗汉门的人一向横行霸道，看见喜欢的东西就抢，看见不顺眼的人就杀。”

    “他们跟别人起冲突，简直再正常不过了。”

    “哈哈哈，是啊！”

    众人都是发出一阵大笑。

    这番话显然也是被嵇成文给听到了，他目光冰冷的瞪了那老者一眼，寒声说道：“老东西，说话当心点！”

    老者吓得浑身颤抖了一下，赶紧缩回人群之中，迅速消失。

    连留在这里都不敢，显然，真龙罗汉门凶名素著，让众人都是非常的害怕。

    有人撇了两眼，低声嘀咕说道：“看样子，嵇成文跟陈枫起了冲突了。”

    “没错，他们两个现在显然是在对峙！”

    一名身穿青色衣袍，圆脸，看起来年纪不大的年轻人兴奋的握紧了拳头说道：“这下子有好戏看了！”

    “陈枫声名鹊起，乃是这段日子崛起的最为迅速的年轻高手，而嵇成文则是真龙罗汉门的高徒，实力强大，成名已久。”

    “他们两个打起来，那可真是有趣了。”

    他向旁边的那名魁梧青年，兴奋地问道：“你说他们两个，谁更强大一些？”

    他那同伴有，些拿不定主意，沉吟片刻，说道：“我想，大概是陈枫吧！”

    “毕竟，陈枫名气这么大，他之前可是在七星拍卖场前面的广场上连八荒天门的天才都给惊走了。”

    “没错。”这年轻人也是连连点头。

    他们看向陈枫，都是非常的支持他。

    这个时候，旁边一名中年人发出一声不屑的嗤笑。

    这黑衣中年淡淡说道：“你们当真是浅薄无知，只知道陈枫厉害，你们知道嵇成文当年有多么强大吗？”

    他深深吸了口气，说道：“三十年前，嵇成文刚刚从真龙罗汉门出师，在龙脉大陆闯荡的时候，名气就已经极大，实力极强。”

    “经过这三十年的锤炼，不知道已经强大到什么程度了！”

    “没错！”旁边一名白须老者捻着胡子说道。

    他指了指陈枫：“而且，我看到陈枫已经是受了一点轻伤似的，说明，陈枫在嵇成文手里头吃了亏呀！”

    “没错，这陈枫想必之前已经是跟嵇成文较量一番了，结果却不是对手。”

    “如此看来，嵇成文绝对能够稳胜陈枫。”

    “何止是稳胜？”黑袍中年人撇了撇嘴说道：“绝对是完虐，陈枫根本不可能是嵇成文的对手。”

    众人议论纷纷，大部分人都是不看好陈枫，认为陈枫绝对不是嵇成文的对手！

    那两名青年，满脸通红。

    但是那青袍青年还是大声喊道：“我相信陈枫，陈枫一定可以的！”

    “你相信有个屁用？”黑衣中年人不屑说道。

    这个时候，周围议论的这些声音也都是传到了嵇成文的耳中。

    听见众人都是认为自己更强，他脸上神色更是得意，哈哈一笑，看向众人说道：“我比这个小崽子强，这是明摆着的事儿，用不着你们说。”

    说着，他一转身，看向陈枫，说道：“小子，没有人认为你比我强大，你现在还想抵抗吗？”

    陈枫看着他，神色淡然，没有说话，他只是将背后的本命刀匣给取了下来，放在旁边的地上。

    看见他这个动作，嵇成文先是一愣，然后便更加得意。

    他哈哈笑道：“小子，不错呀，挺识趣儿的。”

    “知道不是我的对手，所以都直接将本命刀匣拿下来，你这是要放弃了是吗？”

    陈枫一愣，感觉很是可笑。

