    青衫客化为金光，裹挟武运，直撞咒怨头颅。

    武运爆碎炸裂，打得那巨大身影一歪，只是咒怨极快起身，一巴掌带动强烈罡风，把陈九扇到数百米外，撞入大地之中。

    那片泥土炸裂，崩碎成大坑。

    大坑之中，金光人影起身，天地武运汇聚而来，在他身后凝聚为一颗金黄的武运珠子。

    青衫客一言不发，抬脚一踏，崩碎大地，再与那咒怨换拳！

    天地气运紊乱，骤然严寒，初夏时节，竟然被他们打得下起了雪。

    周遭修士看的神情惊骇，这大妖与体修的战力，好像隐隐约约都要摸到金丹门槛了。

    这是一场准金丹的捉对厮杀，哪有他们掺和的份！

    陈九站在岸边，与咒怨对换一拳后，呼了一口气，脸庞已是金纹云雕锦绣。

    他提拳一下，武运更浓，塑造神人金身。

    咒怨猛得一拳打来。

    陈九半点不退让，拔地而起，以拳迎去。

    于是他被咒怨这拳打得倒射千米，撞于城中，犁出一条长长沟壑。

    陈九身上遍布鲜血，一把撕开破烂衣衫，二话不说，又携武运，直直朝着那如小山般大的咒怨撞去。

    围观修士都看得出，那大妖明显稳压青衫客一头，真要厮杀到最后，除非青衫客有后手，不然死得绝对是他。

    有些修士了解这大妖实力后，便退去了，心中晓得这大妖不是自己招惹得起，还是回宗门请金丹供奉出手要实在些。

    至于这城中百姓，关他们屁事，非亲非故的，又没利益关系，死多少都不心疼。

    别说城中百姓，就算这战力达到准金丹的青衫客死了，在他们眼中也不过就是死了而已。

    修士修行，几十数百年下来，看遍人情冷暖，往往就会走向两个极端。

    一是越渐无情，只要不是我的事，那不管是什么事，都和我没关系。

    二是越渐侠义，世间不平事，看见了不舒心，大多都要去管一管。

    或许有修士本来侠义，后来无情，也有反例，每个人都不同，在世如何，谁都说不好。

    每个人在每个阶段，都会改变，然后回头一看，又觉得曾经自己的想法显得那么幼稚。

    每个人都会变。

    包括陈九。

    他站在岸边，大口喘着粗气，浑身骨架像是要被打散，痛到极致。

    咒怨向着城里踏步而来。

    陈九再次迎去。

    青衫客早已没了青衫，一袭血衣裹挟武运，连带着武运都被染得猩红。

    他左手被彻底打断，耷拉在身旁，温热的粘稠鲜血从指尖不断滴落。

    周围有些修士不忍直视，纷纷摇头，再这样打下去，青衫客必死无疑。

    青衫客死后，他们也该走了。

    每个人都是惜命的，也该惜命，现在仍留下的修士，心中或多或少都有些敬佩这战力达到准金丹，却还舍得守城送死的青衫客。

    但敬佩归敬佩，要他们也冒着送死的风险去守城，那肯定不可能。

    陈九被咒怨一拳打得砸入地面，他单手撑地，又踉跄起身，身子有些摇晃，金光似乎磨灭了些。

    咒怨径直压来。

    陈九弯腰站着，歇了一会儿，又骤然挺直腰身，死守城门之前。

    远处跑来一位抱着女婴的修士，见着这个场景，瞳孔睁大，极其担忧喝道。

    “陈道友，快跑！”

    陈九起身，朝走来的巨大身影撞去，又被一巴掌打得倒地不起，浑身鲜血淋漓，不断向外溢出。

    曹挟惊呼一声，面色焦急，看着那四周修士，急忙哀求道。

    “道友，救救我陈兄弟！”

    周遭修士扭头看了一眼他，亦是沉默，又转头回去。

    山上修士的事不关己，高高挂起，曹挟是极其明白的。

    那巨大身影朝着陈九倒地的身躯缓步走去。

    曹挟面色苍白，看了眼怀中小曹塘，咬牙之下，瞬息来到不远处的一个妇人旁，不由分说，将小曹塘递给她，又拿出一大袋钱币，交由给妇人，沉声道。

    “帮我照顾一下，若我不回，钱币你拿去，帮我照顾这女婴到二十即可。”

    妇人不敢反抗，只能点头。

    曹挟瞬息至河岸，灵气结印，身旁百米钻出漆黑手臂，汇聚成一堆，凝结为一只大手，轻轻盖在陈九倒地的身躯之上。

    咒怨朝着那漆黑大手一掌拍来。

    打得漆黑手掌瞬间溃散，曹挟挺身迎去，被这一掌余力打得倒飞百米，崩碎地面。

    曹挟全身鲜血，在坑洞中苟延残喘，从五境瞬间跌至四境。

    陈九喘得一口气，又踉跄站起，武运如洪流，死死缠绕在他的身上。

    他的眼中全是金芒，极为璀璨。

    武运像是瞬间垮塌，如碎片一般向地上掉落。

    咒怨又是一掌打来，罡风掀翻周围树木。

    陈九一拳打去，天地虚空以他们为中心，向方圆数里震颤涟漪。

    他身上武运如瓷器，骤然崩碎，露出其中裹挟的真正神人金身！

    陈九甩开咒怨这一掌，起身一拳，打得它踉跄倒退进河中。

    陈九没有追击，担忧的看了倒在坑洞的曹挟一眼，朝着河岸观战的一名修士挥手，面无表情，淡声道。

    “救一下。”

    那修士不敢不从，连忙将曹挟救起，喂其温养气血的丹药。

    陈九面色极为淡然，天地武运为仆，他每向前走一步，武运便会凝聚为一道阶梯，载着这位已有武运共主气象的神人步步登高。

    陈九现在只想打死眼前咒怨。

    等他走到天地高处，也是武运高处。

    武运台阶骤然一垮。

    陈九身子下落。

    更是天地武运下落。

    他只一拳。

    打得只剩百米深坑，河流横断，再无其他。

    周遭修士咂舌，这一拳绝对有金丹之力！

    陈九突然皱眉，深坑底有浓烈怨气，不断涌出，瞬息攀附到陈九身上，磨灭他身上金身武运，蚕食其身躯。

    天地扭曲，因果极为紊乱。

    陈九跪倒在地上，面色狰狞。

    死了活，活了死。

    他不断重复着这个过程。

    天地因果无法纠正，好似他的存在本就是天地间最大的意外。

    有一阵微风吹来。

    陈九全身伤口不见。

    大坑消失，河流重现，又有水流。

    曹挟猛然起身，境界如旧。

    微风绕在陈九身旁，青衫缓缓浮现，他缓缓起身，安静站立着。

    微风渐渐的消散了。

    那处怨气最多的左手，也随着微风，一起消散。

    这是天地大因果的强行修正。

    天地明亮，河岸边挤满了围观的人群，看着那青衫客，不敢言语。

    后来又有风起。

    青衫客转身，空了一截的袖子随着微风飘荡，他看着城池，淡然开口。

    “以后再有溺死女婴者，我就溺死他。”

    声音用武运传得极远。

    城中众人低头，无一人敢看那青衫客。

    陈九断了一臂，入了六境。

    