 作为女人，谁不喜欢有一个对自己万般呵护的老公？

谁不喜欢有一个能够帮助自己实现梦想的老公？

所以，宁欣现在心中对龙隐只有万般的感激。

龙隐帮助宁欣擦了擦眼泪，微笑道：“别哭了，这么多人看着呢！”

但是，宁欣反而哭得更厉害了，眼泪像断线的珠子一般掉落下来，哽咽道：“老公，谢谢你！”

她已经好久都没有正经过生日了。

今年才好好过一回生日，就把她的人生全部填满，她已经不知道说什么了。

龙隐拥抱着宁欣，在宁欣耳边微笑道：“我是你老公，做这一切完全就是应该的。

日子还很长，余生我们携手与共！好了，你不是喜欢听周董唱歌吗？

周董已经来了，机会难得啊！”

宁欣抹了抹眼泪，又继续给几位大明星道谢。

“今天是宁小姐生日，我们几位来得匆忙，连礼物都来不及准备，实在有些抱歉。”

周董当先说道，“为了表示我的歉意，我就给宁小姐唱首歌吧！不如就给宁小姐唱一首《你比从前更快乐》，如何？”

“嗯嗯嗯！”

宁欣连连点头。

周董微笑道：“虽然没有伴奏，但是，这里有钢琴，我可以给自己伴奏！”

“不用，我给你伴奏！”

龙隐站起来笑道，“老婆，你坐着等我，我去伴奏去了。”

“你会弹钢琴？”

宁欣惊讶地说道。

“刚才看到有人弹，我又‘恢复’了一点记忆，想起我会弹钢琴了。”

龙隐笑着说道。

周董有些不信任地看了龙隐一眼，这真的会弹钢琴吗？

尤其是看到龙隐还在搜曲谱，他心头不由得冒出一股冷汗。

不是吧，现在才找曲谱？

好在今天没有几个人知道，要不然他觉得恐怕要丢脸。

龙隐也不说话，匆匆扫了一遍曲谱，瞟了周董一眼，微笑道：“我先弹奏一段，你看看速度快慢，我跟着你的节奏来！”

琴声响起，周董放心了。

他点头笑道：“速度稍慢......起！”

一曲终了，周董就下场了。

对于宁欣来说，唱一曲也够了。

但是，弹钢琴的龙隐，还没有下场。

龙隐对宁欣扬声说道：“老婆，一曲《爱之梦》送给你！”

优美的钢琴声响起，让众人听得如痴如醉。

很快把《爱之梦》弹奏完毕，龙隐突然想到巫族传承里面也有“乐巫”的传承，他干脆试着用钢琴把乐巫里面的“安神曲”弹奏了出来。

虽然巫族不可能有钢琴，但是，这乐理是相通的。

“安神曲”才刚刚出现，满场昏昏欲睡，一个个东倒西歪，只有那些意志坚强的还在强撑着！发现情况不妙，龙隐急忙转为“丰收曲”。

这是巫族为了歌颂丰收而创造出来的乐曲，充满了欢快的意思，还有喜庆的意思。

“丰收曲”的出现，果然让那些昏昏欲睡的人全部清醒了。

在“丰收曲”中，一群人好像就好看到了他们艰苦工作的过程。

虽然工作的过程中有辛劳、有苦涩，甚至还有汗水和泪水，但是，当丰收的结果到来的时候，每个人的脸上都露出了激动的笑容和喜悦的泪水。

十多分钟的时间，“丰收曲”弹奏完毕，有很多人擦了擦脸上的泪水，心中只有莫名的高兴。

不管怎么说，能够丰收就是让人喜悦的。

但是，就在此时，一声嚎叫响起。

一个人冲上台，扑通跪在龙隐面前，抱着龙隐的腿就大叫道：“我拜你为师，你把你的技艺教给我！”

众人仔细一看，我靠，这不是沈君儒请来的钢琴大师丹尼尔？

你堂堂国际大师，居然跪求拜师？

众人根本想不到的是，普通人只听到了人生的经历，而丹尼尔作为音乐大师，他听到的是天籁之音。

要不是这种天籁之音，又如何让他如此激动？

“你放手！”

龙隐急忙抖脚。

丹尼尔树袋熊一样抱着龙隐的双脚，坚决地说道：“你不教我你的本事，我就不放手！”

“行行行，只要你放手，我就把我本事教给你！”

龙隐急忙说道“说话算话？”

丹尼尔不确定地问道。

“当然，你赶紧给我放开！”

龙隐无奈地说道。

他不介意把巫族的传承教出去，只要有人能够学。

这些东西，他早就给隐龙大帝许诺过，要把这些东西教出去的。

如果丹尼尔真的能够传承，他无所谓！众人诡异地看着龙隐，卧槽，这国际大师就真的拜师了？

只有沈君儒的脸色，那是乌青乌青的。

他准备的少女天团，随着安渺然和几位大明星的出现，那是真的彻底被碾压到了尘埃里面。

本来还以为这个国际钢琴大师能够帮他撑撑面子，现在这钢琴大师直接跪拜，他花费那么多代价准备的惊喜，算个屁啊？

“我不会输的，我还有大招没有使出来！”

沈君儒依然在内心发狠，“等我大招使出来，任何女人都得给我躺下！现在还不是使用大招的时候，你给我等着好了。

我让你得意，我只要最后的胜利。”

他冷冷地盯着龙隐，眼中是不屈的眼神。

龙隐回到座位，宁欣甜甜地笑道：“老公你钢琴弹得太好了！”

龙隐眨了眨了眼睛，说道：“要不是刚才有人弹钢琴，我都想不起来我会弹钢琴了。”

“那以后你要天天弹琴给我听！”

宁欣笑道。

“只是弹琴怎么够呢？”

龙隐笑呵呵地说道，“当然还少不得要说爱你啊！”

旁边的一群人差点酸得打摆子，这狗粮撒得太过分了。

胡格微笑道：“我们可不如周先生会唱歌，钢琴也是珠玉在前，不能献丑，就只能口送祝福了。”

宁欣试探着问道：“我想和你们几位拍照留念，不知道可以吗？”

几个人都有些犹豫，这要是落了照片，以后可就是实锤了啊！“要是实在不行，那就算了！”

宁欣也理解地说道。

“不是不行，只是宁小姐别传出去就行了。”

胡格微笑道。

“多谢！”

宁欣急忙说道。

“老婆，照片等会再拍，我们先切蛋糕吧！”

龙隐提醒道。

余锦秋也急忙说道：“对对对，大家切蛋糕！”

本来应该是吃完饭以后再切蛋糕，但是，瞧今天这个样子，还能吃饭吗？

蛋糕立刻推了上来，正是余锦秋定的蓝莓干酪蛋糕。

看到最后的时机终于到来，沈君儒微微一笑，从身上掏出一个盒子说道：“宁欣，我还给你准备了礼物！由于时间太过仓促，我的准备实在不够充分，所以很多事情有些不尽如人意。

但是，我也是用心给你准备了礼物的，这份礼物，就是我对你的心意。”

时机已到，他准备放大招了！ 