    　　李恪呆愣愣地看着程处弼，心里边有无数的槽想要吐，可偏偏吐不出来。

    　　看到李恪那副呆滞的模样，程处弼很清楚，想要说服这位不正经的浪荡皇子去干很正经的工作的确有些不道德。

    　　可除了他之外，自己身边的人都比较正经，不会像李恪那样偏执地喜爱不正经艺术作品，只能继续苦口婆心。

    　　“贤弟啊，想必你也知晓，我跟阎立德，阎立本这二位艺术家，交情不怎么样？”

    　　听得此言，李恪的嘴角止不住地往上扬，何止是不怎么样，他们弟兄二人恨不得耍起王八拳让你血溅五步好不好？

    　　程处弼虽然看到了李恪这个恶意满满的笑容，但是考虑到现在自己要劝这家伙出手帮助，嗯，回头有机会再报复就是了。

    　　程处弼大手落在了李恪的肩膀上，语重心长地继续道。

    　　“所以，剩下的人选，只能是这帮子不正经艺术家。

    　　正因为你跟那帮子不正经艺术大师很有交情，愚兄我才会把这个重任交到你手上。”

    　　“这可是你的强项，知道不知道，愚兄我这里可不仅仅只画人，还得画动物，甚至还有画植物……”

    　　“嘶……兄台，这植物也可以？”李恪不由得倒吸了一口凉气，整个人口歪眼斜。

    　　“植物怎么不可以了？”程处弼不乐意地看向李恪，看到了他那张狰狞扭曲的脸，直接给气得笑了起来。

    　　“贤弟，你能不能正经一点，严肃一点，正能量一点，你可是大唐的亲王殿下，堂堂皇子。”

    　　要是你爹知道你是这样的人，啧啧……信不信他能把你踹到新大陆去找辣椒和土豆。

    　　用不用植物这种事情，怎么能在小说里讨论？

    　　毕竟我们是正经人，不知道那些乱七八糟的玩意（请大家主动忽略这一方面的知识点，正经考试是用不上的）。

    　　看到程处弼投来的鄙夷目光，李恪老脸一红，赤急白脸地申辩道。

    　　“小弟我这还不是被你给绕晕了才会如此，平时小弟怎么可能会去思考这些乱七八糟的问题。”

    　　程处弼面无表情地呵呵一声，扭开了脑袋，要不是跟自己的构思中的教材跟这家伙有干系，真不乐意搭理这货。

    　　一个时辰之后，程处弼与李恪二人来到了李恪进进出出犹如家常便饭的许大师府邸。

    　　仍旧还是那间不大的院落，开门的还是那个脸跟老菊花似的老管家。

    　　仙风道骨的许大师听闻这二位连袂而至，赶紧搁下了笔，暂时停止不正经艺术创作快步来到了屋外。

    　　朝着这二位昔日相互更名易姓，现如今已经被揭掉了伪装的吴王殿下和程三郎一礼笑道。

    　　“老朽见过殿下，见过程太常，不知今日二位光临寒舍所为何事？”

    　　程处弼还了一礼，打量着这位鹤发童颜的不正经艺术家道。

    　　“见过许大师，看许大师你红光满面，意气风发的模样，这些日子过得还滋润吧？”

    　　虽然他是不正经艺术家，但好歹艺术造诣很高。

    　　不然他的不正经艺术作品，怎么会那么受李恪这位不正经艺术细胞十分丰富的不良皇子热捧。

    　　“哈哈，甚好甚好，多亏了程太常还有殿下，不然，老朽焉能有今日这般逍遥自在？”

    　　许大师颇为唏嘘地道，最开始，被这位恶名远扬的程三郎强行入股自己的印书坊。

    　　当时，许大师的内心是很不乐意的，可是他又没有什么办法拒绝。

    　　不过考虑到长安城内的那些各大书坊书商，向来鄙视这种特殊才艺和不正经艺术作品过日子糊口的同行。

    　　能够搭上老程家的线，这倒也是一条路子。

    　　结果呢，那间许氏书坊变成了程氏书坊，没过多久又变成了晋阳书坊。

    　　特别是当书坊现如今一期期的《长安旬报》从书坊之中被运往长安。

    　　虽然每一次赚到的钱不多，可是随着销量的增长，还有广告收入。

    　　不到三个月的功夫，就已经抵了自己昔日书坊的收益。

    　　更令许大师舒爽的是，昔日那些最是喜欢明嘲暗讽，鄙视自己的那帮子长安同行，见到了自己，要么纷纷走避。

    　　要么就是强颜欢笑敷衍几句，总之，已经没有了昔日在自己跟前趾高气昂的牛逼劲。

    　　许大师当然明白，这帮子家伙不是怕自己，而是怕那些与自己合股的人，例如跟前这二位。

    　　“看到许大师你如此精神抖擞容光焕发，我们也很高兴，既然大伙都这么开心，殿下你来吧。”

    　　看到了处弼兄递过来的眼神，李恪摸了摸鼻子，看到了关门的管家还有在院里侍立的家丁。

    　　觉得这么惊悚的事情，还是换个安静的环境比较好，朝着许大师这位他十分敬重的老艺术家颔首笑道。

    　　“那个，许大师，咱们到里边去说话比较好……”

    　　一行人步入了许大师的画室，李恪这才低声言道。“许大师想必也应该知晓，我这位处弼兄的医道过人。”

    　　“他现如今开办程氏大学，意欲传授医术，不过缺少一些……”

    　　#####

    　　听到了李恪在耳朵边说出来的要求之后，许大师感觉整个人都不好了，嘴皮子都在哆嗦。

    　　“什么意思，让老夫去画死人？！”

    　　程处弼有些不乐意地嘟囔了两句道。

    　　“许大师瞧你这话说的，要画解剖图，肯定是已经没了性命的尸体，毕竟程某只是医者，又不是变态。”

    　　李恪忍不住翻了个白眼，恨不得抄起纸把处弼兄那张不会说话的嘴给堵上。

    　　李恪干脆就把许大师拉到了画室的角落处，开始弹动着他那三寸不烂之舌开始劝说这位满脸不乐意的许大师。

    　　“……许大师，你也应该知道，程太常的医术，就是需要给人开膛剖腹才能够救治性命。”

    　　“而他若是能够培育出更多精擅于这等医道的学子，对你，对我，对于千千万万的大唐百姓可都有好处。”

    　　“大师你想，你所钟爱的书画作品，如今有一天，能够成为天下医者都需要瞻仰学习的大作，更何况……”

    　　“何况什么？”许大师被李恪那神秘的语气勾起了一点点兴趣，伸头过去问道。

