    桐州城墙高大坚固，驻军两万，楼喻和霍延经过商量后，并不打算沿用昆州的攻城策略。

    他们想先试试其它办法。

    一个又一个烟雾弹被高高抛起，越过巍峨的城墙，投到桐州城内。

    韦兴：“……”

    搞什么？

    烟雾弹陡然爆发出大量的烟雾，城内守军和百姓都被呛得涕泪横流。

    “怎么地，庆军是想把咱们呛死？”韦兴实在无法理解。

    难道蔡仁他们是被烟雾呛死的吗？

    左右副将：“……”

    他们同样搞不明白哇。

    烟雾弹投得差不多了，醒目的三角旗变换旗语，投石机又被放入新的东西。

    那东西被粗麻布包裹着，轻而易举地越过城墙。

    因为烟雾弹，百姓大多躲进了家中，那些东西铺天盖地砸下来，只听守兵们哎呦叫唤起来。

    “什么东西！”

    “好像是石头！”

    “是麻布包裹的石头！”

    城楼上，韦兴等人再次感到无语。

    投石机不对准城墙投掷石头，逮着城内打有什么用啊？

    庆军到底在搞什么把戏！

    他们正百思不得其解，城外的庆军抛完一波石头，突然鸣金收兵，招呼也不打一声就这么走了。

    众人：？？？

    这个仗为什么打得这么憋屈且诡异？

    要打就打，不打就不打，搞得人心里七上八下的。

    烟雾渐渐散去，城内骤然传来一声惊呼。

    “这麻布包里还有纸！”

    “我看看，纸上有字哎，写的啥？”

    “有没有人念一下？”

    当兵的大多不识字，有少数识字的便展开黄纸大声念起来。

    念着念着，声音越来越小。

    沉默在人群中蔓延。

    有些麻布包被投到百姓家中，识字的百姓看到后，亦是神色复杂。

    这是一封劝降书。

    劝降书的大意是：

    桐州的父老乡亲们，桐州的驻军将士们，你们都是大盛的百姓，东安王不想伤害你们。

    只是汤贼窃国，危害江山社稷，东安王不得不前往京城铲除逆贼，保我大盛江山稳固，百姓无忧！

    大家本来日子过得好好的，根本不需要打仗。可是汤贼为了自己的野心，让天下都陷入战乱之中，逼迫你们死守桐州，你们想想家中的妻儿老小，多可惜啊！

    东安王心地仁厚，不忍见到大家伙儿因此流血牺牲，所以愿意给你们一次机会，不要再做无谓的牺牲！

    想想庆州百姓，想想沧州百姓，想想咱们八州的百姓，他们在东安王的治理下安居乐业、无忧无虑。

    再想想你们自己，连个平稳的日子都顾不上，真是太惨了！

    城内的守军们，你们原本都是大盛的忠臣良将，都是保家卫国的好儿郎，可是现在，你们在做什么？

    你们是在助纣为虐！

    汤诚逆天而行，你们也想逆天而行吗！

    为了社稷，为了家园，为了亲人，也为了自己。

    归降吧！

    庆军投掷了许多麻布包，每个麻布包里都装着石头和劝降书。

    捡到的人不少。

    劝降书的内容渐渐在城内流传开来。

    韦兴得知后，立刻命人收缴所有劝降书，一把火全都给烧了！

    他惊怒非常，火苗映衬下，一张脸略显狰狞。

    “呵，他们以为搞这些东西咱们就能投降了？笑话！”

    “可是将军，前面有不少州府都主动归服了。”副将忧郁道。

    韦兴厉声说：“那些州府有兵吗？能跟咱们比吗？咱们有两万将士，还怕守不住一座城？他们为什么用这个法子，还不是因为攻不了！”

    副将深以为然，颔首道：“没错，咱们还有五千援兵。”

    提到援兵，韦兴忽然皱起眉：“按道理，援兵应该已经到了，怎么没人来通知咱们？”

    得互通消息，才能制定御敌策略啊。

    副将道：“应该是庆军围城，探子传递消息比较麻烦。”

    “那就等晚上，咱们派人出去探探。”

    人都需要休息，庆军也一样。

    等到了晚上，庆军大部分人睡熟，在夜色的掩护下，探子出城要容易些。

    探子熟悉桐州附近的地形，应该能够轻易避开庆军的岗哨。

    第一天晚上，他们放出一个探子。

    探子一夜未归。

    副将沉叹道：“凶多吉少啊。”

    韦兴正欲开口，忽有兵卒来报：“庆军又来了！”

    众人便一同登上城楼。

    还是几千人，还是投石机。

    庆军是没法子了吗？同样的招数到底要用多少次？！

    投石机依旧在一百五十步外停下。

    有人高声喝问：“韦兴！昨天的劝降书看到了吧？现在弃暗投明还来得及！”

    韦兴怒吼：“什么狗屁劝降书！老子全他娘烧得干干净净！要打就打，废你娘的话！”

    “看来韦将军是不打算顾念桐州老百姓的安危了！”

    韦兴面色一黑。

    他兢兢业业守城怎么就不顾老百姓安危了？！

    这个念头刚升起，却又想到东安王才是名正言顺的皇位继承人，而自己现在是反贼。

    一时竟无言以对。

    庆军将领不再废话，投石机再次运作起来。

    韦兴以为他们故技重施，便冷冷一哼，心生轻蔑。

    但不管怎么说，一个不小心，石头还是会砸死人的，遂下令城楼将士用盾牌抵挡。

    果然又是烟雾弹。

    一阵烟雾弹后，投石手们这次换上了震天雷。

    一排投石机同时抛掷，震天雷于烟雾弥漫中，直接扔到城楼上，爆发出摇山振岳般的动静。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    不断的爆破声在城楼响起，其中还夹杂着不少惨叫和哀嚎。

    鲜血溅洒在烟雾中，血腥而残忍。

    韦兴幸运地没被震天雷砸中，但还是受到了震浪的波及，半边身体都感觉到一片灼烧。

    “天哪！这是什么！”

    “看不清！是打雷了吗？”

    “啊——”

    城楼上一片混乱不安。

    韦兴大吼一声：“都给我打起精神！防止庆军攻城！”

    桐军这才反应过来，没受伤的连忙严阵以待，唯恐庆军趁机攻城。

    城楼的震颤不可避免地落入老百姓耳中。

    老百姓心惊肉跳，议论纷纷。

    “怎么突然打雷了！”

    “不像打雷，哪有打雷打这么多声的？”

    “你们还记得‘天降罚雷’吗？”

    “什么天降罚雷？”

    “我知道我知道！据说当年东安王收服湖州和莱州的时候，因为当地知府不从，惹怒了老天爷，老天爷便降下罚雷惩罚他们！”

    “真的假的？”

    “所以老天爷也在惩罚咱们？”

    “呜呜呜呜我真的不想被雷劈死啊！”

    片刻后“雷声”停歇，烟雾也散去。

    城楼桐军不由看向城外，却发现那些庆军已经推着投石机往回走了！

    韦兴一身狼狈，狠狠拍了下墙壁，问：“刚才那是什么东西？”

    将士中有人听说过东安王的事迹，遂道：“难道咱们真的是逆天而行，老天爷在降雷惩罚咱们？”

    “你说的什么屁话！”

    韦兴恼怒地挥开他，大步往狼藉之处走去。

    城楼上不少士卒都受了伤，他们的身边残留着许多碎铁皮。

    韦兴弯腰捡起，放在鼻尖下闻了闻。

    一股硫磺味儿。

    他沉目道：“这定是庆军新制的武器，哪来的什么罚雷？别他娘的给老子蛊惑人心！”

    副将问：“昆州不会就是被这东西打下来的吧？”

    韦兴皱眉：“可昆州一天就失守了，如果庆军当真能用这个攻破城池，为什么不用在桐州？”

    他不是希望桐州被轰，他只是提出合理疑问。

    副将也想不通。

    庆军到底意欲何为呢？

    “将军，咱们今天还派探子出去吗？”

    想到昨夜毫无音讯的探子，韦兴叹口气：“再等等。”

    震天雷之后，桐州城内流言四起。

    都说东安王才是真龙天子，他们挡了真龙天子的道，才会被雷劈。

    不仅老百姓，军营里不少将士同样这么想。

    即便韦兴再三强调那是庆军的武器，他们也不愿相信。

    什么样的武器能跟天雷相比？

    韦兴又把炸碎的铁皮收集起来，向将士们和老百姓解释，却很少有人愿意听从。

    是庆军的武器又怎么样？

    他们能抵得住这样的武器吗？

    而且这样神异的武器只有庆军有，不更说明东安王才是天命所归吗？

    韦兴好说歹说，士气还是极为低落。

    眼见桐军毫无斗志，韦兴不得不揪出传播流言的源头人物，以妖言惑众之罪将他们斩杀！

    他乃汤诚心腹，骨子里跟汤诚一样心狠手辣。

    老百姓和兵卒们都惊呆了。

    为了不被斩杀，他们只能闭口不言、保持缄默，但内心深处油然而起一种愤怒和屈辱。

    只等爆发那日。

    两万驻军是由一万西北军和一万杂牌军组成的。

    杂牌军对汤诚本就没什么忠心，不过是因为朝廷命令而已。

    如今知道汤诚犯上作乱，却不得不被韦兴等人裹挟着抵抗正义之师，心里面如何不郁闷？

    还有一部分西北军，他们心中自有一杆秤。

    东安王即位乃民心所向、大势所趋，汤诚却是犯上作乱的乱臣贼子，单凭这一点，他们的心自然偏向东安王。

    况且，东安王将八州治理得那么好，如果他当皇帝，大盛是不是也会越来越繁荣？

    汤诚会什么？

    他除了会打仗会篡位，还会干什么？

    韦兴怎么也想不到，他斩杀传播流言的人之后，不仅没有消除他们的“迷信”，反而助长了他们反抗的意志。

    水可载舟，亦可覆舟。

    这个道理，汤诚不懂，韦兴也不懂。

    又或者是，他们手握生杀大权，根本不屑于懂。

    夜晚再次降临。

    庆军开始了下一步计划。

    数千庆军再次带着投石机来了。

    皎洁的月色下，他们森然凛冽，仿佛张牙舞爪的巨兽，下一刻就将整个桐州城一口吞下。

    守城将士看到这一幕，连忙惊跳大吼，发出警示。

    难道庆军要打夜仗？

    韦兴刚刚入睡，就被人喊醒，脑壳儿一跳一跳地疼。

    听说庆军要来，他没日没夜忙着守城计划，力求没有纰漏。

    庆军兵临城下后，他还是殚精竭虑，无法安眠。

    精神长久紧绷，又得不到充分休息，韦兴已经出现了头疼症状。

    庆军的压力、流言的压力、天下大势的压力，都让他隐约喘不过气来。

    他忍着头痛问：“什么事？”

    “庆军又来了！”

    韦兴心中烦闷不已。

    他倒宁愿跟庆军轰轰烈烈地打上一场！

    在属下的急切催促下，韦兴登上城楼。

    刚踏上最后一个台阶，只听轰然一声炸响。

    沉寂的夜晚，一颗又一颗震天雷砸在城楼上，震天的响动和冲天的火光，吓得老百姓纷纷跪地求饶。

    城楼上，碎石飞扬，鲜血淋漓。

    韦兴恨恨看着城外的庆军，气得咬牙切齿。

    可是毫无办法。

    除非他带兵冲出城外直接跟庆军正面交锋。

    在楼喻的命令下，投石机组每隔半个时辰，就向城楼投掷一波震天雷。

    他们带的震天雷足够多。

    即便知道是新式武器又如何？

    桐军根本找不到应对的法子，只能在震天雷的轰炸下战战兢兢睡不着觉。

    这是一种精神上的摧残。

    而在这摧残中，尚有一线生机。

    那就是归顺东安王。

    仅仅用这个法子就够了吗？

    当然不够。

    在持续的轰炸下，不仅城墙一片狼藉，厚重的城门也被轰得摇摇欲坠。

    仿佛下一刻，城门就会大开。

    若非城墙坚固，若非震天雷的效果远不及现代炸弹的威力，恐怕城墙早已轰塌。

    “将军，庆军这是要将城墙轰塌吗？”副将惊恐问道。

    韦兴：“……”

    他也不知道庆军到底要干什么！

    但不管怎么样，只要他们攻城，自己定叫他们有来无回！

    桐州和京城的官道附近，程达依旧带兵潜伏着。

    他们之前蹲到了一个桐军探子，那探子现在正和俘虏们待在一起呢。

    经过几天的“教化”，京城的俘虏们已经丧失了斗志，见桐州探子都“羊入虎口”，更加激不起反抗之心了。

    程达拍拍身上的草屑，跟温岐说：“时候差不多了吧？”

    “差不多了，”温岐回道，“我还没真正见识过震天雷的威力呢。”

    就在桐州遭受无情轰炸时，吉州边军带着俘虏接近桐州。

    越是接近，桐州城的轰雷声就越是震撼人心。

    俘虏们不由问：“这、这是怎么回事？”

    刘康嘿嘿一笑：“桐州逆天而行，老天爷在惩罚他们呗。”

    有人听说过东安王的事迹，忙惊恐道：“天降罚雷？！”

    “没错，”刘康点点头，赞许地看他一眼，“咱们王爷乃天命所归，老天爷想让他当皇帝，结果你们倒好，一个个地非要忤逆老天爷，真不知道你们是咋想的。”

    俘虏们本就迷信，听到这话，再联系东安王曾经的事迹，不由信了大半。

    “那、那咱们现在去桐州，会不会被雷劈啊？”

    刘康道：“那得看你们想不想活着了。”

    谁不想活着？

    得知庆军已经在攻打桐州时，汤诚正和越军杀得不可开交。

    在汤军的强势下，越军一退再退，直接退回了越州城。

    还差几天就能攻破越州城，汤诚很不甘心。

    军师劝道：“去往桐州的援军被俘，若非报信人机敏逃脱，恐怕这个消息传不过来。倘若继续在越州胶着，届时庆军攻下桐州，再取京城，岂非轻而易举？”

    “桐州，哪有那么容易被攻破？”汤诚阴着脸道。

    军师反问：“攻破桐州不易，攻破昆州就容易了？”

    见汤诚神色更沉，他只好缓和了语气，建议道：“况且，东安王未雨绸缪，派兵阻截了京城援军，我更倾向于他运筹帷幄，胸有成竹。”

    “运筹帷幄？阻截了援军又如何？”汤诚冷睨着他，“朕突然发现，你一直都很推崇楼喻。”

    他杀楼秉当日，楼秉就说他比不上楼喻。

    连日作战，他的精神本就崩到极致，察觉到军师对楼喻隐约的推崇后，心中陡然蹿起暗火。

    军师神色不变，问：“在陛下眼里，是桐州重要，还是越州重要？”

    越王已经被他们打得元气大伤，不得不龟缩到越州城内，短时间内恐怕无法再构成威胁。

    他们现在最应该做的，就是进军桐州，与桐州守军一同消灭庆军。

    之前若非有越王牵制，他们应该早就与庆军交锋了。

    汤诚不蠢，他明白这个道理，但他不希望别人将自己当傻子。

    “朕不希望再听到‘东安王’这三个字。”

    楼秉已经死了，他封的并肩王当然也就不存在了。

    军师：“……遵令。”

    五月廿一，汤诚率军离开越州，往桐州进发。

    同一时间，程达等人押着一群俘虏，埋伏在桐州城不远处。

    他们看不真切，但听得很清楚。

    每隔一段时间，桐州城就被轰炸一次。

    太可怕了吧！

    俘虏心中戚戚然。

    程达问：“要不要前去支援？”

    俘虏们：“……”

    去了就是找死啊！

    要是桐州城外是蛮族的兵马，他们想也不想就会冲过去，根本顾不上性命。

    可现在冲上去根本就没有意义。

    攻打皇城的惨烈尚在眼前，他们不想再经历一次。

    程达又说：“你们要是不去支援，桐州就要被炸死更多人了。”

    有俘虏忍不住问：“你为什么要我们去支援？难道不是不支援对你们来说更有利吗？”

    “我就问一句，你们想不想更多人白白牺牲？那里面也有很多你们西北的同袍吧？”程达问。

    俘虏沉默不言。

    轰炸声终于停了下来。

    四野一片寂静。

    桐州城内同样如此。

    众人攒在一起，怔怔望着硝烟弥漫的城楼，忽然一人忍不住吼道：“老子受不了了！”

    他眼眶通红，鼻翼翕动。

    “弟兄们！咱们守着这座城到底是为什么！东安王为什么不攻城？东安王为什么一直只轰炸城墙？就是因为不想让更多的人死掉！可咱们的将军在做什么？咱们的将军还在不断让无辜的弟兄上去送死！老子不干了！”

    一石激起千层浪。

    众人心中本就憋着火，攒着气，听到这声呼吁，瞬间全都发泄出来。

    “老子早他娘的受够了！”

    “我也不干了！”

    “咱们不如开城门迎接东安王吧！”

    “开城门！”

    “开城门！”

    “开城门！”

    越来越多的人加入进来。

    他们纷纷丢掉手中的兵器，群情激愤，高声呐喊，连城内的老百姓也被惊动了。

    “这是在干嘛？”

    “好像是要开城门归顺东安王。”

    “那敢情好！终于不用再打仗了！”

    “快点开吧！我真的受不了了！”

    桐州这几年经历过数次战争，老百姓早已苦不堪言。

    眼见城内大乱，韦兴整个人都是懵的。

    还没正式开打就吓得要投降？

    这群怂货！

    他头疼欲裂，正想办法平息骚乱，却听人汇报：“将军！京城方向来人了！”

    “什么人？”

    “不知道。”

    韦兴登上西门城楼，居高眺望远方，确实看到几个人骑着马狂奔而来。

    这几个人是程达特意挑出来的俘虏。

    他们本身职位不低，与韦兴相识。

    经过规劝，他们终于决定“拯救”桐州城。

    尚未至城下，几人便嘶吼着道：“韦将军！大将军败了！大将军败了！大将军败了！”

    他们声音洪亮，不仅传到韦兴耳中，还传到了城内离得近的百姓耳中。

    “汤贼败了？！”

    “汤贼败了！汤贼败了！汤贼败了！”

    消息仿佛巨浪般层层叠加，往城内各个角落推进。

    韦兴眼前一黑，差点晕倒。

    他本来还想质问城外之人，可城内的欢呼声将他的声音彻底淹没。

    韦兴嘶哑着问左右：“他们在高兴什么？”

    副将立刻收敛脸上放松的神情，摆出一副紧绷的模样。

    “回将军，他们在高兴……大将军败了。”

    汤诚倒了，意味着压在他们头上的大山没有了。

    他们不需要再听军令了！

    难道韦兴还要继续苦守桐州城吗？

    韦兴面目狰狞：“这是骗局！大将军怎么可能会败？楼综怎么可能有那么大能耐？！”

    副将不想回答，他只想好好睡上一觉。

    就算韦兴识破了骗局，那又怎么样呢？

    没有人愿意听了。

    他们只愿意相信城外的报信人。

    因为报信人是他们自己人，他们选择相信自己人，又有什么错呢？

    众人再无心理负担。

    一万杂牌军、大半西北军，全都丢下兵器，夹杂城内的百姓，蜂拥着挤向城门。

    他们不想再打了。

    韦兴看着城内的乱象不可置信。

    他不禁喃喃道：“荒诞，太荒诞了，实在是太荒诞了……”

    在西北云州时，他手下这些将士明明都是不怕死的，为什么到了这儿却轻易放弃了呢？

    他不明白——

    天下苦战久矣。

    轰然一声，本就破败不堪的城门，在人群的汹涌下，竟硬生生被挤撞坍塌！

    人群冲出城门。

    城外，六万庆军威风凛凛，气凌霄汉。

