    一环魔兽？

    这个倒是很好理解，一环应该就是等级吧。

    不过，这初级正义化身是何意？

    “难道让自己代表正义，去惩奸除恶？”叶尘心头一阵好笑。

    那就有意思了。

    翌日，清晨。

    “大清早，去哪儿呢？”赵满阳揉了揉没睡醒的眼 ，带着不情愿。

    “是啊，叶尘哥哥，你怎么往城外走？”萧研也随口问道。

    “我听附近百姓说，这青阳山断背崖有魔兽出没，时常杀人行凶，还死了不少-妇女儿童，这不看不惯这魔兽经常害人，打算叫上你们，陪我去为民除害不是。”叶尘轻笑解释道。

    他可是一大早就起来打听这魔兽的消息。

    至于为何带上赵满阳这家伙，当然是防止他逃跑，任务要求，三天之内，可是不能让他去做什么违背诚信的事，必须时刻盯住他才行。而且多点人也多一份安全，张聊的实力可不弱。

    至于为何选择早上，自然因为白天更容易识别危险，早上很多魔兽处于睡眠状态，这个时候去更加安全，也更容易猎杀。

    “咦？为民除害？！”

    三人皆惊奇一声。

    特别是赵满阳，脸上更是浓浓的疑惑加上不信任。

    他斜睨长眼，怪笑看着叶尘：“嘿嘿，叶哥你怕不是脑袋被门夹了！”

    叶尘额头一黑，一拳迅速飞出，一个气浪破空划开空间。

    “啊~”

    一声惨叫悠久绵长。

    注视向远处爬去的赵满阳，叶尘心中一叹，这家伙为何如此喜欢作死呢？

    ... ...

    “前面就是断背林！”萧研手放在额头眺望远处，显得很熟悉的样子。

    毕竟她是就是在青阳上长大的。

    “呼！太好了，终于要到了！”大道上的赵满阳口气一舒，呼了口气，身体一软，两手撑在大腿上。走了数百里，可把他累得够呛。

    瞧着累的半死的赵满阳，叶尘有趣一笑，“不错嘛，还能坚持走这么远。”叶尘语气轻笑。

    张聊说道：“断背崖下断背林，断背林中断背熊！”

    萧研微惊，对张聊说道：“张前辈也知道断背熊？”

    张聊呵呵笑道：“有所耳闻。”

    叶尘摸不着头脑，“断背熊，那是什么？”

    萧研咯咯一笑：“那是一种魔兽啦，算是断背崖这带数量最多的魔兽。”

    “这种魔兽喜欢独处，一般成年就可以达到一环初期的实力，它们长相凶恶，专门以血液为食，因为这种类大多数都常年生活在断背林，所有人们给他别称‘断背熊’，它的原名其实叫‘邪血暴熊’。”

    “邪血暴熊，嗜血，残暴？倒是很符合。”叶尘一笑。

    这时，赵满阳跑到中间，哈哈大笑：“哈哈，这断背熊啊可全都是公的！”

    然后，他脸色怪笑，瞅向叶尘：“你知道它们是怎么繁殖的... ...？”

    叶尘眉头微簇，这家伙怎么笑的如此不要脸？

    萧研瞪了眼赵满阳，呸了一声：“就知道这些，没个正经！”

    赵满阳脸色讪讪。

    “我倒很想知道，它们怎么繁殖的。”叶尘轻笑一问。

    赵满阳瞬时来了精神，似笑非笑：“拉着叶尘的手到一边，我跟你说叶哥，这个你知道两个公的... ...”

    “有点奇妙。”

    “很奇妙，是吧！”

    赵满阳讲的绘声绘色，不时爆发一道阴阴的笑。

    萧研看不下去，直接上前推开两人，拉着叶尘：“叶尘哥哥，我们还是赶紧为民除害吧，别被那无耻的家伙耽误时间。”

    叶尘摇头一笑。

    “诶，诶诶！什么我就无耻了？！”赵满阳顿时不乐意，萧研对自己的误解着实太大啊！

    没想到，这邪血暴熊可以进行无性繁殖，只需要通过一些方式，雄性就能生育，繁殖出下一代公熊。

    当真很有意思。

    魔兽分为一环魔兽，二环魔兽，三环魔兽... ...，九环魔兽，十环魔兽。

    魔兽的实力一般按照年龄决定：

    一百年及以下的魔兽为低级魔兽

    一百年到两百年的魔兽为一环魔兽。

    二百年到三百年的魔兽为二环魔兽

    三百年到四百年的魔兽为三环魔兽

    ... ...

    九百年到一千年的魔兽为九环魔兽。

    一千年以上为十环魔兽！

    每历经一百年，魔兽会面临一道天劫。

    渡劫成功，实力增强。

    渡劫失败，则身死陨灭！

    一环魔兽有一个魔环，二环魔兽有两个，，，，十环则就有十个。

    魔兽显现的魔环，则代表着它们的境界。

    今天，叶尘的目标是斩杀一只一环及以上的魔兽。

    “怎么不去杀断背熊呢？非要找幽蝠。”赵满阳走在后面问道，他可不想去搞什么为民除害，不是被叶尘看着，他早就跑了。

    在他看来，幽蝠飞行快速，牙齿之中含有剧烈毒素，一般成群而居。

    显然，这要比邪血暴熊危险多了！

    一个不小心，那就嗝屁了！

    叶尘选择的是森林外围，听人说这一带有一环魔兽出没，有数只巨大的幽蝠。

    邪血暴熊因为血脉不强，所以普遍等级较低，能成功度过一环劫的少之又少。

    想要找到一只一环的非常之难。

    至少要百年以上的，一百年算是成年吧，但这些断背熊能成功活到一百年的少之又少。

    正因为有福结群而居，又有人看到过大型幽蝠的痕迹，而一般体型越大的幽蝠，往往等级越高。

    这也是叶尘选择来这里，找幽蝠的原因。

    当然，叶尘不会回答说，自己是为了完成任务：“为民除害，自然要选择除掉危害最大的。”叶尘打个嘿嘿。

    “嘁！”赵满阳才不信。

    萧研开心一笑：“叶尘哥哥最善良了！”

    “嘁！”

    赵满阳又嘁了声。

    这家伙又要作死了。

    不过这回，叶尘没有管他，这森林里四处充满危险，虽然对自己实力自信，但潜在的危险有小有大，得步步小心才是。

    张聊脚步轻缓，一路上都注意着四周，保持严肃的警惕。

    他轻轻走到叶尘跟前，说：“叶哥，我看前方那个山涧，需要探查留意一番，不能轻易冒进。”

