    坏女人？

    叶青挑眉，似乎猜到了盛望归又干了什么。

    叶青和昭铭推开门，朝着外面走去。

    盛望归站在门口，韩筝一袭火红的衣裳，手里拿着一根鞭子，追了进来，正好看到叶青和昭铭一起出来这一幕。

    孤男寡女，一夜未归，昭铭还从叶青的房间里出来了，不用多想都知道是怎么回事了。

    韩筝气的气喘吁吁的。

    “贱人，你居然敢勾引我未婚夫，我要你的命！”

    韩筝猛地甩着鞭子朝着叶青抽了过去。

    叶青拧眉，一动不动。

    昭铭先一步，将叶青护在伸手，一抬手将韩筝的鞭子，紧紧的握住。

    “韩筝，你干什么！”

    看到昭铭居然护着叶青，韩筝再也忍不住了，委屈巴巴的朝着昭铭低吼着，“你还问我干什么，我还要问你干什么呢，一夜未归，就出现在这个寡妇的屋子里，这个寡妇，说你是她死去的男人就是了？你怎么这么蠢？”

    “我现在要找她算账，你居然还护着她，你究竟是谁的未婚夫！”

    气死了，她真的快要死了　。

    她好歹是一个郡主，居然还要跟一个乡野村妇抢一个男人，这个叶青怎么配？

    但是偏偏昭铭还就瞎了眼，着了他的道！

    “韩筝，我从未说过你是我的未婚妻，我一直以来只当你是妹妹，而且，亲事只是我父亲口头许诺，我一直没有应下，先前我也跟你解释过多次，我心中没有你，你为什么要一直纠缠？”

    从前昭铭只当韩筝是一个被宠坏的人，现在看来，根本就是刁蛮不讲道理。

    “你！昭铭！”

    “你太过分了！我不管，今天我就要打死她！否则我不解恨！”

    韩筝用力扯回了鞭子，再次朝着叶青抽过去。

    昭铭护着叶青，就和韩筝纠缠在一起。

    渐渐的这个动静，引得住店的人，还有街上的人，都来围观了。

    昭铭处处让着韩筝，韩筝却处处咄咄逼人，渐渐的昭铭就有些吃力了，“你勾勒没有？”

    “哼，现在居然连我都打不过了，我看你昨晚，真是够卖力的！”

    “韩筝，你一个姑娘家，说的什么话！”

    昭铭不由的拧眉。

    韩筝心里冷笑，说的什么话，　她千里迢迢的跟着他来到这穷乡僻壤的地方，结果就得了他这样的对待，她还要说什么样的话？

    身为大家闺秀的脸面，她早就丢了个干净。

    韩筝的侍卫匆匆赶了过来，见到韩筝正在和昭铭纠缠在一起，也不知道应不应该上。

    “你们，给我把那个叶青，给我抓起来，还有那个孩子，当场斩杀！”

    “啊？”侍卫愣了一下。

    “他们羞辱本郡主，就是羞辱皇家颜面，当街斩杀，难道不应该么？”韩筝大呵了一声。

    侍卫们对视了一眼，虽然不屑于对女人动手，但是郡主都已经下令了，要是他们不照做，后面死的可能就是他们了。

    “对不起了。”侍卫的首领朝着叶青喊了一声，一拥而上。

    叶青拧了拧眉。

    昭铭见状，着急的飞身要去护着叶青，猝不及防没来得及躲鞭子后背被狠狠的抽了一下，瞬间鲜血淋漓。

    “相公！”叶青大呼一声。

    昭铭单膝跪在地上，叶青快速的去扶。

    韩筝见状，心里一疼，但是面上却噙着笑和高高在上的得意，她伸手喊停，所有的侍卫都停了下来。

    “昭铭，你想清楚没有？你是跟我回去，还是要跟着这个贱人，被我一起直接当街斩杀？”

    “韩筝，你有什么权力？”　昭铭撑着膝盖，冷冷看着韩筝。

    韩筝冷笑：“就凭我是郡主，若是回到京城，我就说你对我欲行不轨，谁会帮你？你爹？你不过是一个庶子，能被我看上，就是你天大的福气，你居然还敢不享用这个福气，那就只能一死，你爹，也不会帮你！”

    韩筝笑着笑着，心就痛了。

    自从几年前第一次见到他的那一天开始，她就想要嫁给他。

    为此，她去求她爹，去就皇上，他们都不允许她嫁给一个庶子，她就不吃不喝铁了心要嫁，结果，他居然不娶？他配么！

    叶青扶着昭铭，目光落在他的背上，血肉裸露，皮开肉绽，刺的叶青心里一疼。

    她眯了眯眸。

    郡主就了不起是么？皇权就了不起是么？

    这帮人，就这么不给他们夫妻活路？大旭、玉祁，为什么非要以皇权压人！

    叶青眼瞳里迸发出凌厉来，看的韩筝一惧。

    这眼神，怎么回事？明明只是一个村妇，居然敢用这种眼神看着她，真是想要活得不耐烦了是么？

    “贱人，你凭什么这么看我，你以为你是谁？”韩筝冷哼。

    叶青挑了挑眉，反问：“那你以为你是谁？不过是一个郡主，了不起么？”

    “你，你居然敢这么对我说话，来人，给我把她的眼珠子，就给我挖出来！”韩筝伸手一挥。

    侍卫们迟疑着，就要上前。

    叶青的手抬了起来，躲在暗处的碧落山庄的人，早就已经气愤不已，就等着叶青的一声令下，大开杀戒。

    盛望归眼见着自家娘亲的手落下来，知道到时候必然是血雨腥风，黑溜溜的眼珠子一滚动，忽然，一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜……没有天理啊，有没有人做主啊！”

    “呜呜，爹爹失踪五六年　，娘亲一个人好不容易把我拉扯这么大，爹爹回来了，这个郡主居然要抢爹爹啊……呜呜呜……难道，老天爷真的要这么对待我们一家人，就要我们一家人惨死在这里么？”

    盛望归哭得肝肠寸断，围观的人，原本就觉得韩筝跋扈，现在更是被盛望归哭得也都跟着哭了起来。

    “你们看着客栈老板家的小娃娃和那个大人简直是一个模子刻出来的，肯定就是那个大人亲生的啊，这一家人也不知道经历　了什么，终于相认了，居然还遇到了这种事情。”

    “就是啊，真是世风日下，人心不古啊！”

    “太惨了，太惨了！”

    “不行，这郡主就了不起了么？这就算是天子犯法还庶民同罪呢，更何况我们这么多人看着呢，这个郡主居然说要杀人就要杀人的，这么长此以往的下去，我们玉祁还有王法么？”

