
一颗被吐出的伤风胶囊，在上升到天花板之后，最终掉了下来，不偏不斜的打在了李旻的脑袋瓜上。

“你给我嘴里喂的是什么，怎么这么苦啊。”牛梓豪的口腔里被苦涩的味道充斥着，回想了一下，恶心的浑身直起鸡皮疙瘩。

“药啊，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”难道，你没有听过这句话吗？

牛梓豪也不管什么名言警句之类的，他现在倒想知道的还不是这个，从他品尝过发霉的胶囊以后，那种痛苦还是尽快消失的好。“是什么药，这个你总该告诉我吧？”

“当当当当。”李旻捡起了地上扔着的袋子，“你看，是伤风胶囊啊，怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

“那你看看包装袋上的生产日期，是今年的吧？”

李旻也不明白牛梓豪为什么想要知道这个，不过他还是耐着性子翻看了，只见包装袋上写的是2018.07.29，是前年的。这个时候，李旻才恍然大悟，原来是过期了，怎么说牛梓豪会生这么大的气咧！

要不是牛梓豪现在中了魔星毒，他早就踢李旻两脚了。你给我吃伤风胶囊，我不会说你什么的，但你给我吃的是过期的，而且还是发了霉的，这是几个意思，是嫌我中毒还不够深是吗？

而李旻呢，则是一脸委屈的站在一边，什么也没有说。他的好心好意，却在别人的眼里成了驴肝肺，这要是放在任何人的身上，估计都不会好受的，李旻自然也是如此。

“啊！”牛梓豪的脑袋突然像是被什么东西给勒索紧了一般，瞬间的仓促就已经令他的大脑严重的缺氧了。稍开始的时候，只是短暂的麻痹。而麻痹过后，则是钻心的疼痛。

“魔星毒，它终于蔓延到了我的三叉神经里，现在只要一想东西，就会愈发的痛苦。”牛梓豪在很吃力的说着，他的这种难受，是没有人可以替他分担的。

“要不要去医院，我们现在就去。”李旻故意装作淡定，为的就是不让牛梓豪觉察到，可事情都发展到这步了，李旻的心里也是忧心忡忡的。

“啊，好痛啊！”凄厉的惨叫声很快就打破了寂静的深夜，却丝毫没有令周边的学生苏醒过来，或许是他们的学习压力也比较大吧，现在还处于深度的睡眠当中。

看到自己的好朋友这样，李旻的心就如同刀绞的一样，他有时候在想，要是当初魔星鱼咬的是自己那该多好啊！

“对了，魔星鱼，这一切都是由你而引起的，看我不灭了你。”说着，李旻抄起了煤气灶上的一把菜刀，趁着朦胧的夜色来到了楼下。

“功夫再高，也怕菜刀，今天不是我李旻死，就是你魔星鱼亡，为了我的好兄弟，我必须得报这个仇，大不了就同归于尽好了。”说实话，李旻不想跟两条鱼去较什么劲，可更多的时候，他是在为牛梓豪考虑着。既然你伤害了我朋友，那就等同于是伤害了我。

“咔嚓。”李旻奋力的挥舞着手中的菜刀，刀锋相向之际，火花的星火也被擦亮了，“魔星鱼，纳命来。”

当他踢开那两个外卖袋时，却什么也没有发现。

说好的魔星鱼呢，怎么突然间消失不见了！令李旻无从得知的是，那害人的魔星鱼早就被魔星咒巫派人给抓回去了。别说是魔星鱼了，李旻能找到一根魔星鱼的毛，那也算是挑战不可能了。

魔星毒正在以恐怖的速度在牛梓豪的身体里扩散着，吞噬他的每一个细胞。照这样的速度发展下去，三天以内，牛梓豪就得和这个世界说拜拜啦，因为他将面临的是爆体而亡。

魔星咒巫早就算计好了，当这种魔星毒侵入人体的时候，首先攻击的会是机体的免疫细胞，接下来就是能够分泌抗原的淋巴细胞，最终，整个人体的健康系统就会彻底的崩溃。到最后，当人体的所有能够依靠防线都被攻克以后，就是魔星毒相互间的残杀了。它们主要会吞噬比自己小的，最后则会变得越来越大，所有的魔星毒会汇聚到一起。

这个时候，它们没有可食用的东西了，就会自动爆炸，从而影起爆体而亡的惨痛局面。

“你中毒果然不深啊，学霸系统都被这些魔星毒给封锁住了。”那漂亮的斗篷小姐姐，则是通过神识在和牛梓豪对话。

“难道就真的没有办法了，只能等死吗？”牛梓豪早就将生死置之度外了，生亦何忧，死亦何哀，他现在最想知道的是，还有没有其他的解决办法。如果有的话，他会拼尽最后一丝力气去挽回。

“办法倒是有，只不过以你目前的实力，我说了你也做不到，算了，我还是别说了吧。”

“算我求你了好吧，做不做得到那是我的事，你只要说就行了。”

斗篷小姐姐摇了摇头，自怨的深叹了口气，“好吧，既然你如此固执，那我就统统告诉你好了。魔星毒，是魔星咒巫所培养出的最厉害的剧毒，一般它是不会轻易使用的。但在危机降临时，它才会使用。而这次，它竟然反其道而行之，一开始就将剧毒传染在你的身上，依我看啊，它早该等不及了。没想到这一次，来得终究有点太快了啊！破解魔星毒的办法，有且仅有一个，那就是吸食魔星人体内的血液，魔星咒巫和魔星军团里的魔星兵都可以的。不过，我还是推荐你吸食魔星兵体内的，这个相对来说比较简单操作一些。要是你实在有勇气想吸食魔星咒巫的血液，那我也不拦着你。你想吸它的，那和去送死也没有什么区别了。”

“好，我记住了，那我该怎么样才能找到魔星兵呢，又该如何去吸食他们体内的血液啊？”牛梓豪很是疑惑的问了一句，可回答他的，除了安静的房间，也就只剩下滴答作响的钟表了。

“喂，我的斗篷小姐姐，你还在吗？”半刻钟过后，牛梓豪才终于确定小姐姐可能是被魔星毒给屏蔽住了。

他知道的是这些，而他不知道的则是斗篷小姐姐已经为他专门开启了自卫防御模式，可以有效的减缓魔星毒扩散的时间，但并不能完全的阻止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768478"  chaptername="第95章  说好的魔星鱼呢">加入书签</a>
</div>
