    第3115章同意离婚了！

    “北方，再给我一次机会。”

    姚砚之借着醉意，握着郁北方的手，郁北方缓缓的从姚砚之的手中，抽出自己的手。

    她看着姚砚之，看着面前这一张脸庞，她也曾以为自己能一辈子和这样的男人度过余生。

    可当更美的人生出现在郁北方的面前时，郁北方却想要拥有更美好的人生。

    “你醉了，睡吧！”

    郁北方没有像往常姚砚之喝醉了一样，给姚砚之盖被子，也没有像以前一样小心翼翼的、温柔的伺候着姚砚之，而是冷漠的转身离开。

    姚砚之侧过头，看着郁北方离开时的背影，内心深处，渐渐涌起一股不舍。

    他伸手拉过被子，用被子盖住自己的脸庞，突然捂着自己的脸庞，无声哭泣。

    姚砚之作为一个男人，鲜少哭。

    而此时，眼泪却是汹涌而出，怎么都止不住。

    在别人看来，郁北方和姚砚之只是离婚了，只有姚砚之知道自己失去的是什么。

    他失去的不仅仅是一个女人，是一个家。

    一个只属于他的温暖的家。

    郁北方再次回到众人的身边，晚餐已经结束了。

    男人们先是忙着撤下桌上未曾吃完的饭菜，能留下来的就留了下来，不能留下来的，就倒进了桶里。

    叶家并没有养猪，但邻居家养了猪，这些东西自然是给了邻居家。

    天太冷了，晚上大家也不想打牌，便早早的休息了！

    郁北方交待姚珏陪着姚现之睡觉。

    主要是郁北方曾听说，有一个男人喝醉了酒，身边没有人照顾，结果第二天家人一看，才发现那个男人头天晚上被自己的呕吐物呛死了。

    姚珏睡在姚砚之的身边，郁北方则是换了一张床休息。

    这一晚，大家都睡的很好。

    次日一早，姚砚之就醒了！

    他一醒，便被郁家父子三人围在了其中。

    郁父第一次维护起了郁北方，他看着姚砚之，柔声道：“砚之，你同意和北方离婚吧！”

    郁东方和郁西方也是纷纷劝着姚砚之。

    他们生怕姚砚之不同意和郁北方离婚。

    姚砚之看着郁父，温声道：“爸，作为一个男人，我是不是很失败？”

    不对，作为一个父亲，他也很是失败。

    郁父看着姚砚之，坦言道：“砚之，一如姚珏所说的那般，一个男人应该对婚姻有最起码的忠诚。”

    郁父这些年，何曾没有过诱惑？

    有！

    也曾有女人投怀送抱！

    可是，他为了这个家，守住了自己的底线。

    放纵是一件很容易的事情，而坚守，却是一件极为困难的事情。

    “我知道了。”姚砚之心灰意冷道：“等回帝都后，我就和北方离婚。”

    郁父微微一怔。

    就连郁东方和郁西方兄弟二人都愣住了。

    他们还想了许多、许多、许多办法，要怎么劝姚砚之同意和郁北方离婚，可现在……不用他们开口，姚砚之同意了！

    “我都来葭萌镇了，我也想要看看北方曾经生活过的地方，等回到帝都，我会和北方离婚，你们放心，在财产分割上面，我不会让北方吃亏的。”

    (本章完)

