    武德勇见到两位下属被击杀，立刻大声提醒道。

    可是他的提醒，注定无果。

    他们四位先天武者联合起来，都不是邓逸飞的对手，现在突然损失了两位，武德勇他们的形势就更加岌岌可危了。

    面对邓逸飞身上的白光，武德勇被压制得连气都喘不过来。

    武德勇从没有见过如此诡异的意境！

    这股气势冰冷、强大、压迫力十足，他就像一只陷入流沙的野兽，怎么也挣脱不开来。

    这种气势，好像是属于先天境巅峰强者，而不是邓逸飞这个先天境中期武者！

    武德勇额头上汗流如柱，到了最后时刻，他拿刀的手，都软了！

    邓逸飞顶着刺眼的光芒，将赤血剑送入武德勇体内！

    德昌赌坊的毒蛇帮成员，被邓逸飞斩杀殆尽，满地都是尸体与筹码，都是鲜血与钱币！

    也就是在这时候，邓逸飞心头杀意一阵上涌，体内杀戮意境开始疯狂翻滚，他双眼泛起了红光，身上杀戮意境的气势猛然一窜！

    那股疯狂嗜血的意境提升了！

    提升得水到渠成。

    杀戮意境，从入门到小成，花了大半年的时间。

    邓逸飞的这种提升，已经算是比较慢了。

    不过也不能怪这孩子，他不是不想变强……而是他天生愚笨，所以在领悟提升意境方面，他的进展不算太快！

    邓逸飞稳定好心绪，看了一眼脚下武德勇的尸体，犹豫了一下，他将一张纸放到武德勇尸体的胸口上，或许是怕风把纸张吹跑，他还摸出一把匕首，将那张纸扎在订在尸体上。

    忙完这些后，他立刻离开了现场。

    再拖下去，说不定其他高手要来了。

    当邓逸飞离开后，最先赶过来的，是城卫军的人马。

    城卫军的士兵训练有素，他们一边勘查现场，一边询问路人，很快就确定了德昌赌坊附近所有尸体的身份。

    “大人，我们已经确定凶手身份了，应该是最近活跃在汪高城的极光剑客，传闻他是一名杀手，喜欢杀那些有污点的武者！”

    城卫军副统领林志帆问道：“有根据吗？”

    “极光剑客领悟到的意境极为奇特，能发出刺眼的白光，那些幸存下来的路人，亲眼看到了那些白光！”

    有检查武德勇尸体的士兵大声喊道：“林副统领，你看看这张纸上的内容！”

    “哦？”

    “上面写的，好像都是武德勇最近十多年来，干的缺德事！”

    林志凡检察了一下那张写满了密密麻麻记录的纸，只是轻轻看了一眼，他就知道，这些记录八九不离十，应该都是真的！

    “极光剑客是在替天行道吗？”有城卫军忍不住笑道，“怎么感觉他比我们城卫军管得还宽？”

    结果他被林志凡狠狠一瞪，吓得闭上了嘴巴。

    林志凡把写满罪行的纸张交给那个多嘴城卫军，并且命令道：“你去把事情通报给毒蛇帮，并将我们手上极光剑客的资料交一份给毒蛇帮！”

    “属下明白！”

    那位士兵连忙领命，不敢再多嘴！

    “尸体放在这里，等毒蛇帮自己收。”林志凡手一挥：“我们剩下的人……就回去吧！”

    “统领大人，我们不通缉极光剑客吗？”

    “可以，发个我们城的通缉令，其他的就由毒蛇帮来做，我们就做做样子，意思意思一下就得了！”林志凡冷着脸说道，“人家是针对毒蛇帮的，我们没必要插手，而且毒蛇帮平时给我们惹的麻烦还小吗？让他们自己去折腾吧！”

    林志凡已经表明了态度，其他城卫军见自己上司都不想管，不想出力，他们就更不可能去调查追捕极光剑客了！

    时间一眨眼就过去了快一个月，这一个月里，邓逸飞算是彻底的在汪高城打响了“极光剑客”名气。

    如果他仅仅还只是一个刺客杀手，一位先天境实力的杀手，是不会给人留下太多印象的。

    如果他仅仅拥有一种奇特、高调的意境，他也不会被人记住，毕竟大家更看重的还是手上实力。

    让邓逸飞在如此短时间内，彻底打响名气的原因，还是他独特的杀人风格！

    自从武德勇之后，邓逸飞每次击杀敌人，都会在现场留下一个纸条，纸条上面会大致记载被杀者生前的恶行罪状！

    这种杀人方式，更像是一种仪式，一种对罪恶的惩罚方式！

    极光剑客这一举动，让许多底层平民和武者拍手称快，他们都认为，被邓逸飞杀死的武者，根本就是畜生，根本就不配活着。

    他们都认为极光剑客，真的代表一种光芒，一种正义！

    那些留在现场的纸条，为了不连累刺蜂组织，邓逸飞将纸条上的罪状都写得很简略，看起来真像是他认真调查后得出的粗略结果，跟刺蜂可能有关系，但关系不大！

    而与此同时，邓逸飞也在一处刺蜂为他准备的院落中，见到一位带着面具的女人！

    女人身高接近一米七，身材火爆，凹凸有致，有一头干脆利落的黑色短发，白色面具后面，邓逸飞能很清楚的看到她那双迷人的大眼睛。

    “你就是柳大人为我安排的助手？”

    “我叫柳泉君，修为破天境初期！”柳泉君看了邓逸飞一眼，努力想让自己的语气尽量平淡一些。

    没办法，穿着一身白袍的邓逸飞，真如同画中走出的仙人一般！

    “什么？”邓逸飞好悬没有喊出来，“你是破天境武者？”

    这不能怪邓逸飞太不镇定，可问题是事情太出乎他的意料了！

    柳含素竟然给他派了一位破天境武者当助手，可问题是，逸飞他自己也仅仅只是先天境中期武者呀！

    他一个先天境武者去指挥破天境武者……这真的可行吗？

    “我的确是破天境武者！”柳泉君低声回道，“不过我会服从柳大人的命令，担任你的副手，听从你的命令！”

    说到这里，柳泉君又补充了一句：“是听从你合理的命令！”

    邓逸飞十分客气的说道：“既然这样，那以后就要拜托你帮我了！”

    “好说！”柳泉君回应道。

