    武昭并没有打断顺帝的话，而是耐心等着顺帝继续往下说。

    顺帝也并没有跟武昭卖关子，而是直接说起，他所知道的这一次鬼域与月朝鬼域的不同来。

    “月朝之所以覆灭，是因为鬼域突然降临。

    并且降临之时，就是鬼域巅峰之时。

    月朝是在完全没有准备的情况下，仓促应对导致了失利。

    按照长生道宗的说法，此刻的鬼域会有一个由弱而强的过程。

    这就给了你解决鬼域的时间。”

    武昭听完之后，冷静的问道：“父皇，我们有多少时间？”

    顺帝摇摇头：“这个为父也不知。”

    顺帝这样的回答，并没有让武昭慌张，武昭依然沉着的回答道：“皇儿知道了。”

    顺帝看着沉着冷静的武昭，露出了慈祥的笑容：

    “小昭儿，你与你母亲真是越来越像了。

    当年我被迫登上皇位，你母亲就如你这般冷静。”

    顺帝刚说一半，面色微微一变道：“小昭儿，父皇该离开了。”

    话音刚落，顺帝直接化成了一缕青烟，消失在了原地。

    武昭看着自己父皇消失的地方，愣了半晌，最终只是叹了口气。

    叹气结束，武昭就已经重新整理好了自己的情绪。

    把注意力，重新集中到鬼域之上。

    虽然顺帝说，武朝的鬼域，会有一个由弱而强的过程。

    可是这依然不能让武昭放心。

    因为月朝的事情，武昭是清楚的。

    月朝比之武朝，究竟谁更强大。

    这个其实并没有办法，真正的放在一起比较。

    因为分属两个不同的时空，所面临的生存环境也完全不同。

    主要走的圣道，也全然不同。

    放在一起比较，并不能说是完全公平。

    但就有一点，武昭非常清楚。

    那就是月朝是有一品的，而且不止一个。

    武朝到现在，都还不见一个一品。

    撑门面的就是靖王和定国侯两个二品武夫。

    当然武夫的二品，真正的战斗力，是不弱于其它体系一品的。

    否则的话，凭借靖王一个，也挡不住蛮族那么久。

    拥有一品的月朝，面对鬼域都盛极而衰。

    武朝面对鬼域，会是怎样的结果。

    武昭的心中，也并没有多少的把握。

    主要还是鬼域，真的太久没有出现过了。

    鬼域究竟什么样，武昭都不清楚。

    “孙伴伴。”武昭对着门外轻声唤道。

    孙伴伴听到声音，立刻推门进入房间当中。

    经过顺帝刚刚站过的地方，孙伴伴面色骤然一变，连忙跪在地上：“老奴该死，外人闯入这么久，老奴都没有发现！”

    武昭抬手，示意孙伴伴噤声。

    孙伴伴当即心领神会，以自身气机为屏障，隔绝了这里的一切声音。

    “刚刚是父皇来过了。”武昭对孙伴伴解释道。

    孙伴伴听到是顺帝来过，心中这才稍稍安心一些。

    但是就算是顺帝，自己没有发现，也是失职。

    今天来的是顺帝无妨，但是明天来的要不是顺帝呢？

    一想到这些，孙伴伴就很难淡定。

    “殿下就算不想老奴，时时跟在身旁，但是宫中阵法也该时时开启才是。殿下现在身兼安国之重任，自身安危当是头等大事。”

    武昭打断孙伴伴的话，道：“本宫知道了，伴伴以后想跟着，就一直跟着本宫吧。”

    孙伴伴叩首领命谢恩。

    “孙伴伴，你去找一些人，将记录月朝的皇室典籍取来。”武昭对孙伴伴吩咐道。

    孙伴伴并没有问为什么，直接领命去办这个事情了。

    ……

    宁辰这边一直喝到了午夜，百官才各自离去。

    本来宁辰是打算先走的，不过王林非拉着宁辰。

    宁辰只能留下。

    待百官离去之后，王林拉着宁辰，又是痛快的饮了三坛子的宁【陋室】。

    顺便把自己祖传府卫军的故事，硬生生的给宁辰讲了一遍。

    这个故事，王林之前就想给宁辰讲。

    可是宁辰没让王林讲完。

    现在终于被王林逮到了机会，硬是从头到尾给宁辰讲了一遍他自己的履历。

    王林的故事，王林说一个开头，宁辰都能猜到结尾。

    王林的履历咋说呢，算是一步奋斗、立志的故事。

    不过因为少了波澜，所以听上去就不那么吸引人。

    看看定国侯的故事，天才变废材，废材再变天才。

    快意恩仇，听上去就有期待感，同时还爽点十足。

    再看看靖王一脉的故事。

    那也同样是跌宕起伏，同时又是立国功臣。

    这天然的光环，也让故事充满了期待感。

    王林这故事，听起来就干巴巴的。

    好不容易从王林这儿离开，宁辰回家的时候，天都快亮了。

    好在第二日休沐，宁辰不用急着上朝。

    第二日一早，发现大人都回家了。

    四个丫鬟，一个劲的给宁辰认错。

    宁辰伸了个懒腰：“行了，这次不怪你们。我昨晚回来，本来也没想惊动你们。现在去给大人烧水吧。”

    “是，大人！“

    宁辰洗了个澡，换了一身干爽的衣服，才开始用膳。

    用过早膳之后，就在宁辰想着，今天休沐干点啥的时候。

    郑大进来通报说，靖王的手下求见。

    “靖王？”

    宁辰仔细回忆了一下，自己做的这些事情。

    跟靖王都没有什么关系，这时候靖王的手下突然求见。

    一时间宁辰，还真的不知道靖王找自己干什么。

    不过人都来了，总不好放在外面晾着。

    将靖王派的人请进来，宁辰看着进来的人，脸上的笑容也稍稍收敛了几分。

    来人虽然穿的是常服。

    但是宁辰从来人的身上，依然可以闻到战场上那股独有的血腥味。

    这是一个从战场上下来的百战之将。

    “末将裴邱，见过宁大人。”裴邱抱拳对宁辰恭敬说道。

    称呼自己宁大人，这看来就是朝堂之上的事情了。

    只是朝堂之上，宁辰也不记得，自己在什么地方，跟靖王有过冲突。

    虽然心中不解，不过宁辰还是客气的道：“裴将军请坐。不知裴将军，不远万里从靖州到丰京找本官何事呢？”

    跟这些战场上下来的人，少一点弯弯绕，对大家都好。

    裴邱果然更喜欢这样直接的事情。

    裴邱拿出了一张空间符箓和一封信，递给宁辰道：“宁大人，这是末将奉命，给宁大人带来的八颗圣意果。还有一封，孔祭酒的信。”

    宁辰把符箓和信同时接过来。

    宁辰将孔祭酒给自己的信拆开，看过了信中的内容。

    宁辰明白这圣意果是什么了，也知道这圣意果该怎么用。

    同时也知道，靖王为何给自己圣意果了。

    圣意果对别人来说意味着什么，宁辰不知道。

    但是对宁辰来说，这东西就意味着寿元。

    宁辰没想到自己这个白捡的师傅，竟然如此负责。

    到了靖州就开始帮自己，搞圣物。

    “还请将军回去的时候，代我多谢靖王的好意。”既然是送礼来的，那宁辰必然是满面笑容。

    裴邱回礼之后，对宁辰道：“宁大人，王爷还有一事，让我代为转告。”

    宁辰笑着道：“将军请讲。”

    裴邱道：“王爷，已经知道了虎威军的事情，也知道了武威府发生的事情。

    王爷说靖山城，以后可以改名为虎威城。”

    裴邱的话，要是让王林听到了。

    王林指不定多高兴呢。

    靖山城那可是靖王一脉起事的地方。

    就算是经过了靖康之耻，这个‘靖’字都没有取消。

    结果现在，靖王竟然主动提出来。

    可以将靖山城，直接改名虎威城。

    这对新的虎威军来说，绝对是莫大的荣耀。

    可是宁辰却是直接委婉的拒绝了。

    裴邱都没想到，宁辰竟然会拒绝靖王的这番美意。

    要知道靖王可是等于，将自己的祖地割让给了虎威军。

    结果宁辰竟然还拒绝了。

    “宁大人，我们王爷是真心实意，想要助虎威军。”

    裴邱以为宁辰怀疑靖王只是谦让，所以特意着重的强调了靖王的真心。

    宁辰微笑着摇头：“我也一样是真心拒绝靖王的好意。”

    裴邱看到宁辰这么坚决的拒绝，也有点搞不懂宁辰的心思了。

    要知道，这可是天大的好事。

    宁辰怎么拒绝了呢？

    而且自己已经表达的非常清楚了，靖王是真心要改名。

    宁辰拒绝的也同样非常清楚。

    “王爷还有别的事情，要吩咐本官的吗？”宁辰对裴邱问道。

    裴邱暂时不去想宁辰拒绝这个事情，而是转而谈酒的事情。

    靖王要买酒这个事情，孔祭酒已经在信里面写了。

    不过现在宁辰对于这个酒，已经有了新的看法。

    宁辰对裴邱道：“王爷要的酒，我这两天就吩咐人去准备。不过对于付款的话，我有一个小小的要求。”

    裴邱眉头皱了皱，不过还是道：“宁大人请讲。”

    宁辰面带微笑的说道：

    “我希望王爷可以用圣意果，或者与圣意果相等的东西来付款。

    条件是我同意，给靖山城更名成虎威城。”

    没等裴邱拍桌子，宁辰就端起了茶杯，对裴邱说道：“将军我觉得你可以先不急着拍桌子，你可以联系一下王爷，看看王爷对这个事情怎么说。说不定王爷的答案，会让你感觉惊喜呢。”

    裴邱最终还是没有拍桌子，而是强忍着怒气，去一旁跟靖王联系去了。

    宁辰喝了三口茶的功夫，裴邱就已经满脸狐疑和不解的回来了。

    “看将军脸上的表情，我就已经知道答案了。将军放心，三日之后，王爷要的酒就会准备好。至于名字，王爷可以自己取。”

    顿了一下，宁辰对裴邱说道：“将军，让我们以茶代酒，庆祝一下我们合作愉快。”

    裴邱稀里糊涂额跟宁辰碰了一下杯，将杯中的茶水一饮而尽。

    裴邱不知道宁辰和靖王之间，打的什么哑谜。

    那是因为裴邱的段位不到。

    其实宁辰和靖王之间，并不是什么了不得的哑谜。

    只要稍稍对气运有些了解的人，就能知道这里面深层次的东西。

    靖王同意让靖山城改名成虎威城。

    这看上去好像是靖王作出了很大的让步，做出了很大的牺牲。

    可是这样的让步和牺牲，那是用虎威军的气运做了他的回报了。

    定军诗都可以蹭到虎威军的气运，何况直接把虎威军的大本营，就定在靖山城呢。

    靖山城不论是叫靖山城，还是叫虎威城。

    有一点事情是改变不了的。

    那就是这里是靖王一脉的祖地。

    你在人家的祖地上种地，你还能一点租金都不给吗？

    所以宁辰怎么可以让靖王白-嫖，虎威军的气运呢。

    就算他是靖王，那也不行。

    除非靖王答应用圣意果这种圣物，来代替银子。

    这样才算是公平交易。

    毕竟圣意果这样的东西，可不是花钱就能买到的。

    最后的结果，显然是让人满意的。

    靖王毕竟是大户人家，知道不好顺便占人太多便宜的。

    答应用圣意果来作为银两支付酒钱，这是完全合情合理的。

    裴邱并不需要宁辰来招待。

    所以宁辰挽留了一下，裴邱拒绝了，宁辰就没再尝试挽留。

    将裴邱送走之后，宁辰坐上自己的马斯莱斯。

    先是去了一趟兵部那边。

    将靖山城可以更名成虎威城，这样的好消息告诉了王林。

    王林的表现，跟宁辰预料的一样兴奋和激动。

    看着王林双眼通红的对自己千恩万谢，宁辰都觉得自己这个中间商实在太奸商了一点。

    从王林这里离开之后，宁辰就去了万胖子那边。

    把靖王要酒这个事情，跟万弘说了一下。

    顺便说了一下，靖王付款这一块，会由自己来亲自交接。

    万弘对于这个当然不会有任何意见。

    毕竟万弘这一段时间，那真的是赚麻了。

    凭借着垄断地位，再加上提前的布局。

    顺便再加上现在虎威军突然之间的崛起。

    这就更加巩固了，自己酒水的垄断地位。

    当生意成为垄断性生意的时候，你想不赚麻都很难。

    现在，再加上靖王这边的酒水。

    万弘第一次觉得，赚钱太快也会让人产生一种，自己很废物，非常没有用的感觉。

    自己几乎什么都没干，每天就日进斗金。

    在万弘这里吃过了午饭，宁辰这才从延祚坊离开回家。

    回家之后，郑大也告诉宁辰，柳仲直带了一个道士，正在茶室等宁辰呢。

    “道士？道家的人？”

    因为差点被到家参股这个事情，宁辰对道家本能的有些抗拒。

    现在听到柳仲直带了一个道家的人，宁辰难免会多想一些。

