    洛依沉思了半天，最终还是没有把浑天仪的事情告诉巴格尔。

    说到底，她压根不相信巴格尔。

    当然，她也没有道理去相信巴格尔。

    只是她又特别好奇龙隐身上的秘密，很想知道到底是什么秘密，居然能够和先天灵根匹配？

    想到这里，她淡淡地说道：“龙隐拿走了我们种族的重宝，我们必须要拿回来。

    你完全可以放心，我们和龙隐之间，不死不休。

    我以种族的名义发誓，我们玛雅一族，必须要铲除龙隐。

    所以，你压根不用担心我们会和龙隐合作，哪怕是天塌下来，都绝无这种可能。”

    她着重强调了和龙隐的对立，表达了他们玛雅一族的态度。

    但是，她遇到的是一个上古的老怪物。

    巴格尔打量了洛依一阵，突然古怪地问道：“能够让你们玛雅一族这么重视，甚至连先天灵根都次一等的东西......我说，龙隐不会手中有你们种族的浑天仪吧？”

    他从上古下来，对玛雅一族当然是知根知底的。

    而且，现在的玛雅一族，对龙隐太重视了。

    重视到，哪怕是放空了玛雅神殿，也要去对付龙隐。

    而他非常清楚玛雅神殿里面有先天灵根，这对于任何强者、种族来说都是无比重要的东西。

    但是，玛雅人却显得不是那么重视。

    一方面，固然是先天灵根和玛雅神殿的关系；另一方面，何尝不也说明了龙隐的重要性？

    再加上洛依说龙隐拿走了重宝，什么重宝对玛雅一族的重要性，能够超过先天灵根？

    当巴格尔筛选一番以后，答案也就显而易见了。

    洛依见巴格尔猜到了答案，脸色顿时一变，立刻联系玛雅神殿，马上准备派出天启者和另一个毁灭者，准备围杀巴格尔。

    看到洛依的神态，巴格尔已经得到肯定了。

    他心中很惊讶，玛雅神殿在这个地方，除了先天灵根，居然还有浑天仪？

    玛雅一族，是怎么让这些东西出现在这里的？

    见洛依一副剑拔弩张的形态，巴格尔急忙摆手说道：“放心，老夫知道浑天仪对你们玛雅一族的重要性，绝对不会说出去的。

    而且，我要说的是，龙隐身上的秘密，比浑天仪还要重要。”

    “什么？”

    洛依不由得惊呼一声。

    她真的震惊了。

    巴格尔应该不会不明白浑天仪的重要性，尤其是对他们玛雅一族。

    即便如此，巴格尔依然认为龙隐的秘密，比浑天仪重要？

    这个时候，另外的十个天启者和一个毁灭者，已经赶到，对巴格尔形成了合围。

    洛依淡淡地看着巴格尔：“你应该说出龙隐身上的秘密了。”

    巴格尔看了一眼周围的天启者和毁灭者，哂然笑道：“我知道我绝对不是你们的对手，但是，你们想杀老夫，也绝对不可能。

    科技领域再怎么强大，永远涉及不到灵魂的层次。

    你们既然灭杀不了我的灵魂，摆出这样的架势做什么？”

    “你可以试试看！”

    洛依瞪着巴格尔。

    “行了行了！”

    巴格尔摆摆手，“我有两个条件，如果你们玛雅一族同意，我就说出龙隐的秘密。”

    洛依眉头一皱：“你要是再啰嗦，我们就试试能不能灭杀你的灵魂。”

    巴格尔无奈，只得说道：“第一个条件，如果从龙隐身上得到秘密，必须和我共享。

    这个条件，必须用你们种族的荣誉起誓，并用你们的血脉签署契约。”

    “没问题！”

    洛依答应了。

    她见巴格尔越重视这件事情，她就越想知道龙隐身上的秘密。

    “第二个条件，把你们的先天灵根给我。”

    巴格尔笑着说出第二个条件，“就算不给我整株的先天灵根，给我一半也行。”

    这个条件，巴格尔就没有硬性要求了。

    而洛依，在皱了皱眉头之后，说道：“到时候再说！”

    反正没有硬性要求，那就说明巴格尔其实也不是很看重这个承诺，她也就随便答应了。

    等到她用血脉签署契约以后，用玛雅一族的荣誉起誓之后，才看着巴格尔，表示巴格尔该说出龙隐的秘密了。

    巴格尔深深吸了一口气，缓缓地说道：“龙隐身上，有远古诸神的绝学！”

    “远古诸神的绝学？”

    洛依和其他玛雅人一时没有反应过来，“什么绝学，那么重要？”

    “生存在洪荒的远古诸神！那些已经逝去，或者不知道存在于什么层次的远古诸神！”

    巴格尔轻喝一声提醒。

    “远古诸神？”

    洛依的眼睛渐渐瞪大了，下巴差点掉到地上了，“你说的是远古诸神！”

    她的呼吸陡然变快了。

    那可是远古诸神的绝学啊！他们玛雅一族，本身就在模拟其他强大的种族，截取其他种族的强大基因，来强化玛雅一族。

    要是能够得到远古诸神的绝学，那他们玛雅一族岂不是发达了？

    更重要的是，他们要是能够复制远古诸神的绝学，那玛雅一族岂不是人人都有可能变成远古诸神？

    当想到这个场景，洛依越来越激动。

    就在这个时候，卓玛的声音，在通信频道里面响起：“大人，龙隐恐怕不仅仅具有远古诸神的绝学！”

    她和龙隐战斗了两场，一次是天启者，一次是毁灭者。

    两次战斗，让她对龙隐比其他人多了不少的认识。

    “龙隐的身体，非常可怕，这一点，我想大人已经看见了，连我们的毁灭者，都无法彻底摧毁他的身体！”

    卓玛声音变得无比诡异，“除此之外，他在战斗过程中，使用了土行力量，并触发了毁灭者对于灵魂之力的屏蔽。

    通过种种的情况，我有一个猜想，他恐怕不仅仅修炼了远古诸神的绝学，而是他本身就已经走上了远古诸神的道路。

    也就是说，他现在就是远古神族，而不仅仅是一个传承者。

    如果我们采集到他身上的样品，甚至获得他的基因，那我们玛雅一族......恐怕所有人都可以变成远古诸神的身体。”

    洛依心中咯噔了一下。

    要是玛雅一族的所有人，都具备远古诸神的身体，再加上玛雅科技的力量，以及浑天仪的存在......玛雅一族无敌了！洛依深深吸了一口气，强者镇定激动的心情，对巴格尔说道：“我们和你合作了，一起对付龙隐。

    你的所有要求，我们都答应。

    还请你入住玛雅神殿，我们得安排一番才行。

    我以玛雅一族的荣誉，保证你的安全。

    这件事情，我必须联系总指挥官，请求最大限度的支援。”

    她匆匆回到玛雅神殿，立刻就连通了星空战舰上的格莱姆：“总指挥官，我们玛雅一族，最大的幸运来了！”

    

