    因为是韩宵和温瑾瑜的喜宴，温瑾瑜也被请到了大桌上。

    韩义先在女同志这一桌照顾何雨涵，看着周围揶揄的眼神何雨涵脸颊绯红地推了推韩义先说道：“你快去男同志那桌，人家都喝酒，你也去陪着点儿，在我们女同志这桌干什么？”

    韩义先脸不红心不跳地说道：“现在什么都没有照顾好你重要。再说有祁深他们陪着长辈呢。”

    坐在何振华旁边的顾祁深捅了捅何振华小声说道：“你家找义先这么个女婿是不是偷着乐？你看义先多会照顾雨涵。”

    何振华白了顾祁深一眼也小声回道：“他如果不好我们家能把雨涵嫁给他？是他捡到宝了好不好。”

    顾祁深呵呵笑道：“你这么说我倒是认同。”

    袁启华一看大表哥在女同志那桌照顾表嫂，他也来了女同志这桌，反正女同志这桌就几个女同志和两个孩子人少，位置有空余。

    大桌那边韩宵一看笑道：“亲家母，我看你和秀琴都到大桌上来得了，让他们年轻人在那桌。也赶紧给启华让地方，他这是也想照顾雨婷。”

    众人一听都笑了，袁启华被大舅说破了心思呵呵直笑，崔雨婷被更是羞得满脸通红。

    何乘霖也笑道：“我看也别男女分开了，现在也没那么多讲究了，谁愿意坐哪桌就坐哪桌。慧茹，你赶紧给启华让地方，让启华坐到崔雨婷身边去，也方便照顾雨婷不是？”

    于慧茹笑道：“好好好，我这就挪地方。”

    说着就真的站起来到了大桌这边。

    坐在父亲身边的何振华一看赶紧站起来给母亲让地方笑道：“妈，你得坐到我爸身边来，我爸肯定也是想照顾您。我给您让地方。”

    于慧茹拍了一下大儿子的胳膊笑道：“臭小子，你也学会打趣你爹妈了？“

    何振华嘿嘿笑着没说话，端着碗坐到了何雨涵他们这桌。他坐到了自己儿子何浩博身边，他也得照顾儿子不是。

    顾祁深一看何振华去照顾儿子了他也不能让儿子看着，也自动坐到儿子顾华阳身边去了。

    他呵呵笑道：“我也得照顾我儿子。”

    袁凤山说道：“秀琴，你也坐到我旁边来，人家都成双成对的了，咱们也不能落后不是。”

    韩秀琴笑着拍了袁凤山一下就坐在了他的身边。

    韩宵一看大家都坐好了就举起酒杯说道：“今天算是我和瑾瑜的喜宴，谢谢大家的光临。我和瑾瑜等这一天等了半辈子，今天终于实现了我这辈子最大的愿望。

    来，咱们大家干一杯，咱们今天不醉不归。”

    大家都响应韩宵的提议举起杯来干杯后一饮而尽。

    当然女同志们没有喝酒，而是以茶代酒。

    韩宵的开场白过后大家就开始推杯换盏，何振华他们年轻的几个也没忘了给长辈们敬酒。

    韩义先敬了一圈酒后就专心伺候媳妇吃饭，把媳妇爱吃的菜都给夹到媳妇的碗里。

    袁启华也是有样学样给崔雨婷夹了不少菜。

    顾祁深给儿子夹了他爱吃的菜后笑道：“启华行啊，已经深得你大表哥的真传了，知道照顾人了。”

    袁启华呵呵笑道：“我照我表哥还差的远呢，我得多向他学习。”

    顾祁深笑眯眯地说道：“对，你是得多向你表哥学习，这样才能尽快把媳妇娶到手。”

    顾祁深跟袁启华经常接触，都已经可以毫无顾忌的开玩笑了，可见他们是有多熟悉了。

    顾祁深看了看害羞低头吃饭的崔雨婷说道：“看来崔雨婷是捡到宝了。就义先这宠媳妇的劲头儿，那是变着花样的宠媳妇。

    这启华要向他表哥学习，那将来肯定也是变着花样的宠媳妇，这样的好女婿不能让他跑了，得赶紧定下来。”

    何雨涵看着被顾祁深调侃羞得不敢抬头的崔雨婷说道：“顾大哥，你还想不想让雨婷好好吃饭了。人家小姑娘本来就容易害羞，你还乱开玩笑，连义哥的玩笑你都敢开，小心挨收拾。人家启华现在可是兄弟俩都在，再加上一个义哥，到时候可有你受的。”

    顾祁深也是想活跃一下气氛，这一听立马感觉到了危险，赶紧拱手道：“抱歉、抱歉，你看，我这也是想活跃活跃气氛，真没有开玩笑的意思。别见怪，别见怪啊。”

    顾祁深赶紧转移话题给儿子夹了一块肉说道：“来，儿子，吃块肉，好长的壮壮的。”

    顾华阳看着爸爸说道：“爸爸，你也向韩叔叔学习，找个像雨涵姑姑那样的媳妇变着花样地宠吧。你看袁叔叔都要找媳妇了，你也找一个吧。”

    顾华阳的话一出口在场的人都被逗得哈哈大笑起来。

    袁启华笑道：“顾大哥，被打脸了吧。你儿子可是让你向我表哥学习呢。你也赶紧找个媳妇吧。”

    顾祁深轻拍了一下儿子的头笑道：“你这小子，你这是坑你爹呀。”

    何振华笑道：“看来华阳都看不去了，要催着爸爸找媳妇呢。”

    还没等何振华再说什么，坐在他旁边最小的何浩博说话了，“爸爸，你是不是也要向姑父学习找一个媳妇宠着？”

    紧接着又是一阵哄堂大笑。

    于慧茹和韩秀琴等几个女人被两个小不点儿差点给萌化了。

    于慧茹笑道：“看来这两个小不点才是最明白的人，知道祁深和振华你们两个该找媳妇了。看看你们两个都单着，也不找个知冷知热的人，还没有我们两个小不点儿懂事呢。”

    也被儿子给坑了的何振华此时也是哭笑不得，他摸着儿子的小脑袋问道：“你知道什么是媳妇吗？就让我跟你姑父学习？”

    何浩博一脸认真表情的看着父亲说道：“当然知道，就是和你住在一起的人。就像姑姑要和姑父住在一起一样。但你的媳妇要向姑姑一样，那样就又有一个人宠着我了。”

    然后又看向了自己旁边的姑姑认真的问道：“姑姑，是不是爸爸有了媳妇，就可以像你一样宠着我了？”

    何雨涵温柔地摸着侄子的头问道：“那有姑姑宠着你不好吗？”

    何浩博有些神情寞落地说道：“可是奶奶说姑姑要跟姑父生活在一起，不能总是跟我生活在一起了。我想姑姑了也不能来找你。你也不能总是宠着我了。”

    何家人都是第一次听到孩子的心声，都是一愣。

    也许就连顾华阳刚才的话也是他的心声。