    第60章 杀出画中界

    “第九十日，你从新回到大梁，此时的你，羽翼以丰，开始规划剿灭修仙门派，根据你的情报，整个修仙界，广袤无垠，单单顶尖宗派，便有不下数十家，每一个都是有飞升境强者坐镇的宗派，这也是你一直没有疯狂屠戮修仙者的原因。”

    “好在，修仙界中，各门各派，矛盾也是不断，更有正邪之分，经常爆发大战，你开始不断算计附近宗派，派出手下，冒充正邪两派弟子，加重双方矛盾。”

    。。。

    “第九十三日，你亲自率领一万杀神军，冒充正派顶尖势力青云门，偷袭了九幽宗的一座城池，成功将其屠杀一空，故意放跑了一位九幽宗合体境长老。”

    “第九十四日，你故技重施，冒充九幽宗，偷袭了青云门分部驻地，将其屠杀一空，故意放跑了一位长老。”

    。。。

    “第一百零一日，经过你这几日的不断操作，正邪两派之间的矛盾加重，各大宗派也开始不断召集回在外的弟子，整个修仙界，犹如一座即将爆发的火山。”

    “第一百零二日，你为了加速这座火山的爆发，潜入九幽城中，化作青云门圣子的名扬，击杀了九幽宗宗主之子，战火彻底点燃，正邪两派瞬间爆发了大战。”

    。。。

    “第一百零八日，战火蔓延整个修仙界，你带着杀神军左右逢源，在大战之中，剿灭了一个又一个修仙宗派，你的修为得到突破，进入渡劫境初期。”

    。。。

    “第一百三十日，你率部下跟随青云门，攻破九幽宗主城九幽城，将九幽城中，百万修士系数杀绝，你的修为达到渡劫境后期。”

    “青云门掌教亲自接见与你，想要让你加入青云门，为此愿意给出副门主之位，你欣然同意，在青云门掌教高兴之余，突然出手，击杀青云门掌教，随后杀神军突然背刺，将出征九幽城的青云门大陆修士全部击杀。你的修为成功达到渡劫境巅峰。”

    。。。

    “第一百三十七日，正邪两派在大战数十日后，皆伤亡惨重，纷纷罢手，然而你依旧率部疯狂屠杀，顿时引起了正邪两派的注意，一瞬间，你的计划暴露，正邪两派联手对你展开围杀。。”

    。。。

    “第一百四十一日，你先是团灭了邪派十八路联军，屠杀了千万邪派修士，而后剿灭了随后赶到的正派联盟，血屠十万里，你成功进入飞升境初期，连番大战，你五十万大军死伤严重，到此时仅剩下三万多人，但其实力都得到了极大的提升，全部都进入到了元婴期。”

    “第一百四十二日，你的行为人神共愤，正派邪派皆有飞升境老祖出世，欲要将你击杀，你亲率三万杀神军，于众多飞升境强者一战，你越战越强，一位位飞升境强者惨死在的手中，你的修为一路暴涨，击毙了所有来犯之敌，修为成功达到飞升境巅峰。”

    。。。

    “第一百五十日，你带领杀神军，横扫修真界，整个世界因为你而颤抖不已，一个个顶级宗派惨遭灭门，无论是修仙者，还是平民，还是其他种族，皆惨遭灭绝。”

    。。。

    “第一百五十五日，你的灭绝世界的举动，引出了不少隐世强者，纷纷出手想要击杀你，却都被你成功反杀，你这才发现，这世界竟然还有不少强者，最强的一位，竟已经达到飞升境巅峰。通过击杀众多隐世高人，以及击杀了整个世界的一半生灵，你的境界成功进入大乘境中期。。麾下三万杀神军，全部进入了合体境。”

    。。。

    “第二百日，整个世界全部生灵，被你屠杀一空，你的修为成功到达大乘境巅峰，麾下三万杀神军，全部进入渡劫期。你压制修为，不让雷劫降临，率领三万杀神军，返回了你的起点，大荒村。”

    。。。

    “第二百零三日，你来到大荒村中，此时的大荒村已经严阵以待，你的威名，即便是大荒村众人也都有所耳闻，当你率领三万杀神军降落之后，顿时迎来了劈头盖脸的一顿攻击。”

    “张寡妇作为大荒村村长，大乘境中期的强者，直接化为本体，与你展开大战，你也是第一次见到，高达万丈的蜘蛛，而且在张寡妇的四周，还有上百道修为高达飞升境的阴魂，其中以一位千丈蜘蛛最为强大，是飞升境巅峰的强者，你这才明悟，张寡妇的百鬼子母花纹蛛是什么意思，其可以奴役被其击杀的存在，让其附身在其身上，犹如老虎成精，奴役胀鬼一般。那最强的千丈蜘蛛，便是张寡妇之前的道侣，其他飞升境强者鬼魂，也都是曾经被张寡妇所吞噬的存在。”

    “你随手击杀了十多道飞升境鬼魂，张寡妇见状，直接将所有鬼魂吸入腹中，合而唯一，修为也在瞬间达到了大乘境巅峰，与你展开大战。”

    。。。

    “第二百零六日，你与张寡妇足足大战三天三夜，三万杀神军被村中强者全部击杀，村中十二位飞升境巅峰的强者齐齐在远处观战，你与张寡妇之间的大战，以不是他们可以插手的了。。”

    。。。

    “第二百一十日，大战十天十夜，你终于成功的斩杀了张寡妇，修为瞬间突破进入化道境初期，你挥手击杀了十一位飞升境巅峰的强者，抬手将孙婆婆抓入手中，在你的控制下，孙婆婆化为了五色人参，被你一口屯下。”

    。。。

    “第二百一十三日，你的修为全部恢复，以最强姿态，召唤出仙界之门，迎战天劫。”

    “由于你血屠了整个世界，无尽业力缠绕在身，天地不允许你这样的人存在，雷劫之大，足以毁天灭地，亚圣诸葛青的分身也直接出手，声称“如此杀戮成性之辈，不可入我儒道。”在天雷与诸葛青的双重夹击之下，你动用了所有手段，先破天雷，后斩诸葛。”

    “你成功的斩杀诸葛青，一拳轰碎了仙界之门，你身受重伤，很是狼狈的，走向了那无尽黑洞。”

    “随着你的离去，整个画中世界，瞬间崩塌。。”

    (本章完)

