    强者之心，百折不挠。

    哪怕是明知必死，也要绽放出最璀璨的光华，将生命奉献。

    也唯独在这样的情况下，才有可能真正的破而后立，涅槃重生！

    这也是为什么赵扶余以无间炼狱的意境来对范马刃牙磨砺。

    但就好像地狱极乐面是为了范马勇次郎专门量身定做的一样，这一道料理也是对范马刃牙的效果最好。

    如果是给其他人品尝，即便可以感知那涅槃之心，也没有范马刃牙一般脱胎换骨一样的成就。

    料理到了赵扶余这一步，真正的奥义料理实际上都是针对个人来创造的，每个人都有不同的特质，或许大部分能够符合，但是核心关键的那一点，就会有各自特色了。

    ...

    “呼~~”

    长长的吐气，从布满了裂痕的身躯里传来，空洞的眼神仿佛没有任何的焦距。

    然而也就是在那一瞬之后。

    强烈的悸动开始弥漫在整个房间之中，赵扶余贴心的将白滨兼一和毒岛冴子他们拉到庭院里。

    静静的见证着这位范马一族的新晋血脉，再次的涅槃重生。

    就好似是瓷器开始崩碎一般，无数的皮肤，肌肉，甚至是筋膜都开始碎裂，甚至还有骨骼不断断裂，以至于血红色的污血带着碎骨从身体里溅射出的场景。

    然而也正是这种堪称非人的折磨，在那外面的躯体被彻底的崩裂后。

    一个全身赤裸着，却仿佛有着难以想象的强大力量的身影出现在了赵扶余等人的面前。

    缺少了过去的强壮体魄，可那只是暂时的，核心的肌肉，骨头，血液，乃至是内脏骨髓，都已经彻底的更新换代。

    强大的心脏跳动，均匀而缓慢。

    就好像每一下都可以把血液送到整个身体的每一寸所在。

    那强大的心脏带来的便是难以想象的伟力。

    仅仅是一个握拳，就已经将空气捏爆，发出了‘波’的闷响！

    “好强大的身体！”

    不自觉的感慨，而很快重生的范马刃牙就察觉到了自己的状态，不无害羞的红了脸皮。

    还好立马就有百鬼魍魉送来了衣物，虽然畏惧他身上那强悍到了极点，仿佛火焰大日般的气血扩散，没有特别靠近。

    却也让他拥有了遮体的衣裳。

    穿好了衣物，发觉自己周围已经空无一人，范马刃牙很快就注意到了在庭院里的赵扶余等人。

    “看来你得到了自己想要的...”

    赵扶余的料理既然能够完全体会其中的意味，那么就代表食客已经完全得到了他能够授予的全部东西。

    就好像祭祀将自己身心的精神契合共鸣他人，借给别人来进行突破一样。

    料理本身对于超凡者的帮助，就在于这种假借外物而求己身的道理。

    可以说，范马刃牙此时的状态，比他来之前要好上了已经不是一个层次。

    就好像完全的重获新生一样。

    当然得到这样好处的前提是，你能够承受得住料理当中那近乎真实炼狱一般的痛苦。

    无间轮回一般的地狱磨砺。

    只看白滨兼一现在还跟个傻子一样，没有半点回神的意思，就知道整个品尝完一份‘地狱.无间咖喱’的范马刃牙到底经受了何等的折磨。

    “还得多谢扶余主厨...”

    经过那一通历练，范马刃牙的身高缩水了一截，就连身材也只是比白滨兼一高了一个头，略微和赵扶余如今齐平。

    然而那股强悍的气息不减反增，更见一种仿佛洪荒猛兽一般的煞气弥漫。

    他很清楚，现在经过凝练的自己，哪怕看着个子和肌肉都缩减了不少，可是真正的战斗力却大大提升了数个档次。

    对于这样的机遇，别说是感谢了，即便真的是让范马刃牙从此为赵扶余看家护院也是值得的。

    只不过赵扶余却没有这样的想法。

    在他看来，蛟龙就该进入江河搅动风雨。

    如果没有不断与强敌对决，战胜自己父亲的目标在前，那么范马刃牙也就无法成为那个真正横贯天下的绝代强者。

    “那是你自己的功劳。”

    “如果刃牙你的本领不够，那么我的料理就会让你生不如死。”

    “不过你要注意一下，这道料理只是让你拥有了一定的对毒素的抵抗能力，不代表你可以面对任何的毒素都有免疫力了。”

    知道现在的范马刃牙拥有了多少不同寻常的能力，可总归还是人体，并没有如范马勇次郎一样，彻底的蜕变。

    即便是范马一族的血脉也不是无敌的。

    该注意一点，还得注意。

    听到赵扶余的提醒，范马刃牙先是楞了一下，然后才连连点头。

    因为真诚与否他还是能够判断的出来的。

    对于他人的善意，范马刃牙从来都很感激。

    “真想感谢我的话...”

    “给那小子上两堂课吧。”

    “梁山泊能够给他教授很多东西，但也有些东西是那里教导不了的。”

    “反而你能够帮他弥补上这个缺陷。”

    赵扶余点了点白滨兼一。

    “这个倒是没问题，不过武道家和我们的路子不太一样。”

    “也就只能做些补充了。”

    “梁山泊的那些达人们教导的...已经很好了。”

    范马刃牙摸了摸自己的脸颊，倒不是他有意藏掖，而是他本身属于天赋型选手，真要教别人，可能还不如其他的格斗家。

    毕竟不少格斗家都有自己的武道流派馆。

    虽然武道和格斗名称不同，但也都是一个系列。

    尤其是京都御之前的几次事件后，也让格斗家这种杀伤力极强的武道流派，很是多了不少学徒。

    其中不乏也有可圈可点的天才人物。

    可即便如此范马刃牙也没有选人教导的想法，也就是原因在于这里了。

    很多的东西对他适用，对于其他人可能就是要命了。

    “这我知道，让你带教的就是你会的那些，真正的致人死命的手段。”

    “养的就是那一口恶气。”

    “身怀利刃，杀心自起。”

    “兼一少的就是这一股杀意！”

    武道家的教授方式固然很好，梁山泊的人也都是功底极高的达人级顶峰存在，可是偏科也严重了。

    不见死哪里能求生？

    不知道杀人拳的可怕，又怎么会去追寻活人拳的精妙？

    哪怕白滨兼一是天生的活人拳，有着赤子之心，那也还是少了一个环节，对他未来没有好处。

    赵扶余要的就是范马刃牙帮忙补上这个环节。

    到底是相识最久，含着大哥的小弟，白滨兼一的品质，他也极为的认可。

    自然要为他打下最坚实的基础。

    而就在赵扶余正在与范马刃牙商量接下来要怎么为白滨兼一进行特训的时候。

    一处静谧的树林外，大红色的鸟居内，一个巫女打扮的女子，缓缓踱步来到一个高大人影身旁。

    “仙左卫门大人。”

    “稻荷冕下有请...”

