    与阿尔萨斯领相比，格罗林看起来更加腐坏。

    天空永远漂浮着一层低矮的黑云，空气中弥漫着浓烈的硫磺的气味。

    只是在原地站了一会儿，陆凡便发现自己身上落了一层黑灰，就连四个玩家也裹上了一层黑色，全部变成了黑史莱姆。

    一条大道直通远方，道路上满是裂纹和凹陷下去的痕迹，似乎随时都会崩坏。

    道路的两旁到处都是深坑，漆黑的深坑一眼望不到底，只能听到从下方响起的错杂的敲击声。

    “MC玩家来过这里么？”弱鸡侠疑惑的问道。

    “不是，是矿洞。”脱下衣服解释起来，“之前我跟马丁聊过，所以知道一些格罗林的情况。这里的特产是魔石，整个地狱有九成的魔石来自这里。陆大人，请不要尝试往坑里跳，谢谢。”

    陆凡遗憾的回到了原位。

    确定陆凡不会再跳坑之后，脱下衣服继续说道：“如你们所见，这里的魔石产量丰富，大公们随便派人开采就能找到一堆魔石，所以格罗林领也是第八层地狱最富有的大型领地。陆大人，请不要对地面使用泯灭之光，就算你顺利的找到了魔石矿，私人开采也是犯罪。”

    陆凡遗憾的收回了手指，随后眼前一亮：“我们对这里发动战争吧！”

    脱下衣服有点无语。

    能让咸鱼陆主动说出发动战争这样的话，魔石对魔王的吸引力到底有多强？

    好不容易让陆凡打消这个念头，脱下衣服厌恶的看了眼自己黑色的身体。

    身为一名精神病院的医生，他也稍微有点洁癖，哪怕在游戏里也不例外。

    “我们还是赶快去目的地吧，这里的矿尘实在太严重了。陆大人，有人来接我们么？”

    “有，对方说我们过了边关在这里释放联络信号，然后等就行。”

    “那就好，我想洗个澡，这身矿尘真的有点不舒服。而且这里貌似没有幽灵孢子，没法连上云端，所以注意别走散了，不然只能自杀回城了。”

    “好的，sir！”其他三名玩家立刻喊道。

    看着干练的指挥着其他玩家的脱下衣服，陆凡感觉带对方来真的带对了。

    在原地捏碎随信送来的联络宝石，陆凡没多久就看到一群黑色的骷髅从远方走了过来。

    这些骷髅满身尘土，总共有十个。

    其中八个骷髅扛着一辆笨重的马车，马车的窗户紧紧闭着，看起来应该是在隔绝这里的矿尘。

    来到陆凡面前，马车的车门打开，一名大腹便便的恶魔正对车门，坐在马车里居高临下的问道：“陆大人？”

    “嗯。”

    “跟我走，毕罗思大人正在等你。”

    陆凡正准备上车，不料对方把门一关，无视了陆凡的乘车需求。

    随后，车厢里还响起一声冷笑，摆明了是故意的。

    陆凡：“……削他，10荣誉。”

    3l锈剑一挥，马车的上半截直接凭空消失，露出里面惊愕的恶魔。

    随后，弱鸡侠直接跳上车，将惊慌失措的恶魔叼下来，甩到路边，然后用力在对方身上蹦跳起来。

    这名恶魔完全没想到自己居然会被一名史莱姆虐待。

    但被史莱姆砸的鼻青脸肿之后，他惊恐的发现，自己居然无法挣脱，打不过对方。

    这群史莱姆到底是什么来头？

    就在弱鸡侠不断进攻对方的时候，陆凡已经走上了马车，随手翻开在马车上找到的书，看了起来。

    几分钟后，浑身遍体鳞伤的恶魔被重新拖上了马车，扔到陆凡的对面。

    他还想放几句狠话，比如自己是毕罗思大公的亲信，再不道歉今天下地牢明天上坟场后天骨灰都给你扬了。

    不过在看到对面史莱姆期盼的眼神之后，他明智的把话咽了下去。

    不知为何，他总感觉对方看自己的眼神就像是在看一个会移动的食物。

    几分钟的沉默之后，陆凡放下书，疑惑的问道：“不介绍一下自己？话短点。”

    这名恶魔挺起胸膛，用嘹亮的声音说道：“在你面前的，是毕罗思大公的亲信，格罗林领的男爵，令人闻风丧胆的死灵魔法师，本年度最佳矿场场长得主……”

    弱鸡侠一记史莱姆冲撞砸在对方脸上，收获了半颗门牙。

    “话短点，没听到我陆哥的话么？”扯住对方的衣领，弱鸡侠愤怒的对痛的满脸泪水的恶魔吼道。

    “弱鸡侠，虽然你实力一般，不过你舔人的样子好熟练啊。”次级工程狮由衷的赞叹道。

    “妖艳贱货罢了。”3l不屑的哼了声，随后转身对脱下衣服说道：“来这里坐，这个位置更软一些。”

    “你俩半斤八两啊！”

    虽然一开始闹了些不愉快，不过陆凡大度的决定原谅对方，让对方带自己去见毕罗思大公。

    一路上，这个名为弗朗西斯的恶魔一直在观察着面前一行人。

    他们的身上都附带着隐藏实力的魔法，这个魔法的原理是干涉自己身体的信息，将所有的信息都束缚起来，不让其他人窥视。

    不过之前短暂的交手，还是让他明白对面这群人都不好惹。

    尤其是哪个弱鸡侠貌似还是一群人中最弱的那一个，这让他不得不收敛起自己的小心思，态度立刻恭维起来。

    地狱就是这样，只要能活下去，面子算个屁。

    路上，陆凡还顺便问了下骷髅的操控方法，毕竟自己领地内矿场旁边的骷髅很多，如果学会了那可是源源不断的苦力。

    不过在得知对方是在骷髅的关节上释放了魔法，每一个骷髅其实都是他在用意念操控后，他瞬间失去了兴致。

    不能自动贡献剩余价值的苦力，都没有任何价值。

    而就在一行人向着目的地移动的时候，三个影子出现在远处的悬崖上。

    其中一名身材爆炸，留着一头红色长发的卡拉恶魔看着缓慢前行的、没有顶部的骷髅马车，兴奋的笑了起来。

    “看啊，那是我的启明星！没想到居然会在这里出现！这就是命运么？我已经迫不及待的想要死在他的手里了。”

    “虽然我能理解你，但你真的太吵了。”她旁边，一个看起来很像可爱的男孩子的卡拉恶魔冷淡的说道。

    最后一个人，是一名裹着破烂披风的人类。

    她盯着下方马车里的3l，腰间的佩剑发出阵阵剑鸣。

    “找到你了，年轻的史莱姆剑圣。”

