    “合作？”刺青男一脸狐疑看着白幼薇。

    白幼薇走到窗边，望了眼天空。因为大家都关了直播，目前只显示易子初的弹幕。

    她收回目光，淡淡道：“你知道刚才，你们在楼梯上摔倒的时候，我收到了多少打赏吗？”

    刺青男愣了愣，随后明白过来，低哼一声回道：“应该收到不少吧，把我们整得这么惨，那帮天上人指不定乐成什么样。”

    白幼薇觉得他的用词很有意思，“你们，把观众叫做天上人？”

    “啊，是啊。”刺青男道，“一群只会在天上叽叽喳喳的人，简称天上人。”

    当然也能起混蛋一点的绰号，但毕竟是衣食父母，不敢太过分，否则影响到自己赚积分就麻烦大了。

    白幼薇笑笑，说：“刚才呢，我从天上人那里，收到了36朵玫瑰，11个泰迪熊，3条金项链，还有2辆豪华跑车……”

    刺青男虽然预料到她会收到打赏，但没想到这么多！

    他脸上的表情变了又变，不眼馋嫉妒是不可能的，换作以前他早就打劫上了，可现在人在屋檐下，不得不低头！

    白幼薇算了下结果：“……一共35732积分。”

    刺青男终于忍不住开口：“为什么会这么多？！曝光率不够高的话，就算场面闹再大，也不该有这么多打赏！”

    “因为我在新秀榜上啊。”白幼薇耸耸肩，“上次查的时候，在新秀榜第三的位置，现在应该已经排第一了吧？”

    刺青男：“……”

    新秀榜自带流量，许多大佬在看腻某些主播之后，就会去新秀榜上寻找有趣的新面孔，一旦发现值得关注的新人，打起赏来毫不手软！

    但同时，新秀榜也是极为苛刻的，因为只有三天！72小时内若是不能吸引到观众，之后就没办法爬其它榜单，从而恶性循环，永远得不到足够的曝光。

    换言之，此刻站在刺青男面前的女孩，她不是一个普普通通的女孩！

    她很可能是，是一颗潜在的明日之星啊！

    刺青男想到这里，谨慎的换了一副表情，肃然问道：“你，想怎么合作？”

    白幼薇也不跟他兜圈子，直接说道：“我的新秀榜时间，还剩一天，我想趁最后一天再捞一笔，最好能冲进月度榜。”

    月度榜上，是30天内获得打赏额度最高的100位主播。

    同理，还有季度榜，年度榜，以及财富总榜。

    除了这些榜单，观众还可以从分类频道里寻找自己喜欢的直播，比如美食、音乐、舞蹈、搞笑、美妆等等。

    不是每个主播都能进入分类频道，需要购买相应的标签。

    比如，易子初如果想让喜欢美食的观众搜索到自己，就需要花10万积分购买一个“美食”标签。

    标签虽贵，回本也快，主播只要不缺钱，通常会给自己贴上许多标签：“劲爆”、“颜值”、“萝莉”、“美音”……

    白幼薇暂时不考虑这些，她只想尽可能利用好这个所谓的新秀榜，然后去服务站租个广告位，专门放寻人启事。

    刺青男眼神里透出怀疑，“你该不会是……是想让我带人过来，再让你折腾一回吧？”

    白幼薇一笑：“同样的把戏，能有什么意思？”

    刺青男心中腾升起不好的预感，警惕的问她：“你到底想做什么？”

