    聊天过程中，贾岩发现自家妹妹还好，没多久就适应了，但几位护卫却是越聊越放不开，端起的茶碗都抖成一片，像是音乐似的。

    “这样吧，几位刚刚回到首都，恐怕还需要休息，你们先回去休息，有空我们再来畅所欲言。”

    “是！”

    几人如蒙大赦似的，连忙是毕恭毕敬的退下。

    在办公室里，就剩下了贾岩与他妹妹贾琳。

    “哥，你……如果真实现梦想，统治了整个星球以后呢，以后准备怎么办？”

    “梦想？我的梦想怎么可能是统治这么颗小星球这么简单！”

    贾岩被妹妹突然问出口的话题，给问的哭笑不得。

    什么啊这是，自家妹妹难道还认为自己只想统治这么颗小星球这么简单吗？

    “啊？那哥哥你的梦想不是统治这颗星球吗？”

    “当然不可能是了，你哥哥我，是格局那么小的人吗？”

    贾琳被震撼到了。

    容不得她不震撼。

    因为她本来认为，哥哥的道路，以及哥哥的理想，最多也就将整个星球收入囊中罢了。

    可没想到，哥哥居然早就已经不将这颗星球放在眼里，目光投射到了外界的星空去了啊。

    这个星球上的普通民众，虽然也将星空当成是遥不可及的梦，却并没像以前的地球般，认为外太空就没生命和种族了。

    因为这些种族一直就有交往，甚至因为近，某些星球上的照片，成天都会被天文爱好者放在网上，最近的那些，甚至连上面大气发生了什么变化，又是否发生了大战争等等，都可以用摄像机拍摄到。

    所以贾岩说出，自己早已将自己的目光放到了星空里，贾琳只是震撼，却并不觉得贾岩是在痴人说梦。

    就算进入星空比较困难，但这人可是自己的哥哥，是被当今整个星球都畏惧的名字：贾岩！

    贾岩绝对可以做到，只要他想。

    “哥哥，那……那……那我以后也要跟你去星空里玩！”贾琳神情激荡了会儿，然后直接跳起来，眼睛里全是闪烁的小星星。

    在这个星球上，她早已经不能过普通女孩子的生活了，可到了那传闻中也是‘无限广袤’的星空里，她就是小星球里出生的普通人罢了，说不定就能遭遇上能够当朋友的人。

    “当然可以了，不过，你得先好好的做好琳殿下这个角色，否则就算出了星球，也是给这颗星球上的家乡人丢人现眼罢了。”

    “好，我这就去……”

    贾琳兴高采烈的，正准备转身就去研习自己如何做一位上位者，没想到门口早于她之前，就有一道小小的人影闯了进来。

    “哇哇！爱迪莎好高兴呀，贾岩这就来跟我玩，太好啦，我们去玩。”

    爱迪莎小胖墩似的身影跑进门，发现贾琳要转身，比贾琳还要兴高采烈，直接伸手拉起了贾琳的小手，不由分说的扯着她往外跑。

    “啊？唉？不是……我……唉唉唉？”

    贾琳目瞪口呆，刚准备去研修如何变成上位者呢，如今却被一个小屁孩拉着去玩了，说不定还是玩泥巴。

    这叫她的决心直接就浇灭了一半好吗？

    “……”

    贾岩也有些无语，看着被个头小小的爱迪莎拉扯，却完全抵抗不住这小身体力量的贾琳，只能说妹妹你自求多福。

    爱迪莎最近熊起来，连贾岩都有些管不住。

    偏偏她只是在玩的时候熊，交待给她的工作，她都能完好无缺的作好，你如果想让她消停会，多丢点工作给她，聪明的小家伙还知道你的意思，扔下笔往地上一躺，打着滚说你虐待儿童。

    这让贾岩能怎么办。

    没人家聪明，而且凶不得，一凶就说你虐待儿童。

    贾岩都管不住了。

    “也好，爱迪莎平时没人玩，就让妹妹陪她吧。”

    贾岩很没义气的将自家妹妹推向火坑，然后当了甩手掌柜，不管了。

    反正爱迪莎就算熊，那也是小孩子的天性，在是非对错以及三观上，她恐怕是相当正的，也不怕妹妹学坏。

    刚好贾琳看着像是乖乖女，实则性子就如外界那个为了给哥哥报仇，都敢去仇人家里作客一样，完全有点叛逆，让爱迪莎教导她也是不错的选择。

    真不是我不想管她们啊。

    贾岩乐得清闲，让爱迪莎除了上班的时间点外，就陪着贾琳两个玩耍。

    而贾琳最初还有点不怎么待见这位只有五岁的小屁孩。但在接触了段时间，与爱迪莎玩了些乱七八糟的游戏后，贾理就变了。

    她真的震撼到了了。

    爱迪莎看似平时跟普通小屁孩一样，还会去玩泥巴，可说出的话，许多是耐人寻味，并且有深刻道理的。

    当然最重要的点在于，她也未免太聪明了点吧？

    另外，爱迪莎的实力也恐怖了点，曾经拉着贾琳飞上天，没多久就飞出了这片大陆，到另一片大陆的街头玩捉迷藏，说语言不通才是最好玩的，当时就差没有把贾琳吓个半死。

    之后贾琳终于真正认识到，陪伴在自己哥哥身边的这名幼女小童，果然是如外界传言的一样，无比的与众不同，而且与她在一块玩耍，也不会有什么年龄上差距的代沟啥的，因为爱迪莎完全是向下兼容，让贾琳跟自己相处起来相当的舒适。

    她们也真正玩到了一处，差了差不多十岁，贾琳却成天跟在爱迪莎屁股后面，小跟班似的，与她一道上街，与路人调侃，爱迪莎还自豪无比，好像介绍自己女儿似的，把贾琳介绍给所有人。

    甚至有几次，早就猜到爱迪莎身份的某些有心人，震撼的发现，跟随于爱迪莎身后的，竟是大名鼎鼎的贾岩元帅亲生妹妹——贾琳。

    此事被种种小道消息传递，然后引起了舆论的哗然。

    可惜的是，就算知道了这则消息属实，对各国而言，也已无用了。

    早就有暗杀组织，以及各国的间谍之类，在爱迪莎大致的身份被人猜中后，执行了暗杀任务，可他们的暗杀无一例外，全部都失败了，某些甚至在刚刚就位，准备暗杀时，就已经被等候已久的信黑国特殊部门逮个正着！

    几十次的失败过后，那些外国势力终于明白过来，这些全是爱迪莎掌握的暗杀情报，他们想要传递暗杀任务，就会被这位小小的女童第一时间察觉，然后导致他们暗杀失败。

    甚至有两次，爱迪莎亲自放了暗杀者到她的身边，然后用自己的小拳头，把两人都放倒了，还兴高采烈的在人家肚皮上跳舞。

    要知道，看似搞笑的结果，却是令人无比恐怖的真实在背后——这两位暗杀者的实际战斗力，虽然还不到国际上公认的一流水准，但他们是顶尖的暗杀者，如果执行暗杀任务，在出其不意的情况下，连剑圣都有可能中招。

    而爱迪莎能够搞定这两位暗杀者，就说明了，这位年仅五岁的小女孩，不仅在指挥才能上恐怖绝伦，在修炼上，更是恐怖到前所未有，大概也只有她身边的那位‘岩元帅’，能够与她相提并论的程度了。

    于是乎，对于爱迪莎，以及在爱迪莎身边形影不离的贾琳，就算掌握了她们的确实出行证据，周围各国在没有肯定的把握下，也都放任不管。

    并且这些国家，早就渐渐的，已经无法对付这种细微的情报了。

    无数的国家，开始渐渐感受到，来自信黑国正面的威胁！

    不错，当完全攻占下了本块大陆后，面对四周从海上来临的各个全星球国家联盟，焦头烂额的反而不是信黑国。

    反而是各大国家。

    他们完全疯了。

    这信黑国真的是无孔不入。

    早在海战结束后的那几日，整个信黑国就下达了大量的造船订单，并且传播到了他们已经占领下来的整个大陆。

    这片大陆上原来的国家，已经被信黑国全部占领，每个国家的重要工厂，资源尽数控制在信黑国的手里，每个民众的工作也得到了信黑国的保证，哪怕一时间动荡无比，却也勉强的依靠强大的兵力，以及爱迪莎那无比准备的控制情报，给控制在了可以管理的范围。

    要知道，如果没有爱迪莎的存在，如果是贾岩的话，他唯一的作法，就是大量的派兵镇守，有任何反抗的苗头他就会血腥镇压，这样会令得大后方比较混乱，整个产业啥的，也得不到有效的发挥。

    可爱迪莎帮助之下就好多了，完全属于可控的范围，甚至还有余力，让整个大陆上的产业，很快就变成能够为信黑国所用。

    在这样的情况下，信黑国的造船大计划，被飞快的发展开来。

    当然了，信黑国的要求是速度极快，新建的大船是赶不上计划的，所以最多被利用上的，是各色的以前老战舰，各国根本来不及销毁，也来不及开走的船只，被信黑国用上。

    改造更是快了，爱迪莎的计算能力，快到能够飞快的给各个大船设计独一无二的改建计划，只需要造船工人按着图纸去建筑就好。

    当然了，还有她的各种超越这个星球上的武器设计，看似普通的几大改变，就会令得普普通通的战舰变成超一流的战舰，并且搭配了贾岩的联手战法后，这些战舰的战斗力，绝对是令全世界都望而生畏的。

    与此同时，还有紧急的‘航天任务’，正在飞快的进行着，所有的科学家都不知道，信黑国的那位元帅大人，为什么要在没有占领整个星球的情况下，就开展如此大规模的航天探索业务，不过这位元帅从一开始现身时起，就是令得旁人无法预料的，他们只能是听命行事。

    整个大陆才刚刚被信黑国攻占下来，甚至还有不少的各国潜藏兵力，在深山老林里打着游击战的时候，四周的大陆……不，应该说是全国的各大陆国家，就发现，这信黑国，竟然已经外放下了大量的舰只……

    朝着外海而去。

    几百、几千，甚至上万的大小舰只，大的有大舰做为母舰，以几十艘巨舰组成大舰队，小的则是几十只小舰队组成舰队，甚至某些根本属于渔船，总之林林总总，都画上了信黑国海军的图案，开赴了四周的每一块大陆！

    整个星球上，顿时犹如惊弓之鸟，所有的国家，都对本来应该在遥远大陆上的信黑国，产生了畏惧心理。

    特别是那些当初骂信黑国最狠的国家，如今也是最担忧的。

    某些国家在星球的另一半，比如爱迪莎当初的那个祖国，因为距离信黑国直接就是星球的另一半，当时的他们站队没站好，对信黑国属于是破口大骂，特别在爱迪莎宣布加入了信黑国，还是信黑国的‘头号参谋长’后，这个国家骂起来那叫一个狠，并且对爱迪莎还极其的讥讽，说什么自己家不要的女童，信黑国捡去却当宝。

    实则去了解就知道，爱迪莎哪叫被这个国家不要，而是这个国家留不住人家大天才呀。

    此时此刻，这个国家在接到了信黑国有一支大约五千人组成的百艘小型渔船‘舰队’，开赴到了他们国家的近海，虽不直接进入领海，却也一直在外游荡的时候，这个国家完全是郁闷了。

    “那信黑国的舰队，简直是岂有此理，虽说不进入我国的领海，但这绝对是挑衅的行为。”

    “打吧，才这么些破铜烂铁，我们国家的大型战舰开出去，几炮就能把他们打沉。”

    “据说这些战舰全是那个什么爱迪莎设计和改建的，我就不信了，我们国家出去的那个孩子，有如此的逆天，连战舰都能改的比她的祖国战舰还好。”

    “哼，别提那孩子，晦气。”

    此时此刻，这个魔法扬名的国家，对爱迪莎是完全不待见的。

    虽说当初的爱迪莎，在这国家也算掀起了许多的天才涟漪，最后还堂而皇之的拿了大量的钱财，开着游艇去往了信黑国，但这个国家的人对爱迪莎本来的好印象，都因为她加入了对外扩张的信黑国而消失殆尽。

    所以爱迪莎的一切，他们都否认。

