    胡一菲小队所在的战场上出现了一幅诡异画面——

    嗡！

    一道水流般的指力中蕴含着风、云、霜三种圆融意境，前进途中压缩周遭空气混沌扭曲。

    轰隆！

    狂猛霸道的拳劲伴随着赤红光芒一闪而过，带着震耳欲聋的音爆声响彻天边。

    嗖嗖嗖！

    十二柄各带特效的斩仙飞刀如旋风般往来切割，凄美壮丽宛若游走在刹那间的生灭死神。

    哒哒哒哒！

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙……一抹黑光在来人手中不断化作十八种兵刃，挥舞腾挪间飞沙走石，犹如狂风暴雨般席卷而来。

    如此恐怖的攻势下，一只慈眉善目的鸽子精站在原地，就这么一动不动地同时承受了陆琳的三元归一、胡一菲的弹万闪奔雷拳、贾正亮的九百生灭、以及四娃的锐武诸伤。

    浩气盟四人全力使出的大招打得拉斐尔血肉横飞，肢体扭曲断裂，但即便如此，他的脸上也并没有露出半点痛苦与颓唐之色。

    下一秒，伤势以肉眼可见的速度飞快复原，拉斐尔胸口插着的那柄火焰长剑之上圣光跳动愈发活跃，嘴角若有若无的笑意仿佛无声嘲讽着对面的四个废物。

    ——用力啊！你们没吃饭吗？

    “所以这货他喵的到底是什么怪物？！”女魔头一脸怀疑人生地揉着自己酸痛的手腕，说实话这还是她第一次遇到耐打程度堪比她家侄女婿的对手。

    不……不仅仅是耐打程度。

    望着对面从开战之初就插在他自己胸口的那把长剑，胡一菲十分确信，对面那只号称治愈天使的鸽子精就连战斗风格也与某个步摇碧莲的小玳瑁卵极为相似。

    二者唯一的区别或许就是对锁血外挂的使用方式了吧。

    如果说张楚岚将锁血挂与自残爆发的“迅雷”系列功法搭配还算是稍微讲点基本法，那么拉斐尔的战斗风格就是实打实的耍赖了——

    这位治愈天使的战斗方式极为简单，在他面前，瞬息万变的战斗直接变成了回合制游戏，打在他身上的每一下攻击都会被他在全盘承受伤害之后化作圣光冲击暂时储存于体内，并且在积攒到一定程度后一口气返还给敌人。

    最开始的时候胡一菲等人并不清楚拉斐尔的底细，以至于在一波抢攻之后被对方抓住机会，一发圣光冲击险些把猝不及防的四娃送走。

    此后又经过了几次试探，他们这才确定了对方挨打越毒，反击越狠的特性。

    然而即便知道了也没有什么太好的办法，威力不大的普通攻击会成为对方积蓄攻势的养料，而刚刚四人那一发孤注一掷的全力大招非但没有搞定拉斐尔，反倒被对方有些狼狈地硬吃了下去，接下来他们怕是要反过来警惕对方集合了四人之力的恐怖回击了……

    听到胡一菲的吐槽，陆琳与贾正亮也不由得面露苦笑，他们两个论战力远远比不上女魔头，战斗时更是只能打打辅助，此刻面对这样一个无处下嘴的刺猬，他们一时间也想不出什么太好的办法。

    就在众人一筹莫展的时候，四娃忽然露喜色。

    “我找到他的弱点了！”

    “什么弱点？”众人忙问。

    “他的剑！那把剑就是他的弱点！”

    “剑？”胡一菲微微皱眉，“可咱们之前不是试过了嘛？那把剑就像长在他身上一样，根本拔不出来。”

    四娃摇头：“不需要拔，咱们的力量足以直接打碎它！”

    “可以打碎？”众人面面相觑，陆琳疑声问道，“四娃哥，之前我用三分神指打中过那把剑，当时它可是丝毫无损的，你确定咱们这几个连对面血肉之躯都锤不动的人可以直接打碎他的武器？”

    “我确定！”

    按着自己的左耳上戴着的耳机，四娃侃侃而谈道：“是这样的，你们也知道我的光武是和其他兄弟们共享的，功能众多。

    而我刚刚使用光武化作兵刃的时候三娃同样激活了它作为微型电脑的探测系统，趁着攻击对方全身的机会给他从头到脚做了一个非常全面的细致体检。

    现在那份体检数据已经被二娃发过来了，以拉斐尔的身体内的魔力强度而论，即便咱们可以超常发挥出百分之一百二十的力量也不大可能超过对方的承受上限，通过爆发力击杀这条路根本没可能走通。

    不过呢～好在我当时多留了个心眼，分别用枪、鞭两种形态试探了一下那把圣光之剑的强度，其结果果然没有让我失望。”

    说到这里，四娃脸上露出一抹自得的微笑：“大家放心，其他几个小黑已经反复测算过了，凭咱们四个人的武器只要使用得当，绝对可以打碎掉那把剑。”

    闻言，另外三人对视一眼，既然小黑兄弟们打了包票，那他们当然也就没有什么意见了，胡一菲直接拍板：“好，从现在起我们听你指挥！说吧，咱们接下来该怎么做？”

    四娃微微一笑：“很简单，初中物理大家都学过吧？你们只需要这样……”

    交头接耳了一阵之后，几人分头行动，按照四娃的叮嘱开始了各自的任务。

    自愈结束的拉斐尔刚刚恢复行动能力，扭头便看到那几个愚蠢的种花人又开始了积攒大招，这让他不由得嗤笑出声。

    “真是群学不乖的猴子，打了这么久还不明白吗？凭你们几个是不可能战胜我的。”

    自忖已经积累了足够反击之力的拉斐尔决心化被动为主动，背后羽翼一展，脚下猛然发力冲向了敌人中最弱的那个。

    ‘果然，他已经开始不耐烦了。’见拉斐尔向自己疾冲而来，四娃脸上不见半点惊慌之色，手中乌光一闪，原本拉作满月的霸王弓瞬间化为一面巨盾。

    看到四娃的动作，拉斐尔眼中鄙夷之色一闪而过。

    真是笑话，知道你们刚才打在我身上的攻击有多痛吗？一面盾牌就想挡下来？

    好！那我就连人带盾一起轰成粉碎！

    奔行中的拉斐尔将双臂在胸前交叉，反手做捧心状，一枚十字架虚影蓦然出现，其上闪耀着宛若太阳般灼目的无尽白光。

    随着他将双臂猛然展开，一道水缸粗细的圣光冲击悍然飞出，威势绝伦的光柱将四娃身影全部吞噬其中。

    “嗯？”

    虽然命中了对手，但拉斐尔却不由得面露迟疑之色。

    为什么种花家剩下的那三个人眼睁睁看着队友被杀却没有展露出半点愤怒的样子？

    这和他预计的不大一样啊！

    想到这里，拉斐尔将视线再度投向被圣光淹没的四娃方向，他要亲眼确认一下敌人是不是如他所想的那样被轰击成了一地碎渣。

    然而结果却是令鸽子精失望的。

    圣光冲击轰炸出的大坑里没有半点血肉痕迹，只有一大坨乌漆墨黑的反光金属在不断蠕动着。

    “这是什么东西！？刚才那么大一个小黑胖子跑哪去了？”

    隐藏在一棵大树后面的四娃冷眼观察着对手的动作，看到对方那副气急败坏的样子，他不屑地勾了勾嘴角。

    鸽子精果然是一群没见识的东西，连液体机器人都不知道，活该你们被大爷算计！

    当不明所以的拉斐尔准备换个对手再试一发圣光冲击的时候，他靠近的坑里那坨黑金色液体如同活物般忽然跳了起来，光武·黑金葫芦在小黑兄弟们的远程控制下保持着液态金属的样子，将猝不及防的大天使长结结实实糊住了脸。

    见四娃的算计果然得手，一旁准备多时的另外三人毫不迟疑，瞬间按照之前的计划瞄准拉斐尔胸前的圣光之剑发动了攻击——

    贾正亮的斩仙飞刀大阵在空中排出金乌之势，所有飞刀的威能与力量尽皆灌注在最前方有着“火焰”特效的那柄飞刀上，高温炽烈，熊熊火焰好似天焚。

    光武·红豆相思链化作指套，陆琳全力一指将三分神指中的“霜冷”意境催发到极致，，森寒阴冷冻彻骨髓，指风所过之处万物凝结。

    两道攻击一前一后击打在拉斐尔胸前的圣光之剑上，那柄用不知名金属打造而成的华贵长剑被金乌刀阵烧得通红的瞬间骤遇森寒指力，内部分子结构瞬间崩塌变形，数道冰裂纹路浮现其上。

    耳中听到诡异的“嘎吱”声响，拉斐尔心底陡然闪过一抹不祥预感。

    随后，就在他费劲心力摆脱掉液态金属纠缠的下一个瞬间，一只略显秀气的赤红色拳头猛然锤击在了裂痕满布的圣光之剑上。

    轰隆隆——咔嚓！

    噗！！！

    转播画面中，胡一菲一记伴随着离谱音爆声的上勾拳将拉斐尔胸前的宝剑并拉斐尔本身一起锤上了天空。

    一拳过后，天空云朵消散，宝剑崩毁的碎片在阳光下晶莹闪烁，与大天使长仰天吐出的含有内脏碎屑的血液喷泉交映成趣。

    在这一刻，女魔头的高举拳头的英姿在所有观众心目中留下了永生难忘的记忆——千万千万不要招惹这个女人……除非你做好了随时被她一拳送走的心理准备。

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

