    出剑之时。

    李逸将自己那微不足道的后天境真气也灌入了其中。

    尽管后天真气相比先天有着云泥之别。

    而且一般的后天境武者真气总量也和先天境差之甚远。

    但李逸由于逆天开局外加任务奖励的真气缘故，所以真气总量相比寻常的后天境武者要雄浑不少。

    虽然还远远不能与【斩击卡（天）】的真气相提并论。

    但稍微加点码。

    还是可以的。

    所以，这一次的剑光比之前的还要浩大。

    只不过威力并没有提升太多。

    “鸾妖后！”

    十八尊妖王发出一声惊呼。

    随后纷纷运气真气，准备护在青鸾身前。

    “退下！”

    就在此时。

    一道白光拦在了十八王将身前。

    随后一名身穿简约长袍的男子出现，胸前古朴的十字架发出耀眼白光，呈一道波纹般朝众王将涌去。

    不等众王将看清攻势。

    又一道黑色刀芒从天而降。

    横亘在他们面前。

    这两人自然就是奥利司和彼得。

    他们一上一下，一左一右，封住了众王将前行的道路。

    “东王庭？别太嚣张了啊！”彼得神态轻佻。

    而此时。

    白凤剑的剑芒已然到了青鸾和青婉身前。

    “给我破！”青鸾睚眦欲裂。

    正面对上这道剑芒。

    让她有种难言的窒息感。

    嘭！

    青鸾身前磅礴的真气化作一团青色的火焰，随后火苗直接蹿起数丈高，直接迎上了剑芒。

    周遭的植物瞬间枯萎。

    在场众人直觉口干舌燥。

    轰！

    剑芒和青色火焰碰撞在了一起，形成了两道不同颜色的光幕，罡风从光幕四周肆虐，将南岳剑宗山门前的树木一一摧折。

    “本座欲杀之妖，你护不住！”

    李逸陡然睁开眼睛。

    衣袂与长发在空中飞舞。

    他右手掐了一个剑诀，猛的往前一压。

    滋滋...

    白凤剑顿时刺入了青色火焰的正中央。

    约莫停滞了一息时间。

    剑芒势如破竹般长驱直入，瞬间就将青鸾、青婉两妖笼罩。

    “鸾妖后！”

    “三将军！”

    十八王将急了。

    他们纷纷真气狂涌，想要迅速摆脱彼得、奥利司两人的纠缠。

    然而彼得和奥利司作为人族超一流势力的首领，全世界公认的绝世强者，远不是他们这些普通的妖王能够抗衡。

    要知道。

    不是所有的先天大圆满。

    都能被冠以‘绝世’之名！

    【叮！宿主击杀妖族大妖王青婉（）！获得经验15000，积分150。（注：检测到宿主使用道具卡，收益衰减90%）】

    看了一眼系统的后台提示。

    李逸面色古井无波。

    到目前为止，他一共花费了三张【斩击卡（天）】消耗积分300点。

    但收益只有250点积分。

    外加25000点经验值。

    这还是他第一次使用【斩击卡（天）】之后出现亏损。

    但这不重要。

    就算让他重新选择，甚至还要再多使用一张【斩击卡（天）】，他依然会选择这么做。

    不光是为了南岳剑宗。

    也不光是为了自己的脸面。

    李逸想得更多的还是为了以后的发展。

    梨台山妖王约定日子来叩山。

    他强势镇杀！

    草原之国宗师冒犯。

    他拔剑瞬秒！

    这就是一个绝世强者的出世之姿。

    而今天，东王庭在李逸开收徒大典的时候上山，没有先行通知，没有商量的余地，上来就是要人、威胁。

    如果李逸怂了。

    那外界怎么看他？

    欺软怕硬？

    那岂不是说，以后但凡实力强劲一些的势力，都可以骑在南岳剑宗的头上拉屎撒尿？

    李逸毫不怀疑。

    若是开了这条先河，那在几年后，甚至不要几年就会开启的乱世中，无数的人族妖族势力都会觊觎上南岳剑宗这块肥肉。

    到时候。

    他哪有那么多积分来应付强敌？

    所以，其实他今天的选择就只有两个。

    要么，从今以后就夹起尾巴做人，忍气吞声，任人欺辱。

    要么就拔剑杀敌，硬气到底。

    李逸毫不犹豫的选择了后者。

    再说了，东王庭再强大，它麾下的妖王再多，南岳剑宗再不是对手，那对方也得按规矩来玩牌！

    南岳剑宗的确不是华国体制内的势力。

    但它隶属华国！

    东王庭说剿就剿？

    华国不要脸面的吗？

    人族不要脸面的吗？

    你东王庭实力强势力大，就可以随意覆灭人族的一流势力，那华国是不是可以仗着国力直接把分布在各地的妖王都剿了？

    那还签什么《人族、妖族战争协议》？

    直接撕了协议。

    双方打个痛快好了。

    如果东王庭刚放一句话，李逸就怂了，南岳剑宗连五个小时都没有坚持就投降了，搞得好像是巴不得跪下来舔着妖族的臭脚叫爸爸似的，那华国就是想出手帮忙...

    那都没机会帮！

    毕竟，南岳剑宗可不是跨国企业。

    李逸姓李，不姓张，也不叫惊人的名。

    更没有移民到妖族的打算。

    再说了...

    下跪投降真的会赚吗？

    不会的。

    得不到的才会永远在骚动。

    舔着脸去捧臭脚不会赢得尊重！那只会让对手轻视你，然后吃干抹净，掉了面子还掉了里子。

    历史早就证明了。

    下跪投降是很愚蠢的行为。

    虽然有些人能将屁话说得骈四俪六，一字一泪，觉得既然抵抗毫无意义，不如及早投降，如果人家还是不能谅解我们，那一定不能怪人家不解风月，只能怪自己舔得不够干脆，舔得不够给力。

    李逸虽然不是什么好人。

    但也做不出这种恶心事来。

    如果东王庭真想要和他玩一把大的，那李逸也不介意和他们赌一赌，看看谁的命更硬。

    南岳剑宗要是没了。

    李逸孑然一身将不会害怕任何挑战。

    八百点积分...

    并不少！

    系统的【积分商城】还有不少好东西。

    李逸都还没换过！

    白凤剑归来。

    剑尖上还挑着青婉那颗已经被打回原形的，血淋淋的头颅，旋即挂在了石柱上。

    鲜血很快将石柱染红。

    凄美且渗人。

    李逸眯着眼睛。

    指着山门前一排排石柱说道。

    “本座恩师当年受太祖重托镇守南岳，南岳有七十二峰，恩师便在门前立了七十二根石柱，到现在...还只有四根石柱上摆了祭品，本座深感惭愧...”

    说着，白凤剑在空中再度轻鸣。

    李逸偏头，问道。

    “鸾妖后，你还要继续吗？”				

