    “打死我也不说！”

    面对宋依依，林佑凡依旧嬉皮笑脸。

    然而，宋依依却是唇角上扬，冷笑一声后，直接俯身从茶几抽屉里取出一柄锋利的小刀。

    “哇哦~”

    突然的俯身，让林佑凡见到了山峦起伏，波涛汹涌。

    面对如此美景，林佑凡忍不住发出一声惊叹。

    自家依依妹妹，长大了啊！

    “你确定不说？”

    宋依依毫不在意的起身，一边把玩着手中锋利的小刀，一边朝林佑凡盈盈走来。

    小刀犹如一条银色的小蛇，在她手指缝隙间肆意穿梭，最后直接抵在林佑凡的脖颈之上。

    “我只要稍稍用力，就可以切断你的颈部大动脉，你确定不说？”

    宋依依的声音在林佑凡耳边响起。

    面对五妹宋依依的威胁，林佑凡却是有恃无恐，他笑道：“让我说也可以，你先亲我一口，再叫我一声好哥哥，我就什么都说了。”

    “死到临头，还敢贫嘴？你当真以为我不敢杀你？”

    闻言，宋依依脸色瞬间冰冷了下去。

    她手中小刀开始顺着林佑凡脖颈处的皮肤滑动，瞬间就划出一道细细的伤口。

    伤口处，鲜红的血水顺着被划开的肌肤冒了出来。

    这时，林佑凡的手机铃声忽然响起。

    听到这声音，宋依依顺势从林佑凡裤子口袋里将手机掏了出来。

    “心妍？”

    当看到手机来电提醒上的备注后，宋依依瞳孔一缩，眼底闪过一丝不易察觉的波动。

    她转身来到阳台，摁下接听键。

    “佑凡哥哥，你怎么走也不打声招呼？我刚睡醒，你就不见了。”

    手机里传出乔心妍不满的声音。

    宋依依没有回答，但内心中却是泛起了一丝波澜。

    这时，乔心妍的声音再度从手机里传出。

    “佑凡哥哥，你找到依依姐了吗？喂，佑凡哥哥，你怎么不说话？”

    “你是心妍？乔心妍？”

    终于，宋依依忍不住开口问了一句。

    “咦，怎么是个女人，你是谁？我家佑凡哥哥呢？”乔心妍诧异地回道。

    “他在我手上，我且问你，你真的叫乔心妍？还有，你口中的宋依依是谁？你和她什么关系？”宋依依颤声问道。

    “在你手里？什么意思？你把我家佑凡哥哥绑架了？我告诉你，你别伤害他，你想要多少钱，直接说，我给你就是了，只求你别伤害我家佑凡哥哥！”

    乔心妍急了。

    这时，宋依依又听到手机里传来另一个女人的声音。

    “心妍，你在跟谁打电话呢？什么绑架，发生什么事情了？”

    “妃萱姐，我在给佑凡哥哥打电话呢，不过接电话的是个女人，她说佑凡哥哥在她手上，呜呜呜，佑凡哥哥被一个坏女人绑架了！”

    “什么？”

    “……”

    听到手机里传出的，两个女人的对话声，宋依依内心犹如掀起了滔天巨浪一般。

    脑海中，儿时的记忆画面不断浮现。

    二姐秦妃萱，八妹乔心妍！

    是她们！

    真的是她们！

    “不对，也许是个圈套！”

    近些年的经历让宋依依瞬间冷静了下来，她尽可能让自己保持清醒与理智，随即便对着手机说道：“乔心妍是吧？不想林佑凡有事，我问你什么，你就老老实实回答，要是敢骗我，那个叫林佑凡的家伙就死定了。”

    “别伤害佑凡哥哥，你想知道什么尽管问，我什么都说。”乔心妍慌忙回道。

    “你父母是谁？”

    “我是个孤儿，我没有父母。”

    “没有父母？那你住哪？谁把你养大的？”

    “我以前住在南江市的一家孤儿院……”

    “刚刚说话的那个女人叫什么？”

    “她是我二姐，叫秦妃萱，是我在孤儿院时认的姐姐，除了她以外，我还有五个姐姐和一个哥哥，林佑凡就是我们七姐妹的哥哥……”

    乔心妍老实回答着宋依依问出的每一个问题。

    甚至一些外人无法查到的事情，宋依依也一一问了出来，而乔心妍的回答却完全对上了。

    自此，宋依依已经可以百分百肯定，电话中的那个叫乔心妍的女孩，就是自己的八妹乔心妍。

    “如果她真是心妍，那我房间里的……不就是……”

    宋依依瞳孔一缩，手机啪嗒一声掉落在地。

    她转过身，神情有些激动地看向自己的房间。

    准确来说，是看向被五花大绑的林佑凡。

    可当她转身看去后，却发现房间里空无一人，那之前被五花大绑的林佑凡早已不见了踪影，只留下一张实木靠椅，以及一捆断掉的绳子。

    “人呢？”

    宋依依一惊，立马回到房间。

    可刚进入房间，一道人影就悄无声息地出现在了她的身后。

    “不要动！”

    耳边传来一道男子充满磁性的声音。

    与此同时，一只强劲而有力的大手直接掐住了她雪白滑嫩的脖颈。

    宋依依没有丝毫害怕，反而有些惊讶地问道：“你……你怎么挣脱的？”

    “一根绳子而已，怎么可能捆得住我？”

    林佑凡笑了笑，在宋依依耳边吹着热气说道：“现在咱俩身份互换了，你是人质，不想死的话，乖乖听话！”

    “乖乖听话？好呀，你说吧！你想让我做什么，我乖乖照做就是了。”

    宋依依莞尔一笑，伸手摸向腰间的浴袍绳结。

    说话之间，竟是轻轻一扯，绳结瞬间被打开。

    下一秒，那红色的丝质浴袍瞬间从她那滑嫩且白皙的香肩上滑落。

    “噗——”

    “你这是干嘛？”

    这突如其来的一幕，让林佑凡瞬间有些手足无措了起来。

    “这话应该是我问你吧？我现在可是你的人质，难道不是应该我问你，你想干嘛么？”

    宋依依转过头，媚笑着，忽然伸出白皙的手臂，一把搂住了林佑凡的脖子，并在林佑凡惊愕的目光中，狠狠亲了下去。

    “喂，这剧情不对啊！唔——”

    林佑凡刚想说什么，宋依依直接拖着他向后退了几步，随后二人直接倒在了雪白的大床之上。

    “等会儿……我说先等等，喂喂喂，你别扒我衣服啊！唉，我的裤子啊！”

    “啪——”

    一道清脆的耳光声响起，接着，林佑凡便再没有反抗过了。

