
　　周元觉那不费吹灰之力将一只天魔轻易捏死的举动，让对天魔这种近乎传说中的生物感到天然恐惧的众人生出了一种别样的安全感。

　　一切的恐惧，来源于未知。

　　这种未知会在人类心中塑造一个不可战胜的幻象，使人们失去反抗的勇气。

　　打破这种未知的方法十分简单，那就是一个带头者，一个先例，一个示范。

　　在第一个吃螃蟹的人出现之前，螃蟹被认为凶横、丑陋、有毒，人人避而远之。

　　但当第一个吃螃蟹的人出现之后，螃蟹就成了无数人喜爱的美食。

　　而周元觉的行为，就起到了这样的作用。

　　他让人们知道，天魔也并不是不可战胜，也并不是玄之又玄，相反，它们可以被消灭，并且是被同为人类的存在轻而易举的消灭。

　　这对打破人们心中对天魔的恐惧，起到了巨大的作用。

　　“好强！那道光是什么？就是周校长之前说的生命磁场吗？我们普通人体内也存在着这种力量？！”

　　“简直就像是超能力一样，这就是S级武道家掌握的力量吗？现在我相信武侠小说中的内功是真的了，你说我们有没有可能修炼成这种内功？”

　　“太炫酷了！这种力量怎么是内功这种东西能够比拟的！我们人人体内都有这种力量吗？我要练武！！”

　　“所谓的天魔看起来好像也不过如此啊，虽然长得很可怕，但看起来并不是很强的样子，你看刚刚周校长捏死那只天魔和捏死一只蚂蚁差不多，我忽然有种我上我也行的感觉。”

　　“得了吧你，你的力量和周校长这种S级武道家能比吗？”

　　“人生三大错觉，她喜欢我，我能反杀，我上我也行。”

　　“······”

　　一瞬间，各地现场的气氛都变得轻松了起来。

　　“我们人类从蛮荒时期一路走来，一步步走到了食物链的顶端，战胜了一个又一个物种，如今，这个物种，只不过是我们人类发展和进化史上，又一个终将被战胜的存在罢了。”23sK.com

　　随后，周元觉的声音就从大屏幕之中传来，配合那平静淡然的脸庞，引发了许多人的共鸣，给予了观众强烈的自信和安全感。

　　“人类万岁！东华万岁！”

　　“人类必胜！！”

　　“周校长威武！！”

　　“······”

　　但在这些欢欣鼓舞的声音之中，也夹杂着许许多多不一样的东西，并不是所有的公众都会如此轻易的被鼓动，特别是已经走出社会的成年人，更是能够看到更多的东西。

　　“都是些官面上的套话，没有实质性的东西，既然天魔这么不堪一击，怎么还会发生南江这种差点威胁一城之人生命的惨案？”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地]

　　“S级武道家能够轻易灭杀天魔又怎么样？全国能有几个这种级别的武道家？也就保护保护达官显贵，我们这些小老百姓一旦有了危险，这些S级武道家能救得过来吗？东华太大了，一旦发生意外，遭殃的不还是我们！”

　　“对，我们要听的不是这种洗脑的套话，我们要实质性的东西！我们要安全的保障！”

　　“······”

　　这种声音最开始仅仅只是一小部分，但随着附和之人的增多，开始有越来越多的人认同这个观点，而这个观点，也确实代表着社会之中理智者的声音。

　　S级武道家的强大固然让人感到欣慰，但这种存在太少，难以辐射全国，光靠他们的强大保护不了所有人的安全，南江事件就是最好的明证。

　　而随后，罗曼丽就向周元觉问出了这个疑问，周元觉将国家设立了紧急预案，并且有关部门和武道协会将会组织相应的机动部队，在全国范围内进行巡逻，并且组织各地进行紧急疏散预演等一系列周密安排公之于众。

　　随后，周元觉更是将各个普通人都能够使用的制式装备都拿了出来，开始一一进行介绍。

　　“官方居然还有这样的装备？之前居然一直没有公开？！”

　　“真是炫酷，一身黑，难道以后有关部门的巡逻队都会是清一色的黑衣人？”

　　“普通人也能够使用的制式装备，真的假的？不会是故意整了个模型糊弄人的吧？”

　　“········”

　　这些制式装备的公布，顿时引发了全国民众热烈的议论。

　　于是在所有人的注视之下，周元觉邀请主持人罗曼丽进行测试，罗曼丽当时有些吃惊的表情完整的呈现在了大屏幕上。

　　随后，众人就开始看到罗曼丽小心翼翼的拿起银白匕首，刺向了周元觉手中的天魔，然后在一次尝试成功之后，开始兴奋的连刺了天魔十几下，刺得那只天魔浑身抖成了筛子。

　　这个场面，顿时让所有观看者一阵爆笑。

　　“啊哈哈哈哈！曼丽女神这是要笑死我吗？你看给这倒霉孩子气成什么样了？”

　　“攻击性极弱，侮辱性极强，鉴定完毕！”

　　“年轻人不讲武德，欺负我一个身陷囹吾的弱小天魔，来，骗，来偷袭！”

　　“看到这幅画面，我啪的一下就站起了身来，做了一套广播体操。”

　　“这装备好啊，不知道能不能公开售卖，人手一件？”

　　“······”

　　罗曼丽这一系列不知有意还是无意的颇有些滑稽的举动，无疑又更进一步驱散了众人心中的阴霾。

　　原来，普通人也并非拿天魔毫无办法，只需要一点时间，或许普通人也有可能正面对抗和捕捉天魔。

　　不过，当周元觉宣布，这些装备暂时还无法自由购买的时候，众人还是有些失望，但周元觉接下来公布的预案，却让众人生出了强烈的安全感。

　　制式装备将分发到全国的相关部门。

　　启动岗亭计划，各城市规定距离内设立岗亭，形成网格，有任何情况都能快速响应。

　　全国制的迅速反应支援机制，一小时内总部的增援能够抵达东华任何一个角落。

　　这种覆盖面极广，十分详备的预案计划，无疑很能让人产生信服。

　　因为在这种计划之下，所有民众都会产生一种直觉。

　　原来我们的身边，有人可以依靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十二章 信服免费阅读。https://www.23sk.com 