    陆丰并没有离开，而是回到了客厅。

    他一屁股在沙发上坐下，正准备拿个水果吃吃。

    转头一望。

    只见那只豹猫，正虎视眈眈的盯着他。

    “大傻瓜，你是不是对我主人干了什么坏事？！”

    陆丰瞥了那只豹猫一眼，拿起一个苹果，扑哧一声的咬了一口。

    “你怎么对救命恩人说话的？”

    “昨天要不是我，你现在恐怕都死翘翘了！”

    豹猫冷哼了一声，将猫的天性展露无遗：“我又没有求你救我，所以，也没有必要对你感恩戴德。”

    陆丰斜着眼说道：“可你却求我救你主人了。”

    对此，豹猫问道：“那我主人的毒解了吗？”

    “解了一半，后续还需要几次治疗。”陆丰回答道，提及此事，他神色一动，一脸严肃的望着豹猫：“到底是什么人如此心肠歹毒，居然要对林小姐下毒？”

    豹猫回答道：“是她的经纪人！”

    听到这话，陆丰脸色一变：“啊，不会吧？”

    “怎么不会？我看到她下毒了！”

    “她为什么要这么做啊？”陆丰问道。

    豹猫正欲回答陆丰的困惑。

    谁知。

    正在此时。

    林沐雪从楼上下来了，她没穿衣服，而是裹着一条白色的浴巾，打着赤脚，擦着头发，缓步走来。

    香肩锁骨，雪白长腿。

    一览无余。

    陆丰一边吃着苹果，一边咽着口水。

    这一刻

    道德底线，又一次受到了猛烈冲击！

    林沐雪走到了陆丰旁边，颇感讶异的问道：“刚才我听见客厅里有声音，你在跟谁说话呢？”

    陆丰解释道：“自言自语，我打小就有这个毛病。”

    林沐雪目光一敛，并未怀疑，反而恍然大悟。

    因为昨天晚上，她就见到陆丰对着她的猫，说了一些莫名其妙的话。

    “林小姐，现在你感觉怎么样？”

    林沐雪说道：“呼吸顺畅了很多，洗完澡之后，更是神清气爽，精神抖擞。”

    陆丰点了点头，眼珠一转：“林小姐，你知道是什么人给你下的毒吗？”

    林沐雪表情凝重，摇了摇头。

    陆丰抿一下唇，随即提醒道：“能给你下毒的人，一定是你身边最亲密的人，比如说保姆，助理，还有经纪人什么的。”

    其中“经纪人”这三个字，他还特意咬了重音。

    “这些人能够直接接触到你的日常起居，所以，他们的嫌疑也最大！”

    林沐雪眸光潋滟，微微颔首：“我会调查的。”

    陆丰顿了顿声，交代道：“林小姐，治疗三天一次，三天之后，你叫人来接我，或者我直接来找你都行。”

    事后。

    林沐雪便安排助理，将陆丰送回了畜牧站，临走前，还给他转了十万块。

    见到这笔巨款，他吓坏了，连忙拒绝。

    “林小姐，您给的太多了！”

    林沐雪却道：“难道我的命连十万块都不值么？”

    对此，陆丰哑口无言，只能“勉为其难”的收下了这十万块钱。

    头一次。

    他竟觉得赚钱如此容易！

    昨天挣一万。

    今天挣十万。

    照这种势头发展下去，自己的未来，前途不可限量啊。

    高晓月啊高晓月。

    你还说我只能当一辈子的穷鬼？

    呵呵！

    等着吧，以前你看我不起，以后我让你高攀不起。

    老子不仅要挣的比徐杰多。

    以后还要找一个比你好看千万倍的女孩当老婆，悔死你丫的。

    回到畜牲站。

    陆丰见到李海生正在热情的招待某个人。

    定睛一看。

    陆丰立马就认出此人是谁了。

    胡金虎！

    北海市的黑道老大之一。

    长得肥头大耳，一脸凶相。

    不过。

    他却穿着朴素，身上还佩戴着佛牌，手里拿着念珠。

    俨然一副吃斋念佛的修行之人。

    胡老大。

    在当地也是赫赫有名的风云人物，黑白两道都吃得开。

    他有两个爱好。

    一个是喜欢女人，一个是喜欢养狗。

    所以，他洗白之后，名下的产业，一半都是娱乐场所。

    他开设的会所，酒吧，洗浴中心，不知道养活了多少年轻靓丽的小姐姐。

    至于他的第二个爱好，养狗。

    在圈子里，也是名声响亮！

    他养的那些狗，全都是猛犬，随便一条都价值几十上百万。

    别人养狗。

    只是纯粹的喜欢。

    而他养狗，除了纯粹的喜欢之外，也是为了挣钱。

    他养猛犬的目的，就是为了斗犬，这种只有有钱人才能参与的活动，随便一场比赛，输赢都在百万之间！

    胡老大并不是一个人过来的，后面还站着两个保镖，一人牵着一条狗。

    一条杜高，一条土佐。

    两条狗身材魁梧，威风凛凛，光是往那一站，就能把人吓到腿软。

    畜牧站也养了一些流浪狗，当它们见到这两条猛犬时。

    不仅不敢乱叫。

    全都吓得夹紧尾巴，埋头趴着。

    “老刘不在么？”胡金虎问道。

    李海生笑道：“胡老大，我们站长上午刚出去，估计很晚才会回来。”

    胡金虎眉头一挑，随后，指着身后保镖牵着的那两条猛犬，开口说道：“我这两个狗估计是吃坏肚子了，拉的屎都是稀的，你让老刘看看是个什么毛病，今天最好能把给病治好，明天我还得带着它俩去参加比赛。”

    李海生瞥了一眼，自信满满的拍了拍胸脯：“不用我们站长出马，这种拉稀的小毛病，我自个就能治好，您只需要把它俩留在这里一晚上，明天我保证它俩一个个都气势如虹。”

    听到这话。

    胡金虎哈哈一笑，拍了拍李海生的肩膀：“行，那就听你安排，毛病治好了，我重重有赏。”

    “谢谢胡老大！”李海生激动的说道。

    “先别说谢。”胡金虎眼中闪过一丝冷光：“如果你明天治不好，耽误了比赛，那不但没有赏，而且你还得吃不了兜着走！”

    李海生浑身一颤，差点儿没跪下。

    心里叫苦不迭。

    早知道，就不装这个逼了。

    不过，转念一想。

    那两条猛犬只是拉肚子，也不是什么大不了的问题，等一下搞点好药，治好应该不成问题。

    陆丰走了进来，听到两人的对话，不禁朝着两条猛犬打望了一眼。

    随即。

    心中忍不住一阵冷笑。

    李海生啊。

    你丫的个大傻叉，要出大事了！

    那两条狗拉稀不是生病了，而是被人下了药。

