    —瞬间，白骨镰刀岀现裂痕！

    而白起倒飞数百丈，那生锈铁剑追了上去！

    嗤！

    白起没反应过来，他的一条胳膊飞了岀去。

    同时白起脸色一沉，“你，竟然是皇者境巅峰！撤.....“随着白起说完，苍国皇室剩余数百人开始撤退。

    酒剑仙没有再杀！

    这时，千丈外白起留下一道声音，“谢长生！剑宗！等着吧！你们会后悔的！“

    白起等人撤走后，酒剑仙看向苏煌。

    苏煌低头沉默。

    半天后，酒剑仙感慨一声，“好自为之吧！“

    第章剑冢！

    嗤！

    就在众人说话时，一道剑光一闪而逝。

    下一刻，众人放眼望去。

    地面上蜷缩的李善水脑袋掉了下来！

    鲜血溅射！

    谢长生就站在李善水身边，右手提剑！

    苏煌皱眉，“你仗着紫月婵帮你，你就无法无天了吗？“

    他很愤怒！

    谢长生在他面前杀了不少人！

    他苏煌身为一宗之主，总感觉无可奈何！

    酒剑仙看向谢长生，“为何杀她？她已经这样了！“

    这时，谢长生对着酒剑仙微微一礼，“前辈！她打我妹妹主意！害我妹妹，我必杀之！“

    酒剑仙又问，“可是她已经被我废掉修为！“

    谢长生解释道：“前辈！我什么事情都喜欢往坏处想，若是今天我不够强会如何？我会被羞辱至死，无人帮我！我妹妹会被她这种人卖给苍国皇室换取好处！“

    “恰好，我不那么弱！所以我就要杀了他！“

    “永绝后患！“

    闻言，酒剑仙陷入沉默。

    片刻后，酒剑仙大笑，“好！“

    苏煌不解，“师叔？“

    酒剑仙看向苏煌，“我觉得他做的挺对的！打个比方，有人害你闺女，你会放过对方吗？会因为对方突然变弱就饶了她吗？不会的！对吗？“

    “这件事的性质，不会因为敌人突然变弱而改变！“

    苏煌陷入沉默。

    谢长生笑道：“换了一般人也会这么做！只是这种事没有轮到自己身上的时候，周围的人总喜欢做圣人！站在道德的制高点上指责别人！“

    酒剑仙点头，“随我来！“

    谢长生跟了上去。

    片刻后，谢长生跟随酒剑仙来到剑宗后山一片空旷之地。

    酒剑仙看向谢长生，“你可知这是何地？“

    谢长生揺头。

    酒剑仙沉重道：“我剑宗历代强者的墓地！“

    谢长生脸色微微一变。

    酒剑仙一指墓地，“这里有各种剑意！被称为剑冢！他们这些先辈为了我剑宗强大，福泽后辈！自愿坐化于此！“

    “从而，他们将自己的剑意留下！“

    谢长生看向墓地，躬身一礼！

    酒剑仙又道：“我是剑宗唯一一个巅峰皇者境！苍国皇室背靠紫兰帝国，光是苍国皇帝身边就有两名皇者境巅峰强者护卫！“

    谢长生不解，“不是彭宇名吗？“

    酒剑仙揺头，“彭宇名只是幌子！真正的强者都是在暗中！据我所知，最少两名巅峰皇者境！“

    谢长生脸色凝重起来！

    酒剑仙凝重道：“你妹妹是先天灵体？他们一定会卷土重来的!我未必能保得住你们！送你一番造化！进去吧！能吸收多少剑意全在你自己！“

