    南半球的季节和北半球相反，眼下澳洲正是初春季节，而杭城已经进入秋季了。医生说老张撑不过冬天，也就是说最多也只有几个月能活的意思。

    所以陆远听到这话也急了，立刻沉声道：“我明天就过去，放心吧，张叔叔一定不会有事的！”

    陆远说到做到，第二天一大早就带着好几颗最近收集到的大珍珠匆匆出发，在傍晚时分就赶到了老张所在的医院

    虽然陆远已经有了思想准备，但在看到张志超时还是大吃一惊。离上次两人见面也就短短一个多月时间而已，老张却已经大变样了。整个人都瘦脱了形，脸上一点血色都没有，气息奄奄地躺在病床上，就连有人进来都没有反应。

    看到张志超这副样子，陆远也很担心。觉得医生说他熬不过冬天已经很保守了，说不定连这个秋天都难熬。

    想到这里陆远没有丝毫迟疑，立刻坐在病床前，开始用土地能量为老张调理身体。他立刻就发现，土地能量消耗的速度明显比之前快了许多，说明张志超的情况确实不容乐观。

    幸好在完全控制了枫林农场之后，土地能量又强大了许多。所以虽然陆远也感到有些吃力，但还可以勉强坚持。在土地能量耗尽之后，老张的脸色确实好了很多，终于慢慢地睁开了双眼。

    陆远连忙小声道：“张叔叔，我来看你了。”

    张志超两眼无神地看了陆远一眼，有气无力地道：“看样子，我是赶不上你和雨欣的婚礼啦！要不你们抓紧点时间，就在医院把婚礼办了吧，这样我也就没什么遗憾了。”

    眼看老张刚醒过来就逼婚，陆远也不由得摇头苦笑道：“现在您就别考虑这事啦，先把病养好再说！”

    张志超轻轻摇头道：“你就别安慰我了，自己的事自己知道，就我现在这个样子，能活过冬天就算不错喽！”

    这话让陆远暗暗心惊，老张对自己情况判断得还真挺准，和医生说的几乎没什么两样。

    不过医生和老张都不知道这世界上还有土地能量这么神奇的存在，所以两人的判断都大错特错了！

    想到这里陆远也不再废话，很快就告诉张志超：“张叔叔，农场那边的别墅已经造好了。我这次来就是准备接您过去的，到了那里就开始给您治疗。别说熬过这个冬天了，就算是接下来的三十个冬天，都完全没问题！”

    然而老张却轻轻摇头道：“我都已经这样了，就不用再折腾啦，回头让雨欣给我办个出院手续，平静地走完人生最后一程就行了！”

    见张志超这是打算认命了，陆远急道：“别这么说啊张叔叔，我真有把握治好您的病，千万不要在这个时候放弃。难道您……真不想看我和雨欣结婚，再给您生个外孙了吗？”

    这话让张志超的眼中闪过一丝光芒，认真地问陆远：“我这病真的能治？”

    “绝对没问题！”陆远拍着胸口保证：“一个月内就能见效，我骗谁也不会骗您啊！”

    老张还是非常相信陆远的，沉吟片刻后终于轻轻点头道：“行，那我就听你的，即使治不好也没啥，就当是人生最后疯狂一把！”

    见老张终于改变了主意，陆远也暗暗松了口气，满脸笑容道：“您放心，绝对有效！”

    说服了张志超之后，陆远第一时间和张雨欣联系，打算她尽快安排好一切，把老张安安稳稳地送到澳洲去。

    然而陆远打了好几个电话都没人接，着实让他有些不满，忍不住皱起眉头喃喃自语：“这个女人到底在干嘛，打了那么多电话都不接！”

    抱怨的陆远并没有注意到，此时的他在担心中还带着几分不满，真的很像一个妻子晚归又不接电话的丈夫。

    有些郁闷的陆远打算先回住处，在半路上接到了张雨欣打来的电话，于是立刻就抱怨开了：“你到底干嘛去了？为什么一直都不接电话？我都打了七八个电话，你却连条短信都不回，这也太不把我当回事了吧？”

    按照张雨欣平时的脾气，要是有人敢这么对她说话，肯定就直接挂电话了。然而电话那头的冰山美女沉默片刻，还是小声解释了一句：“刚刚在和希望集团的人开会，不方便接电话。”

    说来也是奇怪，在知道张雨欣是为了工作不接电话之后，陆远的心情立刻好了不少，哼哼唧唧地道：“就是想告诉你我已经回国了，刚刚从医院里出来。你爸的情况确实不太好，所以我想抓紧时间带他去澳洲治疗，你看怎么样？”

    张雨欣也没想到陆远动作这么快，不由得心头一暖，小声征求他的意见：“这么大的事，我们还是见面商量吧？”

    陆远点头道：“行，那就在你公司见，我现在就赶过去！”

    “好！”冰山美女简短地回答，很快就挂了电话。

    出租车很快就来到了志兴集团大厦门口，司机在收了钱之后笑眯眯地已经下车的陆远道：“年轻人，和女朋友吵架了吧？女孩子嘛……是要多哄哄的，男人不要这么斤斤计较嘛！”

    陆远连忙否认：“别瞎说，她才不是我女朋友呢！”

    “哈哈，还不好意思承认呢！”出租车摇摇头，也没有多说什么，很快就开车走了。

    把陆远留下在风中凌乱，忍不住回想刚才和张雨欣通电话的情形，难道真的很像恋人吵架吗？

    这让陆远不由自主地打了个寒战，连忙在心里对自己说：“别胡思乱想，我怎么会跟那座冰山有恋爱的感觉，一定是那个司机看错了！”

    抱着这样的想法，陆远在总经理办公室看到了张雨欣，就像见到老张之后一样暗暗吃惊。

    冰山美女的气色也不太好，陆远一眼就看出来现在的她很疲倦，精致俏丽的脸蛋上都隐约有黑眼圈了，看样子已经很长时间没有好好休息了。

    这让陆远不由得皱起眉头，上下打量着张雨欣道：“你最近是怎么了，为什么变成这副模样了？”

