
苏幕遮一席话说得元道子哑口无言。

“现在，元大师该怎么回答我？”苏幕遮稍稍凑近他，“元大师会告诉我？你真的是看错了，还是，你根本不知道？”

被他突然迸发的气势压迫得几乎喘不过气来，听到这句话，元道子似乎终于知道该怎么回答了，“你……你别血口喷人，我做道士做了四十多年，不可能看错的！江小姐的情况就是受了诅咒！你这黄毛小儿不知道就别乱说话，别以为我不敢对付你！”

“到了这个时候你还是不肯承认么？呵呵。”苏幕遮冷笑两声，“行吧，无所谓。麻烦元大师告诉你身后的那个人，我跟你们对上了，江小姐的命，你们想要拿走的话，那我便来保下她的命。看最后，谁能胜得过谁！”

元道子的脸色乍青乍白，心中十分慌乱，不过他再想想那人所交待的，也就不担心了。再厉害又如何，任谁也不可能找到证据的。

“年轻人，我告诉你，做人不要太狂妄，别以为你撂下几句狠话我就怕你了。本道今天过来，本来是为了帮助江小姐，消除诅咒的影响力的但是被你这么一打搅……哼哼，若是她出了什么事情，你记住了，都是你的错！”

“好，你这话我记住了，咱们走着瞧吧。”苏幕遮突然微笑起来，“元大师，你那补血益气的伤药，可还好用？”

元道子警惕地看着他，“你又想做什么？”

苏幕遮摇摇头，“没什么，本来我还在想，做出的药，卖给谁不是卖呢？但是今天有幸见到元大师这样的人物，我就不得不考虑，以后卖药的时候，还要规定卖给谁，不卖给谁。省的以后交手之时，对手拿我做的伤药服用，我的心中，岂不是要怄死了？”

理解了他话里的意思，元道子不可置信地瞪大了眼睛，他如同看着一直可怕的怪物般看着苏幕遮，“你是，你是……”

“元大师明白就好了，元大师不是还有事么？还是赶快去处理吧。我就不送元大师了。”苏幕遮朝元道子摆了摆手，转身进了江家老宅。

留下元道子一个人站在原地，失魂落魄——怎么可能？这个黄毛小儿怎么可能是那位炼药大师？！那位，那位可是传说中的人物？多少道士想要求他的药却求不到？！大师应该是白发苍苍的老年人，怎么可能这般年轻？！

虽然内心一直叫嚣着苏幕遮是在骗人的，他绝不可能是哪位大师！但是理智却告诉元道子，苏幕遮说得不是假话，因为从来没有人敢，假装那一位大师！

原本还庆幸的心理渐渐地沉了下去，元道子想到那位大师所拥有的人脉，若是他明确表现对自己不满的话，那么肯定有好多人甘愿去为他出去的。到时候自己，又将会陷入怎么样悲惨的境地？！

令元道子万万没有想到的是，苏幕遮出色的不仅是他的炼药技术。或者说最厉害的不是他的炼药技术，而是他的道法。苏幕遮无需假借他人的手，就可以让元道子身败名裂。

毕竟，做出的恶事，总是要遭到报应的。

张妈忙完之后，从院子里经过，结果惊讶地看到元道子站在门口，不知道在想什么。她不由好奇地问了一句，“元大师，您怎么了？是要去哪儿么？我带您去？”

元道子摇摇头，失魂落魄地离开了。

****

苏幕遮回到江家的老宅之内，面对众人投过来的视线，他微微一笑，看起来十分……嗯，乖巧。一点儿都没有之前对元道子逼问时的咄咄逼人。

狐卿问道，“怎么出去这么久？你都跟元大师说了些什么？元大师人呢？”

江老爷子看过去，显然也十分想要这个问题的答案。

苏幕遮回答道，“我刚白跟元大师讨论了一些问题。元大师不仅品格高尚，才学亦是深厚，让我十分佩服。我本来想跟元大师多聊一会儿的，但是元大师说他有急事，所以就先离开了。我看元大师走的十分匆忙，应该是真的有事吧。”

陆云坐在沙发上，眼睁睁得看着自家师父一本正经的演戏，表情还挺像那么一回事，不由在心里为他点了一个大大的赞。据她对自家师父的了解，那位“元道子”绝不是因为什么“有急事”才走的，要不是被自家师父气走的，要不就是被吓走的。

“你今天真是胡闹，元大师可是江老先生请来的贵客，你对人家的态度也太轻慢了，早知道，今天就不该带你过来了。”

（这一章好像写崩了……）

虽然嘴上说着斥责的话，但是狐卿的表情完全不是那么一回事，脸上那宠溺的笑容，简直要腻死人了。这让本来对着他俩犯花痴的几个江家女孩子，同时在心中发出了“yoooooooo~”的声音。她们也好想有一个这样的哥哥啊。

“批评”完自家“弟弟”，狐卿转过头，跟江老爷子道，“江老先生，我这弟弟年轻不懂事，得罪了您的贵客。还希望江老先生看在我的面子上，不要介意。”

江老爷子被这“兄弟俩”气的胃都在抽搐。他倒是想说他就介意，就不想看你的面子，但是这话能说么？当然是不能的。所以只得憋屈地摇了摇头，说了一句“没事”。

“不过既然我这弟弟都对元大师夸赞有加，我就更想去拜访拜访他了。还希望江老先生能从中介绍一下。”狐卿表情很是真诚，似乎真的想要认真结交这位“元大师”似的。

于是陆云又勉为其难地在心里给他鼓了个掌，这一个两个的，都是妥妥的演技派啊。

江老爷子就是再怎么掩饰，这会儿也不能抵挡脸皮发青的趋势。“元大师虽然是我的朋友，但是她天生喜静，并不喜欢对世俗之事多加沾染。这一次也是因为……我也不好跟他提这些事情的，还希望胡先生能够理解。”

狐卿端起了面前的杯子喝了一口，“江老先生说错了，我们怎么会拿世俗之事去玷污元大师呢。我只想跟他讨论一些人生哲理罢了。于如今这样的世道里，元大师还能坚持本心，一心修炼，真是叫人不得不佩服。若是能有幸跟元大师交谈一番的话，我应该能获得许多感悟。”

说完之后，他还叹了一口气，好像真的对元大师极为仰慕敬佩似的。

江老爷子：“…………”信了你的邪！

江心月见元道子终于走了，她比较着急地想知道自己的情况，就对自家爷爷说，“爷爷，我带胡先生的几位弟弟妹妹去江家四处走一走可以么？”

江老爷子正好不想看到苏幕遮他们了，就摆摆手让他们赶紧走，其实他巴不得自家孙女儿把着狐卿也给一起带走的，省着见了心烦，但是偏偏这又是不可能的。

于是江心月站起身，走过去跟苏幕遮他们说了一声，苏幕遮三人也默契地跟上去了。

江心月的几个表姐见状，也悄摸摸地溜出去了。她们才不想留在这里听几个大人说话呢，虽然听不懂，但是总感觉说的都不是什么好话。

******

江心月将人带进花园里，让人拿了点饮料点心放在花园的石桌上，并嘱咐他们暂时不要再过来，这才请苏幕遮三人落了座。

“苏先生，这位是……”江心月见过苏幕遮和叶玄零，但是并没有见过陆云。而他们接下来要谈论的话题，是不能让外人知道的。所以江心月难免会有些不放心。

“这是我妹妹，你别担心，大家都是自己人。”苏幕遮道。

江心月这才松了一口气，忙跟苏幕遮问起正事来，“苏先生，我的情况……”

“我带了你的心头血跟头发去查验过，你的前世的确并未犯下任何业障，最后是长寿善终的。这就表明，你现在这满身的业障，并不是你前世犯下的。”随然昨天在电话里说了。但是为了让江心月能够放心，苏幕遮又详细地跟她把情况说了一遍。

“我的前世是那样，那么我的今生……苏先生，可知道？”其实江心月最想问苏幕遮的是，他知不知道自己这辈子，能够活多少岁？自己身上的业障到最后，最终是否清除了？

“没有发生过的事情，是看不到的。因为事实的发展有无限种可能，谁也不能预料下一秒会发生什么。”

这就是告诉江心月看不到她的今生了。

江心月虽然心中失望，但也知道苏幕遮所说的，都是大实话。于是就不再问这个问题，转而关注起另外一件事来，“苏先生，那个，心头血和头发很重要么？怎么你们都要这个？”

苏幕遮明锐地听到了那个“都”字。“心头血和发丝自然是非常重要的，其中都蕴含着一个人的精，气，神。若是被某些心怀不轨的人得了这两样东西，他们极有可能通过这两样东西哈哈你。所以若是在不必要的情况下。千万不要给人这两样东西。怎么，你还给过别人心头血和头发么？”

江心月的心中“咯噔”一声，面色发白，“当时那元道子为我作法‘驱除诅咒’的时候，就跟我要了这些。不过不是心头血，而是我指尖上的血。”

“他跟你要了这些？你怎么没有早些告诉我。”苏幕遮很是诧异。

“我也不知道这些东西也这么重要，当时我也不知道他想要害我，所以根本就没有设防。苏先生，他会不会拿这些东西害我？！”江心月急了。

“你别着急。”苏幕遮安抚了两句。又问，“那你还记得他当时是怎么处理你的头发跟指尖血么？”

“他好像，把这两样东西卷进了写着我的生辰八字的符纸里，然后把他们一起放进了一个稻草扎的小人里。”江心月回忆着当时的情况。

“我记起来了，他是要替你找到诅咒灭度那个人对不对？但是根本没人诅咒你，所以那生辰八字必然不是你的。而你的指尖血和发丝，怕是早就被他偏偏拿走了。对了。最后那稻草人，你是怎么处理的？”苏幕遮问。

“元道子叫我烧掉。我就照做了。”

“这是毁尸灭迹？”苏幕遮摇摇头，“当时他就应该就打算算计你了。他拿了你的指尖血和发丝，再佐以你的生辰八字，应当是想要害你。”苏幕遮分析道。

“在你过去生活的那么多年里，你只是会时不时地昏倒，并没有遇到其他的异常情况，对吧？”

江心月赶紧点头。

“但是后来你被我跟玄零救下之后，你就开始遇见怪事。首先，你差点被自己房间的一个花盆砸中，后来，你又差点在人行道上被车撞到。而在首次发生意外的时候，那元道子并未出现在江家。这并不是表示那一次不是他所在做的，而是很有可能对你的情况了如指掌。本来你应该是因为昏倒，然后出意外死掉的，但是你被救下了。还得了护身符。所以那人准备用其他方法害你。这个时候元道子出现，先是蒙骗你，你是被“诅咒”害的这么惨。然后再“救”你。同时也是对你的情况有一个具体的了解。以制定更好的害你的方案。”

“而他显然不是将业障转移给你打那个人，因为他自己也身负一些罪孽。所谓转移之术，是指自身无论犯了什么样的罪孽，都会全部转移黑另外一个人。让那个人代替自己受过。所以说，害你的那个人，应该气息十分干净，而且还是你身边之人。”

“我身边的人……”江心月沉思，“那苏先生可看出来是谁了么？”

“其实我原本，以为是你的大伯的，毕竟被咒/杀的那人是他生意上的竞争对手，直接受利的人，就是他了。”看着江心月骤然惊慌起来的表情，苏幕遮连忙把话说完，“但是我刚刚看了，并不是你大伯做的。而且你大伯应该算得上是一个比较有良知的商人了。他应该经常做慈善，身上的气的颜色还是比较正常的。所以你不必对他产生芥蒂。”

江心月点点头，“我也不觉得会是大伯害我，大伯是个很好的人，对我亦是非常不错的。”

“我第二个怀疑你的人，是你的爷爷。因为跟元道子接触最多的，江家也就只有你爷爷了……”

苏幕遮话还没有说完，就被江心月打断了，“不可能，绝对不是我爷爷！是谁都不可能是他！我爷爷一定是被那个元道子蒙骗了，他一直以为元道子是个好人的！”

对于江心月来说，她最亲近的不是她的父母，而是她的爷爷。作为江家最小的孩子，虽然是个女孩儿，但是江心月从小，就是最受宠的。尤其是老爷子，简直把她疼进了骨子里。对江心月真是特别的好，而且从来不会对她摆什么长辈的架子。江心月的父母作为大学教授，平时陪伴孩子的时间并不多，可以说江心月是被江老爷子一手带大的。

而且江老爷子的品行和作风更是叫人敬佩，他的好友无不对他赞不绝口。他的妻子去世可那么多年，他也没有再娶。独自一人将这么多孩子拉扯大，江老爷子对于江家小辈的感情是毋容置疑的。

“江小姐不必激动，我话还没有说完。虽然我之前怀疑过，但同样也不是江老爷子所做的。”苏幕遮笑着解释道。

江心月后知后觉地发现自己白激动了，不由羞红了脸。

“今天来一这里趟，我观察过每一个与江小姐有过接触的人，他们都没有嫌疑。所以我又做出了第三种猜想。”

“什么？”知道不是家里人想要害自己，虽然现在自己身上的问题还没有解决，但是江心月的心中好受多了。

“那就是有个八字跟你十分相符之人，通过推衍，发现了你的存在并且确定了你，而后将业障转移给了你。但是这样一来，我们寻找的范围便也扩大了，也就说明寻找的难度加大了。”

“那……”江心月今天的心情忽起忽落忽高忽低，就跟坐过山车似的别提有多带劲儿了……

“我会想方设法地保护你。然后去找元道子。不管最终害你那人是谁，元道子是帮凶这点是逃不过了，从他那里下手，总能找到些线索。”

尤其是在“刺激”了元道子之后，苏幕遮相信对方会很快再下杀手。毕竟若是在江心月身上报应该到的时候，而没有实现的话，那么那报应可是再回到原来那人身上的。

苏幕遮不相信那些人会不着急。

“我相信苏先生。”实际上，此时除了苏幕遮，江心月真的无人可信了。

谈话结束，大家心中都有了底。怕被人怀疑，江心月决定把苏幕遮三人带回去。

“对了，苏先生，你真的是胡先生的……弟弟么？”两人姓氏不同，长相也不相似啊。

苏幕遮摇摇头，“不是，我跟他是好朋友。是他听闻了你的事情，特意将我带过来的。而所谓的兄弟，只是个借口罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708623"  chaptername="892  怀疑对象">加入书签</a>
</div>
