    第724章婚礼

    三个月后……

    整个Z国城市LED大屏幕或电视机上都在轮番播报着两则爆炸性新闻……

    一则是新生代偶像顾明宇与陆亦宁的新电影票房突破百亿，二人获得各项大奖，顾明宇更是获得黑马影帝金奖，众人皆为他举旗喝彩。

    二则将是轰动全球的世纪婚礼，XT集团总裁霍堇言与新上市的森鱼传媒集团总裁顾歆恬的婚礼。

    这场婚礼在欧洲举行，各地名门世家齐聚一堂，继而，霍堇言又被爆出了一个新身份，欧洲财阀家族继承人以及四大财阀之首的掌舵人。

    这样的爆炸性新闻真是令人乍舌，不敢置信，他原本就是一个具有实力的集团创始人，现如今还有着另两重更大的身份，一夜间身价暴涨，就连顾致远的顾氏以及顾歆恬的森鱼传媒股价也跟着疯涨，众人都在议论纷纷，羡慕顾歆恬年纪轻轻就成了人生大赢家。

    欧洲霍家古堡！

    “恬恬，恭喜你，你今天太漂亮啦！”陆亦宁一脸惊奇的勾着头看向坐在化妆镜前的顾歆恬。

    顾歆恬仰起头，挑眉一笑：“什么嘛，难道我以前就不漂亮嘛？”

    “漂亮漂亮，当然漂亮呀！我们家的小恬恬就是世界上最漂亮的小仙女，只不过呢，今天比以前更漂亮，哈哈……”陆亦宁接着调侃。

    反正她吊儿郎当习惯了，没事儿不是逗顾明宇就是逗顾歆恬，就连老实巴交的裴洛洛也经常被她逗，自然，也少不了少言寡语的顾梓墨与霍堇言，只是他俩一脸的冰冷，太无趣了，通常她觉得没意思也就不玩他俩了。

    “是啊恬恬，你今天是最美的新娘子，我们终于等到你婚礼的这一天了。”裴洛洛站在顾歆恬身后，帮她摆弄着头上的头纱，眼眶里含着感动与欣慰的泪光。

    今天恬恬的婚礼分为两场，第一场是在教堂，西式婚礼，在最神圣的地方和自己心爱的人宣誓，让所有人见证他们的爱情。

    第二场是在博物馆，中式婚礼，中规中矩，新娘礼服与头饰也很惊艳，毫无疑问，这是霍堇言不想让恬恬留有遗憾，所以他准备了两场，只是恬恬还不知道有第二场。

    她现在的眼泪也是喜极而泣，恬恬是她最在乎的朋友，以及亲人，她的婚礼，她自然是喜极的。

    顾歆恬听出了裴洛洛话里强忍的丝丝哽咽，透过面前的化妆镜看向她，鼻头有些酸涩，伸手轻轻拍了拍洛洛放在她肩上的手，示以安慰。

    她明白的，明白洛洛的心，明白洛洛把她看的有多重要，她也是，爱她和她爱的人她都在乎，也会好好珍惜。

    这时，大大咧咧的陆亦宁也发现二人的不对劲，故意调节气氛说：“嘿，还是咱们家洛洛说的好，恬恬今天是最美的新娘子，好啦好啦，今天是个大喜的日子，不许掉眼泪。”

    顾歆恬站起来，伸手替裴洛洛擦去滑落的泪水，微微哽咽道：“嗯嗯，不掉眼泪，洛洛现在怀着孩子，更不可以哭了。”

    “就是嘛，别到时候生个小哭包儿子出来，那可就和你家傲娇顾梓墨有了鲜明的对比了，指不定让他手足无措，还不知道怎么去哄呢！”陆亦宁说话一项耿直，怼人从不口下留情，除了她最在乎的几个人。

    裴洛洛被二人的话逗的哭笑不得，也点点头说：“好，我不哭，我是太高兴了，也不知道是不是怀孕的关系，现在特容易感性。”

    “孕妇或多或少都会有情绪变化，你要当妈妈的人啦，别想太多。”顾歆恬说着摸了摸裴洛洛的脸。

    洛洛本身就很瘦，前段时间稍微吃胖了一点，又因为害喜孕吐瘦了一圈，看上去真让人心疼。

    裴洛洛知道顾歆恬和陆亦宁都很关心她，并笑着点头说：“好，我应该高兴的，今天是个好日子，我们都应该开心的笑才对。”

    “嗯嗯嗯！”三人齐齐点头，相视而笑。

    “得亏了恬恬之前只领了结婚证并没有办婚礼，否则啊，我就无缘参加了，哪能见识到这么壮观的场面，你俩没出去，不知道外面的阵势有多豪，听说婚礼将在博物馆举行，光是一道主菜的器具都价值千万了。”陆亦宁表情夸张，可说的话却一点也不夸张。

    饶是她身为市长的假儿子见识过太多豪气的东西与场面，却也从未见过这样的。

    话说回来，她和恬恬认识的时候恬恬已经是霍太太了，如果那时候恬恬已经办了婚礼，那她可就真错过了。

    “那也不一定啊！那时候我和霍堇言要是办婚礼一定会邀请陆市长参加，说不定你身为陆公子也会赏脸一起参加呢？”顾歆恬不以为然，为了调节气氛也和陆亦宁一起打趣了起来，压根就没在意陆亦宁刚才说她婚礼有多壮观的事情，只认为是故意夸张打趣呢！

    陆亦宁啧啧嘴：“就算我陆公子赏脸参加二位的婚礼，心境也不一样啊！参加陌生人的婚礼和最在乎之人的婚礼意义怎么会一样呢？”

    这个婚礼她之所以看重是因为她和顾歆恬之间的关系，意义是绝对不同的。

    顾歆恬噗嗤一笑：“哈哈，也是，当时参加婚礼的意义与现在不同，以前咱们还不认识，现在咱们不仅认识，还是好朋友，你不仅以我好朋友的身份参加更是以我好二嫂的身份参加，肯定不一样呀！”

    哈哈哈……

    陆亦宁一跺脚，小脸通红，羞道：“顾歆恬，你说什么呢？你今天要不是新娘子，我就收拾你了。”

    “哟哟哟，二嫂要打小姑子咯，我得跟我二哥告个状，让她晚上先把你收拾到下不了床再说，哈哈……”

    “恬恬，你今天结婚，还想挨揍嘛？”陆亦宁说完故意抓住裴洛洛的手，接着说：“洛洛，你别拉着我，我要揍人，别拦着我，别拦着我。”

    裴洛洛就事玩笑道：“哎呀，好了好了，二嫂你就大人不记美人过，饶了她吧！”

    (本章完)

