    CIA总部，杨逸带着弗格森和瑞吉一起回来的，但是亚伦却只是单独见了杨逸。

    “任务完成了？很快啊。”

    亚伦看起来有些高兴，他笑的很开心。

    杨逸微笑道：“是的，接近完成了，佩特拉已经成了我的女朋友，奥斯坎贝尔同意解除婚约，他可能需要短时间观望一下，但佩特拉和卡尔森的婚约无论如何也无法再维持了。”

    亚伦摊手道：“那就是还没彻底完成任务，所以你不该回来的这么早啊。”

    杨逸沉默了片刻，然后他决定还是有话直说。

    “长官，我回来是另有原因的，我有一个疑问，如果得不到解答，我想我无法继续做事的。”

    “哦，你说。”

    杨逸很淡然的道：“我认识了一个女人，她叫邦妮，她是个应召女，但我挺喜欢她的，因为她够漂亮，身材够好，胸够大。”

    “年轻人嘛，很正常啊，我这里是没有什么问题，因为我从不干涉下属的私生活。”

    杨逸淡淡的道：“可是为什么有CIA的人跟踪她，监视她呢？我本来以为是有什么人对她不放心，想查清她的底细，可为什么我发现，调查这个女人是为了干掉我呢？”

    亚伦笑了起来，然后就在他微笑的时候，杨逸摊了摊手，道：“很不辛的是，我的人杀了他们。”

    亚伦的笑容收敛起来了。

    杨逸继续淡淡的道：“这是一次误伤。”

    本来冷下了脸的亚伦又笑了起来，然后他低声道：“误伤，很不错的解释，我也经常用。”

    杨逸吸了口气，道：“长官，我没资格威胁你，也没资格要求你什么，如果你要用我，就该做到答应我的条件，而不是一边让我替你干活儿，一边却要找人干掉我。”

    亚伦微笑道：“如果是我要干掉你，有必要这么麻烦吗？”

    杨逸挥手道：“我不知道是什么情况，但我觉得……其实我也没那么容易死掉的，对此我还是稍微有些信心的。”

    杨逸倔强而狂妄，但亚伦丝毫不以为忤，他仍然是微笑着道：“好吧，我来给你解释一下，打算要干掉你的人是CIA的特工，但不是我派去的，你该理解一件事，你有你的朋友，尼古拉斯有他的朋友，但最主要的是利益，如果我把尼古拉斯的生意交给了你，那么就有些人会失去原本的一些利益，所以，你在CIA内部有敌人不值得奇怪。”

    杨逸沉声道：“长官，请别把我当傻瓜好吗，我不相信没有你的允许有谁敢对我下手，无论你说什么这一点你解释不清的，否则的话，我就该怀疑你对手下的控制力了。”

    亚伦沉默了，然后他摊手道：“是啊，你抓住了重点，无论我说什么，这一点都无法解释，好吧，那些人的行动确实是我默许的。”

    杨逸沉声道：“为什么？”

    亚伦笑了笑，道：“没什么，就是想看看你的能力，所以，我决定看看你和尼古拉斯谁更值得我培养。”

    杨逸冷下了脸，道：“就这样吗？”

    亚伦淡淡的道：“生气了吗？你不该生气的，当你说要替代尼古拉斯，我总得给那些一直负责和尼古拉斯交易的人一个交待。”

    杨逸沉声道：“我的钱不是钱吗？尼古拉斯能给的我给不了吗？所以这个借口……没意义。”

    亚伦继续淡淡的道：“既然你要接手尼古拉斯的生意，那你总该替我解决掉一些尼古拉斯给我带来的麻烦。”

    杨逸闭上了嘴。

    亚伦微笑道：“人是感情动物，这一点有时候会很麻烦，你的钱是钱，但尼古拉斯却已经和有些人合作多年，他们是有交情的，如果有人愿意替尼古拉斯出头，那么你为什么不顺便解决了他们呢？这样也方便你以后的生意不是吗。”

    亚伦终于露出了他和蔼外表下冷酷的一面。

    “可他们是CIA的人，不是尼古拉斯的人！你只需要一句话，就没人敢反对吧？”

    亚伦淡淡的道：“问题是我没有说话，有人试探后认为得到了我的默许，于是他们就决定要擅自采取一些行动，而不是得到我的明确指示，那么，不敢反对和不想反对是一回事吗？”

    杨逸短暂的沉默后，摇头道：“不是。”

    亚伦拿起了一支钢笔，微笑道：“虽然死了两个人，但是你证明了自己的能力，我看到了某些人的想法，同时你还削弱了尼古拉斯的实力，那么你有什么可不满的呢，这件事就让他过去吧。”

    亚伦的话说的不清楚，他还借刀杀人了，不出意外的话，会有人因为那两个监视邦妮的特工死去而倒霉，但那就是亚伦的事而不是杨逸所能接触到的事情了。

    杨逸不会问自己的表现怎么样，亚伦是不是满意他的表现，问这个毫无意义。

    杨逸安静的思索了片刻，然后他点了点头，道：“我懂了，就让这件事过去吧，如果您没有其他的事我就告辞了，等着任务彻底完成后再来向您复命。”

    亚伦点了点头，道：“有时间吃晚饭吗？我请你。”

    “不了，佩特拉还等着我呢，我想赶回去给她个惊喜。”

    亚伦笑了起来，然后他笑道：“要不要考虑一下娶了佩特拉？”

    “绝不。”

    “开个玩笑，真的只是开个玩笑。”

    哈哈大笑了两声后，亚伦突然一拍脑袋，然后他淡淡然的道：“还有一件事忘了说，尼古拉斯其实是请了个杀手的，很了不起的杀手。”

    杨逸知道了，亚伦在尼古拉斯和他之间最终还是选择了他。

    但是这个杀手杨逸还是得问清楚了。

    “杀手？是谁？有详细些的资料吗？”

    亚伦摇了摇头，道：“很遗憾，我不知道，但他们对这个杀手能干掉你很有信心呢，所以……你还是小心点比较好，我看好你，我相信你不会有事的。”

    杨逸怀疑亚伦是不是真的不知道，但是亚伦既然告诉他有杀手，那么他真的了解这个杀手的话，应该也就会告诉他杀手的详细情况，还能做个顺手人情，所以他说不知道就应该是真的不知道了。

    亚伦也没说多派两个人给杨逸来保护他，在思索了片刻后，杨逸点头道：“一个杀手，我知道了，谢谢。”