    “东西不对。”

    宁帆看着屏幕，眼神落下认真讲解。

    “这些东西乍一看是常见的考古和挖掘工具，可是都是改良过的。”

    “他们不是一般的团伙。”

    “是姚家人。”

    听到这个名字，唐奇胜先一步变了脸色。

    “东都姚家？”

    “没错。”

    宁帆点点头，表示唐奇胜没有说错。

    这下直播间内观众和带队的督查都有些傻眼。

    普通观众问不出什么信息，可是督查却拧起眉头，眼神有几分不解。

    “刚刚看了他们的身份证，的确有几个人姓姚。”

    “只是这个东都姚家很有名吗？”

    普通观众也有这个问题。

    他们好像完全没有听过这个名字的感觉。

    五姓七望中也没有这个姚家，怎么感觉唐奇胜他们这么认真？

    唐奇胜长舒一口气，悠悠道。

    “宝友，姚家不是什么五姓七望的人，甚至存在年代也很短，只有短短几十年。”

    “可是在我们夏国考古史上都是一个奇迹。”

    “这么厉害？”

    宝友们都有几分诧异。

    “他们出过很厉害的考古学家？还是出过历史学家？”

    “要么是理论研究派的学者？”

    “总不能是以前的世家改的名字吧，我也不记得有和这个姓像的。”

    眼看着宝友们的猜测越来越偏，唐奇胜摇摇头道。

    “都不是，姚家发家前只是农民家庭，但是因为一个人，一跃成为整个东都古玩圈，乃至夏国古玩圈最大的一股力量。”

    “当时的古玩圈没有人不知道一句话，东都姚家是古玩圈地下之王！”

    “有时候，别人甚至都不找我们这些专业人士，都是去踏姚家的门槛。”

    “怎么可能？”

    宝友们听到这里终于意识到有些不对劲。

    一个毫无背景的人怎么可能在短短几十年就闯下这么大的名声。

    这又不是什么风口行业，而是刀尖舔血，国家严管的禁区。

    他们完全想不到这是怎么做到的。

    唐奇胜看宁帆和督查都不介意自己继续说，缓缓开口。

    “其实姚家发达，九成原因在于当年姚家第一人，姚神仙！”

    “这是当时行里人给他的外号，用小说里的人物来对比，这个姚神仙就是比盗墓小说主角还要主角的一个人。”

    “初中辍学后干过别的事情，可是都是偷偷摸摸小打小闹。”

    “见多了社会上大手花钱的事情，姚神仙也动了歪心思，正好家里面也是从事这方面工作的，就想着发死人财。”

    “直接找大墓去倒斗。”

    “照着能找到的风水术自学成才，还真的让他学出来了不少门道。”

    “按照当时圈里人的说法，姚神仙出手，那是万无一失。”

    “不管是要找旱坑还是水坑，只要看看日头，看看星星，再去现场看一看，就可以确定个八九不离十。”

    “有人说他得了张良天书的真传，还有人说他拿的是诸葛亮的遗书，反正说什么的都有。”

    “被抓后说他一个人挖掘的墓葬遗址可能比很多考古学者一辈子见过的都多。”

    “后面的统计数据差不多印证了这个真实性。”

    “光是在他和家人家里发现的文物就多达两千多件，而且不算铜钱和箭簇那些小件文物。”

    “两千多件有专门命名和价值的文物，估价近六个亿。”

    “我们这些人听着都觉得见鬼了，一直想要找他聊聊，可惜没有机会。”

    唐奇胜说完，宝友们全都笑起来。

    “唐教授，你这个话说的就很不对劲了，你这是交谈么？这叫偷师！”

    “道高一尺，魔高一丈，原来是高在这里了！”

    “话说这世界还真是这样子，搞专业的，就是会被摸偏门的弄死。”

    “话说，这种人难道不收编么？”

    有宝友提出一个疑问，立刻吸引到其他人的跟问。

    “说的有道理啊，这种人才，应该特殊对待，吸纳到考古队吧？”

    “就算是没有戴罪立功，那就直接带罪干活就行啊。”

    “这不能便宜了他吧？”

    宝友们猜测声中，就看到唐奇胜摇摇头。

    “可惜了，没机会了。”

    “东都姚家的那位姚神仙早在几年前就被抓住处理了，其余的人也早都各自进去劳动，接受改造了。”

    “他那套风水看坟地和遗址的办法至死都没有松口一点。”

    宝友们听着话也佩服这个姚神仙。

    毕竟从某个角度来说，这也是一种天才，只是走错路了。

    不是所有人都能做出这种事情。

    以一己之力挖掘这么多遗址。

    看到宝友的佩服，唐奇胜突然正色起来。

    “胡闹！”

    “盗墓终究就是盗墓！”

    “我说不容易想要交谈，是单纯想要从学术角度询问这个是怎么做到的。”

    “毕竟破坏比保护简单太多了！”

    “这些年，我们文物部门为了抢救被破坏和盗挖的墓葬遗址，已经是全员加班，累的连轴转。”

    “有时候为了还原一样破碎文物，就要在遗址和修复室待一个月，甚至更久。”

    “而这些原本是不需要的！”

    “要不是盗墓的在墓室里肆意破坏和拿走东西，也不知道能够还原多少夏国的历史！”

    “我尊敬他的学术成就，可是这种行为我还是要说一句，可耻！”

    唐奇胜涨红了脸，花白的头发飞舞着，两颊的肌肉不停抖动。

    众人听到这番言论纷纷低头向唐奇胜道歉。

    他们还真的没有想到这个方面的事。

    只是觉得这手艺就这么消散有些可惜了。

    连忙在弹幕上解释起来。

    “没什么可惜的。”

    宁帆看到弹幕平静开口。

    “你们都高估了他的实力。”

    “东都姚家用的东西都是老祖宗几千年前玩过的东西，还地下之王？真是虎皮不嫌大，牛皮吹不破。”

    “要不是当年盗墓之风被扼杀，说不定现在都没有姚家存在的可能性。”

    众人听到这话，来了兴趣，连忙询问宁帆说这个是什么意思。

    宁帆看着屏幕平静道。

    “姚家改良的工具，早在汉代的时候曹操麾下摸金校尉就已经在使用。”

    “至于看天星定位的事情，也是最早的星相学中提出的理念，用天星来定地脉。”

    “为的就是避免地质改变。”

    “只不过是后面失传了一些东西，所以剩的部分语焉不详。”

    “要是这也能算自己的本事，那才是笑掉大牙。”

    “至于这些人，不过是姚家下墓召集的人，主事的那个人，应该离开不久吧？”

