    

    第389章险被误杀

    “留下宗主，否则不死不休！”其他众人也纷纷齐喝，声势惊人。

    咣……咣……

    接着，一把把圣剑破鞘而出，寒光四溢，宝光纵横。

    天元本尊也是一阵头大，她也没想到古玄尘在九霄门居然有如此高的声望，可是现在这样的情况……

    “我再重申一次，你们宗主修炼出了问题，暂时不能说话，他需要我带出去，进行救治！”

    可面对这些忠诚于古玄尘的人，她也不可能痛下杀手，如此她根本没有带着古玄尘冲出去的可能。

    “救治？在哪里不能救治？为什么要带出九霄门？你把我们所有人都当傻子吗？”九霄门众人哪里会信。

    “嗯……嗯……”

    感觉到四周的法则之力越来越强，自己的身体在这种挤压着，仿佛有种越来越小的感觉，古玄尘再次发出大喊。

    但他的话，发出来的只有闷哼之声。

    “宗主有令，大家一起杀，剁了这妖女！”

    千海太上长老也看出古玄尘似乎想说什么，不过这样的情况，就算听不清楚古玄尘的话，千海太上长老也能想到，古玄尘肯定是在让他们救人！

    古玄尘是谁？

    一个从弟子到宗主不到一年的人，但他成为宗主之后，却瞬间把九霄门推向前所未有的高峰，然后更在天元战场中，令九霄门成为最大的获得方。

    在古玄尘身上，大家看到了九霄门成为第六大势力的可能，在古玄尘的身上大家也看到了美好的未来。

    这样的背景下，他们怎么可能让古玄尘出事？

    现在表现好点，若是能得到古玄尘的赏识，未来的前景何其远大？

    一时之间，气劲纵横，剑啸嗡鸣，喊杀之声四起！

    古玄尘虽然无力出声，但却能感知到这一切，心中万般苦楚却无处声张。

    天元本尊同样一脸苦闷，可是面对招招夺命的攻击，她又不能无动于衷，当即不敢多想，身体一震，一股狂霸的气劲扩散开来！

    强大的冲击力中，弟子以及长老一级的人物，瞬间被震得急速飞退。

    同时，天元本尊连连后退，避开一众太上长老的攻击。

    虽然以天元本尊的实力，连太上长老一级的攻击也能阻挡，可是她知道，若是运用了那样的力量，弟子一级根本承受不住。

    就在太上长老们一击走空，准备继续攻来之际，天元本尊眼珠一转，一把卡住古玄尘的喉咙。

    “住手！你们若敢再向前一步，我马上杀了他！”

    果然，此言一出，一众太上长老连忙停下脚步。

    见此招奏效，天元本尊说道，“我再说一次，我对他并无恶意，现在我带他走，谁也不能阻拦，事后你们自会知道！”

    刚才大家还想着救古玄尘，可是现在天元本尊拿出古玄尘的性命威胁，众人纵然有着千般不愿，但也没有谁敢拿古玄尘的性命开玩笑。

    甚至现在连威胁的话都不敢多说！

    否则若是因为自己的失言，天元本尊真把古玄尘给杀了，那自己可就是九霄门的千古罪人了。

    到时根本不用同门追究，自己都没脸再活下去。

    看着天元本尊缓缓向前走去，千海太上长老终于说道，“好，这次我们就相信你，但你要记住，若是宗主有个三长两短，天涯海角，九霄门与你不死不休！”

    虽然千海太上长老也知道这样威胁的话根本没有什么意义，但这却是他唯一能做的。

    众人让出一条通道，天元本尊抱着古玄尘走了出去，这时古玄尘才重重的松了一口气。

    脱困之后，天元本尊不敢多留，当即快速向前奔去。

    一众太上长老也紧跟而上！

    虽然他们不敢出手，但也不能就此旅任天元本尊安然离去，他们只希望一直跟着，寻找合适的机会。

    天元本尊自然知道他们的心思，但此刻却没有时间再去过问。

    天元本尊虽然境界比他们高，但对这个世界的法则之力领悟还多有不足，再加上还抱着一个人。

    如今双方的速度几近持平，一个无法追上，一个无法甩开，也就形成一种无形的默契。

    虽然天元本尊不会用九霄门的传送阵，但是以她的速度，到也在半个多时辰后把古玄尘带到一条圣河支流中。

    当即，身影一纵，一下子跳了进去。

    两人刚一入水，九霄门太上长老便紧跟而来，只是他们把圣河支流围住时，却发现随着一阵空间波动，便失去了两人的气息。

    “这……这妖女使得什么手段？”众人一愣。

    “也许她真的是为了救宗主！”此刻同行而来的云山长老说道。

    起初他也不相信天元本尊，可是现在，深知古玄尘是圣河之主，既然天元本尊带着古玄尘到这里，那可能真没什么恶意。

    “云山，你这话是什么意思？”众太上长老连忙问道。

    大家都清楚，古玄尘与云山长老关系一直就不一般。

    不过关于自己和古玄尘的这个秘密，云山长老根本不敢说，想了一下说道，“这事，还是将来宗主回来，你们自己问他吧！”

    “确定宗主不会有事？”看着云山长老这般笃定，大家到也安心不少。

    “虽然不敢说绝对，但至少九成吧！”云山长老微微点头。

    而这时，随着一阵空间波动，古玄尘与天元本尊已经进入圣河核心。

    “这……这是什么地方？这里的法则之力居然如此强横？”进入圣河核心，天元本尊也是一愣！

    早已见识过当年圈养她之人的手段，她明显能感觉到，这里的法则之力虽然感觉上与圣域相近，但本质上却不逊色于天元战场。

    只不过区域是对于天元战场的法则之力，她能够完全控制，但这里的，她不行！

    “这就是圣河核心啊，你不知道吗？”古玄尘有些诧异地问道。

    毕竟当初天元本尊让自己帮忙，就是因为自己拥有圣河金令的原因！

    话刚出口，古玄尘自己也愣了！

    似乎进到圣河核心之后，身上的那股压力就瞬间消失，只不过现在因为刚才遭遇的重压还是难受不已。

