
余光成虽然平日里都是高高在上，一言一语可决定很多人的命运，但是此刻的他，和一个普通人没什么差别。

任何一根男人在另外一个男人面前谈起自己最隐私的病症时，哪怕面前坐着的是医生，也一样会感觉到尴尬。

余光成此刻就很尴尬，脸色也微微有些涨红，搓了搓手道：“不知道是不是年龄大了的原因，从七八年前开始，在男女那方面事情上便感觉有些力不从心，到现在几乎已经不行了……”

余光成看着秦阳，目光希冀，作为一个男人，哪怕权势再大，到了床上，却不能像一个真正的男人，这对男人的心理显然是非常有杀伤力的。

男人的天性便是征服，白日里在商场、职场等地方拼搏，征服世界，晚上希望在床上征服女人，彰显男人的尊严。

余光成刚刚四十，却“不行”了，这让他无比的苦恼，不说在外面怎么怎么了，就连和雷淑仪夫妻之间，也已经基本废了，让雷淑仪颇有怨言。

作为男人，在这事情上“钢”不起，在雷淑仪面前有点抬不起头，这让他感觉到尴尬和丢脸。

秦阳脸上并没有流露出任何嘲笑的神色，轻笑道：“余大哥不用太焦虑，其实现在都市里很多人或多或少都会有这样的问题，一方面是工作生活方面压力太大，导致精神疲乏，二方面是我们的饮食不健康，烟酒等刺激，缺乏足够的锻炼，导致身体机能退化，我先给你把把脉。”

余光成愣了下：“就这里吗，要不要找个安静的地方？”

秦阳微笑道：“不用那么麻烦，这里就行。”

余光成连忙伸出手，秦阳三指搭脉，静静感受他的脉相，他是修行者，感官更为敏锐，对脉相的轻微变化，比普通医师感应要敏感准确得多。

对余光成的左右手交互把脉之后，秦阳缩回了手，又仔细近距离的观察了余光成的舌苔、眼睛等位置，然后坐回了原位。

“余大哥，这几年，你是不是吃过不少的补药，猛药？”

余光成连连点头，神情尴尬：“是的，最先感觉状态不太好之后，我也没好意思去医院，自己泡了虎鞭酒之类的东西，开始似乎还管用，后来却感觉药酒也没啥用了，刺激性|趣的一些西药我也吃了不少……”

秦阳苦笑道：“难怪了，你这是猛火过头，过犹不及啊。”

余光成紧张的问道：“那我这个……还有办法吗？”

秦阳点头道：“人的身体是带自我修复技能的，只是你挥霍亏空的速度高于了这个修复的速度，所以造成了身体亏损，你之前的药补都太过猛烈，就像是干柴倒油，火焰越旺，实际上对身体伤害是越大的，而像这类的损耗，只能逐步温补巩固，最忌猛药大补大亏的……”

稍微停顿了一下，秦阳也不卖关子：“今天银针不在身上，改天我帮你针灸下，刺激身体机能，再给你开个方子，你照着方子吃药，这段时间，必须完全禁止房事，等到我说可以后才行。”

余光成大喜过望：“秦阳，你的意思是我这个还有的救？”

秦阳笑道：“你这只是精神身体双重损耗过渡，身体并没什么大的毛病，只要慢慢养着，让它恢复正常机能，便能回复正常，不过要想和二十岁的小伙子一样龙精虎猛那是不大可能了，毕竟人的身体不是无根之水，只不过你照着我温补的方子吃下去，在这方面不放纵，应该不会差的。”

余光成听秦阳这么一说，顿时喜出望外，他现在就连嗑药身体反应都不大了，他心中甚至都已经绝望了，如今听秦阳还能恢复正常人水准，他哪里还敢奢求更好？

其实人哪怕自己不是医生，但是对自己的身体多少都会有一个印象，这几年他也隐隐约约觉得自己应该是补得太猛，而且往往是补了之后又耗得太猛，然后继续大补，恶性循环如此，导致身体越发亏空。

这几年他自然也是问诊过专家，但是效果甚微，其实秦阳开的药方虽然精妙，但是比那些专家开的药方也好不了太多，主要是秦阳治病，通常都是针灸配合药物，这观音针的神奇，可是隐门独一份，这也是为何他能治别人不能治的病最大原因。

要知道秦阳师傅莫羽，号称医武双绝，在修行者的圈子里，那可是出了名的神医。

观音针出，阎王让路，那可不是白叫的。

“能恢复正常人程度，已经是喜出望外了，哪里还敢奢求太多，秦阳，这个治疗大概需要多少时间啊？”

余光成显得有些急迫，这个问题困扰了他太久，如今总算见到曙光，自然是迫不及待了。

秦阳笑道：“余大哥，你身体亏空厉害，我开的药方属于温补，效果不会太快，我估计怎么也得一个月到一个半月吧。”

稍微停顿了一下，秦阳又补充解释道：“我固然可以用银针刺激你的身体，让你今天晚上就龙精虎猛，但是这对你的身体没有一分好处，只有损伤，你是我大哥，一家人，我又怎么会坑你？”

余光成虽然很想体验重温青年时龙精虎猛的那种感觉，但是却也知道秦阳说得是道理，这些年他可是吃够苦头了，哪里还敢放肆？

“没问题，不急，不急，一个月而已，你怎么说，我就怎么做，绝对不差一分。”

秦阳笑道：“针灸、药补之外，你还要进行针对性的锻炼，下次针灸的时候我教你一组动作，你每天都要做，甚至以后都要坚持做，只要你能做到我说的，不说多的，估计余大哥你六十岁了，都还能像正常男人一样行男女之事。”

余光成之前是见识过秦阳堪称神奇的医术，如今对秦阳说的话，自然也都是完全相信，并且充满期待，同时心中充满了庆幸。

卢君怡在火车上遇险，却给雷家带来了一个贵人，也是自己的贵人，能够帮他治好这多年的难言之隐，这对一个男人来说，这是多么的重要！

相比而言，像今天剧组的事情，损失点钱算什么，得罪点人算什么？

值啊！

只要能结交秦阳这个朋友，大家如同亲人一般，那自己的生命都堪称有了保障啊，这是金钱能够衡量的吗？

PS：新的一周，求推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606314"  chaptername="第一百一十四章  难言之隐">加入书签</a>
</div>
