    展飞道：“诸位前辈实力惊人，那些玄苍超脱者居然敢冒犯，真是太过不识好歹了。祂们的最大错误，就是在发现诸位前辈的实力之后，不赶紧赔礼道歉离开，还大着胆子敢向几位前辈动手。祂们这是活该！”

    一统马屁拍下去。

    事实上，展飞也不全是马屁。可以算是实话。这几位隐士，实力的确是很惊人。

    他拍了马屁之后，又道歉一番，说是自己的缘故引来了那些玄苍超脱者，打扰了几位前辈，引来了麻烦，等等。

    但这些超脱者们直说不介意。这岛很久不曾有外人来过，祂们也想通过展飞了解一下外界的情况。并且，祂们虽然无法控制这座岛主动飞行，但却可以在外界以外力推动这岛偏移一下方向，只要找准其它的灰雾暗流，转几个方位，再将附近的残余痕迹都清理一下，那些玄苍超脱者们想再找到这座岛，也不是那么容易的事，更何况，未必找得到。

    祂们也不太在乎这点打扰。

    “区区几个超脱二境三境的玄苍超脱者，算得了什么？只有无边无际的灰雾区域，以及当初那些超脱六境的玄苍强者，才真正让我们忌惮啊。”那红衣女子道。

    展飞震惊，询问一下超脱六境的情况。

    只知道，很久以前，玄黄大域刚开被玄苍大域的灰雾入侵，就有大量的玄黄超脱者出手，将那些灰雾拌截。

    当初，玄黄大域没出问题，众多玄黄超脱者不怕玄苍超脱者，而且也不怕这玄苍灰雾。混沌主会被灰雾的衰减之力影响，超脱者是不怕的。

    但那时，出现了一群来自玄苍大域的顶尖强者，与玄黄大域的顶尖强者们发生大战。

    这场大战非常之惨烈，虽然双方差不多打了个平手，但毕竟是在玄黄大域发生的大战，对玄黄大域的源初宇宙海造成的破坏太大了。

    所以，玄黄大域的气运一下子衰弱下来，诸多玄黄超脱者也渐渐被玄苍大域的力量克制。之后渐渐此消彼涨，才被玄苍大域的灰雾全面入侵。

    只不过，当初的大战，力量被控制在一定的范围，很多超脱者并不清楚两个大域的顶尖强者发生过大战。只看到有玄黄大域的大片区域崩毁，只以为是灰雾侵蚀而导致玄黄大域变得虚弱才崩毁的。但事实上，是强者大战引发。

    “那些超脱六境的前辈高人，何处去了？”展飞好奇地问。

    “不清楚。那一战之后，很多玄黄大域的前辈高人，与玄苍大域的超脱五境六境的强者，都消失得无影无踪，不知去向了。超脱者不死不灭，也没有谁能将双方的这些顶尖强者都镇压起来，所以，这一直是个谜团。”那红衣女子形象的隐士道。

    正说着，那卢方出手虚抓，虚空中被镇压凝成一块块晶体的玄苍超脱者，就被吸引了过来。

    展飞看了看，好奇问：“前辈，这些玄苍超脱者，也是不死不灭的，你们打算如何处置？要是留着，或许其它玄苍超脱者可能还会想着来援救，会给这岛带来一些麻烦，如果前辈们觉得为难，不如交给本尊将祂们带走？封印于别处？”

    “无妨。超脱者不死不灭，所以不用担心会殒落，祂们会想着要救回。但正因为超脱者不死不灭，不用担心殒落，所以也不会太过着急。对这些家伙，我们已经有处理之法。事后，会多加封印，将祂们放逐于灰雾世界当中。并且让祂们发现一丝轨迹，那就算有来救援的，也会追着那些轨迹而去，却又找不到下落。那就知道这四个已经放逐走，不会来岛上找麻烦了。让祂们在灰雾世界之中大海捞针吧。”卢方道。

    展飞微微点头，没再说什么。

    之后，被热情挽留于岛上。

    一晃就是十几天。

    展飞与诸位隐士交流各种修行经验。

    也渐渐发现，祂们的战斗经验很丰富，而且修行上的各方面知识底蕴很丰厚。可很正常，但就是对于大道之精，祂们也没多少了解。

    另外就是，祂们积累的超脱之力太过丰厚，稍一打听就知道，全部都拥有着卢方的那种积累增加超脱之力的方法。

    据说，早在玄黄大域没出问题以前，也不是所有超脱者都知道的。甚至可以说，大多数超脱者都不知道的秘法。但岛上的隐士，全部知道。祂们的实力，也比当初提升了许多倍。

    只是，战力拔升，是由于超脱之力雄浑，但祂们的具体境界，其实也不高。展飞估计祂们也就是超脱三境到超脱四境这样。甚至，对于第四道限的具体情况也不是十分了解。不知道是不懂还是故意不说。

    “所以，祂们拥有着大约是第三道限到第四道限的修为，但超脱之力的储量比起许多第五道限的强者还多，真实战力强度，连祂们都不清楚？”展飞心中诧异，却没说出来。

    而这些超脱者隐士们，也从展飞这里打探到一些信息。

    比方说，展飞与那卢方有过重大的交易。

    祂们还拐弯抹角，旁敲侧击地，弄清楚了元古之躯的情况。

    对元古之躯也相当之感兴趣。

    展飞觉得这件事不好隐瞒，毕竟知道元古之躯的生灵实在太多了。所以也没刻意隐瞒，让祂们打听了去。

    “元古这名号，本尊似乎听过。嗯，跟卢方你的师门有极深的渊源？甚至疑似同出一门？明白了……小友身上有元古前辈的一些传承？或是修行方面的信息？”那白发老者形象的隐士道。

    展飞苦笑。

    没办法否认。

    祂们是相当之感兴趣，想要与展飞交易一下那些信息。

    元古的修行之法，祂们可以用各自的一些秘术来交易。

    很显然，卢方是不乐意的。

    毕竟，这传承与祂的修行之法相近，有极大的借鉴作用，那祂当然不希望别人通过元古的传承而了解祂的修行情况了。

    展飞也觉得尴尬犹豫。

    诸位隐士的秘术，展飞是感兴趣的，但卢方这边，又有点碍着面子。

    主要是卢方太过强大，而且表现得比较友好。

    如果卢方实力渣渣，或者一直表面得敌意严重，展飞倒是可以毫不犹豫地将同样的信息交易出去。

    “卢方道友与小友你的交易，用肯定是超脱之力的积累增加之法吧？之前听到你话中有意无意打听的信息，就能猜测得出来。这个秘法，我们也都知道的，但卢方道友却先用来与你交易了，还不许我们用别的秘法与你交易，那岂不是太过不公平？”那中年男子形象的隐士道。

    之后，祂们还暗中传音，单独与展飞联系。

    展飞正考虑的时侯，卢方却也与展飞传音，说是可以跟祂们交易，但也只能给出碎片化的记忆碎片，不能是整理过的元古的传承。而且，超脱五境之后的相关修行的信息，特别是大道之精的凝炼之法，不能交易。其它随意。

    展飞暗中询问了一下其它几位隐士的意见，不久，就与祂们各自交换了一些东西。

    比如，某位隐士的一些修行心得。如何将低级力更多更快地转化成为拥有临时超脱属性的力量。

    还有一些在灰雾区域之中能更好更快地穿梭遁逃的秘法。

    超脱之力的叠加运用，明明不是破甲属性，只是普通特性的超脱之力，叠加起来却具备破甲效果，等等。

    这些都是小手段，但很有用。

    展飞与祂们交流了十几天，也拿出一些自己的修行见解。双方各有所得。

    十几天之后，展飞都觉得，自己的战力足足提升了几成。自己与如月等人的力量融合叠加凝成的那一刀，如果经过改善，以后威力还会翻增将近一倍。

    “不虚此行啊……来到这座岛，交流大半个月时间，获得的好处难以想象。

    “像是在灰雾世界当中超远程穿梭，超远距无视灰雾遮蔽观看更远处的情况，越远距定位航线，等等。这些手段都可以改动一下，用到我们的身上。”

    展飞现在最大的弱点是什么呢？是本体。

    本体一旦被困住，被镇压于一处地方，是很难逃脱出去的。

    有专属大道之精，就算被镇压，展飞也不会像别的超脱者那样，失去力量。哪怕是被镇压，专属大道之精的力量还可以运用，可以尝试攻击封印，可以演化成为一方内宇宙，哪怕一直苟着都不会无聊。

    不像别的超脱者，如果被镇压，体内世界再被摧毁，修为被压制，那基本是沉睡居多。就算不沉睡也是无聊得很，没有足够庞大的内宇宙源源不断提供各种娱乐，又没办法修行，那是很难支撑亿万纪元的漫长时光的。

    展飞不同，不怕被压制后无聊。

    但如果不是直接的封禁，而是困于一处地方不给外出，那展飞实力不足的情况下，有专属大道之精也逃不掉。

    如果是如月她们被镇压，那倒是简单了，一念回收她们的意识核心。就算不回收也可以定位。

    可展飞的本体不行。

    如今有了几位隐士提供的一些小秘术，那在自身的实力没被削弱得太严重的情况下，哪怕是被困于一些特殊地方，施加种种禁制封印，他也有可能直接穿梭传送出来逃掉。

    可以说，保命能力又有了更大的提升。

    “诸位前辈，真的不考虑去元古前辈那边看看？”展飞临行时，对几位超脱者隐士发出邀请。

    “不了。暂时没兴趣前去。”卢方摇摇头。

    其它几位隐士也表示没什么兴趣。

    “可惜了……”

    展飞本想让祂们一起前往元古之躯，到时侯就有办法让祂们助展飞一起对付其它玄苍超脱者，就有可能弄出新的真正安全且更强大的超脱战舰，那多好？

    “也不知道，祂们是真的不想过去，还是撒谎，想偷偷前往不给我知道？”

    展飞转着念头，与几位隐士告别，转身就飞离此岛，很快消失在茫茫灰雾深处。

    待展飞离开之后，不久。

    这座古怪岛屿的地下，有着一片不为外人所知的巨大浩瀚虚空。

    里面，竟然有着一块块巨大的黑色半透明晶体，只不过，上面多出了许多的暗金色符文或黄金色的符文。

    这些黑色的半透明晶体，里面就镇压封印着一位位超脱者。

    绝大多数是玄苍超脱者，但同时，居然还有少数的玄黄超脱者。

    这些强者构成的阵势，居然与那元古丹田世界宇宙海之中的“逆召唤阵势”差不多。大体框架是相似的，与万墓大阵看起来也像同源。只不过，有一些小小的改动地方。

    此时，手一挥，几块新的晶体飞过去。

    正是前几天镇压封印的几位玄苍超脱者的意识核心。

    这些晶体融入大阵之中。

    整个大阵缓缓运转。周围灰雾淡淡弥漫，看不到什么太强烈太大的动静。

    只是，这座岛的表层地面，泥土的颜色，似乎比之前更深了一些。而且，地面蕴含着的各种负面意志负面力量，更凝重一些。外来的灰雾，更难以渗透侵蚀这大地……

    另一边……

    展飞已远远离开了隐士岛。

    “确定是这个方向吗？”展飞问如月和如意。

    他以专属大道之精，将她们裹在一个球体空间之中，释放出体内世界之外，让她们感应一下外界的情况，增强预言能力。

    在体内世界，隔着展飞，她们的预言会受到一定的影响。而在外界，虽然有专属大道之精隔离，但影响却不大。

    而且，大道之精虽然是银色的，不透明，可对于这等超脱者来说，与凡人看着透明的玻璃没有什么区别……前提是，展飞没有刻意用这专属大道之精来拦截她们的感知。

    “应该就是这个方向。”

    “之前我们开着超脱战舰是从这个方向过来的。再加上追杀我们的那些玄苍超脱者退走后残留的一些信息……这些信息虽然消失于灰雾之中，但曾经有过这些信息，就对我们的特殊预言感知有作用。”

    “可以肯定，从这边前进，能回到元古之躯。不过，具体还有多远，我们之前所在的空间是否受风暴影响而拉大距离，岛屿是否有远离，这些就不清楚了。而且半途上会不会有阻碍会不会有奇怪的东西，也不能保证。”

    两人说着，紫茵忽道：“之前的那些玄苍超脱者，是怎么发现我们的？是怎么一路追杀我们追杀到隐士岛上去的？”

    “应该不是追踪到我们。而是……在这边的一定范围内进行大规模大范围的搜索扫荡。”展飞道。

    “什么？队长你的意思是……”紫茵惊愕。

    “没错，爆掉的，不止我们的超脱战舰，肯定也有其它超脱战舰爆掉。这些，肯定是祂们算计好的。派出来的玄苍超脱者，就是搜索超脱战舰爆掉的残余痕迹，再追踪幸存者，进行镇压封印放逐。”展飞道。

    话声正落，展飞突然心中一动，脸上出浮现惊愕之色：“这么巧？”

    才说到其它超脱战舰爆掉，他刚刚就感应到了，前方似乎有其它超脱战舰？