    叶君在上面轻声说了一声，便直接离开了这里，因为现在的叶尘已经没有再继续战斗了。

    “叶尘，你现在先回去吧，等继续战斗的时候，我自然会去喊你的。”

    叶灯这样对于陈说着叶尘也没有办法，只能听他的话了，顶着点头，便直接转身离开了。

    离开的方向自然是要出去这个竞技场的。

    叶尘刚刚离开，突然就感受到了一个熟悉的气息向自己靠近。

    转头看了过去，发现果然是那个人。

    “你怎么来了这一次，怎么没有在竞技场之中看到你？”

    叶君听着叶尘的话，微微一笑，随后摇了摇头。

    “叶尘这里现在不是说话的地方。”

    叶君一开口，就说出了一个让叶尘疑惑的话。

    “既然这里不是说话的地方，那就去我住的地方吗？发生什么事情了吗？”

    叶尘一边走，一边询问着叶君刚刚有可能发生的事情，但是叶君却什么都不说，只是摇了摇头。

    “叶尘，我们快走吧，现在不是说话的地方，要是不赶快去的话，我怕会有事情。”

    叶尘听着叶君的话，只能轻轻的叹了口气，没有再多说什么。

    两人很快就到达了叶尘的房屋，在走了，进去之后，叶尘直接把凤凰之石拿了出来，放在了桌子上面。

    “那现在你能说到底是因为什么事情来找我了吧。”

    叶君听着叶尘的话，看了看门口，发现了你并没有人跟来，也送了一口气。

    “叶尘，我确实有些事情想要和你说，不过这个事情你听了之后，一定要稳住。”

    叶尘，听着叶君这如此奇怪的话，倒是十分的疑惑。

    “放心吧，你就说吧，以我现在的心性，根本就没有什么事情可以打扰到我的。”

    叶君听着叶尘所说的话，也轻轻的叹了口气，没有办法，她只能和叶尘说这个事情。

    “叶尘，那我就把这个事情告诉你了，你一定要做好心理准备。”

    叶尘点了点头，紧紧地闭住嘴巴，看着面前的叶君。

    “我刚刚在叶家那边已经把事情打听清楚了，这一次前去的那个遗迹十分的危险，他们根本就没有抱着让你回来的念头。”

    叶尘这个时候也皱了皱眉头，静静的看着面前的叶君。

    “所以我的意思是叶家的人很可能好像并没有完全的接受你，我也搞不清楚他们那个时候为什么要让我去下界去喊你。”

    “啧。”

    叶尘听着叶君的话，轻轻地叹了口气，他想到的最麻烦的事情，果然出现了。

    “果然就和我想的那样，你们叶家之中确实还有着其他的家伙。”

    叶君一时间不知道叶尘说的话到底是什么意思，静静的看着他。

    “叶尘，你的意思是？”

    “我的意思就是说，你们叶家现在有一些东西让我看不太透。”

    叶君听着叶尘的话，也表示同意，点了点头。

    “没错，叶尘，现在我一看叶家怡，感觉这个家族到底出了什么事情。他们的人都感觉好奇怪。”

    叶尘没有说话，拍了拍叶君的肩膀，坐在那里思考起了这个事情的对策。

    “你就放心吧，这个事情你现在给我之后，我再来看看能不能，有什么处理的办法，既然他们让我去那个遗迹的话，我也没有说我必须要过去啊。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到，叶尘竟然会用这样的方式处理这个东西。

    “好了，剩下的你就不用操心了，不过关于这一次的家族会战，我怎么感觉有些奇怪呢？”

    叶君知道叶尘说的奇怪到底在于哪里。

    “叶尘，你话里的意思是不是因为这一次竞技场的事情？”

    叶君直接说出了叶尘心中的疑惑。

    “没错，我奇怪的是，你们叶家家大业大，可是为什么要在地下建造如此巨大的竞技场？”

    听着叶尘的询问，叶君也说不出个所以然来。

    “抱歉，叶尘，这个事情我也不清楚，这个竞技场好像存在了好久了。”

    叶尘说到里轻轻地叹了口气，因为这个第一场，就连他都没有权限去查看这个竞技场里面有的东西。

    “就得你都没有权限去看这个竞技场里面有什么东西吗？”

    叶君没有多说，只是轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？我清楚了。”

    叶尘第一时间已经锁定了这个竞技场，里面可能有些其他的东西。

    “看起来要找个时间好好的探测一番了。”

    叶尘深吸了一口气，现在他在思索着，到底该用怎样的办法去到那个竞技场里面，而不被其他的人给发觉。

    叶尘想了一圈，发现自己根本就没有足够安全的办法。

    并且那个进入的地方也十分的要钻，如果按照叶尘之前的行动路线来看，根本就不可能发现有这样一个地下巨大的竞技场。

    “这到底是怎么回事？”

    叶尘来到这里之后，越来越感觉整个事情已经开始扑朔迷离了起来。

    “如果我真的要借用叶家的情报网的话，那很可能就会把我所有的事情全部暴露出去了。”

    叶尘这个时候已经不怎么信赖叶家了。

    因为他总感觉叶家是有着两面的。

    面向自己的那一面，永远是好的。要是叶尘一时之间不查，又或者被其他人蒙骗了的话，很可能就会这样陷入圈套了。

    “怎么可能就这样简简单单的被他们给蒙骗到。”

    叶尘知道自己要寻找出解决这个东西的办法，不能就在这里一直停顿下去。

    “看起来我还是需要一些其他人的助力呀。”

    夜深，这个时候，又怀念起了自己，原原本本的小队，在队中的几人，全部都是他有力的助手。

    而现在，众人却已经分隔到了各种的地方。

    “叶尘，你在想什么呢？”

    叶君看着面前愣住了的叶尘，轻声呼唤着他。

    叶尘这个时候也回过了神来，对着她摇了摇头。

    “我没事，就是在想着一些问题，你先回去吧，等到有事情的话，我会去找你的。”

    叶君听着叶尘的话，点了点头。

    

