    这一次，熊老头并没有像之前那样在医生的抢救下醒过来，而是被送进了医院。

    叶青收到这个消息的时候，已经是快中午时分了。

    嗯……昨天晚上回到横城也已经凌晨五点过，回来后，他也没有回青杰酒店，而是就在筑青会横城分堂，黄海强给他安排的房间中睡了。

    刚吃完午饭，准备去审讯那个元盛的时候，许磊就来了筑青会分堂，告诉叶青这件事情。

    听完许磊的汇报，叶青先是愣了愣，随后又觉得没啥可奇怪的。

    毕竟昨天晚上，熊家先是反攻平城的力量被尽数歼灭，随后又是香河峰的武者被干掉，熊老头年龄这么大了，哪经得起这么大的打击啊？

    嗯……没直接挂掉，那就已经不错了。

    对于熊老头的死活，叶青并不在意，就凭借熊老头做的那些事情，如果就这样死了，反倒还是便宜了。

    “现在熊家谁当家作主？”叶青瞥了一眼许磊，努着嘴问道。

    “还没有这方面的消息。”许磊摇了摇头后，笑着说道：“少主，无论是熊家老大，还是熊家老二来当这个家，对我们来说都是好事，搞不好啊，这两兄弟为了争权，将熊家给分裂了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，许磊的这个猜测还真是有可能的。

    毕竟通过阴武门的资料显示，熊家这个老大和老二比起他们的那个死鬼三弟要差很多。

    嗯……能力不大，权力欲却是很强。

    以前的时候，有熊老头在上面压着，两人不敢乱来，现在熊老头倒下了，那就不好说了。

    嗯……同室操戈，这在大家族中并不少见。

    叶青也想了想后，说道：“不管熊家谁当家作主，通知总部，让海城的兄弟们将熊家给我盯住了。”

    叶青很清楚，不管熊家谁当家作主，肯定都会或多或少乱起来，这一乱，很有可能将熊家的一些秘密给暴露出来，这对叶青来说，这很有可能让他掌握熊家一些为非作歹的证据。

    如果拿到证据，他就可以堂而皇之的将熊家给抹去了，让东南平稳下来。

    更重要的是或许能顺势查到秦家的一些什么证据。

    所以现在阴武门海城情报中心的兄弟们不仅不能放松，反而得打起十二分精神来。

    “好的！”许磊点了点头。

    “你去安排吧！”叶青摆了摆手。

    随后，许磊离开了筑青会横城分堂，而叶青则是在黄海强的陪伴之下，到了分堂的一间地下室，嗯……那个元盛昨晚上被带来后，就被关押在了这里。

    这家伙也早已经醒来，不过因为劲气全失，所以瘫坐在地上。

    叶青走进地下室，然后拉过地下室中的椅子，坐了下来，坐在了元盛的面前，也没有说话，只是深深的看着元盛。

    就这样看了好几分钟，叶青从身上掏出了一枚银针，然后从手指间弹了出去。

    没有意外，这枚银针直接没进了元盛的身体。

    片刻之后，元盛就在地上翻滚起来，手拼了命的挠着身上。

    这就是叶青掌用的审讯手段，万蚁钻心。

    都没有给元盛任何选择的机会，直接上手段，那是因为通过观察，叶青判断这个家伙肯定是很忠诚的，嘴一定也很硬，所以叶青也懒得跟这个元盛废话了。

    被万蚁钻心折磨了几分钟，元盛终于支撑不住，开口求饶了：“放过我吧，你想知道什么，我都告诉你。”

    面对死亡，元盛都无所畏惧，但面对这种非人的折磨，元盛即便是一个大宗师，也承受不住。

    说真的，如果给元盛机会，他会毫不迟疑的自尽。

    只是可惜，叶青怎么可能会给他这样的机会呢？

    所以啊，他现在是真的是生不如死。

    叶青抿嘴一笑，他就知道，在万蚁钻心的手段下，再怎么坚韧的人也只有求饶的份。

    一枚银针弹射而出，瞬间解掉了元盛的痛苦。

    等元盛平静了几分钟，平复下来后，叶青才看着元盛问道：“你叫什么名字？”

    “元盛！”

    “哪里人？”

    “不知道！”元盛摇了摇头，说道：“从我记事起，我就在熊家的基地中，所以我并不知道我来自于哪里，我只知道熊家对我很好，是我的恩人。”

    “所以你对熊老头才会这么忠诚？”叶青一脸戏谑的问道。

    忠诚吗？

    如果在今天之前，他一定是问心无愧的说他是忠诚的，然而，现在，他已经向敌人低下了头，哪还有什么资格谈什么忠诚啊？

    看到元盛一脸苦涩的沉默不语，叶青抿了抿嘴，说道：“你现在还可以选择你的忠诚，毕竟你只交待了你的名字，别的什么也没有交待，你可以闭嘴的。”

    闭嘴？

    元盛不由的苦笑起来，这可能吗？

    如果自己闭嘴，这混蛋肯定还会让他受到刚才那种非人的折磨啊！

    一想到那种感受，元盛的眼中就流露出了一种深深的恐惧。

    他摇了摇头，说道：“你想问什么就问吧！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，努着嘴说道：“说说吧，你在熊家都负责些什么？”

    “我主要负责的就是武者的培训和武者基地的管理。”元盛应声说道。

    “培训出多少小宗师了？”

    “总共三百零七人，这两年陆续被派入大华，基地中已经没有小宗师了，而这些小宗师都让你前前后后的消灭掉了。”元盛苦笑着说道。

    “你确定？”叶青眯着眼睛问道。

    “是我培养的，我当然确定。”元盛点头说道。

    “可是据我所知，在海城君山中还有着不下于一百个小宗师。”叶青淡淡的说道。

    “那些武者不是从基地中出来的，而应该是熊家在基地成立之前就培养出来的武者。”元盛回答道。

    “那断魂涯中的那些武者呢？”叶青又问道。

    “我不知道什么断魂涯。”元盛摇了摇头。

    对于这个答案，叶青并不意外，熊家自然不可能通过一个渠道培养武者，而元盛只是一个基地的负责人，对别的地方出来的武者不知道也正常，他不至于说谎。

