    “领域冰沙海？！”正向宇宙舟外部飞去的焱帝突然感受到时空被领域类至宝封锁。

    他面色有些难看：“安永之主？该死的神眼族！该死的安永之主！你不去争夺断东河传承，跑来攻击我？！你有病吗？”

    焱帝看了一眼向着他高速飞来的金色身影，咬牙快速向着宇宙舟外快速的飞行。

    他是巅峰宇宙之主，在原始宇宙中足以呼风唤雨，但在宇宙海的评价中，只是三阶宇宙之主。

    而安永之主则是四阶宇宙之主。

    且安永之主拥有巅峰攻击类至宝，有巅峰战甲至宝，还有一神体极大的植物分身……最关键的是，安永之主背后还有着一个势力极强的神眼族，随时能召集大量宇宙之主帮忙。

    他虽然是原始宇宙九域联盟的一员，但九域联盟这种松散组织根本无法和神眼族这样的庞然大物相比！

    焱帝虽然自信，自身实力不弱安永之主太多，真战斗起来他的焱神戟也不是吃素的。

    但他也十分清楚，他耗不过安永之主，若被安永之主的领域纠缠住，他很有可能会会被耗死在这里，若是这安永之主叫来几名神眼族的宇宙之主围攻他一人，说不定他真的会死在这里。

    “可恶，都怪我那小师弟，害得我没了劫甲，现在只能用一顶级至宝战甲，都比不上这安永之主了……如果我有劫甲在身，我根本不需要逃！那安永之主纵然能打败我，也绝杀不了我！”

    飞行的过程中，焱帝却是怨恨起罗峰了。

    怨恨罗峰夺走了他的劫甲……

    虽然那劫甲只是坐山客让他代为保管，但保管了无数年后，焱帝早已经将劫甲视为自己的囊中之物！

    飞行过程中，焱帝却是发现，这冰沙海的束缚能力比他曾经见过顶级领域至宝强太多了，似乎这安永之主变强了？

    “不，不对，你不是安永之主！”焱帝意识到了不对劲。

    这飞过来的人速度太快了，冰沙海在他的手中似乎也太强了！

    但正是这个发现，焱帝才更为慌张，不是安永之主，却用着安永之主的招牌至宝……

    难道安永之主被这强者杀了？能够杀死安永之主杀死他焱帝也不会太困难！

    “我当然不是安永之主！”李衍笑着说到。

    话音刚落，一道银白色的光芒便已经贯穿焱帝的身躯。

    “不过，我这一身装备倒全部都来自于安永之主。”

    说着，李衍看向焱帝，这坐山客的二弟子却是已经没了生息……彻底陨落了。

    李衍不禁挠了挠头，“唉，又没控制好力道吗？看来下一次出手的时候还要更轻一点……”

    他的本意只是一击解决掉焱帝百分之五十以上的神体，让他的战力下降，随后以灵魂攻击，奴役这名人类族群的叛徒。

    从不朽到宇宙之主，这几个阶段灵魂与神力结合，神力在损失到一定的阶段后，因为灵魂损失的影响，战力都会受到影响。唯有成为宇宙至强者，也就是真神，拥有真神之心，灵魂储存到真神之心中，战斗力才不会受到神力损失的影响。

    李衍料想，这焱帝手中有原魂这种巅峰灵魂防御类至宝保护灵魂，不让他多损失一点神体，战斗力多下降一些，恐怕还真不容易奴役他。

    不过他却是没有料到，这在原始宇宙名声如此之大的焱帝竟然这么菜，明明已经放水许多，却还是一不小心干掉了他。

    “看来没了劫甲后，这焱帝的战斗力真的下降了许多许多啊……”

    没有多想，李衍收起焱帝死亡后留下的几件至宝。

    焱神戟和原魂作为坐山客出品的至宝，质量相当优秀，即便现在李衍手中有一堆至强至宝，在见到这两件至宝后，他依旧是眼前一亮。

    “不能继续浪费时间继续攻击这些实力太弱的宇宙之主了，以我的实力，这三阶、四阶的宇宙之主就算在原始宇宙也能轻松抓到，而且有原始宇宙帮我控制力道，估计奴役那些人的成功率更高呢……”

    在原始宇宙意志的限定下，无论实力多强，无论是不是宇宙至强者，在原始宇宙之中，最多都只能发挥出六阶宇宙之主的战斗力。

    他现在能用出八阶秘法，在宇宙海之中，燃烧光年级神体，能够打出相当于九阶攻击，在宇宙海之中也算是顶级的强者，大多数宇宙至强者都比不上他。

    而以他只有九万公里高的普通分身，在宇宙海中能够发挥出来的战力则是八阶。

    莫说焱帝这种普普通通的三阶宇宙之主，就算是最最顶级，已经接近宇宙至强者的五阶宇宙之主也能杀死。

    而他又非常擅长灵魂攻击，在宇宙海中，完全可以奴役五阶宇宙之主。

    若是回到原始宇宙，只能发挥六阶战力后，那时候面对五阶宇宙之主就没有那么大的优势了，能够打败对方，但很难杀死对方，更不可能奴役对方。

    “现在集中精力攻击那些五阶宇宙之主！”

    李衍感应着附近宇宙之主的气息，锁定一个方向，追了过去。

    “人类神渊之主？竟然是你，你杀死了神眼族的安永之主？你还想袭击我？没有那巨大无比的神体，你算是什么东西？！”星河之主大声怒吼。

    第一轮回时代的虬岩祖神曾宣扬李衍与巨斧创始者的战绩，告诉整个宇宙海的强者，人类神渊之主的可怕。

    但此时星河之主感觉，其实也不过如此。

    这人类的攻击根本没让他损失太多的神体。

    “盛名之下，其实难副。”星河之主想到。

    然后，下一击，他慌了。

    “什么，你一击竟然让我损失了百分之八的神体！你怎么突然变得那么强？！”

    李衍嘴角上扬。

    第三枪刺出。

    一道流光贯穿星河之主的胸口。

    这名实力足以媲美混沌城主的强大宇宙之主，气息瞬间衰弱许多。

    “不，你这一击竟然让我损失百分之八十的神体，你怎么可能这么强？明明你只是宇宙之主！”

    李衍轻笑，他收起长枪，一指刺出：“第四击，虚幻之枪！”

    只见若隐若现的枪影没入星河之主的灵魂之中。

    “主人……”

