    太白金星被逼迫的没法子。

    众仙家也都是不敢出面，就害怕被李珏这种疯狗给攀咬。

    武曲星暗道好险，还好他没有被太白金星利用，继续出面。

    现在他也是彻底的明白过来，似乎他们这是要给李珏定罪，但是李珏所作所为似乎又没有罪。

    也就是说这是一项吃力不讨好之事。

    太白金星咬了咬牙道，“老夫记错了，你下凡确实不是助纣为虐的，老夫在这里给你道个歉，请你原谅。”

    他还是选择了道歉认错，因为他明白这件事确实错在了他。

    如果这件事不道歉的话，让李珏抓着不放得理不饶人，那就没有继续进行下去的可能。

    李珏微微一笑道，“李大人说笑了，这件事虽然错在你，但是也怪我没有说清楚，让李大人识人不明，有眼无珠。”

    太白金星的脸色有些难看，面目有些抽搐。

    李珏这一番话看似原谅了他，但是实际上却是把他给暗中嘲讽了一番。

    不过太白金星毕竟脸皮比较厚，纯粹就当做没有听见了。

    他继续道：“我想请问，阎王大人曾经上天状告你，孙女伙同孙悟空大闹地府，还让孙悟空把你的名字从生死簿之中划掉，可有此事？”

    其实这件事他早就已经在凡间跟李珏说过，而且被李珏给一一反驳了。

    李珏道：“李大人，这件事我们在长江底下不就已经说明白讲清楚了吗，难道还要我再说一遍，若是如此的话，我怕李大人还会再为我道歉一次！”

    太白金星眼神闪烁，面目抽搐。

    他是真的没有想到李珏竟然如此混不吝，如同滚刀肉一般。

    他下凡在长江底下跟李珏的谈话，本该是隐秘的事，而他原本以为李珏会闭口不谈，因为这代表了城府与心机。

    但是他没有想到李珏竟然直接把这件事放到明面上来说，而且一副无辜的样子。

    忽然太白金星竟然觉得遇到了对手，他以往遇到的都是老狐狸，有些事情是看破不说破，都是阴渣渣在背地里解决。

    但是如今他遇到的是一个小狐狸，这种打法跟其他的老狐狸有所不同。

    李珏把什么事情都摆到明面上来说，以阳谋破你的阴谋。

    看似有些横冲直撞，但是实际上这种做法十分的伟光正，而且十分奏效。

    至少太白金星就不想让别人知道，他跟李珏在长江底下说过的话，做过的事。

    如今被李珏拿到明面上来说，让他一时之间有些下不来台。

    这种让对手下不来台的事情，以往遇到的老狐狸都不会做的，因为他们都会点到即止。

    但是李珏就本着一个得理不饶人，就能够让人下不来台，让太白金星十分头疼，也无可奈何。

    “咳咳！”

    太白金星咳嗽了一下，注意到众仙家的态度十分的古怪，他就赶紧转移话题。

    “大闹地府的事暂且不提，你以后有事就自己去向阎罗王大人解释。”

    众仙家神色更加古怪，太白金星才说出这么多罪名，结果让李珏一句话就给打得偃旗息鼓，实在是令人震撼。

    同时他们内心对李珏也是更加的敬佩和震惊，一个区区凡人，活不过二三十岁，是哪里来这么大的底气，竟然敢面对活了十几万年的老狐狸之质问，还能这么理直气壮？

    玉皇大帝俯视李珏，他似乎已经明白过来很多事情，特别是在太白金星提到李珏大闹地府，孙悟空把李珏的名字从生死簿之中划掉之后，他想明白了很多东西。

    但是他依旧是闭口不言，此事不可声张。

    太白金星道：“李珏，其他事情放开不提，但是你在凡间修建神庙金身，私自承受香火供奉，此事已经是犯了天条，你该如何解释？”

    李珏道：“我想请问李大人，我看的天条里面似乎并没有这一条，我又是犯的是哪门子的天条呢？”

    他可是凌晨不睡觉，起身背天条之人。

    太白金星想用天条来吓唬人，那是不可能的。

    太白金星道：“天条有令，不允许神仙私自下凡打扰凡人，让凡人铸造神庙，更不能胡乱接受凡人的香火供奉，你敢说没有此令？”

    李珏哦了一声，道：“原来如此，确有此令。”

    眼看太白金星见到李珏承认，就要打着随棍上，强势的给他订一堆罪名。

    而李珏则是快言快语道：“但是，李大人也说了，那是不允许神仙下凡私自打扰凡人，主动让凡人修筑神庙金身，有了这个前提才是犯了天条。”

    “但是我想请李大人派遣日夜游神下凡查明真相还我清白，我作为大秦并肩王，大秦子民怀疑我是神仙，见到我为大秦鞠躬尽瘁，便是自发的为我修建神庙铸造金身神像，他们主动的给我烧香礼拜，这难道也有错？”

    太白金星道：“你怎么知道他们是自发的，而不是你让他们修建的？”

    李珏面带嘲讽道：“所以我让你派人下凡去查，我不管你是明察暗访还是威逼利诱，看一下大部分凡人是怎么说的。

    如果是我逼迫他们修建神庙金身强迫他们为我烧香礼拜，别说把我推上斩仙台斩首示众，就算是把我立即五雷轰顶，形神俱灭，我也在所不惜。”

    太白金星怎么会不知道修建神庙金身是怎么回事，绝对是大秦子民自发修建，最多就是由官方推动，但是官方推动也绝非李珏故意逼迫。

    乃是嬴政给李珏立下的功劳，所做出来的奖励，修建了寒山庙，原本是由官方礼拜。

    直到后来有人提出让百姓自发的前来烧香礼拜，而后开放寒山庙之后，老百姓自发的前来。

    这并非有人逼迫，否则的话，也不够虔诚，自然也就没有什么效果。

    所以这件事本来就是太白金星为了诬告李珏，他诬陷李珏，自然是比李珏更知道他有多冤枉。

    查肯定是什么都查不出来，甚至如果真的严查的话，还可能把李珏查出一堆功劳。

    因为以李珏的身份和地位，还有他在房间拥有的号召力以及实力做出来的事情，绝对就是惊天动地，利国利民之事。

    单纯一点，他让嬴政不杀降兵，就已经功在千秋，利在万代。

    毕竟大秦是有杀降兵的先例，导致凡人数量锐减，这是可是让神仙圣人们都十分头疼。

    而李珏却是开了先河，让大秦不再杀降兵，如此泼天大功，足已让李珏官升三级。

    所以说此事不可查，查了，不仅无罪反而有功。

    但是太白金星一时之间也无言以对，因为李珏如此大公无私，无惧无畏，还主动让他去查，并且表明如果查到了，愿意加大惩罚。

    这样一来反而把他推到了极为不利的地步。

    如果他去查了，他是知道的，李珏不仅无罪反而有功；但是如果不查，直接定罪又有点蛮横，不讲理是绝对说不通的。

    “够了！”

    就在太白金星下不来台的时候，玉皇大帝终于再开金口，平淡的声音却让凌霄殿之内紧张的气氛沉静下来。

    太白金星也是微微拱手退回到了仙班之中。

    他知道自己的任务已经算是完成了，他已经打了头阵，接下来是打是罚是杀是剐，就看玉帝如何定罪。

    玉帝俯视李珏，而李珏也是抬头看着他，目光之中毫无惧意。

    他已经知道，自己所作所为肯定是激怒了天庭，也肯定是得罪了玉帝。

    但是他得理不饶人，先天就站在了大义的上面，至少他是没有死罪一说。

    大不了就被罢官免职，而这对于他来说其实也没有什么大不了的。

    最多也就是他不能再监斩司之中处斩犯人，这对于他来说确实是有巨大的损失，但是这件事只有他知道。

    而天庭肯定是更加得不偿失，因为监斩司处斩犯人，是他们有求于李珏，而非李珏求着他们。

    也就是说到时候损人还不利己，天庭还要想办法另外找到刽子手在监斩司之中任职，否则的话，犯人堆积如山，对于天庭来说反而是巨大的压力。

    天庭反而更加不想让李珏离开。

    而李珏也是明白，天庭想要给他定罪并不是想要他的脑袋，而是想要把他留在天上，不要在下方帮着嬴政。

    但是普天之下，所有人都是为了名利。

    李珏不为了名只为了利，帮着嬴政做事能够让他更加心安，了却凡尘俗世之中的牵绊。

    心中没有了牵绊，自然就能够走得更远。

    其次就是他帮着大秦走得更远，寒山庙的香火就会更加旺盛，对于他的实力提升来说就是巨大的帮助。

    神仙做那么多事情，不就是为了那么一点利益，为了变得更加强大么。

    别的神仙受到条条框框的约定，无法在凡间有一番作为，而他以凡人起步，能够得到神庙金身，享受香火供奉，这本身就是极为难得之事。

    想要让他舍弃，是不可能的！

    所以他宁愿冒着得罪天下神仙的风险，也要保住他在凡间的神庙金身。

    否则若是真的让项羽或者刘邦当道，他们做的第一件事就会在手下的怂恿之下，推了他的寒山庙，烧了他的金身！

    李珏是绝对不允许这种事情发生的！

