    “我去，杀得手滑，忘了询问这一界是否正是‘苍宇界’，‘界域通道’又在哪……算了，反正原家还有个家主老大，我伤也还未痊愈，‘气焰滔天’也未修成，倒也不必急于一时。”

    嘀咕一句，倪坤手掌一摄，自原成业尸身上摄来一个小包裹，一口连鞘短剑。

    接着他抬指一点，三具死尸下方的地面蓦地裂开，宛若三张怪嘴，一口就把尸体吞没下去。再一指点出，地裂合拢，平平整整，看不出一丝异样。

    以他如今的境界，就算施法能力弱了些，也能若金丹修士一般，无需掐诀念咒，抬手一指，便是一道法术。

    处理好了尸体，他方才招呼屋里的周琬琰：“二丫出来，把这三匹马收拾一下。”

    “来啦！”周琬琰脆生生应了一声，踩着轻功步法飞掠出来，去到那三匹大马身边，轻声安抚一阵，便将三匹马牵到庙檐下，拴在了廊柱上。

    马鞍上还有三个大些的包裹，倪坤叫二丫拿了过来，打开包裹一一检查，从紫脸汉、疤脸汉二人的包裹中，找出了两瓶丹药，都是增加内力的武道灵丹，倒也适合二丫使用。

    三个包裹里还有些金银财宝、换洗衣物，甚至还有一领暖和厚实的狐皮裘，倪坤自是用不着，让二丫带回家给她爹娘处置。

    之后打开从原成业身上找到的小包裹，倒是收获了一叠符箓，一瓶丹丸，两枚下品灵石。

    “丹药不错，炼气九层都能有所助益。啧，居然还随身带着两枚下品灵石，我玄阳宗新晋道兵，乃至本宗外门弟子，每个月都只有一枚下品灵石的配额……与我们中土界比起来，这方天地，修炼资源可以说是极其丰富啊！”

    然而这些东西，倪坤还是用不着，打算先收着，以后给二丫用。

    至于功法秘藉，自然是没有的。

    最后倪坤拿起那口鞘上镶珠嵌玉，装饰十分华丽的短剑，抽出来看了一眼，点头道：

    “还不错，虽然只是炼气境的法器，但也并不比我玄阳宗炼气弟子们的制式法器逊色，足够用到炼气九层了。原家区区一个散修家族，就能有这种品质的法器，应该是那个拜入赤炼门的原家大少爷原震云，带给原家的好处。”

    收剑归鞘，将之丢给周琬琰：“它是你的了。”

    “啊？”小丫头一呆，惊喜道：“真的吗？这么漂亮的剑，也能给我用吗？”

    倪坤笑道：“就因为它漂亮，所以才给你用啊！师父可用不来这么漂亮的兵器。”

    “谢谢师父！”周琬琰双手抱着短剑，兴奋地小脸通红，爱不释手地把玩一阵，她又好奇问：“那师父用的是什么兵器？”

    “唔……”

    倪坤沉吟着，颇有些心酸地内视一眼丹田中温养着的“碾骨、碎颅”二锤，正色道：

    “所谓棍锤之将不可力敌。身为男子汉大丈夫，要么就用大锤大棒长枪大戟，要么就用铁鞭铜锏阔刀重斧，或者干脆就用拳头。宝剑这般细小的兵器，那是女孩子用的，男人用着不霸气。”

    周琬琰听得连连点头：“我知道了，师父这么威风，用的兵器一定是大锤！”

    “主要是用拳头。”倪坤道：“偶尔也可用一用大锤。”

    顿了顿，他又叮嘱周琬琰：

    “这短剑是法器，威力极大，你不想杀人的时候，便不要轻易出鞘。我传你的惊雷指法，融入了剑法、爪法、判官笔法等多种武功，以你悟性，当可自行领悟该如何用剑。我就不再另教你剑法了。”

    “嗯，我会用心琢磨的。”周琬琰用力点头，又有些扭捏地问：“那个，姐姐也想学功夫，师父可不可以教教她？还有妹妹……”

    “大丫和妞妞天赋不行，练不了惊雷诀。你们周家村所有小孩，也就你一个有修炼天赋。如此小的一个村庄，能出你这么一个修行苗子，已经是很难得了。”

    倪坤道：“当然，你将来修炼有成，也可以自己教她们。我允许你将功夫教给大丫和妞妞。但我必须告诉你，以她俩的天赋，将来最多也就能练到当初那个陈九的程度，还不如刚才被我杀掉的紫脸汉、疤脸汉。”

    大丫和妞妞虽是周琬琰的同胞姐妹，但她俩并没有修行天赋。

    不仅没有修仙天赋，武道天赋都很是一般。

    练武的话，即使修炼倪坤改良的，能以武入道的“惊雷诀”，也要付出许多努力，消耗不少资源，方有可能达到武道宗师境界。

    想要以武入道，却是没有可能了。

    周琬琰听了，稍有些黯然，不过很快便振作起来：“谢谢师父，等我功夫练好了，便教姐姐和妹妹。我现在就去告诉她俩这个好消息，姐姐和妞妞一定很开心的。”

    说罢，便蹦蹦跳跳进庙去了。

    很快，庙里便传来大丫开心的低呼声。

    妞妞还不是很懂这些，不过见两个姐姐都很开心，便也跟着奶声奶气地拍手欢呼起来。

    倪坤笑着摇了摇头，看着庙门外飘飞的大雪，又继续疗伤修炼起来。

    不知不觉，冬尽春来，积雪融化，万物萌发。

    倪坤伤势又好了许多，只剩一条右腿还不能动弹。

    而到了这最后一条右腿时，那奇异诅咒又变得难缠起来。

    也许是所有残余的诅咒力量，都缩回了倪坤这一条右腿之中，总之倪坤最近疗伤时，已没了此前那种已经滚起雪球的感觉，又变得跟刚开始疗伤时一样，陷入了与奇异诅咒寸土必争、反复拉锯、难以决胜的艰难局面。

    不过“气焰滔天”的修炼进度倒还不错。

    虽因条件有限，暂时没有以还剩一半的魔龙血凝膏泡澡，但在上品灵石、小半颗千年蜃珠，以及在万妖窟那长达九个月的漫漫长夜之中，囤积起来的金丹级妖魔食材辅助下，他气焰滔天的修行，一直在稳步提升着。

    当春天到来，上品灵石及妖魔食材吃完，最后小半颗千年蜃珠也耗尽时，他气焰滔天的修行进度，已然达到了五成。

    不仅实力大进，“刹那流星”的修炼亦随之大有提升，已可只需蓄气两三息，便能打出一拳。

    现在倪坤还有不少中品灵石、下品灵石，但适合他用的修炼资源，只剩下一枚极品灵石，以及半块魔龙血凝膏。

    他也不知道这两样宝物，能否帮他彻底修成“气焰滔天”，不过即使不行，他也并不着急。

    这方不知是否“苍宇界”的天地，资源应当颇为丰富，当有许多机会，得到已在中土界绝迹的天材地宝等修炼资源。

    而既然连一个世俗散修，都可以随身携带两块下品灵石，那么仙道宗门之中，肯定有大把的上品、极品灵石，断不至于像中土界一般资源匮乏、捉襟见肘。

    所以倪坤也不急着用掉那块极品灵石，先自行修炼着，同时继续疗伤，教授弟子。

    让他稍觉奇怪的是，春天都来了，原家大老爷原成思，怎还没有找过来呢？

    他还等着从原成思身上，榨出更多的情报呢。

    ……

    永安府城郊外，原氏庄园。

    原家大老爷，炼气七层的散修原成思，正手握一枚下品灵石，于主宅密室中打坐。

    良久，他缓缓睁开双眼，神情阴郁地叹息一声：

    “修为还是没有寸进……十三年了，卡在炼气七层圆满十三年了，便是用了震云从赤炼门送回的炼气灵丹，境界也仍然没有丝毫松动。我的资质极限，看来就是炼气七层圆满了……”

    为自己的天赋哀叹一阵，他又振作精神：“不过我与二弟虽不成器，但震云入门才十五年，就已成功筑就道基，还得了方长老看重。将来我原家，必能在震云手上发扬光大！”

    想到最令自己得意的长子原震云，他又不禁志得意满，拈须微笑起来。

    这时，密室内的铃铛轻声响起。

    听到铃铛声，原成思起身行至门边，按下机括，精钢打造的密室门轧轧开启。他走出门外，绕过一盏屏风，对束手躬候在屏风后的管家说道：“何事？”

    “老爷，二爷家的五位夫人，今日又过来了。说是二爷离家三月有余，至今未曾回返，也不知是否被人害了。求老爷派人寻找。若老爷实在抽不出人手，她们便要自己出钱雇人了。”

    听到这里，原成思脸色一沉，冷哼道：

    “胡闹！二弟失踪，我难道就不着急吗？我七儿子也失踪了！可着急又有什么用？以以我原家背景，以二弟修为，若他真是被人谋害，那对头绝对非同小可，岂可意气用事？”

    顿了顿，他阴沉着脸，冷声问道：“她们人呢？”

    管家恭声道：“还候在厅里。”

    原成思不耐烦地摆了摆手：“你去打发了她们……算了，我亲自去。”

    刚说到这里，便有一个小厮快步跑来，喜孜孜说道：“老爷，大少爷回来了！”

    原成思一怔，旋即大喜：“震云回来了？太好了！他在哪里？”

    小厮道：“大少爷带了两位同门回来，正陪他们在桃园中赏花。”

    “好好好！”原成思哈哈一笑，刚欲行时，又回头对管家说道：

    “你去见二弟家的夫人们，就说既然大少爷已经回来了，那么二弟的事，必会给她们一个交待。让她们先回家候着，相信不出数日，便有消息。”

    【求勒个票~！】

