    见一下子有这么多人替田小海说话，古壮娥恨得牙痒。

    她咬牙切齿地骂道：“田小海你别得意，迟早有人收拾你。”

    “不用迟早，我现在就能治他。”人群中传来一阵得意的笑声。

    闻言，众人扭头朝后望去，只见村长古德高叼着一根香烟，拨开人群挤到了人群的最前边。

    “哥，你来了，太好了！”古壮娥一脸得意地迎了上去。

    “妹妹，我来给你撑腰的。千万别怕！”古德高笑着拍了拍妹妹的肩膀，旋即扬起脸朝唐秋龙和唐春龙二人扫了一眼：“你们两位，确定真的要帮田家？我警告两位，你们今天要是站在田小海这一边了，就是与我们古家和金家为敌。”

    “哼！为敌就为敌，谁怕你啊！”唐盈盈不服气地朝村长古德高怼道：“你们古家和金家仗着人多势众，欺压百姓，我们唐家忍你很久了。”

    “哼！你一个疯丫头没资格和我说话。”古德高不屑地瞟了唐盈盈一眼，旋即朝唐秋龙问道：“唐老爷子，你确定要帮田家？”

    “没错，今天谁要是和田家过意不去，那他就是我唐秋龙的敌人。”唐秋龙一脸坚定地答道。

    “好，好，好！”村长古德高猛吸一口香烟冷然道：“大家听好了，从今天开始，唐家也被列入了村子里的制裁名单。你们听到没？”

    说完，他特意朝人群中扫了一眼。

    围观的人群当中，立马有人响应。

    “听到了！”

    “支持村长！”

    “听村长的！”

    “我们力挺村长！”

    村里的人大多数选择了沉默，但还是有一些人当场拍起了村长的马屁。

    古德高很是得意地吐了一口烟圈，用手一指田小海道：“田小海你个臭吊丝，连我的外甥都敢打，你怕是活腻了吧！就算今天黑金刚的人不打你，接下来的制裁也会要了你的命。等着吧！你们唐家，还有田家，会在村子里寸步难行。”

    “俗话说得好，天狂必有雨，人狂必有祸。”田小海冷笑一声，接腔道：“古德高，你若不懂收敛，用不了多久，我就会连你这村长也撸了。”

    “啥？就你这点本事，还想把我这村长撸下来？”古德高忍不住朝村民们大声笑道：“看到没，田小海这小子，发了一点猫尿财，竟然还想把我给撸了？你们说可笑不？”

    他的脸色骤然沉了下来，冷声朝田小海喝道：“田小海你给我听好了，你要是真有本事，把我撸下来，我喊你爷爷都成。”

    “免了！我们田家不需要你这样的不肖子孙。”站在角落里的田根生，挺身站了出来，接了一句。

    “妈呀，田根生、余凤莲，你……你俩不是一个瘸了，一个瘫了吗？咋还好了？”古德高朝前一看，见田根生腿能走路，余凤莲还站在他的身后，不由得吓了一跳。

    围观的村民们，也都注意到这一点，个个面露惊讶之色。

    田根生笑了。

    他笑着扬起脸朝古德高道：“没错，我和我媳妇都好了。现在我们田家的运势转了。古村长，你呀，还是小心为妙吧！没准，我儿子小海，还真能把你这村长给撸下来呢！”

    “哼！不知天高地厚！做梦！”古德高不屑地冷哼一声。

    “哥，别和他们废话了。”古壮娥咬了咬牙，再次望向了身后的黑金刚喝道：“黑金刚，你愣着干嘛？还不快给我把田家砸了。听好了，今天你们要是能把田小海的腿给打瘸了，我给你们奖三十万。”

    “好！要田小海一条腿，还是挺容易的。”黑金刚得意一笑，心想，对付一个可比对付一群容易多了。

    他咽了咽口水，朝手下的小弟们喊道：“大家听好了，只打田小海的左腿，打断了就是三十万，打残了咱们一起平分。谁先打中，多奖五万。出了事，由金老板他妈担着。”

    此话一出，众人混混挥舞着手中的钢管，就要朝田小海身旁冲去。

    “不许碰我哥！”小兰拿了一把开山刀挺身挡在了最前边。

    “你让开！”高月拨开了小兰，挺起胸膛，一脸严肃地朝众混混们喝道：“你们听好了，我以一名警察的名义，向你们发出警告。我奉劝你们立马收手。不想坐牢的话，赶紧扔下手中的武器。否则，后果很严重！”

    她不怒自威，眉宇间透着浓浓的杀气，还真有两名混混，被高美女的气场给镇住了。

    见有人停下，众混混也跟着停了下来。

    “哎呀！这死女人还真够烦的。你们不敢打，我来！”古壮娥操起一根钢管冲了过去，对着高月就准备开砸。

    “小心！”见状，田小海伸出手中干柴，抢先一步砸在了古壮娥的脑袋上。

    只听“哎哟”一声，古壮娥被打得脑袋开花，当场鲜血直流。

    “给我打啊！连这女人一块儿打，打伤了再奖十万。”古壮娥一抹额头上的鲜血，痛得眼泪直流。

    她边哭边朝众混混大声呼喊。

    一听打中高月也能奖十万，众混混再也顾不得多想，一个个挥舞着钢管，就朝高月的腿上砸去。

    “找死！”

    高月展开身手就与冲上前来的两名混混搏斗起来。

    可她肉身之躯，又怎么能抵挡得住混混手中的钢管。

    “呼！”

    眼看一名混混手中的钢管，就要砸在高美女的额头上了。

    田小海一个飞身扑了过去，替美女挡了一钢管，继而一个后摆腿蹬出。

    “啪！”地一声，他一脚就将那名冲上前来的混混踹出五米开外。

    “再来！”田小海抱着高月一个旋转，又是一腿，踹在了另外一名混混的膝盖处。

    只听“咔嚓”一声，对方的膝盖骨被他踹碎了，当场痛得倒地痛呼。

    倒在地上的不是别人，正是黑金刚的亲弟。

    黑金刚见弟弟被田小海踹断了腿，气得咬牙切齿。

    他从车上抽出一把大砍刀，朝田小海冲了过去，怒声大喝：“都过来给我围住这小子，把这小子打残了再说。”

    听到喊声，众混混纷纷朝这边围了过来。

    眼看就要对田小海大打出手了。

    这时，忽听身后传来一阵警笛声响起。

    “警察来了！”高月激动地喊了一句，旋即扬起脸朝众混混们大喝道：“都给我把武器扔了，自觉蹲下！”

    闻言，众混混一个个像泄了气的皮球似的，面面相觑。

    “不会吧！难道这女人真的是警察？”

    “听口气还真有点像啊！”

    “完了，完了！打副所长，这怕是要坐牢的吧！”

    众混混停了下来，黑金刚也像是被人点了穴一般，手中的刀“当”地一声掉落在地上。

    古壮娥用手抹了一下额头的鲜血，脸色铁青地跌坐在地上，朝村长古德高嘀咕道：“哥，我完了，这女人不会真的是警察吧！”

    闻言，古德高朝高月仔细打量了一番，旋即冷笑着摇了摇头道：“妹，别怕。我看不像，田家哪有这种本事嘛！就算是警察也没啥好怕的。我和她们所长还是同学呢！别忘了，你才是受害者，呆会儿警察来了，我要让警察把田小海这小子铐了，关他十天半个月，再让他赔几万块钱。”

    正说着，一辆警车在马路边停了下来。

    “砰！”地一声，从警车走下来三名男警察。

    走在最前边的是一名身材高大的年轻男警官，他朝四周扫了一眼，目光立马落在了村长古德高的脸上。

    “哟！古村长！”

    “曹警官！”

    古德高微笑着朝男警官迎了过去。

    “这是怎么回事？”年轻男警问道。

    “曹警察你来得正好，这里有人冒充警察，还叫人把我妹妹给打伤了。”古德高一脸得意地用手指向了田小海大声喝道：“就是这小子把我妹打伤了，你赶紧派人把他给抓了。还有，他身边那个女人，也不是好鸟……”

