    江西龙虎山，今日来了三位客人。

    这三人两老一少，其中一个老者身穿道袍，一个老人却不修边幅，倒是年轻人穿的比较时尚，西装革履，还打了个领带。

    龙虎山上最出名的就是『天师宫』，此三人一看也不是来旅游的！

    还在山脚下，三人就被『天师宫』的人拦住。

    拦住他们的是个小道士，十三四岁的样子，颇为客气的问候一句，然后就询问他们来『天师宫』的原因。

    “贫道茅山天道宗毛小方，此次拜山，是奉张天师之命而来！”身穿道袍的老者说道。

    小道士一惊，然后高兴的问道:“掌教师叔祖回来了吗？”

    毛小方有些尴尬道:“张天师已然寂灭，他临终前留下遗言，希望我们带回龙虎山！”

    小道士大惊失色道:“什么？！师叔祖寂灭了？”

    毛小方后面的林立走了出来，说道:“在下林立，是张天师临终前收的师弟，此次拜山也是为了入宗！”

    小道士疑惑道:“掌教收师弟？”

    林立笑着说出『天师宫』暗语，证明自己的身份！

    “张天师临终前，还让我将一段秘语转述新任天师！”

    小道士说道:“此事我拿不定主意，三位稍后一会，我立刻上山通报长老！”

    三人表示理解，并且让小道士不要着急，他们能等！

    林立看山脚下有一个凉亭，就带着毛小方和火云邪神一起坐在里面，等龙虎山的人到来！

    自从打败火云邪神后，他就一直跟着林立，赶都赶不走，林立无奈只能把他带着南下。

    这次来龙虎山，除了交代张天师的后事，还有一件要紧事，就是那四件对付僵尸王的东西。

    雷之咒，龙之魂，王之血，仙之气！

    这其中『雷之咒』应该指的就是龙虎山『五雷神咒』。

    只是这『五雷神咒』怎么运用封印僵尸，毛小方也不明白，所以这次特意拜访龙虎山，说不定这千年传承的大派，知道一些隐秘信息！

    三人在凉亭里没等多久，就听到山顶上传来破风之声，四道身影御风而来，很快就来到凉亭之外！

    来人是四位长须老者，每一位都在七十岁以上，仙风道骨，仪表不凡。

    他们就是龙虎山天师宫的四位长老，其中大长老张天禄还是张天师的父亲。

    张天禄未修道前，有妻有家，生下张天师后拜入龙虎山修道。

    张天师成年后，也一心向道，拜入天师宫，父子二人同修道，被修行界誉为佳话！

    自从听闻掌教儿子寂灭，张天禄顾不得其他，直接冲下山来！

    毛小方和林立与四位张老见礼后，将地宫古墓发生的事，详细转告他们。

    “没想到掌教为了封印魔头，竟然牺牲自己！”张天禄有些伤心的说道。

    传法长老陆天华安慰张天禄道:“掌教求仁得仁，大长老也不必太过伤心！”

    张天禄收拾心情，看向林立道:“你说掌教临终前代师收徒，为何他不直接收你为徒？”

    林立说道:“因为我练成『五雷正法』，修成元神，张师兄认为他没资格当我师父，所以代师收徒！”

    “什么？”四大长老惊讶道:“你竟然练成『五雷正法』，你才修炼几天我龙虎山道法？”

    林立说道:“张天师说我天生修道奇才，所以才将『五雷正法』相授！”

    说完，林立驱动元神法力，施展『五雷正法』。

    龙虎山原本寂静的天空，突然乌云密布，电光闪闪！

    四大长老都是龙虎山正宗传人，虽然因为资质不够，无法练成『五雷正法』，但还是能认出自家神通的！

    执法长老纪天云对林立说道:“你怎么证明，『五雷正法』是掌教所传？”

    林立说道:“张师兄寂灭前，特意将『天师符』的一半口诀告诉我，让我回山后，转述新任天师！”

    纪天云吃惊道:“你连天师符都知道！”

    传法长老看了眼毛小方和火云邪神，说道:“这里不是说话的地方，我们先回宫在说！”

    『天师符』关系到龙虎山最大的秘密，四大长老也不想外人知道太多。

    林立三人被引入『天师宫』，四大长老第一时间就带林立前往祖师堂，拜见历代祖师，算是正式让他入门。

    毛小方和火云邪神则被带往客房休息。

    在祖师堂里，林立表示，希望四大长老尽快选出新任天师来，让他完成张天师的嘱托！

    四大长老你看看我，我看看你，半天没有说话！

    林立察觉到一丝不对劲！

    “四位长老，你们可是有何难言之隐？”林立问道。

    张天禄叹了口气，对林立说道:“你已正式入门，也算龙虎山的自己人，有些事我就不瞒你了！”

    “我们现在根本就选不出新天师来！”张天禄悲苦道。

    “怎么了，龙虎山作为修行四大派之一，门中栋梁应该还有一些吧！选一个新天师出来，何难之有？”林立不解道。

    “唉！”执法长老纪天云叹气道:“现在时代变了，我龙虎山早就没有往日的景象，你这一路走来，可看到什么弟子吗？”

    说也奇怪，林立刚刚上山，一路行来，竟然都见不到太多龙虎山弟子，就算有，要么是七老八十的老人，要么就是十来岁出头的少年，一个青壮年都看不到。

    张天禄解释道:“自从二十年前，南北分治，南方朝廷就对我修行门派看管很严，不仅断了我们的资源，更是鼓吹门下弟子还俗出家，加入军旅！”

    纪天云道:“现在修行越来越困难，不少弟子忍受不了山上的清苦，加上被各地军阀蛊惑，纷纷下山！

    偏偏我们还不能阻止，否则龙虎山就有灭顶之灾！”

    张天禄补充道:“如今能留在山上的，要么就是年纪太大走不动，要么就是年纪太小，需要人照顾的，粗略算来，弟子还没过百，七成以上都是老弱！”

    纪天云道:“我们实在是没办法选出新任天师来！”

    林立咋舌道:“如今龙虎山已经这么困难了！”

    四大长老摇头苦笑，一个门派都选不出掌教来，可见末法时代对于修行者的打击！

    说到底，还是修行太难，几十年未必能出成果，门派自然养不起闲人！

    这种情况不仅发生在龙虎山，其他四大门派也是这样。

    可以预见，不要二三十年，修行界将会分崩离析，门派将成为过去时！

    张天禄盯着林立看了几眼，然后语出惊人道:“不如由你来接任新天师吧！”

