
　　陈胜几人原本只是普通人家的孩子，没什么钱，很少出入这样的奢华场所。可

　　是自从认识了张强之后，几人的命运生巨大的转变，同时见识和派头儿也增长了

　　不少，至少在出入这样的场所时，不再显得拘谨没有底气了。

　　来到包厢，几人纷纷落座。周晴和萧蔷呈两星伴月之势，将张强包在了中间。

　　看到三人亲密无间，如同一家人的样子，陈胜终于是忍不住了，对萧蔷问道“师

　　父，你和强哥是一”听到陈胜问，萧蔷明白他的意思，咯咯的娇笑了几声，一

　　把抱住了张强的胳膊，说道“他是我老公，我是他老婆。你说我们是什么关

　　系？”“啊？可一可是晴姐姐呢？”米慧一听禁不住吃惊的睁大了眼睛，满是

　　迷惑与不解的问道。

　　张强笑着一把将周晴搂在了怀里，笑眯眯的说道“晴儿也是我的老婆！哈

　　哈一”说着，在周晴的脸蛋儿上印下了响亮的一吻。“哈！？”张强的回答顿

　　时在包厢内引起了一片惊呼声。陈胜几人就如同见到了怪物似的看向张强。张强满

　　不在乎的挥了挥手说道“这有什么好吃惊的？告诉你们，我还有两个老婆呢，以后

　　有时间我把她们介绍给你们认识。

　　震惊就如同海上的波浪在几人的心中涌动不止，一浪高付一浪。田会会满是不

　　能理解的看着周晴和萧蔷说道“晴姐姐，师父，你们没搞错吧，明知道强哥是个花

　　心大萝卜，你们还要做他的老婆？”周晴笑了笑说道“会会，这你就不懂了。虽然

　　说你们强哥同时拥有我们好几个，但是他绝对不是花心大萝卜。”周晴所说的话对

　　田会会来说，无论如何相理解不了，将头摇的跟拨浪鼓似的，脸上写满了迷惘。

　　见到张强左拥右抱，而且具都是美若天仙般的佳人，直把陈胖不冲，赵宇三

　　个小子看的大为垂涎，王冲更是忍不住冲着张强满是羡慕的说道“强哥，你真是有

　　本事，日后我若是能和你一样，那该多好！”“哼！那你就试试看，看我不阉了

　　你才怪！”王冲的话还没说完，米慧便忍不住出了一声娇喝。王冲神色一顿，有

　　些尴尬的呵呵的傻笑了几声，不敢再接这话茬儿。

　　虽然说陈胜几人与萧蔷，张强，周晴的年纪相差了好几岁，但是大家毕竟都是

　　年轻人，而且张强，萧蔷，周晴三人都不是那种难相处的人，因此两波人坐在一起

　　并没有什么隔阂，没过多久便其乐融融，宛如一家了。

　　“老公，你要开一家网络公司，进军网游界，这是真的吗？”萧蔷咽下口中的

　　食物，转头看向张强问道。张强轻笑了一声，幽幽的说道“我已经将先锋网络买下

　　来了，你说是真的还是假的？”“老公，你怎么忽然对网游感兴趣了？难道你也

　　喜欢玩儿网络游戏？”萧蔷满是好奇的问道。

　　张强出身农民，家景并不富裕，就连上学的钱都是东拼西凑起来的，他哪儿还

　　有闲钱去玩儿网游？别说是玩儿了，张强在遇到陈胜他们之前，连网游具体的是什

　　么，他都不怎么清楚。张强笑了笑，幽幽的说道“不喜欢玩儿网络游戏，难道就不

　　能参与网络游戏的制作了吗？”萧蔷摇了摇头，说道“我不是那个意思，我只是觉

　　得老公你手头上的事儿这么多，应该没有闲心去鼓弄网游才对。再说网游虽然赚

　　钱，但是风险很大，而且网游所能创造的利润虽然可观，但是好像还不会入你的法

　　眼，所以我才有此一问。

　　张强笑着搂住了萧蔷，轻轻的点了点她的鼻头，笑着说道“果然不愧是我张强

　　的老婆，对我很是了解。这里所坐的都不是外人，我就实话跟你们说了吧，其实我

　　要开网游，并不是为了赚钱，而是为了我另外的一个计划，准备充足的免费的劳

　　动力。”“另外的计划？”张强的话顿时将在座几人的兴趣给提了起来，几人齐

　　齐的十将六目开光官方英姿传定格在了张强的身上。

　　张强转头看向陈胜几人，笑眯眯的问道“你们还记得我当时问过你们，在网游

　　中是不是有关于挖矿的游戏情节？”米慧点了点头说道“我记得。那是在去英皇国

　　际的出租车上，你问我们的。”张强恩了一声，笑着说道“没错儿，关键就是在这

　　挖矿上。以前网络游戏中的矿藏只不过是一堆虚拟的数据，可是我要开的这一款

　　网络游戏中所挖的矿，却是货真价实的。

　　“老公，你到底是什么意思，我怎么听不明白啊，这玩网游挖矿挖的不是数

　　据，难道还能挖出真的犷石来不成？”萧蔷娥眉紧簇，满脸疑团的问道。张强猛一

　　拍手，呵呵的笑道“没错，我们挖的就是真正的矿石。而且这些矿石并不存在于我

　　们地球之上，而是存在于遥远的外星球。”见到自己所说的话不但没能揭开众人心

　　中的谜团，反而是让他们越来越糊涂，张强索性直截了当，毫不隐瞒的说道“我现

　　在正在进行一个大计划，这个大计划需要用到多种多样的矿石，而这其中有相当一

　　部分矿石是我们地球所没有的，但是却可以在地球以外的星球上找到。可是以目前

　　我们地球上的科技水平，还不足以支持运送大批的矿工到外星球上去挖掘矿藏。不

　　过，我们却可以派挖矿机器人上去。

　　张强的话不光在陈胜几人的耳朵里仿佛是科幻故事，即便是在萧蔷和周晴的耳

　　朵里，也显得十分不可思议。萧蔷禁不住呐呐的问道“老公，据我所知，虽然现在

　　世界各国都在机器人领域投入了大量的精力，但是所取得的成果却十分有限。如今

　　制造出来的机器人只能从事一些十分简单的工作，像到外星球去开采矿藏，这恐怕

　　还不大可能吧？”

　　张强有些得意的笑了一声，望着萧蔷说道“外国佬做不到的，不代表你老公我

　　做不到。相信我，现在你老公我掌握的关人制造的技术，至少比国外最先进

　　水平还要进步数百年，用不了多久，就可以实现机器人在外星球采矿。不过，这些

　　机器人却需要人来控制，有多少个机器人，就需要多少个人来控制。且不说如此之

　　庞大的劳动力，我能不能找到，即便我找到了，保密工作也是十分困难的。如果让

　　外国人知道我们已经可以挖掘外星球的矿藏，这必定会引起他们的凯叙之心，到时

　　候十免六不开了官方英姿传生出许多事端。

　　“哦，我明白了。”听张强说到这里，周晴恍然大悟的说道“你既不想引起外

　　界的汁意＿避免事端，又想找到足够的人力来控制这些个机器人，所以，你便想出

　　了这个制作网游的计划，让广大网游玩家，在进行游戏的同时，帮助你控制机器人

　　在外星球采矿。是不是这样？”张强冲着周晴一竖大拇指，说道“聪明！果然不愧

　　是我老婆！呵呵一”“哇哦，酷！我还从来没有玩儿过这样的网游呢！”陈

　　胜满是激动加兴奋的喊了起来，这让张强的心中更是充满了信心。

　　“老婆，还有你们几个，这一次我真的要仰仗你们了。这款游戏能不能火爆推

　　出，将直接关系到我整个计划的成败。记住，我们制作这个网络游戏不是为了赚ŴŴŴ.23sk.com

　　钱，我们可以不计成本，不计赔赚，目的只有一个，那就是制作出一款完美的，前

　　无古人，后无来者的网游，吸引最多的网游玩家进入游戏，当矿工！”张强满是恳

　　切的望着萧蔷以及陈胜几＊＊声说道。从张强的目光中，众人感受到了一种无比的

　　责任，心中无不暗下决心，哪怕石破天惊，生命不存，也要将这款有些做好。

　　“老公，游戏情节上的设计，以及美工，操作等软件上的问题我们可以承担下

　　来，但是在硬件设备上我们恐怕就无能为力了。以往的网络游戏，只要有足够好的

　　服务器，有足够畅通的网络，就一切都不成问题。可是现在，要想实现你的计划

　　我们就必须做到将每一个账号与远在外星球的机器人相连接，这可是一个天大的难

　　题。恐怕不光先锋网络的技术做不到，即便全世界的网络公司也无法做到。“萧蔷

　　十分理智：k的提出了一个问题。

　　张强沉吟着说道“你想的这个问题，我也考虑过。你放心，我会抽调出我手下

　　最强大的计算机专家团队来攻关这个问题。你们只要做好游戏情节的设就以及美工

　　方面的工作就成。”听了张强的话，萧蔷满怀信心的说道“好吧，老公，一切就都

　　交给我们吧。我们是绝对不会让你失望的。徒弟们，你们说，对不对？”

　　对！”陈胜，王冲，赵宇，米慧，雪琦五人无不兴奋雀跃，能参与到一个注定将与

　　伟大挂钩的网游的制作，对他们这些资深的网游玩家来说，无疑是一种天大的奖

　　招夕

　　夕飞。

　　陈胜五人高兴的合不拢嘴了，但是田会会却是显得有些落寞。细心的张强现

　　了田会会的情绪，禁不住笑着问道“会会，怎么了？难道你不为你强哥的天才计划

　　喝彩吗？”田会会撇了撇嘴，幽幽的说道“为你喝彩又有什么用，这其中又没有我

　　的份儿。我真后悔，当初要是跟陈胜他们一样，也去玩儿网游就好了。

　　“嘀，我还以为你为什么烦恼呢，原来就是这个啊？那有什么关系，你要是现

　　在想玩儿的话也不晚啊。有我们几个帮你，更有我们的师父在，你又这么聪明，用

　　不了多久我们就能把你培养成新一代的网游高手！”陈胜拍着田会会的肩膀，笑着

　　安慰道。然而陈胜的安慰并没有让田会会觉得好受些，反而是让田会会更紧的簇起

　　了娥眉。陈胜见状没招了，求助的看向了张强。

　　张强笑了笑，缓缓的说道“会会，我知道，你并不是真的想要和陈胜他们一起

　　玩儿网游，只不过你看陈胜他们都有了自己的奋斗目标，而你却没有，心中难免有

　　些空虚。是这样吗？”田会会忙不迭的点了点头，可怜巴巴的向张强看去。张强想

　　了想，说道“我记得你跟我说过，你是学跳舞的。对吗？”田会会又点了点头。张

　　强笑了起来、脱道“这就好办了。你既然学跳舞，那你一定喜欢跳舞，而你又很喜

　　欢林智他们的乐队，这样吧，我干脆把你介绍给林智他们，你去做他们的伴舞好

　　了說閱讀盡在。”

　　张强的话就如同是在田会会的心中注射了一剂强心针，田会会激动的从椅子上

　　跳了起来，满是振奋与不敢相信的望着张强，连声问道“真的可以吗？我真的可以

　　为林智伴舞吗？”看到田会会那一副兴奋的样子，张强知道自己的这一阵是扎在了

　　位上了，呵呵的笑着说道“那是当然了！要是林智他们敢不要你，我第一个不饶

　　他！

　　“太好了！谢谢你强哥，我爱死你了！”又能跳舞，又能和自己喜欢的偶像朝

　　暮相处，这对田会会来说，简直是天大的恩赐。待她的兴奋劲儿平静了一些，张强

　　忍不住提醒道“会会，虽然说你是我介绍去的，林智一定会很好的照顾你，但是你

　　也不能因此就对自己放松。要是想让自己偶像的表演更加的精彩，你就要愈加的努

　　力，愈加的严格要求。这对你来说，既是一次天赐良机，同时又是一次严峻的挑

　　战，你明白吗？”

　　田会会用力的点呱虎头，脆声说道“强哥，你放心吧！我向你保证，我绝对

　　不会让林智因为我而蒙羞，我更不会让您丢脸！”田会会是一个十分聪明，而且自

　　尊的女孩儿，也正因为如此，张强才会如此不遗余力的照顾她，甚至是宠着她。得

　　到了田会会的保证，张强十分放心的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 