    根据目测，这个白色巨物的奔袭速度已经超过了一百二十公里每小时。

    通过黑客手段实时观看现场情况的人们只觉得眼前一花，这个巨大的白色物体就从这个摄像头拍摄到的画面中消失了。当它再次现身的时候，已经出现在了几十米开外的另一个镜头里了。

    大街上的汽车被这个巨大的白色物体撞得四处乱飞，很多不明情况的行人以及沿路的建筑物遭到了巨大的伤害。

    这个巨大的白色物体对此丝毫都不在乎，它就像是疯了一样，不顾一切的赶往战场的中心位置。

    零已经听到了动静，一股强烈的压迫感随之袭来。零停下了手里的动作，转头看了过去。

    摄像头没能捕捉到这个白色物体的全貌，但是零却凭借着被基因药物强化过的视觉神经看得一清二楚。

    这个巨大的白色物体是一部机甲，它高约六米，长度超过了二十米，外形看起来像极了一只狐狸。

    这部机甲的外壳极其光滑，表面就像镜子一样。它在快速奔行的过程中，犹如镜面般光滑的外壳把沿路的景物全都映照了出来。

    随着距离的快速缩短，零很快就发现这部机甲的背后拖着九条白色的尾巴。这些尾巴比它的身躯要长出两倍以上，比例看起来有点不太协调。

    陈兰借助战神铠甲的视频系统看到了这一幕，她的瞳孔猛地一缩，赶紧对零下达了命令：“这是九神兽机甲当中最为强大的九尾狐！你不要跟它纠缠，赶紧给我以最快的速度把亚美杀掉！然后立即撤退！”

    零忠实的执行了陈兰的命令。他收回视线，全力挥舞着手里的两把长剑，狠狠的刺向猫鼬神经元机甲的操控室。

    之前陈兰命令零把亚美切割成碎块，因此零才会动手拆解这块减震装置。现在陈兰下达的命令是直接杀掉亚美，因此零也随之改变了攻击方式，直接用剑刃往操控室里面猛刺。

    金属质地的减震装置没能抵挡住零的恐怖力道，一下子就被刺穿了，剑刃沿着破口继续刺入一段距离才停下，随即零就听见躺在驾驶舱里的亚美发出了一声惨叫。

    零并不知道剑刃刺中了亚美的什么部位，为了确保能够击杀对方，他立马搅动剑柄，想要把对方受创的部位给搅碎。

    在零看来，这样即便不能当场杀掉亚美，也能让她很快就伤重不治。

    就在这千钧一发的危急关头，九尾狐机甲终于赶到了。

    九尾狐机甲的驾驶员没有使用任何武器装备，仅仅凭借着自身巨大的冲击惯性就把零给撞飞了出去。

    零在被撞之前抽出长剑进行格挡，这个动作看起来很像是螳臂当车。零一下子就被撞飞出去三十多米的距离，在撞破了路边一栋大楼的窗户后，掉进了这栋大楼四楼的一个房间里。

    九尾狐没有进行追击，而是蹲守在了猫鼬神经元机甲跟前，通过无线对讲系统焦急的询问着亚美的情况：“组长，你怎么样了？！”

    亚美的腹部被零刺穿，在现有的医疗条件下，这种伤并不致命，但疼痛却难以避免。她在庆幸之余强忍着剧痛吩咐道：“九尾，你赶紧帮我呼叫医疗支援，我受了重伤，需要立刻进行救治。”

    九尾狐机甲的驾驶舱里，驾驶员的眼眶一片通红。

    亚美相对于她来说既是领导又是母亲一样的存在，一听亚美受了重伤，九尾狐立马就对着通讯器尖叫道：“医疗小组赶紧过来！组长受了重伤！你们赶快过来抢救她！”

    “我们正在赶来的路上！十分钟之内就能到！”

    呼叫完了医疗支援后，九尾狐扭头看向了零撞破的那扇窗户，咬牙切齿道：“组长，你稍等片刻，我这就去把那个可恶的家伙给碎尸万段！”

    亚美面色苍白，疼得汗如雨下，断断续续的劝阻道：“不……你不能离开……凯瑟琳就在附近窥视，你一旦离开，她肯定会趁机对我下杀手的……”

    九尾狐听到这话不由一惊，赶忙追问道：“她藏在哪里？你赶紧告诉我位置，我这就解决掉她！”

    亚美的双手紧紧捂住伤口，鲜血顺着指缝流淌了出来。因为失血和疼痛的折磨，她的语气变得更加的虚弱：“不行……她研发的‘吞噬者’纳米机器人太厉害了……在没有万全把握的情况下，你绝对不能主动招惹她……”

    “‘吞噬者’纳米机器人是个什么东西？”

    九尾狐一边询问，一边通过热源探测系统扫描着附近的街区。亚美还没来得及回答她提出的问题，她就发现几十米开外的一家服装店里躲着一个人。

    附近的人早就跑光了，这个人却躲在距离战场这么近的地方，对方明显非常可疑。

    九尾狐的嘴角浮现出了猎人找到猎物的冷笑表情，她并未听从亚美的劝告，立即把机甲的脑袋对准了有人藏身的那间屋子。

    躲在服装店里的凯瑟琳早就投放出了微型机械侦查装置，根据侦查到的信息显示，九尾狐机甲的内部出现了极其剧烈的能量波动。

    凯瑟琳面色一变：“能量波动居然达到了四级！难不成对方想要对我发射高能武器？”

    她在说话的同时立即开启了纳米战衣，纳米战衣迅速从晚礼服变成了黑色的紧身衣，把凯瑟琳的身体全都给包裹了起来。

    由于纳米战衣内部预留了部分空间，因此凯瑟琳在短时间内并不会缺氧。如若不然，只怕她没被敌人给杀掉，就会先一步因为窒息而死亡。

    凯瑟琳刚刚做好防护措施，服装店内的所有电子设备就全都冒起了火花，悬挂在墙壁上的一台投影电视机更是直接爆炸开来。

    看到这一幕的凯瑟琳瞬间就明白过来，她面色一变，冷哼一声道：“原来是高能电磁武器，幸亏我提前做好了防护措施，否则的话我多半会被这股高能电磁波给杀死。”

