    瞄准准星，目标头部！

    风向，九点钟！

    风速1.5，偏差54mm！

    温度......

    空气湿度......

    稍稍提前角度、略微抬高角度，标尺调试，完毕。

    唐剑嘴角微翘，屏息凝神，果断悍然扣动扳机。

    嘭！

    枪声震颤，枪托传来一股强大反震之力，顶得唐剑身体微颤，然而他的双手早已做好准备控制住了狙击步枪，没有造成丝毫影响。

    远处！

    透过狙击镜观察到，周恒坐在那里的身躯猛地直接歪到，脑袋自右太阳穴出现一个血窟窿，身躯倒下的刹那就化作一片流光消失。

    扑哧哧——

    森林之中，大片禽鸟被惊扰，振翅飞起，向着四方散去。

    “狙！谁用了狙卡？”

    八百米外，正在沿着溪流小心移动的王霸猛地卧倒在地，身躯迅速向着周旁的掩体翻滚，心头大骇，脸色无比难看。

    他同样选择了度仪+能量卡+战斗卡的稳妥组合，唯一一张战斗卡是白品三星绿帽子卡。

    绿帽子卡，可以将他的生命力拔升到逼近19点的程度，力量、速度、防御力等等全都大幅度提升，配合他精湛的格斗技巧，简直人形泰坦。

    然而同样，很被强力远程攻击所克制。

    如果是三四百米的攻击范围，王霸不会太忌惮。

    在发动绿帽子卡后，高达19的生命力，能让他的移动速度飙升到5s/100m，闪避反应速度也是大幅度提升，腾挪辗转闪避三四百米很快就能贴近敌人，届时就是敌人的噩梦。

    然而大口径狙击枪的射程大多在八百米以上，八百米的距离很可能直接就把他放风筝玩死！

    就在王霸心中骇然之时，一里外的一处山坡之上，同样有一人被惊动，迅速找到掩体，而后其纤瘦的身躯竟就像是一头灵猫，迅速蹿上大树，紧接着整个纤瘦的身躯都如隐身了一般，直接凭空消失了。

    “靠！”

    虚拟实战室内，周恒一把推开头顶的头盔，嘴里爆出一个粗口，脸色铁青从虚拟生物座椅上猛地站起。

    他神色阴沉，看了一眼四周，这么快就被淘汰出来的人，实在不多，只有寥寥几个。

    他又看向身旁明显还处于实战环境中的唐剑，不由更为郁闷，想要吐血。

    生命力才堪堪逼近12的唐剑都没有被淘汰，结果生命力已逼近13的他却被淘汰了。

    “妈的！”

    骂骂咧咧，周恒却唯有沉着脸退出虚拟实战室，只能寄希望于接下来的制卡室。

    可他的制卡水平实在不算好，这次可能根本无法进入1号队了。

    ...

    就在所有人都在接受虚拟实战考核时，处于虚拟实战室上方的一个巨大厅堂内，一个约莫五百寸巨大的光幕正摆放在厅堂正中，光幕中正放映着一幕幕不同的画面，赫然是实战考核以及制卡考核中的场景。

    四大高校的老师和领导陪同着贺寻一起，在这个厅堂内观看两场考核内正在放映的景象，将每个学生的表现都尽收眼底。

    “呵呵呵，王平，这个学生应该就是你们学校的那个唐剑吧？没想到啊，竟然实战能力这么出色，连何书记他们学校的这名高材生，都被一个照面打出局了。”

    长桌前，白莲一中，一名烫着卷发约莫五十多岁的妇女，含笑看向浠城一中的主任王平。

    王平闻言，刻意紧绷的脸上终于忍不住露出了笑意，瞥了一眼旁边蕲城一中几个脸色都不太好的老师，对妇女谦逊道，“李主任谬赞了，这也是侥幸，实在侥幸。”

    蕲城一中一名戴着皮手套的威严中年人哼了一声，“说得不错，这只是侥幸。”

    他话语一顿，眼神带有得色，一指屏幕中一个方位。

    “我们蕲城一中可是还有这一个更厉害的学生。她选择的卡牌是偏向刺杀流的无毛猫卡以及猫奴信仰卡，这两张卡的组合效果，再配合她高达13.6的生命力，这位浠城一中的学生，再也无法侥幸！”

    王平脸上的笑容略有僵硬，却也唯有勉强笑笑没吭声。

    因为看目前的情形，对方说得也不错。

    不说卡牌克制，单单对方这一名已进入隐身状态下的蕲城一中的学生，本身生命力就要比唐剑和幸存的王霸强许多。

    在这种低端实战局里，生命力的差距，很可能就将是致命的。

    “王霸、唐剑，希望你们两个糊涂蛋别自己人打起来了，先联合起来干掉对手才是正途啊。”

    王平心里暗叹，对于唐剑的表现，他其实已是很满意。

    但奈何，唐剑和王霸这次却是面对蕲城一中的学生。

    即使唐剑能干掉其中一人，但面对另外更强的一人，王平都不敢再抱有太多的希望。

    一旁，贺寻也不由将目光投来，看向屏幕上威严中年人所指的位置。

    那里根本空无一人，然而却可以诡异的发现，有一些林中的残枝败叶，仿佛被什么无形的东西碾压，一会儿碾压了下去，一会儿又恢复自然。

    就似空气中有个隐形的诡异生物，在缓缓踏步，向着枪声响起的方位靠近。

    “无毛猫卡+猫奴信仰卡，这是不错的组合......”贺寻一笑，又看向另一侧正在快速移动的唐剑，目光微闪道，“这位小兄弟我有点儿印象，他选择的战术的确是很不错的，狙击+鹰眼+冰霜小径的搭配，可以风筝到死。

    以他现在的生命力，如果能以弱胜强翻盘的话，那么的确算是个小天才。”

    “这几乎是不可能的。狙击枪虽很强，也要能瞄准目标才行。”戴着皮手套的中年人轻笑摇头。

    “这种劣势并不难破解，不过也只是对于我们而言。”贺寻耸了耸肩，其实也并不看好唐剑。

    ...

    飒飒山风之中，千株万株树木的枝叶轻轻摇晃。

    不少藤蔓被风掀起在空中飘荡摇曳，就像一位位曼妙的女子，舒展身姿，轻歌曼舞。

    这种气氛似很宁静，令人忍不住放松身心，想在这片林海中任意徜徉，呼吸大自然的清新空气。

    然而王霸龟缩在石头后面，不断小幅度的探头查看四周，额头都已是遍布汗珠，神经紧绷，想要找出暗中隐藏的狙击者。

    可惜这么久过去，再没有听到任何枪响。

    神秘狙击手的位置根本难以预料。

    王霸的目光，看向另一个方向的林间荒道，摸了摸自己右耳的幸运耳钉，眼神凶悍，决定不再龟缩，主动出击......