    在那之后，王波又花费了近一周的时间，将家庭大礼包内三十多个机甲型号全部整理了出来，然后上传到贾维斯的数据库终端。

    就现在而言，打造战甲这种事情已经不需要王波亲自动手。

    毕竟贾维斯已经是一个成熟的人工智能，它应该要学着独当一面……

    “要回去了？”看着莫吉娜有些泛红的眼眶，王波心中有些不忍。

    平心而论，将一个女孩让在这样一个荒凉混乱的环境中着实有些不合适。

    但中东基地这边不能没人看着。

    虽然有御派驻守在这里，但许多事情变形金刚出面不方便。

    总要派一个信得过的人，驻守在这里。

    这个人选除了莫吉娜，他还真想不出第二个。

    “辛苦你了。”沉默了一会，王波点头说道。

    “你自己小心，要是真觉得愧疚，就多回来看看我。”看着小王总情绪不高，这个懂事的女孩非常小心地隐去自己的悲伤，上前拍了拍他的肩膀，调侃道。

    “嗯，之后我的研究重心会向这边转移，应该会在这边长驻。”

    本来莫吉娜只是开个玩笑，但看着小王总一脸认真的表情，她内心的低落瞬间被冲散了……

    骑士国，麦哈总部。

    很长时间内，整个公司都处在一种极为压抑的气氛中。

    所有员工都不知道为什么，只知道自家董事长近期的心情好像不太好。

    大厦顶楼的办公室内。

    本来是董事长的座椅却被一个老者给占了，但奇怪的是，站在窗前的巴顿没有丝毫反对。

    “再坐上这个位子感觉怎么样。”沉默了良久，还是巴顿率先开口道。

    “你知道我，我的志向从来不是这里。”在座椅上扭了扭屁股调整到一个舒服的姿势，里瑞才开口回道，“有时候我真怀疑你是不是我的种，这种争强好胜的性格，在咱家族史上也没几个。”

    巴顿没有说话，每个人都有每个人独立的性格，跟后期培养有关，跟天生也有关，强求不得。

    而里瑞显然也适应了自己孩子的沉默寡言，继续开口道，“中东基地的事情，我知道了。”说到这里，里瑞顿了顿，他也没想到那个小鬼能在中东掀起那么大的波澜。

    见状巴顿也不催促，他知道这次父亲能够亲自前来，一定有什么重要的事情。

    “不要再和王波以及新未来作对了。”良久后，里瑞语气沉重地说道。

    巴顿听到这话微微一愣，他显然没想到父亲大老远跑来竟然是‘劝降’的？

    “你知不知道，你在说什么！”巴顿的情绪有些激、动。

    “一个军事基地不算什么，麦哈仍然把控着整个世界的能源！”

    “矿藏、市场、资金我们占尽优势，在这种情况下，你竟然要我退让？”

    “你退休了这么多年，对如今麦哈的强大根本不了解！”

    最后一句，情绪过激的巴顿几乎是朝着里瑞吼道。

    看着巴顿双眼通红宛如赌输的赌徒般，里瑞脸上泛起了一丝苦笑。

    他不了解？

    不！

    是你不了解。

    关于组织的事情，里瑞也是机缘巧合下才得知。

    而跟他交情不错的德兰，虽然跟自己一般已经退休，但在组织内还是有着一定的地位。

    通过这位罗尔斯前任家主，里瑞得到了不少有用的消息。

    比如暗猎三位中队长级，九位小队长级战力全部阵亡。

    再比如七台十五米级机甲和一台二十米级机甲全部报废在中东某地。

    那个小鬼手中的力量根本不是一个军事基地能衡量的。

    麦哈公司或许在正常世界中是站在顶峰的存在，但在暗中的世界，六大家族的世界，‘麦哈’这两个字什么也不是。

    对于那种级别的力量，里瑞并不了解。

    他只知道无论是组织还是公开跟六大家族叫板的王波，麦哈都惹不起。

    自家儿子有好胜心不是坏事，但这次他面对的对手，实在不是人力可敌的。

    “如果你还当我是你父亲，什么也不要问，只管照我说的做！”这是这小子成年后，里瑞第一次用命令的口吻对他说话。

    “你是不是知道什么？”巴顿敏锐地察觉到了父亲话中的隐藏。

    “不要多问。”有关组织的事情严禁向任何外人透露，这是德兰跟自己强调了无数遍的规矩。

    而看着里瑞坚定而焦急的目光，巴顿也是陷入了纠结。

    一方面是自己那好胜的自尊心，另一方面是父亲郑重的警告……

    再三犹豫，小王总还是把狂派留在了中东基地。

    每个月周边都有不少矿产需要押运，要是只有御派还真不一定能忙得过来。

    更重要的是，如果回去，为了华国人民安全，这些家伙也脱不了被限制起来，还不如在中东自在些。

    没了来时那点背的运气，一觉的功夫，运输机便已经进入了华国境内。

    而北川省军区的停机处，一群人早就等候在此，其中就包括叶玥瑶和常元正。

    按理来说，军事重地这种外人是不能进入的，但对于新未来的人，众人也不好太严苛。

    不看僧面看佛面，毕竟是王波麾下的人，不是什么要紧的事情，能卖个面子就卖个面子吧，

    “有没有想我呀，师姐。”下了飞机，第一眼小王总便被叶大总裁的打扮牢牢抓住。

    上身穿着一件短款线衣搭配下身到膝的牛仔短裤，不但遮住了关键部位，有给所有人留下了遐想的空间。

    见到王波的第一瞬间，叶玥瑶没有回话，只是围着其转了一圈，确认没缺胳膊少腿后，这位的心才算彻底放肚子里。

    “哼，想你干嘛，自己跑出去潇洒了，把公司的活儿全甩给我们。”

    听着师姐的抱怨，小王总也充分发挥自己厚脸皮的性格，装傻充愣，当没听。

    “嘿嘿，师弟，你不知道，你不在的这段时间，叶师妹虽然嘴上不说，但没少关注中东那边的新闻。”

    自从被王波委任新未来南方分公司的总裁后，常元正对王波越发亲近起来。

    “哪有！”被戳穿的叶玥瑶显然脸上有些挂不住了，将头别了过去。

    而小王总见状也是来了兴致，正想调侃上两句，却被一道烦人的声音打断……

