
　　也许事情就不会到现在这种地步。

　　主编被打也不敢说话，毕竟他知道，确实是因为自己一是的错误。

　　当然，同时，他也对那个记者怨恨起来，若不是他拍了陆泽的照片，拿到了他这里，他怎么会想着利用这件事来吸引流量？

　　现在倒是好了，流量是有了，可是倒霉的全是他们。

　　他若是早知道事情会变成现在这个样子，他当初就不会同意那记者的提议。

　　陆泽若是知道大鹏新闻里这踢皮球一样把责任都推向别人，肯定要说一声活该了。

　　怪不得大鹏新闻从来不报道事实，从上到下都是这样的人，怎么可能会做出正面新闻？

　　主编被马向文逼着给陆泽打电话，准备向他约时间见面，亲自道歉。

　　然而，陆泽根本不接，这也让他们两人明白，这件事，是彻底不能善了了。

　　想要解决现在这种情况，只能靠他们自己。

　　正当马向文准备让主编发布一些更加有争议的话题，把大众的目光给吸引走的时候。

　　他们大鹏新闻来了几名穿着制服的人，其中还跟着几个西装革履的男人，他们直接找到了马向文。

　　“几位这是有什么事吗？”

　　马向文心中生出不安的感觉。

　　一个穿着特殊制服的男人直接站了出来说：“经查证，你们新闻社涉及到毁坏他人名誉，造成他人财产损失等多项罪名，现已被公诉，你跟我们走一趟吧。”

　　马向文呆呆的看着他们架起了自己，并且拿出了封条把办公室的门都给封上了，脑海中就闪过了陆泽的脸。

　　他严重怀疑，这些都是陆泽的手笔！

　　陆泽到底有些什么身份？连上面的人都出动了！

　　当他看到主编和那个写陆泽文章的记者都被带走的时候，这种怀疑就变成了肯定。

　　他不知道的是，陆泽可没做这些，这完全是上面自行决定的，也算是完成了对陆泽的承诺。

　　不过，也是大鹏新闻有的查，不然的话，他们总不能无怨无语给人安个罪名带走。

　　大鹏新闻社被查封的这个消息，陆泽还是在看电视的时候才知道的，他跟顾筱就跟几百年没见过一样，腻歪了很久，终于悠闲的躺着在看电视。

　　看到这个新闻的时候，顾筱还表现出了惊喜，指着电视上的新闻，对陆泽说：“这个新闻社我知道，总是发一些歪曲时间的新闻，没想到现在上面都出面了，这种不择为手段只为了关注度的新闻社，早该受到制裁了。”

　　陆泽也很讶异，没想到事情闹得这么大，连上面都出手了，话说他都没怎么出手呢！

　　就是不知道上面是因为帮自己，还是看这个大鹏新闻早就不顺眼了才出手的。

　　陆泽更愿意相信，两者皆有，因为这样说明上面对这类新闻社的态度是不容置疑的，只要有错就会受到惩罚。

　　也因为这样说明之前那个领导说的话是真的，若是自己这边有事情发生，上面会帮助他。

　　不只是他们为上面的举措感到赞同和开心，网上的人们在得知这个消息的时候，同样如此。

　　他们纷纷跑到各个官方平台底下留言，大肆的赞叹着上面的行动。

　　“谢谢官方爸爸出手，终于让这个无良的媒体不再出来祸害人了！”

　　“我都被他们的新闻给骗了好几次了，不得不说，他们也太有才了，每次的新闻歪曲事实写的还那么像回事，官方爸爸一出手，以后我就不再担心管不住自己的脑子信了他们的文章了，因为以后都看不见他们的新闻了！”

　　“还是官方爸爸厉害，一出手就能直接让他们受到制裁！”

　　“这黑心的媒体终于受到惩罚了，以后我再看新闻，就不用整天担心被他们的新闻给误导了！”

　　众人对于大鹏新闻被封的事情全都表示很兴奋，然而秘书看着他们的行为，却是一阵摇头。

　　在她看来，大鹏新闻有错，他们这些键盘侠就没错了？

　　她有感而发，直接发布了一则消息。

　　“希望广大网友都能保持理智，不论任何事情，都要有自己的判断，不要随意跟风，要知道，你在公共平台的发言，代表的不只是你自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下，她这则消息下面，紧跟着的评论，全都一片和谐。

　　冷静下来的人们，仿佛也恢复了理智，纷纷开始道歉起来。

　　“小姐姐之前对不起，是我们错了。”

　　“你说的对，我们都应该为自己的言行负责，不能是因为再网上，就想说什么就说什么，完全不顾他人的感受。”

　　“唉，我之前还骂过小姐姐你，现在意识到是我错了，真的对不起。“

　　“我也是，也希望小姐姐能代替我们跟陆总说一声对不起，我以后再也不听信他人所说的了。”

　　秘书看着他们的回复，脸上露出了笑容。

　　之前他们抨击陆泽的时候，她的评论底下，除了骂陆泽的话，还有一些是针对她的，那些话要多恶毒有多恶毒。

　　她有时候都想不出来，他们是怎么发出来那些恶毒言语的。

　　现在看着他们发的这些道歉的话，她也希望，他们能永远记住自己所说的话。

　　不管在什么地方，在什么平台发言，都会为自己的言行负责。

　　这件事情算是就这么过去了，很快，人们就被其他的新鲜事情给吸引力目光，新海微博上面的热搜，大鹏新闻的消息又停留了没多久，就直接被其他的事情给取代。

　　从陆泽被大鹏新闻给污蔑，到大鹏新闻彻底凉凉，只用了一天时间，这速度，也让知道陆泽身份的人，再次见识到了陆泽的厉害。

　　虽然，陆泽没怎么出手，可在他们的心中，这一切都是陆泽做的。

　　而陆泽此时，已经完全把这件事给抛在了脑后，搂着顾筱滚上了床上，小别胜新婚，今夜又是可以瘦身的一晚。

　　第二天一早，陆泽是腰酸背痛的，连续两天在床上翻滚，他有些吃不消了。

　　倒是顾筱，一副滋补过剩的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1136章 踢皮球行为免费阅读。https://xs.23sk.com 