    随着光幕破裂，那浓郁的水灵气很快就消散稀薄了起来。

    十数丈的秘境入口有三处倾斜着通往地下的溶洞，这三处溶洞最小的只有四尺方圆，最大的也才六尺方圆。

    本体率先跨了过去，一股重愈数千斤的压力从四面八方挤压而来，念力也被急剧地压制到了十数里。

    三人来到那妖兽逃跑的溶洞前，这处溶洞最小，岩良释放出念力，深入溶洞内探查，洞内地压制又逐步提高。

    随着不断地深入念力再次被压制，直到九里后就再也无法寸进，在那九里处就好像有一道念力无法逾越的屏障。

    三处溶洞的路线各不相同，都洞内的压制是相同的。这里的禁制应是他见过最厉害的，留下最大的那条溶洞，朝另外两条溶洞各派出了三名幻影。

    略有担忧的他让月儿紧跟自己身后，洛无尘则殿后，将月儿守护在了中间。

    月儿如今已有金身三重，但随着深入通道速度也渐渐放慢了下来，这种感觉就好像自己回到了弱小时。

    岩良则有意放慢了速度，一刻钟后他就率先抵达了九里处， 果然有一股无形的屏障挡住了他的前行。

    试探着出手了几次都未能打破，他又猛地一拳轰出，这一拳几乎用出了全力，无形屏障才豁然消失。

    一股更加浓郁的灵气扑面而来，且相比之前更加精纯一些。

    此后每前行九里就会遇见一道无形的屏障，每跨过一道屏障就会发现精神越发的精纯。

    破开第三道屏障之后，眼前豁然开朗，一座足有数百丈的广场，广场后方还有着一座大殿。

    但还不待他看清眼前的景物，无数道攻击就突然迎面袭来。

    一道黑影从一旁迅疾地朝他猛扑扑来，并射出了数道水箭。

    在这道黑影后方还有十数道铜色的身影，它们有着与人一般无二的外形，但神态间却显得有些呆滞。

    这些都是铜级傀儡，其双手持刀，表面灵光一流转，其嘴中便开始光芒闪动，阵阵灵气开始不断地汇聚。

    它们个个坚硬无比，身躯乃是用特殊材料炼制而成，四周刻画着重重符纹，加固着防御的同时也阻挡着念力地探查。

    在铜级傀儡之上还有着银级和金级，通常是以各自的颜色来区分。

    傀儡术在天陨界早已断了传承，因修炼此术需先修炼出神识才可，乃是踏上修仙之道的人才有的手段。

    岩良右手一挥，梭箭也同时射出，但剑气只能离体三尺，梭箭的速度都已不足一成，失去了暗器的作用。

    此地对他的压制已到了一个恐怖的地步，速度明显又下降了一成，自己目前的速度已抵挡不住它们所有的攻击。 

    说时迟那时快，他身体急忙前倾，双腿之上虬筋暴起，猛地一蹬地面，就朝一旁滑出数尺。

    一道水箭擦着他的脑袋而过，斩落下了几缕发丝，飘飘洒洒地落在了地面。

    紧接着，道道灵力光波就发出，部分直接穿过他之前的位置，落在通道内。

    部分就轰在了他之前的落脚点，纷纷爆裂了开来。

    爆裂引得地面有一些微微的晃动，碎石飞起，并掀起了阵阵冲击波。 

    岩良脸色凝重，“这竟是一头六级初期的妖兽，但灵智却好像并不高，应不是有人特意豢养的……”

    看着速度不减全力冲来的那道黑影，调动起全部的肉身力量，一剑挥出。重剑划破空气，响起了“呼呼”声。

    那道黑影赫然就是之前受伤的那头妖兽，只见它眼中凶芒毕露，突出的双眼露出一丝冷笑。

    临时之时突然一扭身，全身往下一压，贴着地面躲过了蛮荒剑，随后略短的前爪一挥，就直取脚裸。

    这一爪迅疾无比，带起了道道风声，特别是那尖爪之上泛着墨绿色的寒光。

    岩良单脚一点地，身体就一个翻身，接住蛮荒剑刚挥出的那股力，整个身体都朝着侧前方落去。

    这黑色妖兽明显没有受到压制，此刻自己引以为傲的速度也不占优势，如此情况下还要面对十数名铜级傀儡的攻击。

    那些铜级傀儡的灵力光波攻击力巨大，但速度要慢上不少，如此情况先解决掉它们才是上策。

    按照自己的思路，他一落地就扑向了离自己最近的一具傀儡。

    黑色妖兽急忙扭转身躯，紧追了过来，一道水箭悄然射出，直取后心。

    那具傀儡已做出了自己的反应，左手举刀横在了自己胸前，右手持刀一个斜劈了下来。

    岩良虽然被极力压制，但神魂的计算能力和自身的反应力却是无法被限制住的。

    他暗暗计算了一番，再接着跨出了一步之后，就突然一个转身。

    水箭贴着自己的后背，激射向了前方。

    “砰”的一声响起，铜级傀儡被这水箭轰退了数步，但身躯表现却没有任何的伤痕。

    这令得岩良倒吸一口气，“竟然这么强，这怕是不比金身差了吧，肉身攻击怕是伤害不了它，怕是唯有用蛮荒剑的锋利破开……”

    “另外这妖兽一直紧攻不断，还需要想办法重创或困住它才行，不然月儿她过来怕是有危险……”

    想到这里他就暗暗准备起神魂刺，并且开始思考了起来。

    之前那全力一次它就已受伤，但此刻却还是能战斗，想来定是有治疗恢复的手段。

    在思考的同时，他就一个转身，回头猛地劈出了一剑。

    在见到妖兽做出躲避动作的时候，他腰上一用力，双脚接连点地，就手持蛮荒剑来了个三百六十度地旋转。

    这一套 动作完成，他就已经靠近了那具傀儡，那具傀儡此刻已稳住身形。

    “哼！”

    只见他一声冷哼，这长约五尺六寸的蛮荒剑就猛地劈了下去。

    “锵”的一声巨响，火花四射。

    这具傀儡顿时被巨力震退，胸口出现了一道细小的裂缝，这裂缝中有点点水蓝色光芒射出。

    岩良念力瞬间就从裂缝处进入，开始在它的身躯内探查了起来。

    一颗拳头大小的玉石，正插上这一座卡槽内闪现着水蓝色的光芒，“这是上品水灵石……”

    他想都没有想，就用念力紧紧包裹着水灵石，将其从卡槽内拔了出来。

    那傀儡身上的光芒开始闪烁了起来，刚刚举起的长刀朝着他迅速落下，但刚落下一半就突然停止。

    “应是阵法内剩余的灵力用完，原来如此……”

    那妖兽见到这一幕明显地一愣，眼神中开始有了一些变化，有着惊愕还有着一丝焦急。

    就在此时，那些傀儡新一波的攻击到来。

    灵力光波猛烈射出，迅速划过虚空，这一次的发射速度要更快了一些，傀儡体内长久不用的阵法渐渐呈现出最佳状态。

    岩良忙将“魂天幻影”身法发挥到了极致，一个前扑身体就如消失一般，以极快的速度出现在三尺开外。

    紧接着就一个落到翻滚，到了一丈外，并快速站起了起来。

    这已修炼到极致的身法，在外能瞬移般的到达十数里外，在这仅能以极快的速度前移三尺的距离。

    若不是他这功法了得，怕是连这都做不到。

    如今已经找到了这些傀儡的弱点，自己也渐渐开始适应了这些战法方式。

    没有任何的停歇，就冲向了另一具傀儡。

    在不断地变化身形中，开始发动起了反击，渐渐掌握了场上的主动权。

    就在他又斩破一具傀儡的护甲后，脚下不由得一个踉跄，脸上的汗珠也开始大颗大颗地流下来，一副已经力竭的模样。

    妖兽见此顿时欣喜不已，急忙发出一道水箭，自身则紧跟着水箭之后冲了上去。

    眼见那水箭即将射中对方，却见他嘴角上扬，好似早就看到了这道水箭一般，微微一转身就躲避了过去。

    它心中不由得咯噔一下，看着他这副模样，有些不好的感觉。

    真迟疑间，三道身影就突然出现在了自己身周，紧接着脑中又是一阵刺痛，身形不觉得一滞。

    “噗！”

    “噗……”

    接着四道声音接连响起，鲜血顿时四溅。

    “嗷~~~~”

    一道惨叫声响起，黑色妖兽身上出现了四道伤口，三短一长，三浅一深。

    体形本就不大的它，立时就被重创，它眼中立时出现了一抹怨毒，急忙朝远处遁去。

    但身体刚移动，一座金色的防护笼就落了下来，将它罩在了里面。

    这对它来说就是一座牢笼，顿时大惊的开始全力撞击了起来，根本就未曾考虑治疗伤势。

    但紧接着，它的眼神就又产生了变化，那是一种莫名的恐惧，只因它自己身上的气息开始急剧地下降了起来。

    四道灵力进入它体内，开始以极快的速度封印起了它的灵力。

    不出片刻，它就气息萎靡，掉落到了四级，并且还在下降。

    没了这头妖兽牵制，岩良连同三道幻影，开始攻向剩余的十来具傀儡。

    就在此时，月儿来到通道尽头，一眼就看到了被防护笼罩在其内的妖兽，“岩良哥哥，你都抓住它了……”

    说话间她就进入了这座广场，广场又增大一丝的压力让她步法又慢了一些，但她眼神却透露着坚毅。

    一具傀儡发现了她，突然转身将即将发出的灵力光波对准了她。

    “小心！”

    岩良急忙一声惊呼， 一道幻影急忙转身挡在了光波飞过的路线之上。

    “噗……”

    一个碗口粗的大洞出现在了幻影胸口，光波直接穿透了他的身躯，但它也耗尽能量消散了开来。

    “啊！”

    岩良满是怒意地大吼一声，一剑劈开身旁的一具傀儡后，就将蛮荒剑用力扔出，本体则紧随其后。

    蛮荒剑重重地撞击在它的脑袋之上，发出一阵火花，这一剑饱含着愤怒，威力巨大。

    “啪！”

    傀儡脑袋应声而断，但它却依旧无事，挥舞着双刀就斩向了岩良。

    岩良抓住反弹而回的蛮荒剑，一剑狠狠地劈了下去。

    感受到了主人的情绪，蛮荒剑上寒光闪过，这一刻那无形的压制都好似无用。

