    微博。

    作为现在的互联网信息集中中心之一，活跃的人群和网民注定了这里会产生时下各种新鲜实事的相关讨论。

    各种话题，各种讨论，每时每刻都在刷新着，热搜榜也在时刻刷新着人们时下最关注的讯息。

    其中讨论最多的，自然就是近段时间频繁上映的各大影视作品，还有剧集, 毕竟夏天嘛，暑假嘛，毒过敌敌畏的太阳足以让人打消出去闲逛的念头。

    “推荐看《宫门》，已经很久都没有看过质量这么上乘的宫斗剧了，不论是演员的演技还是画面，应该都算是这个夏天不错的一批了。”

    “同感, 反正我觉得大部分原因都要归咎于别的剧集质量太差的原因，比如那什么《抗战超能侠》, 连我80岁的爷爷都看不下去。”

    “日常鞭尸抗战剧的环节又来了吗？今年的这部确实离谱, 真是白瞎了这么多老戏骨的加盟了，连尼玛的超级英雄都出来了，一点都不尊重历史，你不如往里再加点儿修真元素算了，飞剑一出，鬼子们纷纷人头落地。”

    “飞剑向，鬼子们的头上，砍去！”

    “救命，笑不活了。”

    “《宫门》其实也一般般吧，苦情稍微有些单薄，有单纯为了强行推动剧情而苦情的感觉，我个人感觉不太行, 不喜勿喷。”

    “粒姐的演技没什么问题，毕竟视后, 就是这个编剧, 可以直接拉出去砍了, 过去要是给皇上看这个, 我是皇上我能把他们全咔嚓了。”

    “我对《放手之后》表示无力吐槽, 完全是浪费了我45分钟时间去看，就是很老套的八点档狗血伦理剧的剧情，什么车祸失忆出轨，嘿，第一集就全齐了，接下来还用得着看的吗？”

    “这说的倒是真的，其实主要是没有老戏骨，现在都是一些小鲜肉参演，可是他们的演技都不到位，而且剧本也不行。”

    “难道没有人看动漫的吗？”

    “有没有看过《魔域之战》的，说一下怎么样啊，我还没去看呢，坐等试过毒的hxd给我排一下雷。”

    “《魔域之战》啊，我看了，评价就只有四个字：不怎么样。”

    “是的，编剧动刀了，没有按照原剧情来。”

    “其实这么一本几百万字的长篇网络小说改编，我是可以接受也能理解的, 毕竟相对于电视剧或者动漫来说，这些剧情还是太过于冗长了, 不改的话也不可能全拍出来，可是你连基本设定都不尊重，全都给改了，就有些太拿观众当傻子忽悠了。”

    “别看，给改成武侠了，特效和建模也很拉胯，能看倒是能看下去，但是对原著党极其不友好，你如果是原著党，那我还是希望你能够换一部动漫看。”

    “一如既往的3D画风，我个人觉得非常无感，他们是不是觉得3D很好啊？难道他们自己不觉得很捞很老土吗？”

    讨论还是蛮热烈的，大家都在热火朝天的发散着自己的思维。

    而就在这时，一位名叫【俊俊俊俊】的用户，发表了新动态。

    这个用户可不得了，因为这是来自于B站的一个动漫区UP主的账号。

    而且这个UP主的粉丝，足足几百万之多，更是名列去年，也就是2023年度百大UP主的名单之中。

    这个账号发出来的动态很简单，就简简单单的十几个字。

    俊俊俊俊：“快去藤讯视频看《双城之战》！狂推！用命推！极其好看！！”

    这则动态，让所有人都愣了一下。

    因为一个知名动漫区UP主，他推的动漫.....

    “真的假的？”

    “不是说今年的《双城之战》根本不值得期待吗？”

    “对啊，前段时间不是都在抵制吗？现在怎么有人推了，难道是被充值了？”

    “呵呵，那你们就是真的错过了，我刚从里面出来，现在整个人都还在回味。”

    “我也看了，只能说，懂的自然懂吧，今年的剧王已经丝毫没有悬念了，完全不是一个级别的，我也是直到刚刚才恍然大悟，人家再怎么说，都是好莱坞导演手里出来的，即便是差，那又能差到哪里去呢？”

    而就在这时，UP主【俊俊俊俊】又连着发了三条动态。

    俊俊俊俊：“@英雄联盟//@双城之战超话//快去看！！快去看！！快去看！！重要的事情说三遍！”

    俊俊俊俊：“今天晚上在藤讯视频上线的《双城之战》真的非常惊艳，相信我，就算你是不玩英雄联盟的年轻人，你去看了也绝对喜欢的，只能说，唐修的配乐水平没有让人失望，发挥十分稳定，完全发挥出了应有的水准！”

    俊俊俊俊：“已经开始着手制作视频了，就是有关于《双城之战》的，各位粉丝们可以期待一下更新，对了，我妹妹也会出境，而且会加入进解说。”

    “卧槽，捕捉一只俊仔。”

    “真的有这么好看吗？连着四条微博推荐安利。”

    “真的有这么好看！！我就是去看过了的，简直惊艳，《魔域之战》根本没法和人家相提并论！”

    “我现在已经抓耳挠腮的了，第二集什么时候出啊！！！”

    “我老婆也要出镜？？快点更新！不然你币没了！”

    “大舅哥记得给我留个位子，我必三连。”

    “记得给我老婆问声好。”

    “黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限，这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说我躺在树下看星空，李萱突然就掉下来砸在我怀里[害羞]。”

    “你们不要老是遇到一个漂亮的女生就叫老婆好不好？这样很容易让人产生困扰的，何况这是我老婆，要是换成你，你肯定也不会舒服吧？”

    “快更新！！”

    “我倒是要去看看，这《双城之战》到底有多逆天。”

    “卧槽快去看热搜第一！！《双城之战》上热搜第一了！”

    此刻，在微博的热搜第一上，赫然挂着大大的两个字眼，高高悬挂着，热度与第二名拉开了非常大的差距。

    #爆爆#

