    他觉得这个天权，真的是很有意思。

    要杀自己，还要让自己觉得天经地义。

    现在，竟然还要和自己来一个定生死的棋局。

    有意思，他秦某人，就喜欢和这样有意思的人玩脑子！

    他笑着走了过去，直接坐到了天权的对面，淡淡道：“有何不可？”

    天权拿起一枚黑子，啪的一下，落到了棋盘上。

    “我出招了！”

    棋子落到棋盘的瞬间，突然之间从外面进了十几个身着黑衣的人。

    他们背后上皆背着一张长弓，进入大堂的瞬间，便直接搭弦上箭，对准了长乐等人。

    戌狗等人见状，脸色顿时大变。

    他和卯兔连忙返回到长乐的身边，保护着长乐。

    而秦文远，却是轻轻一笑，他拿起了一枚白子，淡淡道：“差的太远了。”

    啪！

    白子落下！

    白色的棋子落到棋盘之上，发出一道清脆的声响。

    而就在白子落下的瞬间，那些刚刚冲进来的黑衣人，顿时就松开了弓弦。

    咻！咻！咻！

    十枚箭矢，陡然向长乐等人所在的方向，齐齐飞射而去。

    这些箭矢都要比平常的羽箭大上一些，所以速度更快，威力也更加强大。

    眼看着箭矢就要刺中长乐他们了。

    而就在这个时候，戌狗、卯兔和丑牛，竟然是迎着那些箭矢，竟然直接冲了过去，独留林武云保护着长乐。

    他们飞跳起身，面对那些箭矢，不退反进，竟然不躲不闪，反而是主动迎了上去。

    终于在下一刻，那些箭矢陡然刺中了戌狗等人。

    天权冷笑一声，“这是要牺牲手下，保护你夫人吗？倒是足够忠心的，可是你们能够挡的住一轮羽箭，还能够挡住第二轮吗？”

    秦文远轻轻一笑，“看清楚了再发表言论，免得被打脸。”

    “什么意思？”

    天权一怔，而下一刻，当他看清楚了发生了什么之后，双眼瞳孔突然猛然一缩。

    他猛地瞪大眼睛，看着那眼前的一幕，不由得惊呼了一声，“这……什么？！”

    只见那些箭矢，虽然击中了戌狗等人。

    可是，让天权意料的戌狗等人陨命的事情，并没有发生。

    反而是箭矢击中了戌狗等人的时候，突然发出了砰的一道声响。

    就仿佛是箭矢击中了什么坚硬的东西一样。

    戌狗等人，也只是被箭矢的力度都冲击的向后退了几步而已，而他们的身上，却根本没有一点儿伤口。

    箭矢掉落在地，箭尖上没有丝毫血迹。

    天权瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    而就在戌狗等人箭矢击中的前一刻，就在那些黑衣人弓箭手准备第二根羽箭搭上弓弦的那一刻。

    戌狗和丑牛的袖口中，突然出现了一柄小巧的弩箭。

    这是特别改进的弩箭，曾经在面对猛虎盗贼团的时候，戌狗曾经用过。

    而后来，这种小巧，易携带，威力强大的弩箭，丑牛也是给配置上了。

    卯兔没配给上，主要是她为远程弓箭手，已经是比黑衣人更快速度，拉开弓弦准备射箭。

    在下一刻，戌狗和丑牛，以及搭箭完成的卯兔，齐齐勾动板机。

    数枚箭矢，眨眼之间飞射而出。

    弩箭比起弓箭来，速度更快！

    短距离眨眼而至！

    所以，几乎是同时！

    在弓箭箭矢击中戌狗和丑牛的同时，弩箭也刺穿的那些黑衣弓箭手的心口。

    只是，结果完全不同！

    戌狗和丑牛只是后退了几步，毫发无伤。

    而那些黑衣弓箭手，瞬间倒地，呼吸全无！

    这一手对弈，胜负明显！

    天权瞪大眼睛，他猛的看向秦文远，问道：“为什么会这样？”

    随即，他似乎想到了什么，露出一副了然的神色。

    “是因为酉鸡？”

    秦文远微微一笑，说道：“不错，在决定来此地之前，我给戌狗他们装备上酉鸡特制的装备。”

    “酉鸡，他乃是这一代鲁班神斧门的传人，一手技艺天下无双，本事没几个人能够比得上。”

    “所以制造一身重量轻一些，防御力更强的软甲，问题根本不大。”

    “弩箭，也是他制作的。”

    戌狗和丑牛，此时也都一一撕开身上的外衣，露出了那全身的软甲。

    此时那些软甲上，靠近心口的位置，有明显发白的地方，甚至也撕开了一些小口子，那是箭矢刚刚造成的。

    但是这并不妨碍它的作用！

    至少戌狗和丑牛，都还活着。

    长乐听到自家夫君解决了此局，忍不住面色一喜。

    而对未曾见面的酉鸡，也是有些期待见面了。

    之前她只是知道，十二影刺个个身手不凡，没想到还会有技术性人才。

    现在，亲眼看到酉鸡特制装备的成果之后，酉鸡在她心中的地位，瞬间提升了无数个等级！

    甚至比戌狗卯兔还要高！

    制作出能抵御箭矢的软甲，这哪里是一个天才能够形容的啊？！

    这对于大唐来说，简直就是一个拥有无限可能性未来的希望啊！

    对于他们来说，也是相当于多了一条命！

    酉鸡的技艺，让不韵国事的长乐，都看到了无限的可能了。

    大才，这就是一个大才！

    随即，长乐目光发亮的看着戌狗等人，发现他们却完全将心神都放在了自家夫君身上，这让长乐忍不住有些感慨。

    自家夫君，不仅是自己才智如妖，魅力也是无与伦比啊。

    还在感慨的时候，突然之间，长乐想到了那个叫狄仁杰的少年。

    十二影刺这等个个身手不凡的大才，秦文远也只是当做朋友般对待。

    可是当初的狄仁杰，秦文远却是主动接触，而且收为了学生。

    那是不是就代表着，那个狄仁杰……要更加的恐怖和妖孽？

    长乐目光闪烁，她觉得，自家夫君真的隐瞒的太深了。

    以后可得需要好好旁敲侧击一下，然后说一些出来，好让父皇不那么看不起夫君才是。

    秦文远并不知道长乐的想法，就算是知道了，恐怕他也只会一笑而过。

    毕竟有谁，能比他更加清楚狄仁杰的妖孽呢？

    他抬起手，从棋盘上取来了被白子锁死的十枚黑子。

    他笑着看向天权，说道：“若只是如此，那看来是盘生死局，你必输无疑了。”

    天权目光一冷。

    他看向秦文远，说道：“秦文远，你可别得意的太早了，这盘棋，还早着呢。”

    他冷哼一声，直接拿起了一枚黑子，目光扫过棋盘，旋极直接落下黑子。

    啪！

    黑子落定。

    他说道：“这次，我倒要看看你该如何取舍！”

    “带上来！”他喝道。

    而就在他话音落下的瞬间，一些人瞬间就冲到了大堂之上。

    哭哭啼啼的声音，陡然响起。

    将这个原本平静的大堂，吵的有些遭杂。

    而看到那些进来的众人，原本神色还平静的长乐等人，脸色都突然一变。

    “这……”

    “这是？”

    戌狗怒目看向天权，喝道：“天权，你当真是卑鄙！”

    天权闻言，只是冷笑道：“成王败寇，只要是能够赢，谁还会在乎过程是什么？更别说只是一些贱民罢了，死了也就死了。”

    “只是……”

    他看向棋盘对面的秦文远，说道：“秦文远，我们长安城远近闻名的大英雄，你会如何选择呢？”

    秦文远眼眸微眯，看向刚刚进来的那些人。

    进来的，一共有三十人。

    其中十五个人，秦文远他们都还见过，就是在秦文远他们刚刚抵达开林县的时候，这十五个人正好是附近观看他们的百姓。

    而且当时的一些开林县消息，还是戌狗向着这些百姓打听的。

    所以，戌狗一眼就认出来了这些百姓了，怒骂着天权。

    还有几个人也认识，都是客栈中的小二。

    只是此时，这些百姓们脸色苍白，神色惶恐，每个人都一脸的惊恐。

    因为他们的脖子处，都被人架着一把钢刀！

    没错，他们是被天权的人给押着进来的。

    现在，他们都成为了人质！

    天权，竟然是用这些百姓来当人质，来逼迫秦文远就范！

    其心，当真是险恶无比

    天权冷笑道：“秦文远，现在摆在你面前的路有两条。”

    “第一，亲眼看着这些无辜百姓因你而死！”

    “第二，自裁，以你之命，换取这所有百姓的性命。”

    他说道：“你知道我的性格的，我是一个追求真理和道义的人，我为了兄弟们报仇，只是想要杀你。”

    “所以，只要你死了，我保证……你最宝贝的夫人也罢，戌狗他们也罢，这些家伙我一个都不杀，我会放了他们。”

    “同样的，这些百姓，我也会放了他们离开，保证不伤他们一根汗毛。”

    “我性子属于偏执的那种人，道义在我心中十分重要，所以我不会骗你。”

    “那么……”

    天权看向秦文远，意味深长道：“你是选择自裁，救下在场的所有人呢，还是说……你认为你自己的命比较重要，要眼睁睁的看着他们替你去死呢？”

    “天权，你当真是阴险！”

    “夫君，千万不要被他给骗了！”

    “不要被他给迷惑！”

    长乐等人心中一惊，连忙喊道。

    而秦文远，却是突然轻笑了一声。

    他缓缓从棋盒里取出一枚白子，白子在手指上跳动。

    他看向天权，似笑非笑道：“天权，和我玩心计，难道你就不觉得，有些心虚吗？”

    他突然啪的一下落子，淡淡道：“很遗憾，你，又输了！”

    天权听到秦文远的话，眉毛不由得一挑。

    他皱着眉头看向秦文远，似乎是要判断出来秦文远，究竟有何底气看说出来这样的话。

    他说道：“秦文远，看来，你的选择是要眼睁睁看着，这些无辜的百姓因你而死了？”

    那些被当成人质的百姓们闻言，脸色顿时苍白了起来。

    有人当场就吓哭了。

    “秦神医，救我，救我啊！”

    “我不想死啊！”

    “我还有爹娘要孝敬呢！”

    “我不能死啊！”

    “秦文远，你究竟是不是人啊？就为了你一个人活着，你竟然是要杀了我们这么多人，你还是人吗你？”

    “秦文远，我看错你了，你就是这个世界上最冷血的人！”

    “你不是人！”

    这些百姓有人求饶，有人大哭，有人则是破口大骂了起来。

    各种极端的面孔，在此时此刻彰显的淋漓尽致。

    长乐怕自家夫君真的冲动，她连忙说道：“你们……你们懂什么，就算是我家夫君真的为你们自尽了，你们以为，天权这个阴险的家伙，会放过你们吗？”

    “告诉你们，你们别做梦了！他怎么可能会放过我们这些见到他真面目的人，所以我家夫君不死，才能够为你们报仇！”

    在面对生日抉择时刻，长乐还是毅然决然为秦文远说话。

    可是那些百姓，此时自己生命受到了危险，哪里还听得进去长乐的话。

    他们仍就是骂的骂，哭的哭，闹得十分厉害。

    天权笑了起来，他看向对面的秦祖来，说道：“秦文远，你瞧，这些百姓们现在哭的有多么伤心，有多么绝望！”

    “而这一切，都是因为你啊，都是因为你放弃了他们。”

    “你知不知道民间里面，你有多大的声望，很多百姓都称呼你为秦神仙呢。”

    “只是很可惜啊，他们心中的秦神仙，却是置他们的性命于不顾，只顾自己的安危，全然不管其他人的死活。”

    他似笑非笑道：“你说，若是这件事被天下百姓们知道，他们会怎么样？”

    “到时候，你秦文远只会是身败名裂，被无数人唾弃，破案？为人洗刷冤屈？那又有什么用？”

    “如此的冷血，如此的不顾百姓安危，只想着自己苟活，你就算是破再多的案子，也改变不了你的本性！”

    “而这样的你，与我们又有什么区别？只不过我们是真小人，一切的恶都在表面上。”

    “而你，不过就是伪君子罢了！”

    天权的话很是刺耳，那笑声，更是让很多人色变。

    长乐怕秦文远受到影响，连忙说道：“夫君！你可别听他的鬼话，他就是故意在扰乱你，故意在干扰你，你那么聪明，千万不要被他给骗了啊。”

    秦文远虽然聪明，但毕竟年轻气盛，容易被激怒。

    长乐就怕这个！

