    樱雪一想，系统说的也对！

    其实柱间的木遁和其他人根本不是一种术。

    柱间玩顶上化佛摁着斑打，大和玩木遁只能建房子，用木遁束缚打辅助。

    这就好像萧峰和史火龙都用降龙十八掌，萧峰打谁都赢，史火龙练都练的自己吐血。

    柱间有着整个火影顶尖的查克拉和体质，有着非常丰富的战斗经验。

    树界降临，木人，木龙，顶上化佛这些术根本只是借着木遁来展示自己查克拉的强大而已。

    就算柱间专攻土遁，也能用出土界降临，土人，土龙，顶上化土这种术。

    强的不是木遁，是柱间！

    这就跟主角光环一个道理。

    你看自来也和鸣人！

    自来也强吧？

    人家三忍之一，虽然年纪大了可能实力下滑了一点，但实力毋庸置疑吧？

    你看那佩恩六道，跟自来也打的时候各个吊的飞起，自来也直接被硬捶到死！

    一跟鸣人打就好像反应迟钝，好像得了小儿麻痹！

    上去一丸子拍死一个修罗道！这是什么行为？

    这是演！这是明目张胆的演！

    由于鸣人的主角光环，所有人自带演员属性！

    柱间在战国时期是主角，所以他强！

    因为他是阿修罗转世！因为他当时也有主角光环！

    所以木遁在柱间手上，就像影分身在鸣人手上一样。

    樱雪对木遁有些失望，不过这也是一种特殊的遁术，至少在打尾兽这方面很好！

    先找九尾练练去？

    剩下的九点技能点，樱雪用在了抽奖上。

    有技能点不用留着干嘛？他又不能生崽！

    至于万一杀了人？

    开玩笑！我刀都不拔，我忍术都不放，你告诉我我怎么杀人？

    难道真有人把脖子伸到我刀上让我杀？

    叮～

    “恭喜宿主获得丝线帝具，交叉之尾。”

    “恭喜宿主获得美瞳变形卡。”

    “恭喜宿主获得颓废果实。”

    千变万化-交叉之尾：其丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比。

    将丝线缠绕在一起后可以编织出柔软却坚硬的长枪等武器。

    美瞳变形卡：可改变虹膜颜色或形状。

    颓废果实：即甜甜果实，食用后会变得更加漂亮，迷恋于食用者的人，食用者可使其石化。

    樱雪看着甜甜果实道：

    “系统，这玩意我吃完了不会受到水的影响吧？”

    叮～

    “会受到水的影响，但宿主可以使用技能点对果实进行强化，果实升级后可消除副作用，消耗技能点：三十点。”

    可以花技能点强化果实？

    日！技能点花早了！

    那这先留着吧，等自己有技能点了在吃。

    樱雪使用了美瞳变形卡将自己虹膜的形状锁定在了初始状态。

    这样一来无论开写轮眼，万花筒还是轮回眼都不会改变形状了。

    樱雪也懒得改瞳孔形状，天蓝色的正常眼睛就很好看。

    至于这个交叉之尾……

    这是一对手套，棕色手套的上方有一个圆盘式的装置。

    除手套外还有一个滚筒，滚筒上是丝线，这个是挂在腰间的，很小巧。

    樱雪戴上手套看了看，还不错挺合适的。

    唰～

    樱雪甩了一下手，五条丝线被甩了出去！

    这线根本看不清啊，除非开写轮眼看，这个线要比钢丝细而且隐藏极好！

    开写轮眼要是不仔细看的话也是注意不到的。

    不知道威力咋样……

    这东西还是不错的，他不是用查克拉驱动的，靠查克拉感知是无法感知到的。

    用来偷袭和布置陷阱应该很好用。

    唰～

    黏土鸟突然发生变化！

    黏土鸟的头突然被斩掉五段！整个身体极速下坠！

    呼～

    樱雪身体飘飞在空中，黏土鸟失去查克拉供应后变小摔落在地……

    “啊嘞？这线这么锋利吗？”

    樱雪拉起一根线仔细看了看。

    刚才黏土鸟是被这丝线切断的，樱雪只是轻轻甩了一下却没想这丝线却直接斩断了黏土鸟！

    果然是好东西啊！

    至此五百多技能点全花没了……

    樱雪再次召唤黏土鸟飞向火之国。

    自己飞也行，但有坐骑为什么不骑？

    樱雪开始整理自己没有升到满级的技能。

    仙术（可开启）

    嗯？

    “系统，我能学仙术了？我要去三大圣地吗？”樱雪问道。

    叮～

    “仙人之体可吸收仙术查克拉，开启四级仙人之体可觉醒仙术，柱间就是例子。”

    樱雪疑惑道：

    “他不是学的湿骨林仙术吗？”

    叮～

    “仙人之体最大的特点就是可吸收仙术查克拉，宿主也可以去三大圣地学习，也可以自行觉醒。”

    樱雪问道：

    “那有什么区别？”

    叮～

    “自学仙术无风险，三大圣地仙术有风险但可以从仙人那里继承仙术技能，例如妙木山的蛙组手，龙地洞的白激之术，有机转生等。”

    柱间的仙术是靠仙人体觉醒的，最好的证明就是他从没召唤过蛞蝓。

    四战那种极其惨烈的战争，凭柱间的秽土转生无限查克拉完全可以召唤蛞蝓仙人治疗很多伤患！

    但他没召唤，你要是说他没血怎么召唤的话可以参照猿飞日斩，猿飞可以召唤猿魔。

    柱间的通灵术有罗生门和明神门，没有蛞蝓。

    他的仙术是靠仙人之体觉醒的，如果不信的话可以去查资料。

    樱雪想了想，三大圣地的仙术也不怎么样，学了也没什么太大用吧？

    自己又不用蛙组手。

    喝蛤蟆油啥的是不是有点恶心？

    油喝多了还恶心呢，更别说蛤蟆身上的油了……

    龙地洞那个练完人不人鬼不鬼的，那还不如自己开仙术呢。

    除仙术外樱雪还有一些没有达到满级的忍术。

    万花筒的能力还没满，最高能要四个。

    须佐的武器是够了，三个武器换着打都行。

    轮回眼可以升级。

    目前樱雪轮回眼是一级，开启的是六种能力。

    二级开一个特殊能力，三级开两个，轮回眼最高就是三级。

    仙术可以升级，樱雪还能组其他血继限界。

    尘遁肯定是要的，这也要升级。

    阴阳遁也要升。

    呀！坏了！

    早知道先去匠之国杀人了！

    之前还惦记着匠之国的手艺呢，一转眼就给忘了！

