
对于多弗朗明哥口中送给天龙人的贡酒，他们都很有兴趣，这在平时，可是没有机会喝到的。

同时，他们也发现了，被蒂奇倒酒的人，是整个酒馆中最强的四人，相互之间的实力都感受的出来，并不弱。

但是最神秘的，还是蒂奇，身体如深渊一般，怎么也感受不出来，正是因为这样，他们才感到惊讶，大海上什么时候出现了这样的强者？

年纪轻轻的莫利亚，已经是西海的豪杰，名头最弱的多弗朗明哥，暗中掌握的唐吉柯德家族在北海也是有很大的名气。

“运气真是不错啊，刚好倒完。”最后一滴酒落在莫利亚的杯子里，莫利亚的杯中的酒同样已经九分满，蒂奇不由得笑道。

把酒瓶放在桌子上，一只手拿着酒杯，“贼哈哈哈！一起喝吧，敬豪杰！”蒂奇哈哈大笑道。

率先喝酒，放入口中，把酒一饮而尽。

听到蒂奇的话，他们四人都不由得笑了，“狒狒狒狒，承你吉言了。”多弗朗明哥笑道，接着一饮而尽。

这是蒂奇的称赞，在蒂奇的眼中他们都有成为豪杰的资格，莫利亚现在虽然有西海豪杰的名头，但也仅仅限于西海，离真正的豪杰还远着呢。

他们欣然接受了，虽然现在的蒂奇还没有什么名气，但是不得不承认，直觉告诉他们，蒂奇的实力在他们之中是最恐怖的。

“真是好酒啊，不知道什么时候还能再喝到。”莫利亚不禁感叹。

“狒狒狒狒，你可以去抢葡萄王国的天上金，或者直接抢葡萄王国的王室。”多费朗明哥听了，看着莫利亚笑道，出了一个主意，似乎是唯恐天下不乱，想要看一下莫利亚跟海军对立的情形。

莫利亚白了他一眼，无视了多弗朗明哥的这一番话，他又不傻，这样会受到海军的追捕，虽然也可以做到，但他出生的西海也是盛产名酒，并不缺这一种酒。

“阿弗洛狄忒之吻”不过是葡萄酒中的极品。

从军舰上下来之后，罗杰被带到了通往罗格镇中央广场的大道上。

大道的两旁都挤满了人，若不是两旁列阵的海军士兵隔着，怕是这条道路都得挤成堆了。

虽然人满为患，但是却格外的安静，落针可闻，所有人都伫立着，一股不可名状的压迫感让他们无不屏气凝神，纷纷将目光投向了罗杰。

今天是个不得了的历史时刻，将不可能征服的海洋伟大航路征服了的男人，海贼王哥尔多·罗杰他无疑的受到了全世界的瞩目，大量的报社人员，纷纷以直播的方式向全世界的人传递罗杰被处刑，将要死亡的消息。

天空中的太阳格外的闷热，在通往处刑台所在的中央广场的大道上，海贼王罗杰虽然被铐上了手铐脚铐，但是却没有流露出一点面临死亡的恐惧，就像是一个凯旋归来的将军，昂首阔步，不像是一个即将要被处刑的人。

看了看四周，罗杰的脸上露出了笑容，竟然是在笑，这个样子让所有人震撼，得到这世上一切的男人，哥尔·D·罗杰，虽然是朝着死亡行进，但他简直是个高傲的王者。看着这样的罗杰，心中总有一种感觉，这就是王吗？

罗杰看了看自己的家乡，有着很大的变化，但还有些熟悉，心中却没有留念。

自从出海之后，数十年的时间，他都没有回来过。

无数海贼看着罗杰，其中隐藏着一些强者，蒂奇也在其中，站在人群之中，心里不知道在想这些什么。

海军们警惕的防备着一切突发事件的可能。

直到罗杰走上高高筑起的处刑台，也没有发生什么意外。

一切都在按原计划进行，着，罗杰被解压上处刑台，在他的背后，是两位手持刀刃的处刑人员。

聚集在广场上的人越来越多，罗杰的嘴角勾起一丝笑容，心中默默地计算着时间还有人数，随后缓缓地抬起了自己的头。

看着处刑台上的罗杰，大多数人都陷入了沉默。

英雄落幕是一种很可悲的情况，特别是处刑的人只是普通的海兵，那是海军对海贼王尊严的最后践踏。

隐藏在人群中的海贼们叹息着低头，某个戴草帽的红发少年握紧拳头，强忍着冲上去的冲动。

今天来的名人很多，隐藏在暗中，但没有人会出手救罗杰，就连他曾经的船员也不会。

因为这条路，是罗杰自己选的。

海贼们是一群很奇怪的人，他们的三观和情谊同样很奇怪，三言两句很难说清。

他们追求财富，但又不只是在追求财富。

他们崇尚力量，但有时又拒绝屈服在力量之下。

他们会互相咒骂、干架、甚至是杀死对方，但这不会改变他们跟对方真心实意地称兄道弟。

海贼王三个字，对于这些人来说绝不仅仅是一个称号，那是一种荣誉，是自由和荣耀的称呼，是所有海贼的最终追求。

而这份追求，今天被海军无情的践踏在脚下。

而且，在处刑台之下，一众海军高层都站在这里，防止有人想要救罗杰，这样恐怖的力量之下，很少人能救走罗杰。

整个罗格镇，在中央广场的四周，已经被海军士兵包围。

蒂奇的目光紧紧的盯着罗杰，似乎在期待着些什么，这样等待着，心脏都不由得快速跳动了起来。

哪怕是重病状态，蒂奇也能感受到他身上那股特殊的气势，如此的狂傲，似乎生来就是为了自由。

“世代意志的传承，时代的变迁，人们的梦，只要人们继续追求自由的答案，这一切都将永不停止。”

罗杰站在处刑台上，“最后还有什么话要说的吗？”

虽然那个士兵在问，但是台下的人看的很清楚，那个士兵浑身都在颤抖，头上冒着汗水，但是都表示理解，这可是海贼王啊。

罗杰听了，抬起自己的手铐，脸上带着笑容，“帮我把这个拿掉，我痒的受不了。”

“这个做不到！”那个士兵如临大敌，直直地站着。

“我怎么会逃走啊。”罗杰平静的说道。

“什么啊，真凄凉啊。”

罗杰自言自语的向前又走了两步，然后转过身，坐下，面对着下方密集的人群，还有通过影视电话虫观看处刑的全世界的人。

“来，快点搞定吧。”罗杰笑了笑说道。

两名海兵面无表情地转动着刀刃，伴随着处刑仪式的进行，两把长刀同时对准了罗杰，交叉在罗杰的脖子前。

看到这一幕，底下的群众们眉头冒着汗，瞪大了眼睛看着处刑台，终于要到这个时候的吗？

两个处刑的士兵正准备处刑。

这个时候，终于，台下的人群之中，一个男人双手呈喇叭放在前方高喊。

“喂！海贼王！”这一喊声，肃穆的气氛被破坏，所有人把目光转向声音的方向，处刑台上的海兵也是一样。

“你把找到的财宝都藏在哪里去了？果然是伟大的航路里吗？”

“你一定是得到了吧！那个传说中的大秘宝。”

“你给我住口。”处刑台下的一位海军将领一声喝道，此时，包括战国在内的一种海军高层都有一种不详的预感。

“那个独一无二的大秘宝“ONE  PIECE”啊！”歇斯底里的大喊，这个男人的声音在整个广场回荡，也在传入了全世界。

许多人把目光落在这个男人的身上，这个普通的男人，在说出这句话的时候，死亡很可能是他的结局，但是也足够荣耀了，很位，他成为了传奇的一部分。

即使没有他，海贼王的宣言依旧会说出来，大海贼时代依旧会开启。

但是，这个男人的话，就像是一个引子，让大海贼时代的开启更加的完美，也更加的合理，即使在海军的强力镇压下，依然有人说出了这样的话。

蒂奇已经杜绝了那个男人受到罗杰见闻色影响的可能，凭着一腔的热血说出口。

蒂奇不禁有些感慨，仿佛势不可挡，命中注定，这就是时代的潮流吗？

此人话刚一出，全场哗然！

也是从他开始，无数人也纷纷开口高喊着这个问题。

无疑这个男人问出了无数人的心声，在此刻就像陨石入大海一般，激起了层层巨浪。

是啊，身为征服了整个伟大航路的男人，其掠夺和找到的财宝应该是不计其数的，而这个男人就快死了，但是他的财宝还在世界上的某个角落里隐藏着呢，还不如让他们去成为那比巨大财宝的新主人呢。

此刻罗杰的内心已经是无比激荡的，自从拉夫德鲁回来后，他就一直在谋划着怎样才能让世界上的人都去寻找历史正文及知晓空白的历史的，而前往拉夫德鲁是唯一的途径，如今有人终于给出了答案，这不得不让他欣喜若狂。

罗杰确实有着数不尽的财宝，不过被他一同放在了真相的终点。

面对台下无数人的问话，罗杰先是沉默了一会儿，低着头，“哼哼！哼哈哈哈哈哈……”听着罗杰的笑声，所有人一下子都静了下来，震惊的看着罗杰，一个个汗水直流，罗杰似乎想要说什么？

“老子的财宝吗！”罗杰淡淡地笑道。

“不许擅自说话。”两旁的海兵手持长刀，刀刃对准罗杰的身体。

台下的战国紧皱着眉头，这种不详的预感越来越强烈了，忽然想到了什么，战国的脸色一变，神色慌张的朝处刑台上高喝道，“立即处刑罗杰！”

“行刑！”得到了战国的命令，两个海兵反应过来，高高的抬起手中的刀刃。

但是已经晚了，罗杰忽然爆发出的霸王色让两旁的海兵抬起的手不由得一僵，也让台下的海军高层战力慢了一拍。

战国本想亲自动手，在瞬间处刑罗杰，但是，被算计的死死的。

“有种就去拿吧。”罗杰笑了笑，紧接着是震人心扉的呐喊，“去找吧！我把这世上的一切都放在了那里！”

说话的过程中，无数人瞪大了眼睛，张开了嘴巴，听着这让人震惊的消息。

话一说完，两位行刑的海兵反应了过来，脸上冒着汗，高高抬起的刀刃向着罗杰的身体刺入，直接贯穿了罗杰的身体，海贼王罗杰就此死亡。

但是，时间仿佛静止，罗杰虽然死去，所有人都呆呆的站在那里，脑中回荡着罗杰最后的喊话。

而罗杰的喊话，也因此传遍的全世界，开启了大海贼时代的序幕。

从震惊中回过神来，全场炸锅，无数人激动的欢呼，所有人都觉得那比无尽的财富就在眼前了！欢呼声在整个罗格镇回荡，同样的场景，在世界各地都有出现。

若不是大量海军的存在，甚至一些人都想直接冲上去问清财宝的下落。

罗杰已经死亡，台上的处刑海兵疑惑的看着下方的欢呼的人群，又看了看已经死去的罗杰，即使死去，罗杰的脸上依旧带着笑容，他似乎还不知道到底发生了什么？

而台下的海军众人皆是感到一阵骇然，罗杰的话无疑是毁灭性的，要知道罗杰可是海贼，而且还是其中的王，他的这些话无疑是将整个世界推向了一个无法挽回的深渊！

他们已经无法想象接下来会发生什么了，这样的局面，海军已经无法控制。

“该死的罗杰，死了还给我们留下这个烂摊子！”身为大将的战国愤怒的喊道，他已经清楚了，罗杰的自首，就是为了这个时候而准备着，而海军，无疑是被罗杰给利用，其他的海军高层们也反映了过来，一个个气急败坏的怒骂道。

圣地玛丽乔亚，“该死的罗杰！”一道道声音在权力之巅回响，其中还有玻璃的破碎声。

天空中，忽然下起雨来，来的是那么的没有预兆，似乎有些悲凉，海军一个个在雨中紧握着拳头。

在人群之中，巴基抱头痛哭，香克斯压着自己的帽子，不断地抽泣着。似乎在怀念罗杰还在的时光。

在人群的欢呼声中，多弗朗明哥暗笑，“如此一来，新时代的大幕终于拉开了啊！”

一个个豪杰看着这一场景，不知在想着什么，一个个离开。

新世界，那些霸主强者们都看着死去的罗杰，站在高处的他们，更能想象出罗杰这一番话所带来的巨大影响。

不过他们有的在狂笑，有的在沉思。

飞空海贼团，通过屏幕，看着死去的罗杰，大多数人都震惊罗杰的那一番话，“桀哈哈哈哈！罗杰！”金狮子史基大口大口地喝着酒，在笑着，但是眼里却流着眼泪。

是对罗杰的开始新时代的高兴，但也是对自己一生之敌死去的悲伤。

白胡子海贼团，白胡子大口大口的饮着酒，一饮而尽，酒瓶扔到一旁，沉默着，不知在想些什么。

“贼哈哈哈哈！我们的时代要来的了！”蒂奇终于忍不住了，张开双臂兴奋地大笑道。

海园历1498年，拥有财富，名声，力量，拥有整个世界，找到了传说中的大秘宝‘ONEPIECE’的海贼王罗杰，在他的家乡罗格镇被处刑，罗格镇就被人们称为“开始与结束之镇”。

海贼王罗杰临死前的话开启了大海贼时代，人们争先恐后的出海，为了寻找大秘宝。

这是一个混乱的时代，各种各样的人在这个大海上驰骋。这个时代是里有着巨大的机遇和动乱，可是在这些面前也要有着实力。

这个时代就是一个强者的时代，强者可以随心所欲，弱者只有苟延残喘，在这个时代想要活下去，就要拥有强大的实力，成为强者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68060850"  chaptername="135  大海贼时代">加入书签</a>
</div>
