    “怎么样怎么样，还活着吗？”

    胆子小的人在一边催促。

    去摸脉的人嘴皮子一抖，“没....还真没有脉搏了。”

    “真的又被宋大夫说中了。”

    “真的死了！”

    还死的那么快。

    就年夕瑶和楚蕴说话的功夫，也没多少时间。

    就算想救也救不了吧。

    而年夕瑶一听到死了两个字。

    人直接傻在那里。

    不敢置信的看着地上毫无生气的男人。

    “不。这不可能。”

    怎么会死呢？

    不是已经藏好解药了吗？

    年夕瑶不相信的跑过去检查。

    从脉搏到呼吸，再到散开的瞳孔，无不说明。

    这人已经死了。

    年夕瑶心头的弦崩到极致。

    如果这个人死了，那整个京城的人会怎么看她。

    之前积累的所有美名，都将毁于一旦。

    所有人都会说她不仅浪得虚名。

    而没有了之前的名声。

    她就相当于没有了被人尊重的资本。

    本来就有不明白内情的人私下里议论她和太子走得近。

    要是再被毁了名声，还不知道会传出多难听的话，。

    墙倒众人推，这是亘古不变的道理。

    “不能死。你不能死。”年夕瑶喃喃自语。

    突然想到什么。

    直接把还抓着黑袍男人胳膊的暗卫推开。

    双手交叠放在男人胸口，做心肺复苏。

    刚按一下，男人嘴里未凝固的血飚了年夕瑶一头一脸。

    年夕瑶差点没恶心吐了。

    此时也只能强忍着，继续急救。

    “她在做什么呀？”

    被年夕瑶这奇怪的动作整懵了的人忍不住问。

    “不知道，这个时候，可能还是想救他吧，毕竟人家可是口口声说那人会长命百岁的。”

    “这能救得活吗？

    “我看玄。没听人家宋大夫之前就说了，救不了吗？”

    “我还是相信宋大夫的判断。”

    “哎，虽然也是一条人命，就这么死了.....不过，的确被宋大夫说中了。”

    “所以，还是宋大夫看的准啊。”

    “之前你们还说什么那位年小姐有本事，现在和宋大夫比起来呢，我可是一直都只相信宋大夫的。”

    “宋大夫不仅医术高明。还不搞什么神神叨叨的有缘人那一套，只要是病人，能救的人家都救。

    哪像某些人，本事没多少，摆谱倒是会。”

    “我也一直都只相信宋大夫的，不说别的，光说为人这一点，人家宋大夫就比某人不知道好了多少。”

    “当初她救了太子殿下，太子因为感激要娶她。

    那可是太子啊，嫁给他，无异于飞上枝头做凤凰。

    人家宋大夫楞是给拒绝了，说这是作为一个医者应该做的事，试问这样的诱惑摆在面前，有几个人能拒绝？”

    “也就是太子非要强...呃，要履行承诺，这才能定下婚约。”

    “再看看某些人，生怕别人跑了似的，一个姑娘家，上赶着往人家府里跑，我家闺女要是这样，老子非得打断她的腿.....”

    各种各样的议论声再次朝年夕瑶袭来。

    年夕瑶本来就慌，再加上按到手软了，摊在地上的死人也没有任何反应。

    此时再听这些恶意的嘲讽。

    心情可想而知。

    如今不仅计划失败、名声被毁，最最重要的是，她的金手指真的出错了。

    这是她无论如何都无法接受的。

    自她穿越到这个世界，就觉得金手指是老天对她的补偿和恩惠。

    也一直相信，有金手指的加持，加上她自己的努力。

    假以时日，她一定能成为人人尊崇的一代名医。

    甚至流芳后世。

    可是这一切都要消失了吗？

    还有秦羽，秦羽他又会怎么想自己。

    自己在他心里，一定不完美了吧。

    不仅不完美，说不定还会拿她和宋绮作比较。

    一想到秦羽有一天会用怀疑和轻视的目光看她。

    甚至用当初对待自己的态度对楚蕴。

    年夕瑶整个人直接崩溃了。

    她的手已经累的像是要断了一样。

    地上的男人身体却在转冷。

    年夕瑶崩溃的站起来。

    指着楚蕴就喊。

    “都是因为你，明明就是你故意拖延时间，不然他绝对不会死。”

    年夕瑶此时压根忘了。

    当时她可满意楚蕴的不配合了。

    楚蕴低头，继续给自己斟了一杯茶。

    眼角都不屑施舍一个。

    “你可以问问大家，这话谁信。”

    “你可拉倒吧。宋大夫总共就跟你说了几句话，而且还是你自己说了能救人，偏偏磨磨唧唧跟宋大夫说话的，结果自己失误诊断错了死了人。

    就怪人家宋大夫，你可真会甩锅。”

    “就是，宋大夫总共才说几句话，就算从那人进门开始你就救人，恐怕还没等你写好药方，人就去了。”

    “真心要救人，就应该像宋大夫那样，该用针用针，该吃药吃药。而不是像你一样，还有闲情逸致跟别人掰扯半天。”

    “行了行了，估计她也没想到呢，毕竟人家金口都开了，说不会死人。

    肯定还是不希望那人死的，不然面上过不去不是吗？

    只不过她大概不知道自己几斤几两，恐怕心里还真以为那人中毒都到吐血了，还没事呢。”

    “说的没错。不知道她哪里来的自信，今天上门来其实就像跟宋大夫比的吧，结果呢。

    大家都看见了，你比不过人家宋大夫。

    从人品长相学识气质，通通比不过，连你自以为天下无敌的医术，在人家宋大夫面前也是耍花枪。

    没一点卵用。”

    最后一句话。

    让年夕瑶心里防线彻底崩塌。

    她可是来自现代的，居然被人说比不过一个古代女人。

    年夕瑶恶狠狠的瞪了楚蕴一眼，“你等着，我一定会证明。”

    至于证明什么，年夕瑶没说。

    然后转身就像落荒而逃。

    “拦住她。”

    楚蕴一声令下。

    三个小药童和大汉同时反应过来。

    四人瞬间堵在门口。

    年夕瑶眼睛都红了。

    “你还想怎么样？”

    “滚开，你们没权力限制我的自由。”

    楚蕴笑眯眯的放下茶杯。

    再慢悠悠的起身走到年夕瑶面前。

    “年小姐这就忘了，刚才咱们可是说好报官的，算算时间，府伊大人应该也差不多到了。你怎么就能走了呢。”

    年夕瑶没想到楚蕴真的会报官。

    愣了一下才强行说道，“我没做任何犯法的事，官府的人凭什么抓我？

    你更没有资格限制我。滚开！”

    楚蕴再次一笑，转身走到躺在地上的男人面前。

    “撕拉。”撕下一层人皮面具。

    另外两人反应过来想阻止已经来不及了。

    而且在他们还没反应过来的时候，又是两声“撕拉~”

    同时，“叮。”

    其中一人身上掉出一块牌子。

    “那是太子府的令牌。”门口一个穿着华贵的公子喊道。

