    “吼……”

    也许是轻易的就制住了对方，这小家伙突然大吼了一声，并似是在炫耀般的扭头看了老者一眼。

    而老者则满意的点了点头，然后冰冷的说道：“小天，杀了他！”

    “记着别破坏了他的肉身，我要让他尝尝永世不得超生的滋味。”

    精血，是修士最珍贵的东西，就刚刚那一小口，已经让他损失了差不多十年的苦修，如果让对方就这么单纯的死了，时难消他的心头之恨。

    “吼……”小天非常人性化的回应了一声，然后小手轻轻的向上一抛，青年就“砰”的一声撞在了棚顶，在由棚顶狠狠的摔在了地面上。

    “噗！”青年踉踉跄跄的爬了起来，猛的喷出了一大口鲜血，可还没等他站稳，小天又诡异的出现在了他的面前，不由分说的揪起了他的衣领，再次重复起之前的动作。

    “砰，砰，砰，砰……”

    小天的动作越来越快，青年的身体也开始不停的徘徊在棚顶与地面之间……

    在绝对的实力前面，青年根本就没有一丝的还手之力，并随着一次次的起飞、降落，他的意识也变得模糊起来。

    “就这样完了么？难道我真的就要死了？”青年用仅有的清明不停的反问自己，如果真的就这么憋屈的死了，他不甘心。

    “嗖……”

    突然，一大片银芒带着“嗤嗤”的破空声疾驰而来，对着老者与小天所在的位置铺天盖地的压了过去。

    “小天，救我！”老者顿时一惊，急忙大叫道。

    不过玩得正起劲儿的小天却并没有停下手上的动作，只是扭头淡淡的瞅了一眼，便极不情愿的张开了小嘴，发出了一道震耳欲聋的吼声。

    “吼！”

    “叮，叮叮……”

    一阵金铁声后，银芒顿时失去了之前的光泽，势如破竹的劲头也好像遇到了克星，纷纷从半空在落到了地上。

    “谁，出来！”老者愤怒的道。以他的修炼，当然并没发现除了这个青年外，竟还会有其他人也隐藏在这里，这让他更加的气急败坏。

    “咯咯，木先生，这才几天呀，你怎么就把老朋友人给忘了呢？”随着一道柔美的声音响起，一个清洁溜溜的美女率先从门外走了进来，而在她身后则跟着一老一少两个男人。

    “妮，妮妮？你怎么来了？”老者一眼不眨的看着妮妮的这身“打扮”，就连眼珠子都差点没掉出来。

    妮妮好像很满意老者的这副样子，又“咯咯”的一笑，说道：“木先生，你这一天天神龙见首不见尾的，人家想见你一面可真不容易呢。”

    “见，见我？”老者呆呆的道。

    “当然了。”妮妮点了点头，说道：“不只是我，就连我的这几个朋友也很想见你呢。”

    “朋，朋友？”老者这才缓过神来，眯了眯眼，说道：“你们都是一伙的？”

    就算他再笨，现在也应该明白是怎么回事了，只是他没想到这些人会和妮妮有关，而且这个妮妮竟会让人对他下杀手！

    从他进入遗址到现在，他一直就对这个妮妮很上心，哪怕在他外出赶尸的时候，还不忘了勒令老二和老三千万不能对她下手，因为在他第一眼见到妮妮起，就觉得她是个完美的女人，完美的没有一丝缺陷，所以他不允许这样的女人遭受到别人的一丁点的亵渎，甚至包括他自己。

    也许他的受有点偏激，但他真的没有想到，这个让他视若珍宝的女人，竟会有想杀死他的时候。

    妮妮风情万种的看了他一眼，说道：“木先生，能让小天先歇会么？我朋友他可能有点累了。”

    “砰，砰……”

    这时候的小天还在开心的玩着，进来的这几个人好像都和它无关，甚至从始至终，看都没看过几人一眼。

    “妮妮呀……”老者长长的出了口气，转身对着小天说道：“小天，杀了他们吧，一个不留！”

    都说哀大莫过于心死，妮妮的这种反应已经让他彻底的没什么留恋了。

    其实他也和王长生一样，十几岁就进入了道门，只是他没有王长生命好，所在的门派都是些唯利是图的小人，所以也就慢慢的养成了他这种为达目的而不择手段的狠辣作风。

    但是妮妮的出现，却让他有种如沐春风的感觉，可没想到到头来，还是大梦一场。

    “吼！”

    一听这话，小天好像突然对他的旧玩具不感兴趣了，小手一摆，就朝着另外的三人冲了过来。

    小天的速度自然就不用再多说了，只是眨眼的工夫，房间里就又多了三个皮球。

    过了一会儿，那个被玩腻了的青年如同个打不死的小强般缓缓的站了起来，不过他并没有在第一时间去想着怎么能救下自己的同伴，反而是一步步的朝着老者走了过来。

    现在的他，基本已经快不成人样了，不但全身都被鲜血浸透了，就连每迈出一步，都伴随着急促的喘息声。

    老者戏虐待的看着青年一眼，说道：“小子，你不是挺能装逼的么，现在咋地了，连道都走不了了？”

    “噗！”

    青年张了张嘴，刚想说点什么，可直接又喷出了一大口鲜血。

    “哈哈哈。”老者开心的大笑了几声，说道：“也不看看自己啥德行，就这两下子也敢过来杀我？”

    “槽，不怕告诉你，只要有小天在，这天底没人能杀得了我，不只是你，谁都不行！”

    然而，就在他装逼得不要不要的时候，耳边突然传来了一道熟悉的声音，“是么？那我呢？”

    而后，一把锋利的匕首直接从他的后心穿胸而过……

    看着从胸前露出来的半截刀尖，老者缓缓的转过了身子，不可置信的看着身后的那个男子，道：“老……老二……你……这……为什么……”

    话还没等说完，他便身子一软，直接瘫在了地上。

    “大哥，谢谢你照顾了我这么久，如果没有你也就没有我的今天，你放心，兄弟我这就过来陪你！”说着，老二握刀手突然向上一挑，一股鲜血便从他的脖劲里喷了出来……

