    基础款月饼168算是1份借贷，如果月饼涨成了268一份，那么借钱的人就要在规定时间内每份多还100元。

    可相应的，如果月饼从168元跌成了0元，甚至整个月饼厂倒闭，那么借出去的钱……

    对方也就不需要还了。

    想到这里，秦母的头都直接炸开了。

    她年纪大了，也没什么本事，所以就用秦奕的名义在外面贷款了一个亿，然后又向朋友借了一个亿。总共2个亿的资产借出去，她以为她能空手套白狼。

    谁知景仟这个贱人却发了这样的视频出来，直接把企业给她做空了不说，还让秦奕背负上了2个亿的债务。

    秦母心中愤怒滔天，但是却丝毫办法都没有。

    如今秦奕在警局还没能出来，她一个妇道人家，此刻是叫天天不应，叫地地不灵。

    给景仟打电话，不管用谁的电话打，都是无人接听的状态。

    最后癫狂的秦母只能把电话打到程淑玉那里。

    谁知程淑玉那边要么是通了没人接，要么是占线。

    她又给景珞打电话，景珞电话亦然。

    此刻的程淑玉和景珞正在着急地赶往医院的路上，心里焦急着景学安的病情，哪儿还有时间管秦奕母子的事情？

    “好！好！好得很！你们景家好得很！既然你们不仁，就不要怪我不义了！”

    联系不到人的秦母直接把之前已经准备好的秦奕和景珞的视频调出来。

    好几次都想要点发送键，但最后还是忍了。

    威胁是威胁，可真的要发出去，那就坐实了秦奕是个渣男的罪名。

    到时候别说法律这边，恐怕他们母子以后就是走在街上，也能被公众的唾沫淹死。

    反复看了视频几次，秦母最后还是忍了。

    不是放过景珞，而是为她可怜的儿子着想。

    但是景仟，不管怎么样都是不能被放过的。

    于是秦母也发了一条微博出去。

    「李玉芳V：@景仟你这个贱人！当初跟我们秦奕在一起的时候，我们秦奕对你那么好，供你吃喝，给你介绍剧组，带你进入娱乐圈，你竟然恩将仇报。枉费我们秦奕对你有情有义，为你伤心难过。如今你勾搭上了别人，你滚走就好了，为什么还要害我们秦奕？

    我是月饼厂的厂长李玉芳，我如今已经50岁了，想要贷款不容易，所以我才用了秦奕的名字去做了借贷的生意。秦奕专心演艺事业，他什么也不知道，冤有头债有主，是我没有管理好我的员工才出了这样的事情。我向大家道歉！

    我知道我做的事情不合规矩，但在这个国家，私下进行借贷的又不止我们一户。别说企业，就是个人之间也经常在进行借贷和担保。我只是一个死了老公又没有文化的女人，我好不容易才把我儿子拉扯长大，他就是我的命！粉丝对秦奕的支持，我深深感动，又怎么可能刻意弄虚作假，用发霉的食物呢？这个视频，我希望大家能够深思，不要被里面的内容带偏了。」

