
　　飞空巴士本身就是AI机器人，集拉客、收费、自动修理等一系列功能于一身，非常的人性化。

　　只要付够钱，服务绝对是让乘客满意的。

　　因为垃圾区属于贫民区的1号区域，而贫民区本身，是没有公共交通的。

　　所以，乔克只能先乘坐飞空巴士到最近的1号隔离站，然后再步行去到凯特的家。

　　他上车之后，选了一个靠窗的位置，单手撑着下巴，看着窗外的景色。

　　精英区核心地域的繁华程度远远超过外围，说它是整个罗德市的中心枢纽也毫不为过。

　　从立体的角度来看，大致分为四层。

　　最底层是宽阔纵横的道路以及各式各样的立交桥，虽说飞行器在这个世界十分普及，但依旧有很多人喜欢地面交通工具。

　　基本所有的飞空车，都同时具备陆行的功能。

　　最底层，也是热闹的。

　　中层则算是最冷清的一层，也是空间区域相对狭小的一层，除了‘城市穿梭者’的隧道，和一些特许的巡逻机器人，几乎再也看不到其他什么。

　　次高层又变得热闹起来，空间范围也变得极广，因为这里是各种飞行交通工具的行驶区域。

　　政府为了避免它们和陆行交通工具冲突，特意将其用中层隔开。

　　就算你身处高楼层，也同样有可能遭遇车祸，只不过这种概率很小。

　　在自动驾驶技术已经趋近完美的今天，大多数人们出行都会选择AI驾驶。

　　除非是人工驾驶，否则车祸率是极低的，各大制造公司可不敢拿自己的品牌开玩笑。

　　毕竟，各个财团之间的竞争是十分激烈的。

　　至于最高层，则是坐落在云端之上的“天穹区”，只有顶阶人群才有资格踏足。

　　那是一片神秘无比的地方，鲜有人知道具体的情况，更不敢随意透露。

　　罗德市的公共交通，全部实行一人一票一座制，没有站票，一旦满员，便不再接纳乘客。

　　假如有人想要强行上车，除了会受到自身信用等级的降资处罚，还会受到来自交通工具本身的制裁。

　　飞空巴士也有自己的脾气，不信的大可亲自一试。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前方到站1号隔离站，请下车的乘客提前做好准备！”

　　乔克走下巴士才发现，这里只有自己一个人下车。

　　他抬头望向精英区，又回首看着前方的贫民区。

　　仅仅是一墙之隔，却如同两个世界！

　　就在这时，一个巡逻机器人飞了过来，造型像是漂浮的黑色水母，脑袋正不停地闪烁着各种光点。

　　“请出示您的身份证明！”标准的电子合成音。

　　乔克拿出自己的徽章，水母机器人便将一只触手与徽章轻轻接触。

　　“已授权！允许通过！请注意安全！”

　　刚一说完，它便径直飞走了。

　　普通市民若是没有得到授权，是禁止私自进入贫民区的，这是市政府对他们的一种保护。

　　什么？你问贫民？贫民怎么能算是普通市民呢！

　　乔克将徽章收起，然后把瞳镜打开，开启地图导航。

　　最优路线很快便被筛选出来，乔克看着眼前的全息地图，喃喃自语道：

　　“距离并不是很远，半个小时之内能到。”

　　说完，他摸了摸腰间的手枪，往凯特家方向走去。

　　...

　　一路上他遇到了两只老鼠，这让乔克迫不及待地将手枪拿了出来。

　　一发子弹命中，老鼠直接倒在地上一动不动。

　　他特意地停下来观察，发现老鼠在5分钟之后恢复了正常。

　　老鼠连看都没有看乔克一眼，便直接一溜烟地跑掉了。

　　‘这样来看，人的麻痹时间至多只有老鼠的一半。’

　　由于时间有限，乔克便没有再做其他的实验。

　　26分钟之后，他达到了目的地。

　　“嘭嘭嘭！”

　　“凯特，你在家吗？是我，乔克哥哥！”

　　很快，乔克便听到里面有急匆匆地脚步声响起。

　　“咔~”

　　金属门打开，熟悉的身影出现在彼此的眼前。

　　“乔克哥哥！你没事了？”凯特的望着他，话语中带着欣喜，但神色却有些疲惫。

　　“暂时没事，现在算是在警察部门打工，替自己之前的行为赎罪。”

　　乔克虽然并不认为自己杀掉约瑟夫和派恩有什么错，当然更不可能后悔，但凯特只是个小姑娘，他不想凯特被自己影响。

　　“噢。”凯特不太明白他的意思，但也没有过多纠结，随即侧身说道：

　　“乔克哥哥快进来吧。”

　　乔克踏入屋内，发现鲁伯特的尸体已经不见了。

　　“鲁伯特...”他欲言又止，凯特自然明白乔克的意思。

　　“哥哥的尸体我已经火化了，天气这么热，腐烂会很快的。”

　　凯特将一块破布放在金属皮的地板上，然后盘腿坐下。

　　乔克这才发觉，垃圾区的温度比精英区那边高了好几度，因为他现在穿的衣服有恒温功能，所以这才在凯特的话语中后知后觉。

　　乔克坐在她的对面，开口问道：

　　“你以后有什么打算吗？”

　　“这个季节食物不能保存太久，所以我准备尽快加入神圣裁决教会，要不然，后面我可能就要饿肚子了。”凯特笑着说道。

　　“加入神圣裁决的具体要求是什么？”

　　如果是在自己的能力范围之内，乔克很愿意帮她一把。

　　“神圣裁决教会不同于科学院和社会派，它并没有专门的考核制度和统一的对外招收信徒的时间。”

　　“想要加入神圣裁决，首先，年龄不能超过20岁，其次，必须熟知教会的所有历史，最后，也是最重要的一点，需要拥有灵性。”

　　乔克知道凯特一直在为加入教会而拼命努力，但并不知道她具体准备得怎么样了。

　　‘凯特要是现在能加入教会，那对我来说是再好不过的，至少这样一来，她的日常生活和安全就有保障了。’

　　通过腕脑，乔克已经了解过，神圣裁决是一个非常强大的正神教会，在八大正教中也是排名前列的存在。

　　如果凯特能有这么一个厉害的势力做靠山，他也算是放心了。

　　“那你现在准备得怎么样了？”乔克有些期待地问道。

　　凯特闻言，表情有些尴尬：“因为我刚拿到腕脑没多久，还没有很好地掌握教会的历史，至于那个灵性，我一直不知道具体代表什么。”

　　‘也就是说...凯特目前唯一确定符合的条件...只有年龄。’

　　想了一想，乔克再次问道：

　　“凯特，你觉得佩尔这个人怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第30章：一墙之隔，两个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 