    大块头跟那四个男人一起，都坐在水田里面，双手捂着双腿间那玩意儿，面上呈现痛苦之色。

    苏小鱼歪着头看着新来的男人，这个男人她记得，飞机上愿意跟她调换位置的男人。

    一伙的？看着不像。

    警察？

    苏小鱼指着那五个男人，对孙国明说：“你不打电话吗？现成的犯罪分子！”

    试探一下！

    孙国明闲闲的靠在一辆出租车上，看着苏小鱼挑眉：“小丫头劲儿不小！你怎么看出来我是警察的？”

    苏小鱼笑了笑说：“直觉！”随后回头看着两侧的大山：“这地方的风景还不错，山里面草药多吗？”

    孙国明点头：“不少，这山里头的采药人挺多，县里还有一个专门卖草药的地儿，每天下午都有采药人摆摊儿售卖，你要有兴趣，我带你过去看看。”

    苏小鱼点头说好，她给季东阳后期要调配的药还缺一味，南边才会有，这次刚好可以备齐。

    大块头几人见那两人旁若无人的在那聊天，心里那个恨啊！

    尤其是想在这个时候悄咪咪的溜走都不行，几个大男人使着劲儿的想站起来，愣是起不来。

    也不知道那玩意儿还能不能再用，这丫头心太特么的狠了！

    这一飞脚下来，简直是能让人断子绝孙！

    “你来这里就为了草药？”孙国明问。

    就在这时，远远的就听到警笛声由远及近的传来，苏小鱼望了一眼自己来时的方向，笑着说：“我来看我妈妈的，你能走吗？捎我到石鼓县派出所。”

    “你母亲是穆阿姨？”孙国明诧异的问了一句。

    苏小鱼点头，脸色平静的道：“你们是同事！”苏小鱼没有问孙国明自己母亲的情况，不用问，母亲的状态肯定不好，如果可以的话，苏小鱼是想把母亲接走的，这地方确实离央城太远。

    “走吧！我送你！”当知道眼前这个女孩子就是穆阿姨的女儿时，孙国明的脸上没忍住划过一抹无奈，率先往回走。

    穆阿姨的事情或者说穆家的事情，在穆阿姨刚来的时候，派出所的人或者说整个公安系统的人都在议论纷纷。

    有的人说穆将军是因为行贿受贿，受贿金额巨大，怕承担刑事责任，所以自杀身亡。

    也有的人说穆将军的死是因为派系之争，他不过是派系之争下的牺牲品。

    当然也有极少的一部分人说穆将军的死是因为私仇，再要问具体为什么，没人知道真相。

    孙国明有幸见过穆将军一次，那是一个看着十分威严，实际上挺温和的一个老人，孙国明根据自己这么多年判案的直觉断定穆将军的死一定另有隐情，只是他人微言轻，半点帮不上忙，孙国明想着穆将军的事情他无能为力，但是眼前这个丫头是穆将军的孙女，这丫头在石鼓县的这段时间，他理应照顾好。

    两人一前一后走到孙国明的车跟前，三辆警车刚好开进来，下来十几个警察，领头的看到孙国明的时候，笑着走过来，眼神忍不住在苏小鱼的脸上扫了一眼，随即递给孙国明一支烟：“孙队，你这效率也太高了，刚回来就抓了几个！什么情况？”

    孙国明抬手一挡：“开车，不抽！人不是我抓的，抓回去好好审一审，是个大案子！”手指着已经自觉坐到副驾驶座上的苏小鱼说：“这几个人是这丫头抓的，我只是刚好碰到，你们忙，我先走了。”

    那人拽着孙国明的手道：“她是不是得带回去做笔录？”

    孙国明点头：“这个当然！”

    苏小鱼坐上车后，先问了孙国明的名字，两人互相认识了一下。

    之后苏小鱼身子斜斜的靠着窗，一言不发的看着外面。

    南边的冬天真是一点都不冷，也不是那种没有温度的颜色，入眼的都是绿色，确实跟北方不一样，也不知道母亲在这里适应不？

    孙国明开车的时候几乎没有说话，被这丫头踢飞的大块头背景太复杂，自己打电话叫的原本是老王，来的却是老周，老周这人社会关系很杂，三教九流的人都认识，老周若是认识这个大块头，孙国明一点都不惊讶，人被抓简单，最后能不能判刑难说。

    不到半个小时，孙国明就把苏小鱼带到了石鼓县派出所。

    孙国明出门已有半个月之久，问了门卫老汪才知道穆阿姨今天出警，到现在都没回来，不在派出所。

    “要不我送你到警察大院，警察大院里边有单身公寓，穆阿姨就住在单身公寓，你要不先去那边等，我去给你问问钥匙，”孙国明说着就要走。

    “孙哥，你是不是忘了一件事情？”苏小鱼看着孙国明笑着说。

    苏小鱼此时是背对着派出所的大门，孙国明站在苏小鱼的对面，一抬头，就看到了张涛张队满面春风的从里面出来，跟在他后面的那人……

    见过，是孙国明今天刚见过的人。

    这世界还真是有点小。

    原以为是萍水相逢的人，没想到会出现在这里，看来还真是有几分缘分，跟在张队后面的不是别人，正是苏小鱼在飞机上要避开的那个高大男人，孙国明忆起在飞机上的时候，这个男人说他正在追求苏小鱼，或许这是真的，只不过是这丫头不同意而已。

    张涛往下走了几步台阶后就看到了孙国明，微微愣了一下，估计是没想到孙队会这么快就回来，那表情在他脸上只是晃了一下，很快就笑着快步从台阶上走了下来。

    对着孙国明笑着说：“孙队回来了，过来给你介绍一个人，”说完指着后面走过来的高大男人说：“这位是从公安厅那边过来的刑警队的队长欧阳锦城，欧阳队长，这位是我们的孙队，孙国明副队长。”

    欧阳锦城看着一头乱发的孙国明，嘴角勾了一下，说：“没想到咱们又见面了！”

    “我也没想到竟然是同行！”孙国明扯了扯嘴角，回道。

    这话？

    这两人？

