
　　而陆怀姜，却是直接抱着小静姝回了藏鹿殿。

　　陆怀姜抱着小女儿回了藏鹿殿。

　　这一路上他就发觉，小女儿的眼神比起太子似乎灵活许多。

　　这倒不是说太子蠢笨。

　　而是，她天生就带着一股灵气。

　　“怎么将姝儿带回来了？不是说暂时安置在太后宫中吗？”鹿鹿一天未见姝儿，早已极其想念姝儿。

　　陆怀姜让宫人退了出去。

　　迟疑了一下，才道：“太后……大好了。”

　　鹿鹿一滞。

　　“太子可还好？”

　　鹿鹿点了点头：“说起来倒有些奇异，藏鹿殿内众人竟是并未感染瘟疫。”说是藏鹿殿不曾饮用井中水，但哪里能完全避开。

　　陆怀姜低头看了眼静姝。

　　“鹿鹿，你可知什么人的血……能解百毒？”陆怀姜压低声音，眼神灼灼的看着鹿鹿。

　　“当然是神农。”

　　鹿鹿粲然一笑。

　　“神农活着尝百草，但他死后却是天界的药神。”

　　“他死后一身血，便能解百毒。”

　　“那……依你之见，像这次的瘟疫，若是神农可解？”

　　鹿鹿想都不想便摇了头。

　　“若是寻常毒，神农血可解。但这瘟疫……”鹿鹿深深的吸了口气，她想不到天道可以疯到这个地步。

　　这瘟疫中带着天道的污浊之气，是天地间汇聚的邪气。

　　便是原先倾倒给邪神的那股力量。

　　如今化作了瘟疫扔给凡间，便是神农也无解。

　　“若是要解……只怕要传说中那种人了。你可知道是什么？”

　　鹿鹿含着几分笑意，这些都是她小时候缠着创世神讲故事。

　　创世神四处寻摸来的故事。

　　“有一种神明天生骨血，他们的骨，他们的血能解天地所有的毒。但这等人，一滴血就能让神明肃清心魔，不过这种人从未出现过，只出现在传说中。”

　　“鹿鹿都不曾在神界见过，想来是不存在的。”

　　“陛下若是想寻这等传说中的人来解毒，大可不必了。这等人一旦出生，就是神魔两界争抢的对象。这种骨血，既能使神明肃清心魔，也能让妖魔修行一日千里。几乎可谓是一步登天。”江怀鹿直接摇头。

　　“神人魔三界，出生就被决定。魔界妖界想要修仙，甚至要自废修为成为凡人。但若是有了那传说中的骨血，只需要用她的血，就能直接洗髓。还能获得一身天宗绝艳的体质。所以，这等神明即便出现也是被保护起来的。”

　　陆怀姜却是抱着怀中女儿，心头有些沉重。

　　若是可以，宁愿天下人死光，他也不愿女儿出现这等骨血。

　　若是无人护住她，她这一身便是被众神人魔三界哄抢的对象。

　　“鹿鹿，还记得我方才所说吗？太后即将咽气，甚至回光返照都过了。”

　　“可……姝儿……一滴血让她冲回生机，已经痊愈了。”天籁小说网

　　“在那之前，太后浑身的生机已经溃散。可仅仅瞬间，她就恢复了清明，甚至比之前还要健康。”

　　“鹿鹿，我们的姝儿……她大概便是传说中的体质。”陆怀姜抱着孩子，竟是不知该是何种心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1171章 传说的体质免费阅读。https://xs.23sk.com 