    【黑木崖】的变化暂且不说。

    而在龙虎山上，洪康花了半年多的时间，才把【敕书阁】里的这些藏书看了不到三成，但他不得不离开了。

    张玄庆听闻，忙来见他。

    这半年多的时间，张玄庆的日子好过不少。

    “洪居士要走？可是贫道有招待不周？”

    洪康摇头道：“舍弟来信，金榜题名，我得赶回去。”

    张玄庆贺道：“哦？！那贫道可要恭喜贺喜啦~！不想令弟竟有如此之才！！”

    洪康笑道：“过誉了，也只是三甲同进士而已！”

    虽然嘴上这么说，可洪康心中还是很欢喜的。

    三甲怎么啦？！

    这可是从全国数十万考生里杀出来的！

    张玄庆说道：“如此喜事，洪居士是得亲自在场。不知令弟是留京还是在地方主事？”

    洪康说道：“要留京那可不是简单的事！”

    张玄庆立刻便听懂，宽慰道：“京城鱼龙混杂，做地方官也没什么不好。而且地方官也容易做出成绩来。”

    洪康说道：“我也是这么想的。”

    金榜题名成为进士后，品学兼优者进入翰林院，他们的前途虽然一片光明，但也不是人人都有机会得到晋升。

    被派遣到各个地方衙门的进士，起步自然比不上进入翰林院的进士，但如果他们在自己的岗位上工作出色，也有可能后来者居上。

    学历可以决定了一个人的起点，但并不能决定决定一个人的终点。无论是在这个时代还是在后世，都是同样一个道理。

    张玄庆仿佛想到了什么。问道：“不知令弟是分到哪里了？”

    洪康说道：“离家里不远，衡洲府，耒阳县，知县，正七品。”

    张玄庆眼神微闪，喃喃道：“衡洲府，耒阳县……洪居士，你稍等。”

    他转身进了内厅，找到夫人朱宁，如此言说。

    很快，朱宁拿着一张契书交给张玄庆。

    张玄庆低头一看，抚须含笑。

    出了内厅。

    张玄庆拿着一方小锦盒递给洪康。

    “洪居士，贫道别无长物，就以此物当做贺礼了，区区薄礼，还望莫推辞。”

    洪康接过后，没打开，问道：“这是……？”

    张玄庆说道：“令弟初到耒阳县，要寻到合适的居处不易，总不能一直待在县衙里吧！这里面是耒阳西北部的一间宫观的地契，只是那处宫观无人主持，年久失修，不过正好推倒重建。”

    若是完好的宫观地契，洪康还要犹豫一番。

    “那洪某就代舍弟谢过张道长了。”

    张玄庆接着问道：“不知洪居士何日再来？贫道这段日子与洪居士交流，获益匪浅。”

    洪康这半年多的日子除了待在【敕书阁】，自然还会和张玄庆、张毓健他们交流。

    张玄庆他们对洪康深厚的道学、武学理论，钦佩不已。

    洪康说道：“忙完舍弟的事，洪某就来打搅张道长，【敕书阁】里的藏书我可只看了三成不到呢！”

    两人相视一笑。

    “一路顺风。”

    “留步。”

    …………

    衡阳城里，【黑水楼】。

    周四拉着周三，不断地问着关于京城的事情。

    京城大不大？酒菜好不好？

    姑娘们靓不靓……？！

    庞青羊则向庞欣瑶描绘着自己在京城所见到的形形色色的人。

    说着这半年来见过的那些考生如何如何…………

    庞娟翻来覆去的查看着那张委任状。

    颇有不服，她娇哼道：“巡哥，你都考上进士了，朝廷就给你个县令啊！？那不就跟我们衡阳那个陈县令一样了！？”

    周巡轻笑着解释道：“都说了是同进士，不是进士，而且，知县与知县之间也是不一样的。”

    接着，周巡尽量用比较好理解的话来解释两者的区别。

    庞娟还是不服：“有什么不一样的？！我听说那陈丰华没参加科举，怎么也是县令了？巡哥，你说他这官儿是不是买来的？！”

    周巡说道：“人家是恩荫子弟，直接荫官的。不过这种恩荫生，如果没什么大背景，这辈子县令也就到头了。”

    所谓“恩荫”，是指因祖辈、父辈有功，而给予子孙后辈入学任官的待遇。

    在大明，文官七品以上，都可以荫一子以世受俸禄，称之恩荫生。

    周巡再道：“而且，你别看知县只是区区七品官，可如果要做好也不容易，因为要管理的事情很多。”

    周四插了一句：“很多吗？？我看那陈丰华闲得很啊！整天什么事情都不管，可那银子是哗啦啦的来。”

    他想到了当初大哥洪康为他们办理户籍，可花了不少银子。

    这些钱以现在【黑水楼】的资产来说，当然不算多；可在当时，还是一笔不小的开支的。

    “知县执掌一县的刑名、钱谷、狱讼、治安、征收赋税、徭役、教化百姓等职能，如果当地驻有戍兵，还得兼任兵马都监或监押，兼管军事。”

    “要做好知县之位，可没那么简单！！”

    周巡说道：“这衡阳城内外附近，不仅有南岳【衡山派】，还有我【黑水楼】，一些江湖上作奸犯科之辈不敢来此，所有那陈县令的日子才能这么悠哉。”

    “试想，要是一个县城里，总是出现绿林强盗、或是人命官司，那主官县令，不得整日都焦头烂额！！”

    庞欣瑶担忧道：“那耒阳县可没什么大门派驻地，而且多山、多丘陵，其中有多少山匪也不知道，二弟，要不我们把【黑水楼】搬到耒阳县去？！”

    周巡摇头否决道：“大姐，无需如此，要是这么做了，难道以后我每到一个地方任职，【黑水楼】就要搬一次吗？”

    庞欣瑶说道：“不可以吗？！”

    周巡既无奈又感动，道：“大姐，相信我，一座县城而已，我能治理好的。否则，岂不是对不起这么多年的读书习武。”

    “而且，我相信如果大哥在这里，他也不会同意的。”

    洪康的声音忽然从屋外响起。

    “搬家我倒是不在意，但不能是因为这种理由。”

    话音落，人已经出现在了屋内。

    依旧是一袭玄衣。

    “大哥！”

    “大哥~！”

    “大哥……”

    六人纷纷叫道，语带喜意。

    周巡递上那张委任状，请洪康过目。

    洪康看着其上的任职日期、玉玺红印，欣慰的点点头。

    “不错，出息了。”

    “我看离你任职还有两月左右，趁这段时间，我们抓紧办一件事。”

    周巡问道：“大哥，是有什么要事吗？”

    洪康看着他道：“你和娟儿的婚事，算不算要事！？”

    洪康此言一出。

    “咦~~！”

    “唔喔~~~！”

    屋里顿时响起一阵起哄怪叫。

    庞娟的脸“腾”的一下子红了，仿佛晚霞一般。

    …………

