    昆仑基地市，北城门。

    北城门的战况，是非常激烈的。

    除了极道武馆之外，其他的一些散修、和一些小的势力，也加入加入到了防守的战斗中。

    极道武馆不仅武者多，而且每个都是精锐。佩戴上最好装备的他们，三四个人就能抵挡住一只异兽。

    可就算是如此，北城门依旧出现了不少的死伤。

    *“快，把那些受伤的武者都抬后面治疗！”

    “没有势力的话，或者势力较差武者，请退出这场战斗。”

    “极道武馆所属，必须不遗余力的战斗！”

    ……

    作为北城门的指挥者，苏赤练表情非常的冷漠淡然。

    她其实并不想，让一些散修加入战斗。

    到不是她瞧不上散修。

    一般的散修，在配合方面有些欠缺。

    这种异兽的防御战，最主要的就是配合。

    当然，如果你能以一己之力抵挡异兽的攻击的话，那就另当别论了。

    汽车在昆仑城疾行，因为戒严的缘故，所以也算得上是畅通无阻。

    “情况如何了？”高牧问司机。

    司机略微思考了一下之后，表情难看的说道：“请来不容乐观！”

    “按照现在北城门的人员配置，最多再防守二十分钟。”

    “那你还不快点！”高牧心急如焚。

    司机已经将油门轰到的最高，可高牧还是感觉车速有点慢。

    “你在后面慢慢开车，我先过去！”

    高牧打开车门，就从车上跳了下。

    司机还没来得及反应，高牧就已经从他的眼前消失。

    *几分钟后，北城门防线。

    高牧刚到，就被人给拦了下来。

    “前面异兽正在攻城，请不要靠近！”

    这人显然不是极道武馆的人。

    “我，高牧，极道武馆分馆主！”

    高牧自报家门。

    对方一听高牧的名号，微微一愣后，赶紧让行。

    北城门的城门，已经被攻破。

    北城门的外城，也已经被攻破。

    异兽们正在对北城门的内城，发起攻击。

    “怎么样了？”

    高牧走动苏赤练的身边问。

    苏赤练看到高牧，满脸惊讶：“南城门的防守已经结束了？”

    高牧点了点头。

    “情况如何？”高牧继续问。

    “哎。”苏赤练微微叹了口气后，摇头道。“情况不容乐观，如果不出意外的话，内城门很快就会被攻破。”

    “我们极道武馆的人，已经伤了大半。轻伤员的话，简单的治疗一下，又投入战斗。重伤员的话，除非是不能动了。大部分，也是简单的治疗了一下，又投入战斗。”

    正在苏赤练向高牧解释着的时候，他亲眼看到有一极道武馆的成员，被一只异兽一巴掌拍翻在地上。

    “行了，让他们撤回来吧！”高牧看着苏赤练，道。“这北城门，由我来守护！”

    “你……”苏赤练有些犹豫，她想了想道。“行吗？”

    她质疑的倒不是高牧的实力。

    这北城门异兽众多，她怕高牧无法抵挡这么多的异兽。

    “行吗？”

    高牧淡淡一笑，然后踏步向前。

    “那是谁啊？竟不进反退！”

    “看他的样子，难道要孤身一人抗衡这么多的异兽吗？”

    “他就算再强，也不可能孤身一人抗衡这么多异兽吗？”

    “他难道是想找死吗？他的这种行为和自杀有什么区别？”

    ……

    在异兽的进攻下，防守阵地节节败退。

    在人们纷纷后退的时候，高牧却孤身一人上前。

    这在众人的眼中，就是不知死活的表现。

    “有一说一，他的背影真的好帅啊！”

    苏赤练看着高牧的背影，出现了短暂的花痴情绪。

    不过作为战场的指挥官，她很快就又将这份情绪给隐藏了起来。

    “极道武馆所属，后退！”

    苏赤练大喊。

    极道武馆众人，虽不知发生了什么，但还是纷纷且战且退。

    当他们路过高牧身边的时候，皆收拾眼前一亮。

    “高分馆主，高分馆主来了！”

    “高分馆主来了，我们的希望就来了！”

    “可高分馆主就算再怎么厉害，也不能抵御这么多的异兽吗？”

    “要不我们先不着急撤离，在后面看看情况？”

    ……

    极道武馆的成员，都非常担心高牧的安危。

    “放心。”听到他们对话的高牧，对他们微微一笑道。“这点异兽，还不足以威胁到我的安全！”

    “通天箓！”

    “惊雷符！”

    高牧一边往前走，一边虚空画符。

    符箓速成，高牧点破符箓。

    符箓瞬息间化作无数道惊雷，朝着异兽群奔去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    惊雷声四起。

    众人震惊的发现，刚才还非常难以对付的异兽，在高牧的强大实力前，竟如同是纸糊的一般。

    “金刚符！”

    怒目金刚现，声音震九霄。

    “木藤符！”

    藤蔓似蟒，每一条都可以绞杀一只异兽。

    本快沦陷的内城门，在高牧的连番轰炸下，竟成了异兽的修罗场。

    “谁能告诉我，这到底是什么情况？”眼前的一幕真的让苏赤练有些难以接受。

    高牧是很强，也很牛掰。

    可他之前的强，多多少少还能让人理解。

    可刚才他表现出的强大，却让人真的理解不了。

    “这人是怪物吧？怎么会这么强呢？”

    “他看上去也不大啊，这实力怎么就这么逆天啊？”

    “MD，这究竟是什么妖怪？”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    ……

    高牧的强大，将北城门附近的人全部征服。

    可让他们没想到的是，这才仅仅只是开始。

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “天梭剑法！”

    ……

    高牧的灵气，就好像是取之不竭，用之不尽的一般。

    异兽们，如割草一般，被高牧纷纷收割。

    北城门外城的异兽，在高牧的攻击下，已经一只不剩。

    “打扫战场！”

    高牧大吼。

    他的大吼，让人们从震惊中回过神来了。

    没多久，北城门的外城的异兽尸体，就被清理殆尽。

    “他想干什么？”

    见高牧想往城外走，苏赤练瞪大双眼。

    “高分馆主，你快回来，外面危险！”

    高牧不顾苏赤练的大叫，自顾自的走出了北城门，来到了野外。

