    苏陌凉一下子成为了所有人的焦点。

    因为宫佑熠正一步一步朝她走近。

    那张英俊的脸冷漠无情，那双紧紧盯着苏陌凉的黑瞳，像是覆上了一层冰晶，清寒冷冽，闪烁着犀利的冷芒。

    他唇角微扬，看似在笑，却显出几分阴厉：“苏陌凉，没想到我们又见面了。”

    听到这里，众人一片哗然。

    七皇子宫佑熠竟然认识苏陌凉？

    他们听错没有！

    所有人惊得目瞪口呆，死死盯着苏陌凉，一时半会还消化不了这等突如其来的消息。

    郝媚更是白了面色，又惊又怒的握紧了拳头。

    她最爱慕的七皇子居然认识她最瞧不上的乡野村姑，让她如何能忍。

    就在众人震撼之时，苏陌凉开口了：“七皇子别来无恙啊？”

    宫佑熠冷笑，声音跟冰渣子有得一拼：“拜所赐，本宫好得很。”

    苏陌凉自然知道他说的是反话，不怒反笑：“看七皇子精气神的确是比那日好太多了。”

    听到那日，宫佑熠眉头微皱，袖口下的手指悄然握紧。

    他自然忘不了在墓穴被坑的那一日。

    那可是他一生中最大的耻辱，永生难忘！

    宫佑熠心头燃烧着怒火，面上却不动声色：“不在南隋国当的王妃，跑到寂灭宗来干什么！”

    苏陌凉见他竟然还不知道，眉头一挑，面色有些惊讶：“看来七皇子的消息有些闭塞啊，不知道我如今已经是寂灭宗的弟子了吗？以后我们就要朝夕相处了，还望七皇子多多指教。”

    “什么！”宫佑熠闻言，顿时皱紧眉头，面部划过惊色。

    这女人真是送上门来找死啊。

    “相信以后见面的机会还有很多，只是我今日还有事，就不陪七皇子闲话家常了。”苏陌凉对他本就没啥好感，自然不想与他有过多纠缠，说着，便是告辞离开。

    宫佑熠看着苏陌凉离开的背影，漆黑的瞳孔微缩，掠过一道复杂的暗茫。

    身旁的卫勇见此，忍不住凑上前，低吟道：“主子，现在苏陌凉送上门来了，要不要做掉？”

    宫佑熠抬手，阻止了他的想法：“别忙，那个南清绝有点神秘，先调查清楚他的实力和身份，看他是不是在附近，切不可贸然行事。”

    卫勇闻言，谨慎的点点头，退到了身后。

    此时的苏陌凉照着卫长老说的位置，走进了低级弟子住的庭院。

    她发现庭院非常大，可以跟皇宫里嫔妃的宫殿相比了，从门口走进去，便是一个巨大的花园，花园四周都铺着小路，放眼望去，还有蜿蜒绵长的走廊，走廊过去，还能看到亭台楼阁，小溪环绕。

    虽然风景甚好，但远处的房屋楼阁都有些破败，显得整个庭院分外凄凉。

    苏陌凉一边打量四周的环境，一边走往了自己的房间。

    这时候在正厅候着的小丫头连忙迎了出来。

    “奴婢芸香叩见主子。”

    苏陌凉见眼前的是个十六七岁的小丫头，模样生得娇俏可人，不由得多了几分好感：“嗯，起来吧。”

    芸香如言起身，乖巧的跟着苏陌凉走入了房里。

    翌日一早，苏陌凉还在卧房修炼，便是听到芸香在外面唤。

    “主子，今日有晨会，时间快来不及了，让奴婢进来伺候洗漱更衣吧。”

    晨会？

    苏陌凉倒是不知道寂灭宗还有晨会，沉吟片刻便是准许芸香走了进来。

    ————————

    今日的寂灭宗很热闹，偌大的广场上人山人海，似乎所有的弟子都来了。

    待苏陌凉到的时候，已经算晚的了，不由得随便找了个空位坐下。

    就在这时，巨大的擂台上走上了巫长老的身影。

    看得出来，今日的他精神很好，嘴角一直保持着笑意，一看就是心情不错。

    他环视众人一圈，朗声宣布：“今天我们寂灭宗招进了一位新弟子。”

    听到这话，苏陌凉惊了一跳。

    敢情这次晨会是专程介绍她的？

    不应该啊，他们不是很不待见她吗？怎么会搞得这么隆重？

    苏陌凉困惑的皱起了眉头，心里隐隐升起一股异样的感觉。

    就在这时，卫长老朝着台下伸手，大声喊出了他的名字：“君颢苍！”

    听到这三个字，苏陌凉耳朵里哄了一声，如同被惊雷劈中，全身都麻木了。

    这时候，只见远处一抹黑袍大步走来，那张让苏陌凉魂牵梦萦的俊脸毫无症状的闯入她的眼帘。

    苏陌凉神情大震，面色煞白，猛地从座位上站了起来。

    她屏住呼吸，紧紧盯着那抹逐渐走上擂台的身影，只觉得自己的心像是被拽紧了，生痛得厉害。

    整个脑子一片空白，眼里心里全都被那抹日思夜想的身影填满。

    就算离得那么远，苏陌凉还是用视线将他的容貌描得一清二楚。

    他漆黑浓密的睫毛，宛如描出来的一般，在冰肌莹彻的脸蛋上投下浅浅的阴影。

    樱花般的唇瓣，绝美有型，像是大自然雕刻而成的工艺品，美得让人呼吸一紧。

    那一双勾魂摄魄的冰蓝眸子，眼角上挑，勾勒出凡人没有的妖冶美艳，可从深邃的眼窝里射出两道刺人骨髓的寒光，又像是深海里的碎冰，冷硬刺骨，让人忍不住臣服。

    他光是站在那儿，便是苏陌凉熟悉的君临天下的王者之气。

    “南清绝！南清绝！”苏陌凉惊骇的呢喃出声，整个人像是魔怔了，嘴里除了能叫出他的名字，脑子一片空白，身形僵硬的立在那里，脚下像是生了根，一动不动。

    就在这时，巫长老欣喜的介绍着他的身份：“这位是金长老新收的内门弟子，名叫君颢苍，以后就是大家的师弟了。”

    众人一听是内门弟子，全都惊得倒抽一口冷气。

    没想到此人一来就成为内门，说明来头不小啊。

    难不成是金长老的关系？

    所有人猜测各异，对着台上的君颢苍有着莫大的好奇。

    相对于其他人的好奇，场上只有两个人震惊不已。

    一个是苏陌凉，而另一个便是宫佑熠。

    宫佑熠是认得南清绝的，那日南清绝造成了那么大的动静，一掌把自己轰成重伤。

    那样的力量，宫佑熠想忘记都难，可是他却没想到这个变态的男子居然出现在了这里！

    此时此刻，远处墨云阁的窗户边，一位清雅高贵的青衣男子缓缓收回投往远处广场的视线，微微垂首抿了一口沁人心脾的茶水，嘴角略微扬起一个弧度：“真是越来越有趣了呢！”