    一品武者淬皮，二品武者淬肉，三品武者淬血。

    所谓的淬肉，便是使用大量的灵力对武者的肌肉进行淬炼，分离出杂质，使其充满灵力，变得非凡！

    肌肉被淬炼之后，会变得十分坚硬，犹如钢铁一般。

    所以二品武者，一般又被称作铁肉武者、钢铁武者。

    一品是铜皮武者。

    此时宿舍里，小剑内心一动，双手手臂上的肌肉“嗡”的一声，一块块的猛地膨胀起来，犹如发酵的馒头，一块块的犹如老树盘根，看起来十分具有视觉冲击力！

    当然也不会像健美先生的那么夸张和浮肿，而是双臂的肌肉一瞬间全部绷紧，变得十分坚韧！

    小剑尝试在这些肌肉上弹一下，立即发出了一声声金属敲击声。

    铁肉铁肉，不是说肉的颜色像是钢铁，而是指肌肉的硬度犹如钢铁。

    小剑看着一阵心喜，这一下子他直接就变成一个硬汉了。

    同时当他双手握住拳头的时候，也立即感受到从双手出传来一股膨胀而刚烈的力量，仿佛火山爆发一般！

    强大的力量像是熔浆一样想要喷薄出来，摧毁一切，不可阻挡！

    “不愧是二品武者的淬肉，这纯粹的肉体力量，感觉至少提升了几倍！”小剑捏紧拳头，忍住一拳打在墙壁上的冲动。

    这可是他自己住的宿舍，又不是银行，打坏了跑不了，要陪的！

    “用这样的钢铁拳头来施展炮拳，这威力，只怕也同样提升几倍！”

    “防御也很强，这两只手臂的防御，比一品的九重铜皮合起来还要强大！”

    小剑满意的感受着双臂上的状态，一股前所未有的感觉充斥着他整个身心，这是变强的滋味！

    二品钢铁武者，真强大！

    两只手臂淬肉成功，他炮拳的威力，他灵武技的威力也同样会随着倍增！

    这个时候他这个再跟甄香和冷彦君对打，小剑觉的只怕几拳就可以把两人打爆了！

    回头再找两人试一试！

    “不过，实力变强了，也同样破产了啊……”

    小剑看着面前的系统界面，一时有些无语。

    3个星期的时间，20万Q币，2亿人民币，就被他挥霍的一干二净了！

    他完全变成了一个财富吞噬机器了！

    系统界面

    Q币：0

    灵力：8000（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（灰）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    二品武者锻肉10%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    三门炮拳（灰）

    蓝莲花（101+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    Q币彻底消耗的一干二净，变成了一个0鸭蛋。

    不过灵力值却是暴涨，达到了8000点！

    一般三品巅峰御海师的灵力值也才8000点，小剑如今才二品巅峰，体内的灵力值就和他们相当了，十分恐怖。

    这都是武者修炼的好处，身体被淬炼的地方越多，就可以容纳越多的灵力，而御海师储存灵力的地方就只有窍穴而已。

    不过，又得想办法重新赚钱了……

    小剑看着一个Q币都没剩的小Q系统，一时无语的狂摇脑袋。

    他修炼花的钱太厉害了！

    而且所有的Q币花完其实不是好事，至少也应该留几个几万Q币，这样在关键时刻也才可以施展回蓝技能。

    不过没办法，他的Q币本来用来淬炼肉体就有一点不是很够，如果再存，那就更加不够用了！

    “对了，台风吹完了，前线怎么样了？”这时小剑又想到，同时内心不由的就沉重起来。

    台风的规模越大，对海中妖族就越是有利！

    炎国分兵四处，本来就处于弱势，如今再加上台风，情况会十分不妙！

    小剑先去沐浴洗澡，然后准备出门了解情况。

    这三个星期里，他都是没日没夜的在氪金，由其是最后一个星期台风来临，更是恨不得不睡觉修炼，吸收灵力，所以根本就没有洗澡，此时已经完全要臭死了！

    ……

    十五分钟后。

    小剑走出宿舍，只听外面传来了一道道喧哗的吵闹声。

    大量的学生们聚集在宿舍楼前的伴月亭，人头攒动，一个个群情激愤，面红耳赤，愤怒的批判道：

    “龙鳗妖族无耻！”

    “这一群天杀的畜生，我日后在战场上遇到，我必杀无疑！”

    “我与龙鳗妖族不共戴天！！”

    “唉，没想到咱们这一次前线失利了，听说又死伤了好多人……”

    “……”

    小剑脸色一变，很快就捕捉到了一些关键字眼。

    他又倾听了一会儿，也终于知道他们这么愤怒，这么咆哮的原因！

    第一、前线失利，打输了！

    从附近省份抽调而来的军队以及其他高校的御海师队伍，打输了，被金刚鱼部落压着打！

    虽然从其他省份支援过来的力量很多，但是金刚鱼部落这一次的进攻超乎想象的猛烈！

    再加上台风的借力，第二水下长城完全被海啸淹没！

    人族没有了防守之便，导致正面战场难以支撑！

    第二、龙鳗妖族这个混蛋妖族，战前已经接受了谈判价码，收下炎国了这边纳贡，后退三百公里。

    结果在炎国和金刚鱼部落激战正烈的时候，这个无耻混蛋竟然撕毁和约，加入了进攻的阵营！！！

    龙鳗妖族的行为，简直天神共怒！

    而龙鳗妖族联合金刚鱼一举凿穿人族正面的防线之后，却是又退兵，然后再度提出炎国必须得再继续纳贡的要求！

    前面第一次纳贡的钱不够，还得再加！

    “我艹！！！”

    张小剑听到这里，也同样差一点原地爆炸！

    龙鳗妖族无耻！

    无耻至极！

    趁火打劫，落井下石！

    这简直就是完全盯住了炎国，准备一刀刀的割肉，放血！

    小剑气愤填膺，整个胸膛都在哗哗的冒火，恨不得现在就冲到前线去，把龙鳗妖族给活生生的锤死！

    他再也忍不住，气冲冲的就朝武神堂直奔而去。

    反正他现在没有Q币了也没办法修炼，他要去找姜老头请战，干死龙鳗妖族！

