    直到她退无可退，靠到墙上，他居高临下，睥睨他，冷漠的声音带着残忍，“我不是圣人。你敢喝醉，就要做好承受一切的准备。”

    怀念低下头，不去看那双残酷又可恶的眼睛。

    她的身体在发着颤，极度的愤怒和冲动在体内燃烧着。

    可她生生压制住了，事情已经发生，任何反应都只会让她更难堪。

    怀念深吸一口气，用力推开席子钺，转身大步往外走。

    出了书房，眼泪猝不及防落下。她埋着头擦泪，以至于小家伙扑倒她身上，她才反应过来。

    “姐姐，早安！”席思远抱着怀念的大腿，本来要热情的拉着她去吃早餐，看到她眼泪汪汪的样子一愣，“姐姐，你怎么了？怎么哭了？”

    “没什么。”怀念逼回眼泪，弯了下唇。

    小家伙往书房的方向瞧了瞧，小心翼翼的问：“姐姐，是不是爸爸惹你生气了？”

    怀念避而不答，语气有些生疏，“思远，姐姐还有事，该回去了。再见。”

    怀念抬步就走，席思远拽着她衣角，为了跟上她的步伐，小短腿迈的很急，喘着气儿说话：“姐姐，爸爸是笨蛋！你不要跟笨蛋爸爸生气！”

    “我没有跟他生气。”担心孩子摔着，怀念放慢了步伐。

    “昨晚爸爸把床让给姐姐，跟我挤在一起睡。爸爸是第一次让别人睡他的床，爸爸对姐姐很好。”席思远急道，“笨蛋爸爸喜欢姐姐！”

    怀念下楼梯的脚一个踉跄，差点摔着。她扶着木质栏杆，缓一口气，一脸滑稽的看小家伙，“思远，不要乱说话，当心你爸爸打你。”

    席子钺喜欢她？天……怎么可能！国际笑话都不是这么开的！

    “我没有乱说话！我说的是真的！”席思远严肃强调，“姐姐是爸爸第一个带回家的女生！爸爸喜欢姐姐，他想跟姐姐生孩子，生几个弟弟妹……唔！”

    小男孩扒拉扒拉的嘴巴被怀念伸手捂住。

    我的天……怀念崩溃的坐在楼梯上，捂着席思远可怕的小嘴，脸上是比哭还丧的表情，“小祖宗，我求求你了，不要乱说话！”

    这种天方夜谭的瞎话，比牛鬼蛇神还可怕！

    席思远消停了一会儿，拉下怀念的手，眨了眨眼睛，“姐姐你脸好红，是不是害羞了？”

    “……我是要疯了！”怀念起身，迈着虚脱的腿往楼下跑，像是要躲避洪水猛兽一样逃离席思远。

    童言无忌！童言无忌！童言无忌！

    怀念走到别墅大门处，想要开门，怎么都拉不开。

    “姐姐，你这就要走吗？”席思远闷闷不乐的声音在身后响起。

    “对啊，我有事！得走了！门怎么打不开？”怀念焦灼。

    “唔，这门只有录入指纹的人才能打开。”席思远走上前，抬起手，将手掌放在一块蓝光镜面区内，一声轻响，门开了。他说，“这样小偷进来跑不了。”

    怀念走出大门，佣人从后面追出来，“小姐，你的东西忘了。”

    怀念接过自己的小挎包，“谢谢。”

    这一上午的兵荒马乱天雷滚滚，让她都快魂不附体了。

    “昨晚给你洗澡的时候发现你气虚体寒，底子不太好，你多注意下，平常可以用黄芪泡水喝，尽量不要熬夜，好好养气血……”贴身照顾席思远的两个佣人，都是精通中医和营养学的高材生。

    怀念一愣，她倒是知道自己体质不好，从小落下的毛病，坐久了起身都晕眩。

    可是……

    怀念再仔细一问，得知自己被席子钺带回来后，就交给佣人卸妆洗澡推拿按摩，然后舒舒服服的睡了一脚。

    所以……席子钺是在吓唬她吗？其实他并没有对她怎么样？

    这么一想，怀念憋着的那口恶气顺下来了。

    是的，席子钺那样的人，不可能做这么龌龊恶心的事。他想要什么样的女人没有，怎么会酒后趁人之危，更别说她是他侄子的女朋友。

    怀念走出院子外，用打车软件叫了个车。

    手机上十几个未接来电和信息轰炸，她额头隐隐作痛。

    放人鸽子，一去不回……这得怎么亡羊补牢？

    别墅内，席子钺下楼，席思远追问他：“爸爸，你做什么了，为什么姐姐哭着跑了。”

    席子钺阴沉着脸，没有做声。

    怀念站累了坐在花坛前，一边刷手机一边等车，一道阴影从上方笼下。她抬起头，看到席子钺冷厉的眉眼。

    她僵在位置上一动不动，不知道该说什么，也不知道该做什么。

    席子钺看着她的眼睛，沉声道：“同样的错误，不要犯第二次。”

    说完，转身离去。

    林荫道旁，司机恭敬的拉开车门，他俯身上车。

    怀念呆坐原地，看车子绝尘而去。

    “……滚！我不需要任何补偿！我不想跟你谈！我看到你就犯恶心！我警告你，不要出现在我眼前！不要逼我去告你！强.奸犯！”女孩夹杂着滔天怒火和恨意的声音，犹在耳畔。席子钺靠着椅背，阖上眼帘，盖住了那双斥满阴郁的眼。

    .

    应酬到一半放人鸽子，怀念做好了狠狠放血以弥补的心理准备。哪知道，她这边还在打听人的嗜好，店主群里爆发出大八卦。

    吴天峰和陈思连被停职了，且因为贪污受贿问题正在接受调查，很可能要被追究法律责任。

    【好可怕！这是被谁打击报复吗？】

    【听说来往明细个人资产全都被发到了公司内网上，两个人的底细被扒个精光！】

    【不寒而栗！这年头都没有个人**了。】

    【可能是杀鸡给猴看，警告那些小二……】

    【新一轮打假风要刮起来了】

    【群友们，注意除旧迎新啊~~】

    怀念看着大家七嘴八舌，没有插话。

    晚上吃饭的时候，沈梦蓝跟她聊起这个爆炸新闻，心情颇为不错，“这样也好。他们俩跟袁雅雯关系好，咱们不好拉拢，那吴天峰还总用色眯眯的眼神看着你。”

    怀念说，“这事突然爆发，我都不太意外。”

    “嗯？”

    “我觉得我讨厌的人或事，最后都会倒霉。”怀念放下筷子，喝了一口水，继续道，“记得以前抢我钱包的人吗？后来因为其他案子被抓了。大学时对我性暗示的教授，后来跟学生开房时被曝光。我勤工俭学那阵子，有几个社会上的混混骚扰我，没几天听说他们在黑帮火拼中断手断脚了……”

    “乖乖，你这是什么体质啊？得罪你的人都没有好下场？”沈梦蓝咋舌。

    “可能我衰神附体，碰不得。”怀念像是想到什么，苦笑了下，“克了别人，自己的孩子也没能留住……”

    沈梦蓝瞧见怀念眼里的悲伤，马上转移话题。当初因为那孩子，辗转波折，历尽磨难，她受的苦她都看在眼里。她知道，这是她内心深处无法抚平的创伤。

    .

    随着11月到来，天气转寒，销售旺季来临。

    念念不忘公司本是热火朝天，要大干一场，却被一个意外杀的措手不及。

    有家店铺推出的新款跟他们上新极其雷同，旦在一些细节处做了精妙的改动，而他们的价位打了六折。店面定向推广，念念不忘的老顾客们很快发现，另有一家风格相似，便宜实惠还不偷工减料的，纷纷要求退货退款。

    这边预售中的双11爆款，那家已经在低价出售，并宣称保价。那边销量不断走高，顾客好评不断，甚至有人在评论里提到，念念不忘的东西太贵了，以前买的真不划算。而念念不忘这边，不仅销售低迷，还迎来了新一轮退款狂潮。

    “抄我们的产品，压我们的价格，坏我们的口碑！还有比这更恶毒的竞争么！”会议室里，沈梦蓝气的直跳脚。

    “我们这种小作坊，消费者没有黏性，品牌没有附加值，遇到低价保质的竞争对手，就是死路一条。”

    “按照他们推出的价位，我们完全没有盈利空间。”

    “大批量成衣在赶制，本钱都花出去了。卖也是死，不卖也是死。”

    “怀总，怎么办？”

    所有人把目光对准了沉默的怀念。空气一片压抑，大家全都愤怒又无力，等着公司的主心骨决策。

    在长达五分钟的沉默之后，怀念开口道：“双11狂欢活动，所有优惠产品，再打五折出售。”

    “五折……”沈梦蓝怀疑自己听错了，“这是卖的越多，亏的越多啊！”

    室内一片死寂，所有人都盯着怀念，心想她是不是疯了。

    “现在我们面临的情况是要么输的一败涂地，要么甩货赚回口碑。我选择后者，有问题吗？”

    “我不赞同这种做法。”袁雅雯站起来说，“公司承担不起这样的亏损。”

    “不然呢，你有更好的办法？”怀念看向她。

    “他们公司负责人找我谈过了，愿意以合理的价位收购念念不忘，包括我们现有产品一并消化。”

    “呵，忙活半天原来是为了吃掉我们啊。”沈梦蓝失笑，拿起桌上的数据表摔向袁雅雯，“吃里扒外，你收了多少好处！”

    袁雅雯侧身避开，冷清的目光穿过纷乱的纸张看向怀念，“如果你坚持要承担亏损，那我作为股东，有权保障自己的权益，要求退股。”

    怀念扯扯唇，“行，你走。”

