    整整三个小时过去，都没有一只生物过来，不过巴克蒙一点都不急，他昨天吃的东西，到现在都还没有消化完。

    还可以坚持很长的时间，这小恶魔的身体，还真是神奇。按照他之前的记忆，至少未来三天的时间，他都不会在饿了。

    一直到下午，才终于有一只类似于野狗的魔兽靠近这边。

    它小心翼翼的接近之后，先是低头嗅了嗅周围的空气，似乎并没有感觉到什么不对劲，还在一点一点的接近那只蝎子的陷阱。

    看到这一幕，巴克蒙有些无语，这也够的警惕性，是不是太低了一点，那么明显的伪装，都没有发现吗，不过现在下结论还为时尚早，这野狗可能发现了，只是故意上当而已，但是无论是哪一种绝句，巴克蒙都无所谓，只要他们两个打起来就行，他只想捡便宜。

    这么想着，巴克蒙继续潜伏，而伴随着野狗继续深入，他突然觉得有些不对劲，那野狗，虽然说距离蝎子的确是越来越近了，但是和自己的距离也越来越近了。

    莫非，他才是猎物！

    瞬间，野狗个蝎子，双双朝着巴克蒙冲了过来。

    是的，之前那只潜伏在土里面的毒蝎子，也早就盯上了他。他和巴克蒙一样，同样是在等待一个机会。

    卧槽！

    巴克蒙瞬间后退。

    【本来还想做渔翁的，没想到自己居然是鹤。】

    【猎物竟是我自己！】

    【系统：你有没有想过，或许你是蚌。】

    【巴克蒙：？】

    好在虽然他们双方发动了突袭，但是和巴克蒙还是有一定的距离。而且巴克蒙及时的意识到了这一点，立刻撤出了两兽的攻击范围，头也不回的跑走了。

    而野狗和巨型毒蝎子，也是被逃走的巴克蒙以及彼此给惊了一下。

    几分钟后，感觉到自己身后没声音，巴克蒙才返航。自己逃走了，那两个家伙绝逼打起来，现在回去正好。

    想不到吧！爷又回来了！

    【阿统，这波我机不机智！】

    【啧，不就是捡便宜吗，让你能的。】

    听到系统的话，巴克蒙沉默了，总感觉，自家的系统，是个喷子。

    很快，巴克蒙就摸了回去。很意外，战斗已经结束了，比他想象中的要快了许多。

    野狗赢了，不过他现在状态很差。身上有一个发紫的伤口，看起来应该是蛰伤了。

    朝着周围看了看，翻到一块石头之后，巴克蒙就鼓起勇气走了过去。

    原本还在舔舐伤口的野狗，瞬间警惕起来。注意到来着是之前逃走的巴克蒙。

    野狗把头地下来，龇牙咧嘴，发出令人恐惧的低吼声。

    “xiu！”

    直接将手中的石头扔了出去，野狗连忙躲闪，不过因为他被蜇伤的地方是大腿，蝎子的毒素其实并不强，就是麻痹毒素而已，但是现在这麻痹毒素，几乎是要了野狗的命，

    石头不偏不倚的砸在了野狗的脑袋上，砸的他有些晕乎乎的，还没清醒过来，巴克蒙已经用双手仅仅的勒住了他的脖子，被巴克蒙勒住，野狗开始疯狂的挣扎，不过力量很小，完全没办法挣脱。

    巴克莫感受到对方的挣扎，没有丝毫的手软，手上的力气没有一丝放松。

    “咔嚓！”

    一个骨裂的声音传来，野狗渐渐的停止挣扎，不过巴克蒙没有第一时间松手，而是在半分钟后，确认野狗死亡，才终于松手。

    不久前，他才见到这些家伙有多么狡猾，现在不得不多留一个心眼。

    【检测到前方有白色晶体，请问是否采集。】

    【采集。】

    【采集成功，获得白色晶体*2】

    【采集成功，获得白色晶体*3】

    经过一番采集，他再次获得了五个白色晶体，只要在获得三个白色晶体，就能够合成一张一星空白卡片了。

    采集结束，巴克蒙立刻将两具尸体给收集起来，打算先带回自己暂时的庇护所。

    路上，巴克蒙很谨慎，生怕被什么东西偷袭，不过还好，路上并没有遇到什么危险。

    回到庇护所，一边处理这些尸体，一边对着系统吐槽。

    【阿统啊，来点作用啊！不是要把握培养成一个合格的魔王吗，再这样继续下去，我怎么变成魔王啊！发布个任务也成啊！】

    【任务在绑定时已发放，请宿主查看任务栏。】

    【是...是这样吗？】

    想着，调出了任务栏。

    上面果然躺着一个任务。

    【新手任务，初级猎手。任务要求，在半个月内，击杀一百只一阶或者一阶以上的生物，任务奖励，装备槽*1，一星绿色修炼卡片*1。任务失败，全属性评级下降一级，请问是否接受任务。任务剩余接取时间5天19个小时。任务接取时间结束后，此任务将消失。】

    看到这个任务，巴克蒙思索了一下，这个任务，对现在的自己来说，是不是太难了一些，半个月之内击杀一百只一阶生物，这好像不太可能，犹豫了一下，他决定等任务的最后一个小时在接取这个任务。

    之前看过任务手册，貌似每周都会刷新出一个任务，自己可以选择接受或者不接受，如果在接取下一个任务时，上一个任务还没有完成的话，是可以两个任务一起进行的。

    【阿统，下次能不能先提醒一下我，这样我很难做，如果我昨天就知道的话，今天就不会浪费这么多时间了。】巴克蒙难得认真说道。

    【对不起，下次不会了。】

    【你还想有下次！】

    【？】

    硬了，系统的拳头硬了。这家伙完全就是蹬鼻子上脸！

    如果自己有实体的话，一定一拳把这个宿主打的神志不清。

    【对了，系统，还有个事。】

    【说！】

    【你能不能换成萝莉音，每天在这陌生的荒野中奔波，过着刀口上舔血的日子，我需要心灵上的慰藉，才能够平稳住现在的心态。】

    几分钟后，无人回应。

    【阿统，你说话啊！你说句话！】

    依旧没人回应，实在是没办法，巴克蒙找了些树枝，还有树叶，将自己这里稍微改造了下，勉强弄出了一个可以遮挡自己的小空间。

