    唐三：“！！！”

    看着唐三吃瘪，波风心情大好…

    真·爷爷！

    “好了，不与你开玩笑了。混小子，你穿这身衣服，该不会被你姑姑给…”

    提及这里，唐三有心无力道：“爷爷，自从您回海神岛以后。我就随姑姑学习音律，如今，也已经大半年了，我的魂力也只提升了两级。”

    作为一名魂师，魂力提升才是至关重要的。大半年过去，混小子魂力只提升了两级，这与唐月华教授音律，唐三没有时间修炼，二者之间有着很大的关联。

    看向心力憔悴的唐三，波风不免笑了笑，“好了，你姑姑也是为了你好。”

    “爷爷…”

    唐三猛然抬头，不敢相信的看向波风。

    “距离大赛召开，还有一个半月，也不能在此浪费时间。我必须赶紧回史莱克学院，与戴老大他们汇合才行。”

    对于彼时的唐三，全大陆高级魂师大赛才是重中之重。

    在获取第四万年魂环，吸收了十万年蓝银皇右腿骨，唐三的魂力已然来到了四十五级，再配合这一年多的修炼，距离魂王也不过三级之差。

    万年第四环，拥有一块十万年魂骨以及外附魂骨，十四岁的年纪就已经四十七级，着实不错了。

    当然了，其中有着很大的因素，与波风也有着不少的关联。

    海神之光辅助修行，十万年魂骨的融合，唐三能有如此成就，与波风也有着密不可分的关系。

    至于雪珂公主…

    完完全全，看样子是看上唐三了。

    在这个年纪, 就有如此成就。且在月轩学习不到一年的时间, 不单单是乐器使用, 还是为人处世，都与原本的唐三截然不同。处事冷静，为人不急不躁。

    能被眼光极高的雪珂公主看中, 唐三上辈子肯定烧了高香。

    不对，上辈子他还是唐门弟子。

    那就是上上辈子。

    只是…魂力提升缓慢了, 为了学业, 导致大半年才提升了两级, 这也难怪唐三会焦急的。

    全大陆高级魂师大赛，对他而言意义不凡, 为了史莱克，也为了他自己。

    “你难道没有发现，从我当初离开, 这次隔了十个月不见, 你小子可是变化颇大, 成熟稳重了不少, 还连…”

    波风不忘打趣唐三…

    说的一旁的雪珂公主脸红不已的跑开来…

    在雪珂公主走后，唐三终于缓了口气…

    “爷爷, 谢谢你…”

    女孩子嘛！一般脸皮较薄，波风此举，也是让雪珂尽早离去。

    波风摆了摆手, 道：“不用谢我，你也别怨你姑姑, 在你这个年纪，魂力能达成这样的人, 可谓屈指可数。你还不满意吗？”

    唐三沉默片刻…

    “爷爷，可大赛马上就要召开, 我还身处月轩。还有那雪珂公主，一直纠缠，她是皇室公主，我也不好…”

    女人喜欢一个人，那就会毫不犹豫。

    雪珂毕竟是公主，架子还是摆不开，之所以一直纠缠，还是让混小子知晓她的心意。

    波风微微一笑，道：“谋事在人，成事在天。一切都要看你自己的，我知晓你心系小舞。至于雪珂公主为何会看上你，不单单是你的努力，还有你自身的人格魅力。你姑姑做的很对，让你提前进入月轩学习，你也不负众望，变得成熟稳重不少。”

    “你的事情我也懒得管，等此次大赛过后，我就要离开斗罗大陆，再次回返海神岛了。等我下次回来，都不知是何时？此届全大陆高级魂师大赛，我只能这么对你说…对手很强大，里面不乏有魂王强者。”

    “魂王强者！”

    波风说的也是事实，唐三听得不禁脸色突变。

    “走吧，带我去见你姑姑，与小侄女大半年不见，怪想她的。”

    当初，波风穿越三十年前, 小侄女可给他添了不少的堵。与此时的雪珂一样, 一直不依不饶的缠着唐三的这种。

    跟随唐三入内，由于唐三是唐月华的侄子, 因此，他在月轩还有些话语权。再者, 本届的学员中，演奏的最好的，也就雪珂公主与唐三两人。

    不多时，波风就来到一处较为大点儿的房间。

    唐月华正在教授学员音律，波风闲得无聊，直接坐在一旁。

    音乐悠扬传开，直击内心最深处的情感。作为月轩的轩主，小侄女还是有两把刷子的。

    配合她的天赋领域：贵族圆环，如今的小侄女，看上去极为的高贵。搭配一身银色宫装，一头秀发盘起，颇有一副“月夫人”的样子。

    曲终…

    这时，唐月华注意到了一旁来了的唐三，眉头微皱，有些不满道：“小三，刚才你去哪儿了？马上就是毕业典礼，你应该多加练习才对。怎么能…”

    身为唐三的姑姑，唐月华一直对唐三寄予厚望。不单是为了宗门，也为了唐三本人，双生武魂天赋极佳的天才，宗门已经许久未曾出现了。

    从日常修炼，到月轩学习音律，以及各种繁文礼节，唐月华一向亲力亲为，为唐三不知努力了多少？

    这一点，唐三心知肚明，也在心底感谢姑姑这大半年的培养。确实，他的心性，已经得到极大的改变，从容不变，处事不惊。

    “嗨！”

    波风笑着挥了挥手，引了唐月华的注意。

    “小…小叔叔？”

    再次见到波风，唐月华不免意外，在十个月前，他不是跟随爷爷回返海神岛了吗？怎么…

    结束今日的课程，唐月华带着波风来到大厅。

    “小叔叔，您怎么有空来我这儿来了？小嫂嫂呢？她难道没有来吗？”

    波风无奈道：“小雪和孩子在后边，大概两天之后就会到。”

    “孩…孩子？”

    唐月华眼中泛光，看向波风，期盼问道：“这么说，我的两位小表弟和小表妹也来了吗？十个月不见，不知道长啥样了，像小叔叔，还是像小嫂嫂呢？”

    对于小侄女这位“圣女”，孩子无疑是最吸引她的地方。

    “我先行赶来的天斗城，此次大赛召开期间，我一要处理昊天宗丢下的烂摊子，二要担任史莱克学院的领队，最后，还有一些其他重要的事情要处理。”

    波风无奈的摇了摇头，此次回返大陆，要做的事情会有很多。

    

