    她不由得委屈了起来，泪水夺眶而出。

    她忽然觉得自己好笨，那种后知后觉的感觉令她难堪，一枚铜板而已，他说得对，扔在街上都不会有人多看一眼的……

    可她还是下意识地寻找着，即便北宫腾霄就在她的面前, 将她所有的难堪狼狈尽收眼底。

    一束光亮照来，楚姣梨抬起头，便见到北宫腾霄手里提着的灯盏。

    她愣了片刻，便埋着头继续寻找。

    别再看她了，拜托，她已经很难看了……

    北宫腾霄没有说话，只是默默地随着她走着, 帮她照明。

    一刻钟后楚姣梨终于如愿找到了那枚铜板，她旋即露出了笑容, 单纯得像个孩子，而后用手指擦了擦铜板，又瞥了一眼那玄色的身影，抿了抿唇瓣，低着头起了身，快步离去。

    一步一步地往客栈走回，她的内心忐忑万分。

    别问，求你别问……

    她不想要说开后换来他的疏远！

    “为什么？”

    低沉的声线从身后响起，字字敲击在楚姣梨的心口上。

    她猛地停下脚步，捏紧了铜板。

    北宫腾霄缓缓走近她，道：“为什么？给本宫一个理由。”

    楚姣梨抬手擦了擦脸上的泪花，轻轻叹了一口气，道：“这是你唯一送给我的东西。”

    “什么？”北宫腾霄皱了皱眉，好似没有理解她的意思。

    楚姣梨咽了咽口水，转过了身，却仍低着头, 带着些许哭腔道：“这是你在许愿池送我的铜板，我藏了一个！知道了吗？满意了吗？”

    待说出了口, 她才察觉到自己的举动原比想象中的蠢透了！

    北宫腾霄怔住，心口蓦地一阵悸动，而后又如被剜了一刀地疼。

    为什么……她这么傻……

    既然说破了，楚姣梨索性将自己的所有蠢念头告诉了他：“没错，我就是喜欢你，即便你讨厌我，我还是喜欢你，你想笑就笑吧，为了你随手丢来的一个铜板，我就是命都不要了，我替你骂，喜欢一个人连自尊都没有了，连白痴都比我聪明……”

    泪，无声地淌在脸上，微弱的灯光映在她脸颊的泪花，折射出剔透的光泽。

    她的脑子全乱了，身体绷得僵直，甚至有些颤抖。

    她害怕北宫腾霄对她开口, 她不敢想他会如何讽刺自己……

    北宫腾霄薄唇轻抿，紧锁的眉透着认真的神态, 他不觉得好笑，一個女孩子放下尊严对一位男子发出肺腑之言，这不好笑。

    原来对于中宫欢离，他亏欠了这么多。

    看着她发抖的模样，北宫腾霄也没有多说一个字，多做一个表情，而是绕过她，往客栈门口走去。

    楚姣梨蓦地一愣，她转过头望着他冷漠的背影，心头拔凉。

    他无视她的告白？

    本想就此算了，也不知怎的，嘴却比脑子快了一步，她朝他吼道：“北宫腾霄！我喜欢你有错吗？！”

    北宫腾霄神色复杂，闷闷地应了一句：“有。”

    “为什么！为什么你连我暗恋你的权利也要剥夺？我又没有影响到伱，你为什么！”还未说完，楚姣梨惊慌地捂住了嘴，最后一句话，她变了声音。

    算算日子，今天已是第七日未服药了。

    听到那熟悉不过的声线，北宫腾霄猛然停下了脚步，心狠狠地漏跳了一拍。

    他转过身来，眼眶有些红，道：“你说什么？”

    楚姣梨慌乱之中从怀中抽出一个药瓶，服下一颗药丸，轻轻喘了几口气。

    墨无忧说过，若是变了声音超过三句话，她会死。

    见她不说话，北宫腾霄快步走到她的面前，语气变得有些激烈：“你再说一遍！”

    楚姣梨蓦地一惊，方才一脑热竟说了那么荒唐的话，他……他生气了？！

    完了完了，这下该被打入冷宫了吧……连挽回的余地都没有了！

    她该怎么办？一个榔头把他敲晕，他会不会失忆？

    她紧张地闭着双眼，胡诌道：“我刚刚鬼上身，我也不知道我说了什么……”

    “鬼上身？”北宫腾霄眼底露出些许鄙夷的神色。

    楚姣梨抬手拍了拍脑门，真是个烂借口！

    听到她恢复了原本的声音，北宫腾霄脑海中划过一丝疑虑，那不是幻听，绝对不是！

    看到她抬起的手里握着的一瓶药，方才变成了那样的声音，她的表现很慌张，这药定有什么玄机。

    北宫腾霄趁她慌乱之际夺过她手里的药瓶，低头望着她，道：“这是什么？”

    楚姣梨蓦地大骇，旋即踮起脚尖去抢夺：“你还给我！”

    北宫腾霄望着她的反应，平日里她虽然称不上是温声细语，倒也不会有这般强烈的反抗语气，方才她哭得那样伤心，一瓶药而已，她还有心思抢夺，真是匪夷所思。

    北宫腾霄将药举高，道：“告诉本宫，这是什么？”

    这药，是否与她的身世有关？

    楚姣梨紧蹙着眉，慌乱地道：“无可奉告。”

    北宫腾霄微微眯起双眸，拉起她的手腕往前走了几步，抵在了门上，一股属于他的味道扑散在她的周身。

    “告诉本宫。”北宫腾霄俯身在她的耳畔哑声道。

    耳畔传来一阵微痒，楚姣梨猛地一战栗，稍稍侧首，便见到俯视着自己的他，一双漆黑的瞳眸锁定住她慌忙闪躲的目光，以往冷淡的模样不复存在。

    她不由得咽了咽口水，心脏险些跳出嗓子眼，双唇颤抖，没有说话

    灯盏不知何时被扔在了地上，已然熄灭，只余头上的灯笼氤氲地照射着柔和的光线。

    北宫腾霄将药瓶拉到她的眼前，盯着她渐渐被药瓶吸引的目光，颤抖地伸出手欲抓住。

    “嘭。”北宫腾霄将药瓶移到另一只手高举，那只手牢牢抓住了她的手，摁在门上。

    楚姣梨蓦地大惊，侧首望着他抓着的手，眼睛睁得像两个核桃。

    北宫腾霄牵了她的手？！还抓得这么紧，生怕她会溜掉一般……

    北宫腾霄轻轻扬起唇角，拇指轻轻摩挲了一下她的手背，道：“告诉本宫，本宫就给你。”

    楚姣梨脸蛋变得通红，不敢抬眼看他，欲哭无泪地低下了头，道：“不带这样的……”

