    第736章抵达郃石县

    看猪尿袋又来到了她脚边，姜月沉默了一下，还是又给了猪尿袋小小一下。

    薛琰自然好不了哪去。

    就在姜月和薛琰都十分僵硬的与沈钰轩一块踢着猪尿袋的时候，刘桂霞她们已经开始在准备杀猪菜了，紫翠和妙菡都来前面帮忙准备杀猪菜了。

    爷爷已经在这了，到时候大伯家也会来，还有村里的老人，都会来吃这杀猪菜。

    等沈钰轩家的马车来接沈钰轩回家的时候，因为刘桂霞薛大富他们都让沈钰轩留下吃杀猪菜，也就是吃了午饭再回去，于是，便也将沈钰轩家赶马车的车夫也给留下吃了杀猪菜。

    直到吃了午饭，沈钰轩才回家。

    刘桂霞还让沈钰轩带了几斤肉回去。

    沈钰轩走了，但被吹的鼓鼓的猪尿袋还在，姜月趁着没人注意，忙将猪尿袋给藏角落里去了。

    薛琰看见了，不但没阻止，还默默的帮忙了。

    姜月看着他。

    薛琰……咳。

    可谁知，他们二哥去了茅房一趟，回来便眼尖的发现猪尿袋在角落里，一边过去捡回来，一边说道：“这谁啊，把尿袋踢这来了，要是小琰和月宝要玩找不到怎么办，这可以玩好多天的。”

    说完，便将这尿袋放在了堂屋门口，家里谁都能看见的位置。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    吃过午饭，见来吃杀猪菜的人都回去了，刘桂霞她们便又让姜月和薛琰在院子里踢着猪尿袋玩，而她们自己则开始做腊肉腊肠。

    腊肉腊肠自然不是一天就能做好的。

    不知不觉，便到了二十五这日。

    虽然还是十一月，但天气更冷了，明明大白天，外面北风却跟鬼哭狼嚎似的，有些吓人，小薛石都不知道第几次被吓哭了。

    怕小薛石再被吓到，门窗都关的更紧了，余红燕还忙用拨浪鼓，不停的摇着，逗着小薛石，跟小薛石说着话，吸引着小薛石的注意力。

    刘桂霞李荷花也都在余红燕房里。

    姜月和薛琰也在。

    不过姜月和薛琰不是坐在炕上的，而是坐在炉子前，炉子上不仅烧着水，还烤着红地瓜。

    这炉子是薛二虎搬进来的，觉得大冬天吃热气腾腾的烤地瓜最好了，正好也可以一直烧着热水，让家里一直都有热水用。

    因炉子里烧着火，姜月和薛琰腿上又盖着毯子，手里还抱着一个暖烘烘的小手炉，就是不坐在炕上，姜月和薛琰也不冷。

    这边，姜月和薛琰在围着火炉烤着地瓜，与此同时，另一边，长榆一带，章先生家的那个叫做阿忠的下人，裹着厚厚的冬衣，终于抵达了郃石县。

    先找了个客栈落了脚，随即，他才去往郃石县衙，找卫子瞻，卫子瞻就住在这县衙后面的宅子里。

    也是现在大冬天，天气多变，导致他现在才到。

    这县衙肯定是有小门的，但小门都是关着的，就县衙大门是开着的。

    县衙大门口有两个值班衙役，也都穿着厚厚的冬衣。

    “官差大哥，”阿忠忙上前，拱手，“我是从你们县令大人老家来的，我家先生是你们县令大人弟弟卫子瞻卫小公子曾经读书的书院的院长，我家先生派我来找卫小公子有点事，还望你们通报一声。”

    (本章完)

