    匹夫一怒，尚能血溅三尺，更别说田毅乃是数十万大军的统帅，齐国的二品大将。

    他一发怒，下面的部将们顿时噤若寒蝉，特别是那几个吵得最凶的，冷汗都彪了出来，这就是权势。

    “来人！”

    随着田毅一声冷喝，外面的一队虎背熊腰的亲兵走了进来。

    “将他们两个拉出去，重打四十军棍！”

    田毅淡淡道。

    被点名的两人脸色微微发白，不敢有丝毫反抗，任由几名亲兵压着走出营帐。

    周围的将领一个个低头看着脚尖，谁也不敢为他们求情。

    田毅一步跨过断成两截的书案，缓缓走到前方，冷声道：“数十万大军，竟然被这小小的霞门关挡住了整整九天，损兵折将，这样的战报送回去，你们对得起陛下的信任和支持吗？朝堂上的那些文官肯定又在笑话我们尸位素餐，只会纸上谈兵，我看你们不止会纸上谈兵，更会窝里斗。”

    “将军息怒！”

    “息怒？除了这句话，你们还会说什么？能不能提一下有用的建议？”

    这一下顿时把下面的人给难住了，如果他们真的有办法，霞门关早就破了，何须在这里挨训？

    看着下面哑口无言的诸将，田毅叹了口气，转身坐回椅子上，摆手道：，“算了，本帅也不指望你们了，都下去整顿兵马，半个时辰之后，继续进攻。”

    “是！”

    听到这句话，下面的众人如蒙大赦，应诺一声便匆匆退了出去。

    顷刻间，偌大的帅帐内，就只剩下田毅一人，他看着霞门关方向，微微有些失神。

    这黑甲军不愧是能够从乾国手中，硬生生夺取两州之地的悍军，果然名不虚传，他田毅征战沙场大半辈子，叛军，乱匪剿灭过不少，但还是第一次碰到如此难缠的对手。

    短短九天，齐军的伤亡极大，如果可以的话，他宁愿换一个地方进攻绛州，但是霞门关的位置太重要了，不拔掉这个钉子，就算攻入绛州，后路也不稳。

    “报~”

    突然外面一道声音打断了田毅的沉思，他眼皮一抬，淡淡道：“进来！”

    只见一名亲兵跨步而进，对着田毅拱手道：“启禀将军，外面有一女子自称是察事院北院特使，想要求见将军。”

    田毅闻言，眼睛一亮，随即板着脸道：“让她进来！”

    未几，一名身穿红色衣裙的女子便从外面飘然而入，她身上的衣裙样式显然是经过特意改制，恰好能够将其身材曲线完美地凸显出来，见微知著，这是一名很懂打扮而且善于发挥自身优势的女人。

    “北院阁主安夕夕见过辅国将军。”

    田毅冷冷瞟了安夕夕一眼，“你们北院的办事效率本将军算是领教了。”

    语气透着毫不掩饰的不满。

    毕竟如果能够早些得到察事院帮助，霞门关现在的局面也不至于变成这样。

    “咯咯，田将军，现在可不是追究责任的时候，我这次来就是要送你一份大礼。”

    安夕夕笑语晏晏，眼中闪过一丝冷芒。

    “有话直说，别兜圈子。”

    田毅皱眉道，眼前这自称是安夕夕的察事院阁主，给他的感觉很不好。

    安夕夕眼波流转，把玩着胸前的一缕长发，丝毫不在意田毅那冷淡的态度，红唇轻启，道：“田将军这段日子只顾着霞门关，却不知后院的粮仓已经混进了不少鼹鼠了，小心后院起火啊。”

    “嗯！”

    田毅心中一惊，对于安夕夕得话，他没有怀疑，毕竟对方是察事院的人，消息自然比自己灵通，而且也没有骗自己的必要。

    三军未动，粮草先行，粮食的重要性别说田毅这个辅国大将军，就算是一名普通的小兵都清楚，行军打仗最怕就是断粮，要是粮草没有了，不需要敌人来攻，自己就先瓦解了。

    黑甲军的人竟然摸到了自己粮草的位置，着实出乎田毅的意料之外，一想到粮仓万一被烧掉，他心里也不由闪过一丝后怕。

    “呼~”

    深深吐出一口气，田毅看着安夕夕的眼神也变得缓和了不少，“这的确是一份大礼，既然你们北院已经查到那些鼹鼠，那清理鼹鼠的事情就交给你们来办了，我会派一营士卒协助你们。”

    安夕夕嫣然一笑，犹豫百花绽放，“乐意至极。”

    ······

    随着关外齐军攻城的号角声再次响起，城墙上一队队的步卒也开始忙碌起来。

    打了这么久，能过活下来的都是经验丰富的精锐了，所以应对起来也是相当有默契，而关外的齐军依然采用人海战术的法子来攻城，充分发挥其兵力的优势。

    从号角声响起的时候，刘枫就已经离开了城墙，转道附近一个相对安全的地方观战，于仲受伤昏迷，如何调兵遣将，统筹全局的事情就落在了他的身上，决不能出任何差错。

    好在这种攻防战没有什么难度，有城墙挡着，只要及时调派人手和守城的物资就可以了，对于刘枫来讲不算什么难事。

    “主上，谢武他们准备动手了！”

    就当太阳快要落山的时候，陈鹤匆匆赶来汇报。

    “嗯，你们都准备妥当了没有。”

    “人手都已经埋伏好了，只要齐军进来，绝对让他们有来无回。”

    “好，走，去看看。”

    刘枫站起来，就往外面走去。

    以此同时，在城墙下，谢武带着麾下的人马正满脸狰狞地挥刀朝着身边的袍泽砍去，以迅雷不及掩耳之势夺取了城门的控制权。

    “快打开城门！”

    看着朝着这里逼近的黑甲军，谢武对着身后吼道，脸上带着一丝兴奋。

    “吱吖~”

    紧闭的关门缓缓被拉开。

    “杀！”

    一股浩瀚的声浪，宛如实质一般传了进来，同时拥挤在外面的齐军如同泄洪一般，以最快的速度朝着里面冲去。

    看到源源不断涌进来的齐军，谢武把手中长刀一句，带着身边的人马也加入了这一条洪流之中。

    关外，田毅看见关门打开之后，心中总算松了一口气。历经这么多天，霞门关总算是拿下了，就在这时候，前方突然传来一阵如同雷鸣一般的声音。

