    “败了，我们要完了。”

    小区内观战的人无望的哭诉道，强大的武者在那恐怖的妖兽面前都毫无一战之力，更别说他们这些手无寸铁的平民。

    等那妖兽吃了所有的武者之后，便会转过头将他们全都吃掉，所有人都不可能逃掉。

    “吼！”

    终于摆平了那些讨厌的小虫子，妖兽开始享受着美食。

    一口咬住躺在地上昏迷过去的武者，所有人怒不可遏的看着，但也只能看着，因为他们已经无力再战。

    二级妖兽根本不是他们一级小队可以对付的。

    “有谁来救救我们啊！”

    “我们的武师大人呢？”

    “我们的武师大人在哪呢？！”

    有人祈求，有人渴望，可是在空间裂缝范围内根本没办法向外界传递消息，武馆已经派出这一个小队前来，一时半会不会有人再来。

    知道这里出现二级妖兽的只有刚刚去求援的一名武者，可是时间根本来不及，等到武师到来，这里所有人的几乎已经沦为妖兽的腹中之食。

    “来啊，来吃我啊！”

    “你个小瘪三，来吃我啊！”

    石新觉无力的躺在地上，刚刚那一尾，已经打断了他的双腿，此刻他愤怒的朝着妖兽嘶吼道。

    面对挑衅，那恐怖妖兽果然将目标放在来石新觉身上，缓缓朝他走去。

    那上扬的嘴角似乎是在嘲笑眼前虫子的弱小。

    妖兽张开那血盆大口，就要将石新觉吞噬。

    “不！！！”

    所有人都在绝望嘶吼道。

    “想吃你爷爷，没这么简单。”

    石新觉虽然双腿已断，但是他的双手还能用，看着妖兽低头，双手爆发出强大的力量，整个人因为反作用力趴在了妖兽的脸上，手臂就在刚刚，因为用力太猛，洁白的手臂骨头夹带血液刺破皮肤出来。

    “去死吧！”

    石新觉怒吼一声，那一节洁白并且锋利的骨头瞬间刺入妖兽的眼睛，来不及反应，便刺入眼球，然后全身力量暴起，整个手臂深入脑中。

    然后用尽了全身力量，在妖兽的脑内绞动。

    妖兽只感觉一阵剧痛袭来，便没了声息，那巨大的身躯轰然倒地，这一切来的太快，以至于众人才反应过来。

    “哈哈哈，我们赢了！！！”

    “我们斩杀了二级妖兽！！！”

    “我们...我们...赢了...”

    “我们为你们报仇了，兄弟...安心的去吧！”

    一旁的队员看到这一幕喜极而泣，他们终于将眼前恐怖的妖兽斩杀，他们赢了，也输了，为了它，他们付出的代价太大太大了。

    四位同伴惨死啊！

    “武者大人们赢了，我们不用去死了。”

    “我就知道武者大人是无敌的。”

    “我们活下来了，我们活下来了。”

    “老婆，我爱你，我们明天就结婚吧。”

    “好，我们明天...明天就结婚。”

    小区内的人们看着那恐怖的妖兽轰然倒地，那悬着的心终于放下，深深的缓了口气，从之前的死亡阴影中走了出来，是那无尽的欢喜。

    而方凡看到那妖兽死去也松了一口气，没想到二级妖兽竟会如此可怕，一家人死死的抱在一起，庆幸这死里逃生。

    只不过方凡却没高兴多久，他突然又猛的感受到一股模糊的危险，这种感觉让他毛骨悚然。

    方凡眼神巨震，死死的盯着那广场中央的空间裂缝。

    难道...

    石新觉瘫倒在地，身体受到了重创，此刻的他真的没了半点力气，他终于可以好好的睡一觉了，他终于可以自豪的和自己死去兄弟们说，你们的牺牲没白费。

    我保护住了小区内所有人。

    可当石新觉将视线看向那空间裂缝之时，脸上的轻松顿时消失的一干二净，一股绝望浮现出来，想说什么却发现什么也说不出。

    那些队员发现自家队长的异样，也都看向空间裂缝，刹那间脸色变得苍白。

    “二...二级...二级妖兽！！！”

    在那空间裂缝处，一只比之前更为巨大的妖兽出现，其身上散发的恐怖威势更是让所有人再度陷入死寂。

    尾巴终于从空间裂缝中抽出，突然一声悲鸣，它在看向死去的那头二级妖兽。

    眼神中流露出一股悲伤与愤怒。

    然后死死的盯着在场的所有人，它要将这些仇人彻底的撕碎。

    它们是一对！

    石新觉绝望的闭上眼睛，自己刚刚斩杀的那头二级妖兽应该是雌性，而这头是雄性，空间裂缝正好出现在它们居住的附近。

    现在杀了一只，来了一只更为强大的。

    “哈哈哈，我石新觉死之前拉着一个二级妖兽垫背也值了。”

    “只不过可惜，明天就是儿子的生日了，答应要带他去玩的。”

    “看来，这次爸爸又要食言了。”

    “我走了，老婆照顾好咱们儿子。”

    石新觉缓缓的闭上眼睛，自己这次无论如何也逃不掉了，那头二级妖兽是绝不可能放过他的，只是希望在武师大人到来之前，小区内能有几人活下去。

    “吼！！！”

    震天的嘶吼声传遍整座小区，那雄性二级妖兽一步一步的朝着重伤的武者走来，它似乎已经知道他们是杀害自家婆姨的凶手，它要将眼前的虫子们一点一点的折磨致死。

    “不好，又来了一只更加可怕的二级妖兽。”

    方凡不安的看着眼前的一幕，四周惊恐的喊叫声传来，小区内的人没有想到，以为的死里逃生，实际上确实更加可怕的深渊。

    “呜呜呜...”

    “老婆，我们明天结不成婚了，我们下辈子再结吧。”

    “我好舍不得你啊！”

    “呜呜...老公那我们下辈子结婚，我也好舍不得你啊！”

    “下辈子，记得来找我啊...”

    一对情侣抱在一起痛苦，两人已经绝望，跪坐在地上等待命运的来临。

    方凡看着痛苦的爸妈，以及惊恐的妹妹，自己如果实力再强，再强一点，自己得到系统的时间能再早一点，再早一点，这一切都不发生。

    系统？

    系统！

    方凡猛的醒悟过来，他陷入了个误区，之前的七天将心思放在了提升天赋上面，而忘了这个系统真正的做用。

    饲养！

    是饲养啊！

    他们有救了！

    “爸妈，照顾好自己，咱们不能坐以待毙，我要出去看看有没有其他逃走的通道。”

    方凡找了个借口，但实际上是小区内唯一的出口已经被那二级妖兽堵住了。

    说完，便开门走了出去。

    而此刻外面，二级妖兽已经杀了一人，五人还剩四人！

