    钱志文听到吕长春的话，立刻招呼边上的云安、六安县诸人离去。

    走之前，钱志文同吕长春道：“吕真人，今日诸事影响不小，我要先回去上书郡内，就不在此多待，先行告退了。”

    “此乃正理, 此地后续问题交给我和弥罗处理就好。”

    听到吕长春的答复，钱志文又对弥罗道：“此地后续地脉梳理和记录工作，就交给道长了。明日记得将相关信息，送到我那就好。”

    “理应如此。”弥罗点头表示知道后，看着钱志文离开。

    等此地只剩下自己和吕长春的时候，弥罗忍不住询问吕长春：“吕师叔，那少女是不是当年钱师叔遇到的那位？”

    “是！”

    听到吕长春的回答，弥罗面色骤变：“所以你们都知道？”

    “并非如此。”

    吕长春摇头道：“我能知晓，源自于一场意外，而宗门内大多数法相境修士都不清楚这件事情，唯有步入天一境之后，才会逐步了解。”

    弥罗微微皱眉，所谓天一境，指的是炼气化神的最后一个境界。

    玄光境修士苦修百年，将自身玄光积累到一定程度后，便可以去芜存菁，配合自家修行道则法理，先天本性，铸就法相。

    法相凝聚，可以尝试同天地相合。

    或是于冥冥之中，获取一点灵机，带动自身本性蜕变，凝练元神。

    或者本性自行升华，元神自成，同天地相合。

    本性、法相、天地, 三者交汇，即为天一。

    吕长春说到此事大多数法相境修士都不清楚的时候，弥罗知道自己不应该继续问下去。

    但他只要想到钱皖在宗门内苦苦追寻真相，如今都到了寿元将近的程度，他还是忍不住开口。

    “为何？”

    “具体的原因我不好说出口，但关于钱小子的部分，我可以和你说一下。”

    吕长春说着，顿了顿，似乎在整理思路。

    “东方魔教自称长生仙门，且一直在进行长生实验这件事情，你应该清楚吧。但你不奇怪吗？长生不死，对于我等而言虽然困难，可修行之人一旦步入炼神反虚之后，有的是办法延长寿命，既然如此，东方魔教的上层，为何还要进行长生实验？”

    听到这话，弥罗愣了一下，吕长春口中话语不停。

    “这就是我不愿意钱小子继续追查下去的原因，那姑娘既然涉及到了长生实验, 还成了其中为数不多的成功案例，必然是入了东方魔教上层的眼。而我们妙有宗，作为镇守扬州的仙门，显然不可能为了钱小子，横跨万里，去和东方魔教硬碰硬，若是让钱小子自己追查下去……”

    吕长春没有把话说完，但他的意思已经非常清楚。

    钱皖若是强行追查，身死道消都算是轻的。

    对于东方魔教而言，他们永远缺少试验品。

    “那钱师叔那……”

    弥罗话才出口，吕长春就是知道他想要问什么：“坐镇期间你就不要想这些乱七八杂的事情，等十年后回归宗门，想要告诉他的话，就告诉他吧。不告诉，也没什么关系。”

    吕长春说到这里，闭了闭眼，弥罗点头称是。

    双方沉默片刻，四周地脉元气和道则法理已经在吕长春的影响下，修复完成，他收回自身法相，四周星空和碧水随之散去。

    而就在吕长春准备离去的时候，突然想到一件事情，上下打量了一下弥罗的气息，道：“对了，云长空在我来的时候，特地找上门，让我给你带点东西。他也有趣，明明想要直接给你，却非要说让我不要轻易给，说是不经过考验，你不会珍惜。我也懒得想什么考验，就直接给你吧。”

    说着，吕长春将一份玉简递给弥罗。

    弥罗拿过一看，内里密密麻麻的记录了大量的修行理念，以及大量对《天清六气功》的研究和注解。

    “这是……”

    “云长空特地为你准备的，你若是非要给这东西起个名字，可以称之为《天清六气功注疏·云长空版》，或者《云长空注天清六气功》，当然里面其实还夹杂了不少《先天一气清静经》的感悟。但这些都是云长空个人的理解，且夹杂在这注疏之中，宗门也不好鉴别其是否算是外传《清静经》，算不得违规。”

    吕长春说到这，顿了顿，道：“有了这东西作为参考，等你玉液境的时候，便可以尝试创造一些简单的法门，梳理自己领悟的道则法理，为凝真之后，突破玄光做些准备。”

    闻言，弥罗忍不住道：“师叔，弟子才孕气境。”

    “这有什么？我妙有宗真传弟子，有哪个不是这么过来了？再说了，你小子周身气脉悠长，窍穴内灵光若隐若现，显然已经将本命元气积累到一个极致，突破玉液境也就这一两年的的事情。正好可以看看这注疏，重新梳理一下自己的法力。”

    言语间，吕长春突然低下头，看着弥罗，笑眯眯道：“这样吧，你若是能够在镇守六安县的十年里，创造出两门可以稳步修行到玉液境的功法，我就送你一壶酒仙酿。如果你创造出三门，我就从收藏了两百年的酒仙酿中，取出一瓶送你，如何？这东西，云长空可是垂涎许久了。”

    弥罗一听，目光微变。

    酒仙酿在妙有宗内名声不小，当初弥罗在外门的时候，便有所耳闻。

    据说是吕长春伴生之宝酒仙葫内孕育的一种灵酒，是他从自己储存在酒葫中，万千美酒内，提纯而出的灵液，不但灵机充沛，还有种种玄妙功能。

    看出弥罗心动的吕长春笑道：“那就这么说定了，我先走了。”

    说完，轻舟从吕长春袖中飞出，托着他离开了此地。

    弥罗则是开始记录此地气息变化，整理好后，盖上官印，看了看天色尚早，便直接送到了钱志文手中。

    而后，他也没有在县内久留，独自回到香岩观内，同诸多围绕上来的弟子、道人解释一二后，便恢复日常的修行状态。

