    这也是唐天近半年修行所在，平日没事他就喜欢来落日森林与某些兽魂动动手，好好松一下筋骨。

    与战队成员交手还是有些拘束与限制，放不开撸的感觉可不好受。

    落日森林位于天斗城右下方，相较于处于帝国交汇处的星斗大森林人流还是偏少的。

    而且星斗大森林让唐天归类的话就是属于热带雨林，树木丛生，魂兽种类繁多，大体型魂兽很容易见到。

    落日森林有些温带类型，小型魂兽颇多，大体型魂兽较为少见，但一旦见到了，便是极为凶猛的类型，几乎什么都吃才能维持它庞大的身躯。

    进入落日森林，尽管是外围，但整个队伍还是在副院长智林的要求下，形成了以林远带头开路，赵光中间守护，他最后垫底的阵列。

    众人也没有耽搁时间，毕竟外围魂兽的年份都是偏低的，真正要捕获魂兽，还是得朝着中间区域而去。

    半天时间匆匆而过，除了见到几头笨笨的千年魂兽，整个队伍一直都朝着里面赶去。

    唐天则是向着叶初音询问道：“你这第三魂环想要捕获什么魂兽啊？”

    叶初音摇了摇头，略显苦恼：“我不知道！”

    一侧的叶泠泠清声道：“听说落日森林里有冰虎，是不是可以提升一下初音的进攻能力！”

    唐天忽然想到了自己的第一魂技捕获的魂兽，也是一只虎类魂兽，虽然仅数百年份但实力丝毫不弱于某些千年魂兽，带给自己的魂技虎跃，也是极为强悍的。

    唐天认同的点了点头：“都是猫科，应该会比较契合你的武魂！”

    “那你呢？”叶泠泠随即向唐天问道。

    “我，到时候就知道了！”唐天眨了眨眼睛，轻笑着。

    众人也没有继续深入，这里的魂兽年份已经够叶泠泠与奥斯罗和御风吸收了，于是众人开始在外围寻找了起来。

    又是经历了一个时辰，林远目光之处瞅到了一头接近4000年份的光豹，他面色一喜，这可是这番寻找的目标之一，尽管年份微微低了一些，但这个魂兽却是极为适合奥斯罗的武魂。

    随即展露自己武魂嗜血飞鹰，黄黄紫紫黑黑黑的魂环一阵魂力涌动，整个人瞬间消失在队伍前，直奔光豹而去。

    光豹敏锐的察觉到不敌，同样展现出极其离谱的速度，但在林远飞鹰速度之下，肉眼可见的被拉进距离，十分轻易的将光豹逼停，开始单方面的残虐了起来。

    智林脸色也是一喜，随即道：“走，跟上，第一天就有如此收获，看来这趟倒是花费不了多少时间！”

    尽管众人还没有赶到现场，但只见林远老师身上魂力不断涌动，如同猫戏老鼠一般，调教着这头豹子。

    待众人赶到之时事情就变得简单了起来，奥斯罗补上最后一击，开始吸收起这个魂环起来，其余人都围绕在其周围，等待着其武魂的吸收。

    这一吸收就是半天，见天色已经暗淡了下来，智林随即决定就这里扎营休息在这里。

    因为帐篷原因，自然不可能一人一个，当然也不可能像史莱克众人就两个，搞得暧昧的不行。

    安排了一下，搭建了三个帐篷，老师一个，学院中男生挤一个，女生一个。

    这搞得唐天很是失望，喃喃道：“难得这么好的机会，竟然还是得自己暖床！”

    独孤雁白了他一眼，叶泠泠捂嘴偷笑，唯有叶初音颇为担忧，暗暗想着要不要主动过去暖床呢？

    一夜寂静，奥斯罗成功成为魂宗，第四魂技——光暗之爪，竟然继承了光豹少有独特的攻击力手段。

    再配合他的第三魂技——豹影分身，可以形成一道极为厉害的攻击手段，弥补了唐天一直念叨的攻击力。

    唐天见他高兴也就懒得再说什么了，他个人是认为，如果要补攻击力还是不能找豹子类型的魂兽，得找狮子，老虎，吸收豹子魂兽还不如继续提升速度。

    正所谓：天下武功无坚不摧，唯快不破！

    自己平日让他练力气则是因为他的攻击手段过于挠痒，对于自己这种肉装战士，明显打的不疼不痒。

    至于现在可能挠的疼了些，但真正效果，还是得看他自己的实战理解。

    第二天，忙碌一天又给御风捕获到了一只烈焰鸟，让本就速度很快的御风再度获得提升，而且攻击力还带有这烈焰鸟独特的附着属性，会给与被攻击者造成灼伤的效果。

    这个不仅是御风极为满意，唐天也觉得十分不错，对于御风的前途明显更加看好了起来。

    晚上几人继续在这个森林里扎营休息。

    半夜里，忽然一股猛烈的魂力涌动与声响自北边响起。

    显然是有人与魂**手了起来，智林感受着那边强烈的魂力涌动皱着眉头，中间区域有这么强大的魂兽吗？

    不过波动似乎还在自己掌控范围之内，他心中也是略微有些好奇。

    “走，过去看看！”智林虽然不愿意节外生枝，但他也有些担心中间区域遭遇了他控制不了的画面，不如去看一看，那边到底发生了什么事！

    战队中玉天恒感受着那边熟悉的魂力涌动，脸上一阵无奈与苦笑。

    唐天看着那边的暴躁魂力的涌动与火光，则是哑然，不会那么巧吧？

    整个小团队也是飞速的整理好行李，在智林的带领下，朝着那边而去。

    路上免不了见到被惊扰吓离的魂兽，想必明天更难寻找合适的魂兽了。

    “哟，队长，这不是你那姑姑柳二龙吗？”唐天见到空中人形暴龙，对着玉天恒打趣道。

    玉天恒看着柳二龙背后那熟悉的武魂，也是忍不住苦笑了起来，但他怎么都想不通的是，怎么一头5000年份的大地之王能够把自己姑姑的赤龙真身给逼出来。

    随着他们的靠近，空中的柳二龙似有所觉，将折磨的不成人样的大地之王随手丢到了弗兰德面前。

    用着武魂真身飞速朝着智林这边赶来，性格处于暴怒状态的她对于智林丝毫没有好脸色：“天斗学院？你们过来干嘛？”

