
　　被内涵到的李筱筱气的面色涨红，恨不得拔出剑帮张光沐剃个光头。

　　可他终究还是落入了张光沐的语言陷阱之中。

　　“话说回来，唐凯旋剑法真不错啊！”

　　张光沐假惺惺的地说道：“不愧是本年度七子星中排第五的，我差点就翻车了，他已经走了吗？没走的话，我还想跟他再切磋一下呢……”

　　不经意间被拿捏了的李筱筱没好气地摆摆手：“人早走了。”

　　“你说唐凯旋潜意识有特色，足够坚韧，我没话说，你说他剑法好……”

　　李筱筱嫌弃地看了张光沐一眼：“就他那渣渣剑法，我直接乱杀！”

　　“哪怕是导演不当人，把我的身体素质削弱到和唐凯旋一样的程度……”

　　一提到剑，好兄弟就来自信了，说话语气都变得霸道了起来：“在那种情况下，我跟唐凯旋斗一百次剑，他也得死一百次！”

　　对于好兄弟的身体素质部分，张光沐是表示认可的。

　　毕竟是亲自感受过的。

　　上次在《诡秘作业》开拍之前，张光沐、楚凡和李筱筱一起打过一场玄龙球。

　　玄龙球那东西，有点类似于网球，只不过规则略有不同，加了很多黑科技特效，全程火花带闪电，噼里啪啦的气爆声嗡鸣，一场球打完，张光沐感觉就像是连大道都要磨灭了一样。

　　反正一场球打完，甭管是楚霸总亦或是嘴硬如张光沐，都觉得李筱筱不滚去演运动题材的电影简直是浪费了一身天赋。

　　那是全方位的碾压！

　　和李筱筱对位，就直接零十开！

　　全程被虐的一点游戏体验都没有。

　　所以……

　　张光沐很清楚，别看李筱筱顶着一张妹子脸，实际上身体素质极强。

　　即便是从科学角度来看，也是这样。

　　毕竟见识过李十三颜值以后，张光沐对玄龙皇室血脉的离谱程度也算是有了更深层次的了解。

　　筱筱兄弟只是身体素质优秀而已，不算啥，非常合情合理。

　　只不过……

　　“这人爱吹牛的习惯怎么就改不了呢？”

　　张光沐撇了撇嘴：“你说你拿剑能虐徒手状态下的李十三，我信。”

　　“吊打同等状态下的唐凯旋……”

　　“你咋不一剑把月亮劈开呐？”

　　李筱筱将手按到身后背负的佩剑上，就想要当场给张光沐表演一个大辟活人。

　　最终他还是按捺住了内心的狂躁，松开了手。

　　露出凶恶表情，狠狠盯着张光沐，李筱筱把牙齿咬得咔咔响：“为了大帝之路的表现，我一直在养剑，不能轻易泄了这一口气！”

　　“等着吧！”

　　“你会被亮瞎狗眼的！”

　　到那个时候，他一剑一个显圣人！

　　谁敢在他面前说屁话，直接一剑送去地府投胎！

　　张光沐像是完全感受不到那股子煞气似的，嬉皮笑脸地回答道：“那挺好，免得以后人家说你是【虚空剑神】，我都不晓得怎么反驳。”

　　所谓【虚空】，在张光沐的语境之中，是【虚假】的代指。

　　李筱筱不需要任何解释。

　　他太懂这狗东西的尿性了。

　　两人就站在潜入舱旁边开启了嘴炮对轰模式，唐阑珊把玩着她的铜钱，偶尔也能说上几句。

　　过了一会儿，虚空剑神在文斗之中遭遇惨败，失去理智的他，化身复读机，气冲冲地抛下一句“等着被亮瞎狗眼”之后，就率先离开了拍摄大厦。

　　倒是唐阑珊，又跟张光沐交流了一下【血脉笼统更替手术】，得到了鼓励和肯定的答复之后，才离开这里，直奔最近的大型医院。

　　见到张光沐这边总算是有了闲暇，导演徐浅秋绷着脸走了过来，只是语气之中，遮掩不住他的笑意：“口碑还算不错，评价也还可以。”

　　典型考试的第一自我评价“还可以”。

　　这种人张光沐见得多了。

　　他自己就是这种人。

　　就……

　　很懂。

　　徐浅秋的目光落在张光沐身上，说着说着，唇角就忍不住往上翘：“这次选你当主角，真是选的太对了！”

　　“对于我来说，这是职业生涯之中最为得意的决断，没有之一！”

　　老徐资历很深，江湖地位极高，有啥说啥，也不怕得罪人：“杨炽、唐凯旋和你比较起来，差的太远太远了！“

　　“杨炽就不说了，虽说他为了登基上位，弑杀兄弟，坏事做尽，好歹还存留了一丝底线。”

　　“唐凯旋……”

　　一张口就把唐凯旋和杨炽贬了个一无是处，让张光沐产生了一种捧高踩低的感觉。

　　不过人家这话也就只是对他说，没有广而告之，所以……

　　听听就好。

　　说到这里，徐浅秋冷声一声：“我本来把唐凯旋当成《天下知》这部戏的候选人，也是看在他不惧艰难困苦，身处逆境时的勇气。”

　　“再加上唐凯旋那【父愁者】的名号，让我觉得唐凯旋演了主角的话，跟商归藏之间，有可能碰撞出一些火花，丰富这部剧的元素！”

　　“现在看来，我幸好没有选他！”

　　“那样的人，根本就是反社会、反人类分子，无可救药的天生邪恶之人！”

　　XXXX之人……

　　张光沐感觉既视感有点强烈，于是随口插话道：“商归藏呢？我对这专演幕后黑手的前辈很尊敬，希望能够跟他取取经。”

　　其实张光沐本人并不认为唐凯旋是天生的邪恶。

　　张光沐倒是觉得，唐凯旋那诡异的暴虐性情，大概率源自于他的父亲。

　　只是这种事情和张光沐无关，他也不打算引申下去。

　　在《天下知》这部戏里，张光沐唯一感到可惜的，是苗志——那个将“组建书香门第”当成执念的潜意识演员，最终还是选择了背叛。

　　虽说那人看上去饭量还可以，但这经不起诱惑的特质……

　　就明显不能当成同志拉进无尽饭桶群了。

　　“商归藏啊……”

　　徐浅秋怔了怔，顺着张光沐的话题说了下去：“他现在还在潜入舱里呆着。”

　　“他从来不见人的。”

　　“准确的说，他从来不跟其他潜意识演员交流。”

　　说到这里，徐浅秋补充说明道：“不算什么秘密了，对于商归藏来说，这是一种训练、强化、铸造自身潜意识特质的方法。”

　　两人谈论了一会儿，张光沐也离开了这栋拍摄大厦，跑去买了一个月分量的高级猫粮，又点了外卖之后，乘坐上飞车，回到了流风县。

　　松木街。

　　下了飞车，随便走了两步，就回到了自己的松木小屋前。

　　从外卖小哥手里接了餐之后，张光沐往门前一站，黑玉手镯晃动，房门便自动开启。

　　“户主001，欢迎归来！”

　　“户主002已经等候多时了！”

　　刚刚关上门，外卖和猫粮都没来得及放下，张光沐就感到一道残影掠过地板，嗖的一下撞了过来。

　　“喵呜~”

　　月饼用毛茸茸的脑袋蹭起了张光沐的小腿。

　　臭东西！

　　还知道回来！

　　“哟，这次咋这么乖？”

　　张光沐当即放下猫粮和外卖，抱起橘猫就是一通撸：“啊！好爽！咱们先干饭，边吃边聊！我跟你说，这次我演的是男主角，一路上神挡杀神，佛挡杀佛！帅的雅痞！连幕后黑手都揪出来一顿暴打！”

　　说到这里，张光沐顿了顿，觉得如果【佛】哥能听到这话，大概会表示很淦，下次不想给优秀以上的评价了。

　　所以他清了清嗓子，撸了月饼两下，装作自己没有说过那些话一样，改口道：“咳咳，阿弥陀佛！三清在上！夫子有云：天不生张光沐，则潜意识电影万古如长夜！”

　　“我等会给你细细的讲这一路的经历啊！”

　　“可带感了！”

　　洗手，打开猫粮和外卖。

　　房间之内，香气四溢。

　　张光沐恰了两口咖喱拉面，感觉这玩意儿没有兰州拉面好吃，不过也还可以入口。

　　滋溜溜地吸着面条，个人通讯终端忽然叮叮当当响了十几声。

　　明显是无尽饭桶群里有人在说话了。

　　【一剑斩月李筱筱】：“别练字！别练字！别练字！会拖累你的个人能力的提升！”

　　“而且一不留神就容易变成唐凯旋那样的神经病，到时候犯点大事，直接被枪毙或者无期，多亏啊！”

　　这话说的没头没尾的，换其他人来说，张光沐也就当看了个乐子。

　　不过……

　　发这消息的人既然是永远有内部消息的筱筱兄弟。

　　那他的发言里肯定是直接给出了两条情报。

　　1、在潜意识电影世界里面临时挂载的能力，回到现实中最好不要立刻练习，否则会出现严重的负面影响。

　　2、唐凯旋出事了，最好结果是无期，最差结果……

　　大概是去吃花生米了。

　　【赵峥嵘】：“一个月之内不建议练字，真想要提升个人能力的话，其实很简单。报名参加特殊的专项训练营世界，打熬几十年，就能变强。”

　　赵老大一如既往的善解人意，提的建议都是一如既往的简单明了。

　　【西楚枪神】：“光弟，你在《天下知》这部戏里的表现真好！只不过，剧组是给你挂载了临时技能吧？”

　　“我不知道徐浅秋跟你说了没说，这边就多提一嘴——千万别想着‘趁热打铁’，那样是捡芝麻丢西瓜。”

　　“虽然可以让你短时间内把书法练的像模像样，但是未来相当长一段时间里，你可能都完全学不进去任何东西了！”

　　“学啥忘啥——用你的说法，大概就是【傻瓜体验卡】了……”

　　“不同人身上，这种状态维持时间也不同，有的人比较快，一两个月就恢复过来了，慢的可能十几年都缓不过来。”

　　“切记，切记！”

　　楚霸总平时挺淡定的，一到关键时刻就变得婆婆妈妈起来了。

　　不过，这份关怀，张光沐感受到了。

　　这三位发言过后，算卦少女唐阑珊、医疗官姜灵和斥候小迷弟罗钻先后表示惊到了，居然还有这种讲究。

　　后面这三个都算是潜意识演员行业之中的萌新，比张光沐还新，什么都不懂，有这种反应，实属正常。

　　这个时候，张光沐才后知后觉地意识到……

　　自己在《天下知》里面临时挂载的【书法】能力已经没了。

　　张光沐感觉……

　　自己好像再次回归到了之前提笔忘字的阶段，即便是认真写字，也只能保证文字排列整齐干净，做不到在电影世界里面那一笔金晖让无数人惊艳的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，徐浅秋导演也发来了消息，表达和众人类似的意思。

　　回复了对方之后，张光沐在群里光速敲字。

　　【长河光沐】：“收到！保证不练字！”

　　回完了这条消息之后，张光沐眉心紧蹙，忽然想起了《演绎之书》之前给出的注释。

　　“为保证灵魂强度和纯净性，在离开《天下知》世界后，将自动遗忘临时挂载的书法技能。”

　　书哥用心良苦！

　　而且书哥的说法更清晰，直指本源！

　　这玩意儿可能会影响灵魂的强度和纯净性？

　　有点可怕。

　　张光沐立刻打开群公告，再【第一，绝对不单打独斗】之后加上了【第二，临时能力有毒，挂载须谨慎】。

　　做完这些之后，装死的《演绎之书》也开始了工作。

　　原本在《天下知》世界里，张光沐就已经加点在了帝国锻体术上。

　　只是那个时候他在潜入舱中，书哥直接给强化身体的话，可能会导致自身特殊性暴露，或者其他的负面影响。

　　所以直到现在，【帝国锻体术6】的养篇收益才真正切切强化到了张光沐身上。

　　一股宛如实质的力量感在四肢百骸中涌动，它们在血液中流淌，穿过脏腑、肌肉，让张光沐感觉浑身上下都充满了精力，整个人龙精虎猛，拥有用之不竭、挥霍不尽的力气。

　　肺部的强化是最清晰的！

　　呼吸吐纳，随心自在！

　　张光沐感觉自己这会儿肺里面很干净，交换氧气的能力也提升了许多，身体状况明显变得更好了。

　　根据以往经验，基因病发作概率会再降低一些。

　　吃完了外卖之后，张光沐将月饼抱在怀里，反反复复地将一句话雕琢了十来次之后，才终于发了出去。

　　【长河光沐】：“@全体成员（钱亿元、曹冠除外）。”

　　“大帝之路上，我想和你们并肩作战。”

　　（今日更新一万七千六，求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，166大帝之路上，想和你们并肩免费阅读。https://xs.23sk.com 