
　　谁也没想到，楚国世子爷，竟然敢在南晋的国度，南晋的皇宫，与南晋的女皇陛下冲突起来。

　　这里，可是南晋的国土！

　　就算他风漓夜武功盖世，能以一敌百，难道，就不怕她大内禁军的千军万马？

　　风漓夜从不是如此冲动的人，今日，是真的不理智了！

　　楚倾歌吐了一口气，让自己冷静下来。

　　她不再看风漓夜，而是看着南庆，轻声道：“陛下，世子爷只是在恼我，怨我与三皇子走在一起。”

　　南庆挑眉，静待她说下去。

　　风漓夜眸色沉郁，厉眸死死盯着她的脸。

　　楚倾歌不是不知道，自己随便说的话，或许都能让他抓狂。

　　但，在南晋的皇宫，她并不认为和女皇叫板是什么理智的事。

　　更何况，她确确实实，不想与他继续纠缠下去。

　　“我与慕白，情投意合……”

　　“你胡说！”

　　“世子爷，你为何不愿意接受？我不过是你不要的女子，你连自己不要的东西，也不允许别人碰一下吗？”

　　倾歌猛地转身，瞪着他：“世子爷，做人，不能如此霸道！”

　　他不要的东西！

　　在她眼里，她对他的意义，就真的只是不要的东西？

　　这死女人……

　　“世子爷，不管和离书是在什么情况下签订，我与你和离已成事实，世子爷，你就算再不甘心，也不该阻止我去寻找属于自己的幸福。”

　　“更何况，你自己也已经觅得佳人！”

　　他不说话！只是一张脸，绷得紧紧的。

　　南庆也没有说话，她在盯着风漓夜，审视他眉宇间的态度。

　　是否真的如此在意九公主？还是如九公主所言，不过是因为不甘心，不喜欢自己的东西被人碰了？

　　在他们南晋，若是她南庆碰过的男人，她也不高兴让其他女子占有。

　　得不到，宁愿，毁了他！

　　别国的男子，似乎也如她一样的想法？23sk.Com

　　南庆眯起眼眸。

　　风漓夜最后掌心一松，怒极，反倒冷冷一笑。

　　转身走了！

　　简直无礼至极！

　　楚倾歌一阵愕然，南庆和韩尚宫也互视了眼。

　　这位楚国战神，在楚国大殿面对楚王的时候，是不是也这种态度？

　　这真是……胆大包天，还是真的不怕死？

　　殿中无人能反应过来，最后，还是楚倾歌轻咳了声，解释道：“他……偶尔会有些控制不住自己，战场上生活太久的人，情绪都……不太稳定。”

　　实在是找不到更好的说辞。

　　也许，也是给大家一个台阶下。

　　倾歌知道女皇陛下如非必要，也不想和风漓夜起冲突。

　　风漓夜终究是她想要拉拢的人，如若最后查证，风漓夜与无尘殿的事情无关，南庆还是想极力将他留下来的。

　　所以，给个台阶，大家也就拾级而下了。

　　韩尚宫想说什么，南庆却盯着楚倾歌，脸色从未有过的严肃。

　　“公主如此为他说话，却不知是站在何等立场上？”

　　“他是我楚国的战神。”所以，她现在的身份，是楚国九公主。

　　不是什么三皇子的情人，也不是什么漓世子的前妻。

　　楚国，就是她的立场！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第495章 他,偶尔会控制不住自己免费阅读。https://xs.23sk.com 