    火之国与风之国交界处。

    雷霆击杀两名中忍后，杨逸影未有丝毫停顿，斗笠与蓑衣抛飞起，快步逼近扎着金色头发鬏的野崎田真希，这位女忍者的忍术给他不小压力。

    成为上忍多年，野崎田真希的体术还算在水准线上，不过她平时更擅长远距离大范围忍术。

    见识过杨逸影精湛的近战水平后，她不欲正面迎敌，可这由不得她。

    岑！

    手里剑格挡而上，不能完全看清对方动作，野崎田真希凭感觉勉力阻拦攻势，另两名砂隐村的暗部上忍迅速包抄而上。

    暗部是木叶、砂隐等几大忍村设立的特务组织，全称暗杀战术特殊部队，由各村首领直接领导指挥。其成员都是从忍村精挑细选而出的优秀忍者，实力几乎清一色上忍，对内镇压叛徒逆党，对外则执行高级暗杀、机要情报打探等。

    叮..叮..

    手里剑被削铁如泥的幻影之刃接连斩断，这一回儿野崎田真希已经换了四五支；她冷汗直流，肘部衣物划破，却无血液渗出。

    感知到两名暗部上忍加入战局，野崎心理压力骤减，正待松口气之时，勉力格住的锐器突如灵蛇吐信一般，冒出一匹黑芒。

    影刃·芒吐。

    野崎田真希神情震动，惊愕无比，被黑芒刺穿面庞。

    嘭！

    大量风属性查克拉被暗影能噬灭，杨逸影面前的野崎田真希化作一缕流砂，是火影世界忍者们常用的替身之术。

    嗡。

    三米之外，野崎田真希丰满的胸脯剧烈起伏，大口喘气现出身形，深感后怕。

    幸好她非常重视情报，又有三名阵亡的打头阵忍者加深了警惕，让她在冲突发生前就提前预留了替身术，否则刚刚就被那阴险的黑色查克拉袭击到。

    在野崎田真希的认知里，杨逸影的近战和刃术被她划归为体术，而暗影能量化作的芒吐则被视作查克拉附魔武器的具体运用。 

    替身术是火影世界前期颇为BUG的忍术，但在实际使用中条件苛刻，必须提前在场景中做好替身布置。

    简要步骤如下：

    第一步，选取替身物，将大量查克拉赋予物品，让物品伪造具象成自己的实体人像；这一步的原理是，查克拉本就为忍者身体细胞能量和精神能量的糅合，很容易实现由物拟人的伪装替代。

    第二步，忍者本体潜匿身形，在替身人像不远处通过查克拉进行操控，看似使用忍术的是替身人像，实则是藏在附近的忍者在施放。

    至于第三步，那就是替身人像被击破，物品无法再维持忍者具象，大量查克拉流失之下，精神不稳的忍者本体也将现形。

    当然，也有极富实力的顶尖忍者，他们直接可以通过替身人像释放忍术，这对查克拉的数量、质量、操控能力乃至承载物的要求都极高。

    替身物对查克拉能量越亲和，承载的查克拉量越多，替身的效果自然越好。

    刚刚杨逸影在划穿野崎胳膊之时，手感反馈就不对劲，又发现没有血液流出，心底已有类似猜测。

    并且，以他感知之敏锐，早就发现不远处有和野崎田真希替身同频同类的能量波动。

    果不其然，用芒吐刺穿野崎面部后，暗影能量迅速而凶猛地将砂子中的查克拉能量吞噬，替身术轻易被破。

    有了这次对敌经验，杨逸影日后将给使用替身术的忍者一个大大的惊喜。

    不过，现在更重要的是脱身。

    两名暗部上忍一左一右攻来，幻影双刃轻松挑挡，翻身后撤。

    “风遁...”

    眼见敌人后撤，其中一名上忍犯了致命错误，在距离还未拉开时就翻结手印。

    嗤！

    乌光从上忍心脏里拔起，他未提前准备替身，眼下就为备战不充分付出代价。

    击杀上忍的同时，几道风之刃呼啸而至，杨逸影躲闪不及，身上被划出数道伤口，盗贼套装破开口子，耐久度下降十数点。

    这风之刃的攻击力不比女法爷星星林的法术风刃低，甚至有的还要高出一截。

    有大量细砂从地面升起，形成一张数米宽的巨掌抓向杨逸影，他蹬腿往密林方向飞撤，一面砂墙汇聚而出，挡住去路。

    杨逸影面色一沉，催动体内暗影能量活性，没有减速，直接侧身肩撞而去。

    嘣！

    砂墙剧烈颤抖，与杨逸影身体接触之处迅速化作流砂消弭，可这砂墙相当厚实，一撞之下竟未撞穿。

    砂墙当然厚实，那是一名暗部上忍+八名中忍不顾查克拉消耗持续凝结而出。

    几名砂忍暗自心惊，就这么一会儿，他们的查克拉已经消耗大半，敌人的查克拉似有极强的腐蚀能力，砂墙附着的查克拉轻易就被消去。

    他们不知道的是，那不是腐蚀，而是吞噬。

    巨掌抓握之势已成，战斗本能在疯狂预警，杨逸影心念急转，干脆一脚反蹬墙面，作势向最靠前的暗部上忍掠去。

    上忍连忙放弃结印，掷出两道螺旋手里剑。

    铛铛两声轻响，上个任务世界就能挑飞子弹的杨逸影轻易拨开手里剑，嗜血的人头之刃泛起乌光。

    巨掌未能抓住目标，野崎田真希接连使出替身术、豪风暴壁等三道极耗查克拉的大型忍术，身上能量也已所剩无几，其中折损大量查克拉的替身术当背首锅。

    队友陷入险境，身为现任风影最信任的部下之一，头顶砂隐上忍的光环，骄傲不允许她就此逃退。

    银牙紧咬，野崎脸上青筋暴起，操起惯用武器忍锥快步奔上。

    其余几名中忍了连忙停下就要见底的查克拉输出，跟随老大野崎攻身上前。

    另一边，暗部上忍体术比野崎要强许多，虽一时防御得有点捉襟见肘，但付出几次刀伤后，要害还是被严密地保护了下来。

    杨逸影越攻心越沉，他的暗影能量也消耗不少，若不是有吞噬转化做一些补充，接连使用下法力值就要见底，影之眼和化影两张底牌可不是小门小户。

    狮子吼在二阶世界基本失去效用，拥有查克拉的忍者们更是不虚这样的低级精神冲击。

    既然如此...

    寒芒从双瞳闪过，杨逸影一脚逼退上忍，反而主动冲向野崎众人。

    暗部上忍战斗经验何等丰富，敌人将后背暴露给自己，他岂会轻易错过战机。

    破空声响起，几支苦无直射而去。

    杨逸影体力属性是不错，可还没达到铜皮铁骨的地步。

    硬抗下苦无射击，他更提起几分速度掠至野崎身前，幽光从影之眼泛起。

    有明显的红点在野崎胸口显现，杨逸影左手推前，佯攻女忍者秀丽的面部。

    野崎不敢怠慢，连忙举锥格挡。

    噗！

    黑色的寒芒直直刺进女上忍大开空门的心口，野崎双眼惊愕暴睁，忍锥随拔出的利刃无力垂下。

    “可..恶...”

    生命最后时刻，野崎田真希最担忧的却是砂忍村的艰难处境。

    香甜赤亮的鲜血喷溅了杨逸影一身，中忍们的各式忍具攻至，身后还有细沙流动声响起。

    嗡~

    一泓暗影替代杨逸影凭空现出，尖刺状的细沙和忍具通通落空。

    暗影移至中忍之间，杨逸影的身形很快重新具现，两道幽黑寒光闪过。

    尸体接连跪倒，场间中忍仅余五名。

    野崎的陨落让存活的忍者们心神巨震，而手持双刃的刺客却如狼入羊群，屠杀降临。

    当暗部上忍使出一道风遁忍术，匆匆赶至之时，最后一名中忍的头颅飞落，滚到他跟前。

    上忍收回差点踢到队友人头的脚步，略带敬畏地凝望修罗场中的杀神。

    杨逸影一道一道拔下背后的苦无，除了这些，剿杀几名中忍时，因顾忌身后的上忍，他拼尽全力投入进攻，又有不少负伤。

    其中一道伤口甚至伤及肾脏。

    铛铛铛。

    一共四只苦无全部掉落至地面，互相碰撞出金属质音。

