    金牛在张家，白天基本不出门，到了傍晚，吃过饭，张福会用三轮车载着他出去转转，教他认识县城街道地形，知道了田家人的存在，他们每次就特意绕弯往后街走，去来都经过田家院边，加上张弟这个小八卦，因而田家情况基本上了解清楚。

    孟桃对田家日常的鸡飞狗跳不感兴趣，这是意料中的，以后他们家日子只会更加混乱败落。

    金牛说田家的田志远，昨天忽然坐着公安的车回来，据说他跑到很远的外地去“旅游”，半路被人抢劫，不过他的钱分开放，没被抢完，但后来不知道怎么的，又被毒蛇咬，却命大遇到巡逻队，救了他，当成流蹿人员送进当地收容所，然后遣返回乡。

    孟桃无语了一下：那溪涧毒蛇成群，田志远居然没被咬死，遇到巡逻队捡回一条命，还得到公家遣返，替他省下了一笔路费，有点运气嘛。

    县城，元宝巷田家，此时田志高和田志远也在谈说着那条溪涧，田志远神色惊恐，极其不情愿再回想当时的情形。

    田志高满脸恨铁不成钢：“真是个废材！早知你这么没用，还不如不让你去，现在完了，暴露那个地方，一条好好的发财路，被你给毁掉了！”

    田志高激愤道：“你怎么能这样说？我连命都差点没有了，我还没怪你瞎指挥呢！”

    “我瞎指挥？是你烂泥扶不上墙！”

    “扶不上就扶不上！以后再有这样的事让别人去，别叫我，我命不值钱的啊？我还想多活几年的！”

    田志远说着，一拐一瘸地要往外走。

    田志高叫住他：“除了被人打劫，翻出过那张‘地图’，你有没有把这事告诉过其他人？”

    田志远没好气道：“我是那种大嘴巴的人吗？再说了，就算告诉别人，谁能像我这样傻，信了你的邪，花钱搏命地跑大老远去那种鬼地方？”

    鬼地方？明明是价值连城的宝藏！

    田志高气得肝疼，却又无可奈何，训责道：“昨天回到家你就关起房门倒头睡，什么情况都不肯说，这就不是做事情的态度，你现在告诉我：那条溪涧底下，有多少玉矿？”

    田志远回头看着他，嘲讽地笑：“三哥，劝你一句，别再大白天做发财梦了。”

    “你给我说实话！”

    “没有，什么都没有！就一条铺满碎石、灰不溜秋的涧溪，什么玉矿、石头，统统没见着！倒是五六条大蛇趴在溪边，跟那些碎石差不多颜色，害我没注意看，才被咬了，幸好跑得快，又大声喊叫，才引来巡逻队，救了我一命！”

    “真的没有石头？”

    “谁说谎，谁变小狗！”

    田志高皱着眉头思索片刻，又问：“那你是怎么下去的？有路，还是你自己开路？”

    田志远楞了一下，慢慢回想，恍然道：“对，有路，新开的路！那些都是刚砍倒不久的杂草树桠……现在想起来，涧溪边有大片被踩倒的杂草，铺的碎石也太平整了点，好像是……刚打散的碎石，新铺的——我知道了，肯定有人比我先去过那个涧底！”

    田志高恨恨地瞪着田志远：“你看看，我说什么了？成事不足败事有余的东西！出个门还能让人打劫，人家想要你身上那点钱吗？不可能！就是为了那张图！只要比你先一步，你一辈子的荣华富贵就被人抢走了！”

    田志远这次没有驳嘴，有些呆呆地自语：“可是我真的没有跟任何人说起过这件事啊。”

    “你一路上，是不是经常拿出那张图看着？”

    “我、我，是经常看，那不坐车闷的慌嘛。”

    “你看的时候，有人在旁边吗？”

    “有……的吧，还有人问我这是什么？”

    “……”

    田志高心灰意冷，闭上眼疲惫地靠在床头，已经不想说话了。

    “哥，三哥……”田志远这次倒不急着走了，又回身坐在木凳上。

    “你先回去歇息吧。”田志高说道。

    “不，我歇够了。”

    田志高睁开眼：“给你的两百块钱路费，都没了？”

    田志远低头：“我分四处放着，火车上被抢走八十块，后来……反正都没有了。”

    田志高哼了一声：“过几天的，等你脚伤好了，能走得稳当些，再给你个机会出远门。”

    “去、去哪里？”

    田志远有点犹豫，别又是那种地方，他真不敢了。

    田志高说道：“这次去南边广市，广市的黑市有紧俏品，都是从海上运来的，便宜，还不要票，你去进些回来，在我们这边黑市卖。咱们本金不多，贵的东西，比如收音机、电风扇、手表这些，暂时拿不起，但可以进些布料、衣裳鞋袜毛巾围巾、雨伞雨衣等等，拿回来在黑市或私底下卖，包赚不赔。”

    田志远楞楞地，张了张嘴：“这、这可是投机倒把啊，能行吗？万一被抓了？”

    田志高淡淡地看着他：“我说过，富贵险中求，你把玉矿这件搞砸了，富贵已经离你远去，你眼下只能做这一件，来钱快，我们家需要钱。

    你要是足够谨慎，谁会抓你？你去黑市看看，多少人在奔波挣钱，人家都不怕吗？肯定怕的，但为了家里人不挨饿受穷，为了过好日子、吃香的喝辣的，人家就能不管不顾，并且小心谨慎。

    你可以不做，看看你媳妇要生孩子了，家里这么多人要吃要喝，我还剩几个钱你是清楚的，能够几天？再不拼、不努力，就等着全体挨饿吧！”

    田志远：“……”

    埋头好一会儿，说道：“可我从来没去过广市，我也不知道……”

    “我知道一点，到时我教你，这次，让老六或老七跟着，一是给你做伴壮胆，二可以锻炼锻炼，开阔眼界增长见识，还能帮忙看东西。”

    “行……吧，那过两天，就去。”

    孟桃、沈誉和金牛晚七点回到临水村。

    知青们看见他们回来，十分高兴，村里不少年轻人也跑来探望、玩耍，孟桃就拿出沈厂长买的糖饼花生瓜子分给大伙吃，烧火做饭的当儿，顺便煮了一大锅冰糖枸杞菊花茶，给大家尽情喝，孟家院子里好像开了茶话会，笑声爽朗，热闹非凡。

    包大队长跟着他闺女包冬梅过来，他本是要去巡看水渠的，见闺女也出门，就拿着电筒先把闺女送到孟家。

    沈誉接待包大队长，派烟点烟，并和他说好，明天上午要开个结婚证明，去公社登记领证，包大队长连连点头：

    “对对对，早该领证了，都订亲这么久了——我明早六点在队部给你们开好证明，你们七点去，小汽车速度快，七点半能到公社，在门口等着，人一开门上班，立马进去登记！”

    孟桃给包大队长送来一碗茶，听到这话，心里翻个白眼：七点钟就要赶着去？这是抢占山头呢，还是怕公社跑了？

    沈誉却一本正经地回答：“那就辛苦大队长了，我明早六点准时到大队部拿证明，七点半我们一定能到达公社。”

    “就这么说定了。”

    “好。”

    孟桃：“……”

    没眼看这两个人了。

