    而堂下诸将听到自家的主公话后头低的更低了，当日其中也有人不服气的哼着小声嘟囔道：“万人的白波贼，我看最多千人吧。”

    瞬间迎接他的是董卓那噬人的目光，凶恶暴虐的凶光下，李儒急忙站出来。

    “恭喜主公贺喜主公啊，如此虎将为主公所用这不是大喜吗。”

    自家主公近日来因为朝堂百官阴奉阳违的事早就憋着一股火了，李儒可不敢让董卓将这股火发泄在自家阵营中。

    听到李儒的话后，董卓满意的点点头，随后看着诸将不满的冷哼一声。

    “哼哼~咱家看啊，就是有许多人嘴上不服气，可手中却没拿出手的战绩。而有的人呢口头上可没这么不服气过，不过人家手中能拿出手的战绩可不少啊。”

    冷嘲热讽下，顿时诸将齐齐赤红色双眸不甘心的纷纷抬起头倔强的盯着他的主公。

    看到这一幕后，董卓眼底闪过一道赞赏得意之色，他要的可不是一群温顺的绵羊，军中战将各个都得是嗷嗷叫的狼才行，要不然当什么将军。

    李儒借此也察觉到了自家主公的意图，也趁此笑眯眯的说道：“主公，白波贼自去年趁机复起，拥兵十万更是意图攻打晋阳等河内之地。”

    说道这里时稍微停顿了下，李儒微微一拱手，脸色渐渐凝重起来，“根据情报白波贼暗中联合内迁于汾河流域的南匈奴於夫罗，欲破太原、河内等郡，威胁洛阳。”

    砰！

    杀气腾腾的董卓狠狠的一拍案桌，怒目而视诸将大喝道：“好个贼胆，去年天子病重无暇顾及此贼獠，又有朝中无能的百官纵容方才有今日。”

    这真不是他董卓假生气，而是真的怒百官不争气啊。

    不管再怎么斗，可眼皮子底下都出现流寇了，结果不仅不管还让贼寇做大了。

    而且一旦白波贼当真与南匈奴联合起来后，对于他的统治威胁可不小，给大汉带来的动荡也不小。

    目视诸将的董卓满脸的怒容，更是咧着嘴露出了凶狠的目光，“诸位，可有人愿帮老夫拔了这根刺。”

    “末将请战！”

    “主公，末将请战。”

    哗啦啦的铠甲摩擦剩下，诸将齐刷刷的出列抱拳满脸斗志的大喊着。

    一个个满脸的通红兴奋下斗志满满，这可是董卓独霸朝堂后的第一战，也可以说是震慑天下震慑百官的一战。

    对于他们来说，这是他们封侯拜将的机会，这是他们出人头地，这是他们尤其是洛阳原的禁军将领入董卓眼的机会。

    环视请战的诸将后，董卓与李儒暗中相视一眼后纷纷暗中点头。

    “左右羽林军、北军五校、南军、虎贲、缇骑、持戟、宫门卫士、十二城门校尉等兵马操练如何了？”

    抚着下巴钢须的董卓却淡淡的望向了洛阳禁军一系将领中，其中不乏有他安插的西凉将领。

    然而面对这样的询问，李儒却是轻笑的摸着下巴的山羊胡笑声道：“主公多虑了，洛阳禁军本就是精锐，战黄巾平流寇可没少出力。”

    一句话顿时令原来的洛阳禁军将领们纷纷露出了感激的目光，他们一个个激动下终于能露脸了。

    憋屈啊！他们洛阳的禁军过的就是憋屈。

    西凉军咱就不比了，谁让是董卓的嫡系大军，可最后加入的并州军，那战绩也是可圈可点的毕竟胖揍过一次西凉军，就连他们的主公董卓都险些走脱不了。

    尤其是那吕布，简直就是走了狗屎运，单戟赴会直接将吕布推到了一个天下英雄的地步。

    剩下就他们洛阳军简直就是姥姥不疼舅舅不爱，就像是狗娘养的似。

    这一次终于可以扬眉吐气了！虽然此时的禁军已经发生了很大的变化，三系混杂下，但到底怎么说也是禁军啊。

    而董卓看着激动的洛阳禁军将领们，满意的点头，指着大喝道：“牛辅，老夫令你统率城外整顿好的洛阳禁军，兵发河东郡，给老夫平了这群贼寇，取贼首郭太的首级回来。”

    “主公放心，末将定取回贼首郭太的首级给主公当夜壶。”

    诸将中为首的一位魁梧身披重甲的将士出列直接大喝回应到，而洛阳的禁军将领见状后不仅没有丝毫恼怒反而一个个露出了喜色。

    这一次他们可总算不是后娘养的了。

    牛辅是谁啊，那可是董卓的女婿啊，嫡系中的亲信啊。

    令牛辅统率他们，所有人谁敢造次，更重要的是这时拿他们当心腹待啊。

    他们只需要乖乖听话，巴结好牛辅，那么他们日后便是董卓的亲信。

    向来谨慎的牛辅虽然斗志昂扬，可听到令他统率禁卫军后，顿时眉头轻轻皱起来。

    统兵多年的他深知军队的重要性，禁卫军他根本不熟悉，突然指挥这么一支陌生的军队，不禁令他有股不妙的感觉。

    而李儒看到牛辅皱眉时，轻轻一笑，直接开口道：“主公，华将军这一次统率五千兵器就这么转了一圈，恐怕还憋着一肚子火呢，不如一同拨给牛辅将军，也省的华将军回来发牢骚。”

    听到这话的董卓突然大笑起来，拍着肚子笑声道：“是及，是及，华雄五千骑兵转悠一圈别说他了，就让老夫来也是一肚子火没地撒呢，正好熟路的华雄为先锋。”

    本来董卓就想收拾时刻威胁洛阳安全的白波贼，恰巧也能借此机会收服人心。

    让天下人看看他董卓，麾下的将领家眷被白波贼围困了一下，他就要发大军平灭。

    对内朝廷文武百官，他要借此杨威，先帝在时没有没有解决，大将军何军也没有解决，但他董卓却能解决。

    对外，让天下人看看他董卓董仲颖，对于自己人的维护，让天下人看清楚他董卓的英雄盖世。

    对于董卓隐晦的目光，李儒看的分明，杀气冲天，白波贼围困吕布的家眷这都是小事。

    白波贼贼令他们忌惮的便是通吃，暗中吃着河东、河内世家的好处，又偷偷联合南匈奴，虽然这不过是白波贼给自己备的后路。

    但这一点却触怒了董卓，平灭白波贼，威震朝堂不说更能剪灭身旁的危险。

    十万白波贼一旦外联南匈奴，内联各大世家，百官借此机会要削弱或者驱赶他，那么到时候可就真的危险了。

    “牛辅啊，此次出兵一定要慎重。”若有深吸的笑容下，董卓眼眸中充斥着的杀气却怎么也掩饰不住。

    而牛辅见状后苦笑一声，他又不傻岂能看不出什么意思来，更何况白波贼的危害作为心腹的他早就知道了结果。

    洛阳的禁卫军刚刚经历了重组整合，董卓是想借此机会练兵，练就一支彻底听话能握在手心的大军。

    至于不听话的，牛辅抱拳暗暗的摇头，这群人恐怕不会活着回来了。

