
　　与此同时，老城区大兴土木，新城区这边却没有动静，这让新城区的居民怎么想？

　　相反的，全力建设新城区的话，也有会很多问题存在。

　　为了这件事，冯宗贤想了很久，一直没有什么好的想法。

　　现在整个陵海，除了经济方面有所好转，其他方面可以说是比较落后。

　　在整个西江来说，陵海的综合实力，基本上就是垫底的存在。

　　这种情况，是冯宗贤绝对不希望看到的。

　　可是就陵海本身的现状，冯宗贤想要在短时间之内将其发展起来，其难度也是可想而知的。

　　冯宗贤在思考这个问题的时候，其实第一时间就想到了陈江海。

　　在冯宗贤看来，后者是一个很有主意的人。

　　只要他愿意出手帮忙的话，肯定有戏。

　　况且，冯宗贤也不要求陈江海能够提供一个完善的方案，只是希望陈江海能够给他一个方向作为破局。

　　只要有了这个方向，冯宗贤认为他就能拿出一份好的发展方案出来。

　　方向这个东西，说到底还得看人的眼光。

　　冯宗贤认识的人中，要说到眼光，陈江海绝对能稳稳的排在第一位。

　　考虑到这一点，冯宗贤也没有过多的犹豫，直接给陈江海打了这个电话，打算跟他取经。

　　听完冯宗贤的要求，陈江海心里对他十分的敬佩。M.23sk.com

　　现在的陵海，真的没有什么突出的优势。

　　如果按部就班的发展，陵海想要在众多城市之中脱颖而出，根本就不太现实。

　　强行折腾，容易犯错误。

　　所以往往很多人都会选择保守一点。

　　冯宗贤不甘心因循守旧，一心想着把陵海发展起来，这种决心，这种气魄，不是一般人能有的。

　　陈江海作为从陵海走出来的人，其实早已经对于陵海已经有了一些想法。

　　再加上来自于后世的一些经验和信息，他甚至可以做出比较完美的远景规划。

　　但是，陈江海并没有急着回答冯宗贤，而是开玩笑地说道：“冯市，你这是把我当手下来用，怎么也得付点工资吧？”

　　听到陈江海的玩笑，冯宗贤也跟着笑起来了。

　　“江海，就你这华夏首富的身价，就算是把我这一百多斤给卖了也付不起你的工资啊。”

　　陈江海则微微一笑，随即说道：“我要的工资也不高，请我吃顿饭，怎么样？”

　　听到陈江海的这个要求，冯宗贤微微一愣，随后也反应过来了。

　　陈江海这话的意思很明白，这是准备帮忙了。

　　“没问题！”

　　冯宗贤很是干脆的答应下来，，“只要你帮我这个忙，别说一顿了，十顿也没有问题。”

　　于公于私，陈江海帮冯宗贤都是应该的。

　　冯宗贤现在要发展陵海，陈江海也是陵海的一员，出点力是理所应当的。

　　实际上就算没有冯宗贤这个电话打过来，在合适的时候，陈江海也打算为陵海做一些事。

　　现在既然冯宗贤主动打电话，那这个力度自然可以更加大一点。

　　结合陵海的实际情况来看，陈江海脑海里已然有了一个比较成熟的想法。

　　一轴双城！

　　这样的想法放在现在，绝对是超前的存在。

　　想要把这个项目实施下去，并且做好，绝对没有那么容易。

　　陈江海在权衡了一番其中的利弊之后，还是决定把这个方案告诉冯宗贤。

　　“这样吧，冯市，我先整理下思路，然后尽快给你一个方案，到时候你也仔细斟酌一下，看看有没有可行性。”

　　虽然冯宗贤是让他帮忙指点方向，不过这个方案一旦出来，要么不用，要么就必须切实的执行。

　　这样当然有那么一点越俎代庖的意思，不过陈江海必须得表明态度。

　　说白了就是冯宗贤，完全支持这项方案，那就实施。

　　如果不行的话也就算了。

　　对于陈江海而言，既然要做的话，那就做到最好。

　　既不能半途而废，同时也不能打折扣，最终搞成了四不像。

　　不过陈江海还是很相信冯宗贤的。

　　既然这位父母官有这样的意愿，陈江海当然愿意鼎力相助，共同把家乡给建设的更美好。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤顿时有些喜出望外。

　　他要的是陈江海提供一个方向，没想到现在却是一个方案。

　　甚至连规划书都可能出来。

　　冯宗贤完全相信陈江海的实力。

　　否则也不可能一个电话打到这里来求助。

　　“好，江海，我等你的好消息。”

　　冯宗贤兴奋的说道。

　　当然，此时的冯宗贤还没有意识到，陈江海说的方案将会有多么的详细，而且绝对充满了前瞻性和可行性。

　　挂了电话，陈江海直接就打开了办公桌上的电脑，开始噼里啪啦的写起了规划方案。

　　关于一轴双城的事，陈江海上辈子听过不少。

　　这个项目的具体方案和流程，身为陵海人的陈江海还特意去网上查过。

　　毕竟当初他远离家乡，换了一个地方生活。

　　平时闲来无事的时候，其实对陵海这个故乡也是相当关注的。

　　这也算是另一种怀念了。

　　没想到现在恰好就派上用上。

　　这个项目的第一步，就是兴建新城。

　　按照前世的方案，其实第一步应该是保护修葺古城，传承历史。

　　如果真的这样做，那陵海绝对会掉入深渊的。

　　现如今的社会发展程度，一个古城还不足以带动陵海整体的发展。

　　只有等到二千年后，人民生活水平提高到一定的水平，大家有钱又有闲的时候，旅游业才能快速的发展起来。

　　否则一个个都会吃饭穿衣而奔波劳碌，谁还会有闲情逸致去休闲娱乐？

　　陈江海之前修路到陵水湖，来往的人是不少，可也多不到哪里去。

　　最主要的是，真正有钱又有闲的人，在这个时代，基数终究还是太少。

　　这其中来玩的大部分还是本地人。

　　生活水平没起来，是没有多少人出远门旅游的。

　　这样一来的话，想要靠着古城来赚取经济利益，带动整座城市的发展，就十分的困难了。

　　大部分的人还在温饱线上挣扎，让他们出来旅游，是不现实的。

　　相反的，发展新城区就意味着刺激经济。

　　同时，新城区的建成，可以成为陵海的一个地标性区域，聚集更多的人气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十三章 一轴双城免费阅读。https://xs.23sk.com 