    

    “只要做着同样的事，使着同样的力，那么现在，他就是为了全城之人的生死而战，是大义，是应该受到赞誉的英雄。

    即使我心里的目标，只是最后的那枚荣誉勋章。”

    矮男很是骄傲的说到。

    “看不出来呀，你的思想境界这么高！”张涛有些惊讶的说到。

    果然，就像他在前世小说中所看到的那样。

    往往是这种生活于市井之中，不在乎别人对其究竟是什么评价的人，活的才通透。

    “那是，我这比你们多活的这些年，可不是只多吃了些白米饭，这个地方的存货多着呢！”矮男指了指自己的脑袋，有些自得的说到。

    “说你胖，你还真的喘上了。”

    莫凡在旁边有些嫌弃的说到。

    随口聊了几句，张涛他们就继续专心致志的赶起路来。

    这四周虽然有可能会爆发的危险，可不是三心二意就可以解决掉的。

    “冰锁——碾骨。”

    张涛对着一只战将级的域窟魔尸瞬间甩出六条寒冰锁链，将其牢牢的束缚住。

    “霹雳——轰顶。”

    “轰轰轰…”

    张涛和莫凡也已经不是第一次这样配合了。

    事实上，张涛的四个系里，有三个系严格意义上来说都是控制类魔法。

    除了空间系之外，植物系和冰系都和火系不太搭，但是却和雷系配合起来非常的好。

    所以两人在洞庭湖的那几个月的时间里，这样的配合真的非常多次。

    而且那个时候他们两个还拥有恶魔化的力量，效果真的特别的爆炸。

    不过现在也很不错。

    一套操作下来，对方也已经奄奄一息了，莫凡再接个四级火滋，然后直接潇洒离去。

    当然了这一次爆出来的残魂还是要收走的。

    看着莫凡不停的手残魂，张涛说实话，有些眼馋，但是系统就是没有这个功能，真的气人。

    希望之后能获得一个像小泥鳅一样的东西吧！到时候就真的是守护灵随便来了。

    “话说，你们就是那个天赋排行榜里的天生双系的张涛和莫凡吧？我感觉你们的实力不太像是正经的大学生。”

    矮男看着那个两下就直接被搞成灰的战将级亡灵，有些震惊的说到。

    之前听到张涛两人的名字之后就有些耳熟，再加上两人在他的面前从来都不避讳魔法的使用，所以他虽然是疑问句，但是心里已经肯定了这一猜想。

    “这种东西不是很明显吗？还问！显得有些蠢。”

    其实莫凡在和帝都学府的比赛暴露的时候，就已经准备好了不在隐藏的打算了。

    而张涛虽然很多人刚开始不知道，但是可能是因为之前在金林市救的人里有嘴不严的人，导致名字直接出现在了国内各大学府组织的天生天赋排行榜上。

    所以就算是想要继续隐藏也没有什么机会了。

    不过也作证了一点，不是所有人都是知恩图报的，张涛当时在遇到伪怖魔的时候，不敢清晰暴露小白龙的做法也非常的对。

    “我当然知道……”

    “你们以为现在在干什么？过家家吗？周围那么多的亡灵，你们不知道清理，居然还聊上了，既然这么闲的话，那就去五点钟方向的那座山上的战将级亡灵给解决了。”

    妖男有些生气的对着莫凡和矮男说到。

    至于为什么没有张涛？看到不对的时候，早就已经跑到旁边去了。

    莫凡刚开始还想要反驳的，但是这个看上去妖里妖气的队长似乎非常的了解他，根本没有任何反驳的余地。

    最后无奈，莫凡只能带着矮男和另外两个实力还可以的中阶法师，向着五点钟方向的那座小山丘走去。

    听说那一男一女，在这里是非常有名的狠角色，杀亡灵不眨眼的那种。

    看着莫凡离开的时候那个苦逼的模样，张涛真的偷笑了好久，当然了，这个偷笑是对方能够看见的“偷笑”。

    不过张涛虽然在大部队里，但是该出的力张涛还是出了的，而且是那种很认真的程度。

    毕竟杀的越多，自己得到精魄的可能性就越大。

    他可不像莫凡那样，爆不出精魄也没有关系，杀的多了精魄数量自然会稳步上升。

    而张涛这个就纯看脸，有时候运气比较好的话，那真的是挡都挡不住。

    但是运气差的时候，那真的是杀两千只妖魔也不见得会有一个。

    不过总体来说，他的精魄爆出概率还是比较高的。

    最起码比那个一千出一个大几率要大些。

    这次张涛来古都的运气就比较的一般，这么多天了，他杀的亡灵也比较多了，但是到现在为止，也就只有五个奴仆级的亡灵精魄。

    而且他从莫凡那里打听到了，他之前的残魂合成精魄大概需要一百个左右。

    但是在这里只需要70和左右，就可以融合出一个精魄出来。

    照这样的逻辑，按理说亡灵的精魄凝实度应该要高于妖兽的。

    所以现在这样的一个情况，只能归类为自己点背了。

    莫凡几人走了好一会儿，才再次回到了人群之中。

    而且除了莫凡之外，其他人还都受了一些伤。

    那两个之前所说的狠角色更是一个全身是血，一个神情虚弱。

    “不就是知道战将级的亡灵吗？不至于吧！”

    张涛对这样的结果还是比较的意外的，还以为出了什么变故，赶紧对着莫凡问到。

    “碰到个脑子比较好使的，被摆了一道，没事儿。”

    莫凡都这样说了，张涛也就不在意了，对方不是一个大事化小，小事化了的人，说是没事儿，那必然就是真的没事儿。

    当然了，莫凡对心夏和他的父亲是除外的。

    之后他们又前进了一些路程，目光中都已经可以看到那些白幽尸将的身影了。

    “轰～”

    “糟糕，是统领级的亡灵。”

    “妈的，它堵在我们的必经之路上了。”

    “我们现在要不直接往回走吧！”

    “现在往回走？你脑子没毛病吧！这后面那么多的鬼东西，我们现在往回走和直接自杀没有什么区别。”

    “那我们现在怎么办！”

    ………        

