    红斗的突然出场，吓了两个大唐皇族成员一跳。

    不过他们很快就回过神来，以更快的速度冲向红斗。

    “唐十三剑，劈山！”一个男子出剑了，剑光如虹，璀璨夺目，带着劈山断海之外，极为霸道地落在凸起的墙上。

    轰隆！高墙就这样被男子一剑斩爆。

    红斗从高墙之上掉落，还没来得及做些什么，另外一个男子已经冲到它的面前，一掌拍去！

    红斗仓促间在空中回了一拳。

    力量猛烈碰撞。

    红斗惨叫一声被男子拍飞了。

    “哼，问你同不同意？你算什么东西？”出掌的男子面露不屑，冷哼一声，继续开始逃遁。

    但他还没走两步，身后突然传来恐怖的撞击，强悍的能量几乎将他的身体撕裂，仿佛要将他的脊骨一同轰碎！

    “噗！”男子连反应的时间都没有，一口鲜血就吐了出来，身子如炮弹般朝前方飞去，飞得比红斗还远，滚落地面时，护体金光已经被打了出来。

    “打飞一个肉，也值得如此骄傲吗？”

    一个极为淡漠的声音传来。

    赫然是安林来了，他靠红斗拖延了一下时间，轻而易举的就追上了逃跑的两人。

    出手后，他脚步不停，继续朝持剑的男子追去。

    安林浑身接触的空气微微扭曲，如鲲鹏扶摇直行般，周围的空气不仅不是阻力，反而是他行动的助力，让他速度快上加快。

    鲲鹏神兽的鲲鹏行！

    几秒后，安林就冲到了持剑男子的身后。

    男子自知跑不掉了，转身拼死相搏，手中长剑在虚空荡起白色波纹，以迅雷之势刺向安林。

    砰！

    长剑刺中了极为坚硬之物，生生阻碍了去势。

    男子瞳孔猛地一缩，他刺中的部位，竟然是安林的手掌。

    安林直接用掌心挡住了他的剑斩！

    这个人，就算是道之体十段，身体防御也这么恐怖吗？

    这简直是让人绝望的实力差距！

    “这回，你逃不掉了。”安林咧嘴一笑，手掌一握，将剑尖紧紧握住，同时撼山拳朝男子的脸上糊去。

    轰隆！

    金光轰鸣。

    男子滚落地面，金光闪耀。

    大唐皇族的最后一个成员，出局。

    天穹大殿，大唐皇族的成员们一脸痛心。

    “慕容天和慕容沙这两个傻子，能不能学一下炎河皇族么？安林也是他们可以招惹的？”

    “根本就不是同一种类的道之体十段。”

    “唉，八个人，如今只剩两个人了，蟠桃树没希望了……”

    大唐皇族们的成员满脸痛心，四九仙宗则是欢天喜地。

    “欧耶！安林宗主果然是最棒的！”

    “这么快就获得了一颗蟠桃树，我们有蟠桃吃了。”

    “主人真的好厉害，言出必行，所向披靡！”

    “九棵蟠桃树，安林同学夺了一棵，创世殿的风行者前辈夺了一棵，还剩下七棵。我们还有机会，获得更多的蟠桃树！”

    众人都十分激动地望着安林的画面，期待着他接下来的表现。

    在悟道乾坤一片天的空间内。

    安林将倒在地面的红斗拉起，关切道：“你没事吧？”

    “我没事，”红斗摇了摇头，将目光转向安林手中的纳戒，“蟠桃的事……”

    “我知道，红斗道友你在夺取蟠桃上，也是提供过信息，出过力的，自然不会亏待你。嗯……这样分配怎么样，我们八二分？”安林一脸温柔地说道。

    红斗愣了一下，随后有些受之有愧道：“安林道友，这样有些不好吧，我觉得你可以获得更多一些的。”

    “你的意思是，我们九一分吗？你这样过分的要求……我同意了！”安林大手一挥，爽快道。

    “啊？”红斗懵了一下，随后回过神来，勃然大怒道，“你……安林！你竟然想要分九成？！”

    它还以为安林之前说的八二分，是它分八，安林分二呢，经过尼玛是倒转过来的吗？

    “我又提供蟠桃树位置，又出力，怎么可以得到这么少？你这是抢劫，是抢劫！”红斗几乎咆哮地悲愤道。

    安林郁闷了：“所以我才说八二分啊，你非要觉得我能得多一点，我还能怎么办？你现在又不服了，那算了，我们继续八二吧。”

    红斗瞪大了双眼，胸口轰然炸开。

    它气炸了！

    “不行，我创造的价值远远不止这些，不可以这样的！”红斗又是愤怒又是委屈地望着安林。

    它打不过安林，只能期盼着用言语去让安林改变注意，虽然这个可能性非常的小。

    “真是善变的红斗。”安林微微撇嘴，“这样吧，念在红斗兄弟你的苦劳以及过往的情义，七三分吧。”

    红斗闻言一怔，显然没想到，强势的安林真的改变注意了。

    不知为何，心底莫名的有些小感动。

    安林将蟠桃树拿出来，满树的蟠桃散发粉嫩红润的光泽，诱人至极，让人望之怦然心动。

    他数了一下，一棵树正好有一百枚蟠桃。

    安林给了三十枚蟠桃红斗，这才将蟠桃树重新收回纳戒。

    “谢谢。”红斗有些感动地接过蟠桃。

    很快，他们重新踏上了路途。

    在这方天地争蟠桃，不仅需要实力，还需要有在有限的时间内，发现蟠桃树存在的嗅觉。

    安林和红斗在连绵不断的丘陵上奔跑。

    高地起伏，绿意绵绵，看起来十分的养眼。

    轰隆！

    地面突然猛地一颤。

    远处，有一个小型蘑菇云升腾而起。

    安林看到那充满爆炸性的能量，双眼猛地一亮。

    “这个力量，不会错的，是诚哥的力量！”

    安林兴奋了第一次找到了队友的位置，猛地朝那个方向冲去。

    “安林道友，等等我！”红斗看到突然暴起冲刺的安林，在后面追赶着，却绝望地发现，它跑步的速度也比安林慢了许多。

    一片火光和烟尘弥漫的空间。

    轩辕诚驻剑剧烈喘息着，浑身有着血迹。他的面前，两个白色双翼的俊美男子已经躺在地上，护体金光不停闪烁着。

    但不远处，仍有两个气息强大的白羽族，振翅飞在天空之上，满是敌意地望着轩辕诚。

    “轩辕诚，放弃挣扎吧，你已经无路可退了，快告诉我，其他两人到底消失在了白雪山的什么地方？”雪莉尔剑指轩辕诚，开口道。

    “有我在，你们就别想找到她们！”

    轩辕诚拔剑而起，面露决然之色。

    “既然如此，你就给我出局吧。”一个六翼白羽族男子，目无表情，浑身气息一变，身后开始出现上千道极为锋利的白色剑气，锋芒摄人心魄，极其的恐怖。

    他就是伊甸园的米迦勒圣天使，合道境的超级大能！

    “有我在，你们就别想伤害我诚哥！”

    远处，一个男子快速奔跑而来，声音响彻整个天地。