    “我们的人跟丢了！”一个黑衣人绕过小巷，走到了一个同样穿着黑袍的人面前，开口汇报道：“对方也有高手，留下了两个断后。”

    “永恒帝国的那群该死的废物真的是一点儿都指望不上。”穿着黑袍的人用嘶哑的声音抱怨道：“这一次行动本来应该十拿九稳的！该死！”

    “这也不能怪我们，如果早下达命令，我们也不至于等到最近才动手。”那个黑衣人有些不满的说道：“之前的命令，可不是这样的。”

    有关诺玛帝国皇帝的处置办法，爱兰希尔帝国皇家近卫军特殊任务部的命令，一直都是活捉之后押送回爱兰希尔帝国接受审判。

    这个命令其实是非常有难度的，毕竟永恒帝国境内环境错综复杂，也不能大张旗鼓的使用重武器，对方又是一个比较厉害的魔法师，行动非常不便。

    因此一来二去，才拖到了现在。几天前，爱兰希尔帝国的高层突然改变了命令，命令潜伏在永恒帝国的特殊任务部执行部队立即行动，解决掉诺玛帝国的前皇帝，死活不论。

    死活不论和必须抓活的，这任务难度可就不能同日而语了。说句实在话，哪怕是永恒帝国境内潜伏的执行部队全军出动，用人堆也能把对方堆死。

    可对方的嗅觉也很灵敏，感觉到了风吹草动之后，立即就放弃了自己的据点，跑了！

    附近监视的爱兰希尔帝国的执行部队也没料到对方会如此警觉，双方小规模的激战了一番，留下了对方几个魔法师，最终还是让最大的目标，诺玛帝国的前皇帝抛掉了！

    “这只狡猾的老鼠！”为首的黑袍人冷哼了一声，开口说道：“找！找到他们，追杀他们！这是陛下的命令，必须要完成！”

    “是！”那黑衣人微微弯腰，然后向后退了两步，就消失在了墙角的黑暗中。

    站在原地没动的黑袍人从长袍里掏出了一部手机，按了一个号码，等待了几秒钟之后开口，用他那独特的嘶哑声音说道：“目标跑了！我们正在想办法追杀……十分抱歉！”

    “你是我的神傀儡……你应该知道，如果这一次，不是魔法师把诺玛帝国的那个前皇帝宰了，那我们魔法师们在陛下面前，就没有翻身的余地了！”电话那边，一个男人的声音传了过来。

    黑袍人抬起头来，一张笑脸露了出来。他沉默了几秒钟，才开口回答道：“我会竭尽全力，亲手宰了那个该死的老鼠！”

    “我希望，你……或者说我……这一次不会失手！”电话那边的男人继续说道。

    “放心吧！你不会失手！”黑袍人冷冷的回答了一句，然后就挂掉了电话。然后，这个黑袍人也走到了黑暗之中，这条小巷再没有了声息，就仿佛从来没有人来过这里一样。

    ……

    爱兰希瑞斯的星环上，麦瑞恩看着又一艘伤痕累累的探索飞船靠在船坞上，郁闷的叹息了一声。

    今天，在外面空间跃迁的飞船，只剩下十三艘了，大部分飞船都失去了联络，还有一些在船坞内已经没有能力再开出去了。

    这些勉强飞回来的探索飞船身上都有严重的损伤，一些损伤已经大到了，飞船整体结构都已经受损的地步。

    除了带回了宝贵的空间跃迁引擎之外，这些飞船回来与没回来，几乎没有什么分别了。

    “探索182号飞船今天上午没有传回消息，我们试着发出了联络信号，可他们没有回应……”助手匆匆忙忙的走了进来，汇报了最新的损失。

    最近的两天时间里，他经常这样匆匆蛮忙，毕竟每一艘飞船的损失，对于爱兰希尔帝国来说，都不是一件小事。

    “我知道了。”麦瑞恩点了点头，语气中充满了疲惫。他是不知道网络流行语，不然的话，他真的很想说一句：“心累。”

    “新建造的探索201号飞船和探索202号飞船已经可以服役了，您要不要……主持一下剪彩仪式？”

    “总算有新的探索飞船服役了……我在过去的五天时间里损失了五分之四的探索飞船，结果才补充了两艘新的探索飞船！”麦瑞恩郁闷的抱怨道。

    “这已经是最快的建造速度了！为了加快速度，探索飞船已经改进了三次，每一次都……”助手有些尴尬的说道。

    为了加快探索飞船的建造速度，爱兰希尔帝国对探索飞船进行了一系列的改进。

    第一次改进的时候直接取消了舰桥和救生舱，把驾驶系统直接安装在了飞船的头部，简化了整个飞船的结构。

    这一次改进压缩了制造成本，减少了舱室结构，缩短了建造周期，可以说是一次非常成功的改进。

    紧接着，第二次改进就有点儿吓人了。爱兰希尔帝国的飞船设计局，直接取消了探索飞船的主推进动力系统，只保留了飞船的空间跃迁引擎。

    这是因为飞船的损失速度太快了，携带飞行引擎也没有能够有效的减少飞船的损失数量，所以干脆直接取消掉了昂贵的推进引擎，进一步压缩成本。

    于是乎，在第二次改进探索飞船之后，这种新型的探索飞船，被驾驶它们的神傀儡戏称为“棺材”。

    是的，除了舰体和空间跃迁引擎之外，这艘飞船和一个钢铁制造的棺材也没有什么本质上的区别了。

    而第三次改进，竟然连百分之七十以上的气密舱室都取消了，除了驾驶舱之外的大部分地方，基本上就是个四处漏风的骨架了！

    从某种意义上来讲，这种简陋乞丐版的探索飞船，已经连棺材都算不上了。

    反正，在建造这些飞船的时候，设计者就没有考虑过它能安全的返回爱兰希尔，所以能怎么节省，就怎么节省。

    于是乎，这种全新的飞船，以3XX命名的探索飞船，在两天前开始投入生产，它的生产速度，是原来1XX探索飞船的十五倍！

    按照3XX系列探索飞船的建造速度，下周开始，爱兰希尔帝国的探索飞船建造速度，差不多能追上损失速度了……

    ---------

    我腹泻瘦了5斤，今天爬起来就开始码字，似乎比昨天更惨了.

    现在是第6更，后面还有第7更，大家别着急，稍安勿躁!

