    露娜没有想过，一个男人可以这么的，强。

    不过这样也好，让自己轻松了不少。

    如此，她也就在一旁打助攻。

    一个半小时之后，方青玄还没有要停止的意思。

    但是广播上却传来的声音，告诉大家，飞机还有十分钟左右的时间就要下降了。

    所以在这个时候，所有的人员都需要回到安全的位置。

    如此，也就是说，让空姐们回到自己的位置上，这样却报飞机降落的时候不会出现问题了。

    方青玄在露娜的帮助下，快速的穿上衣服，然后坐在了座椅上，扎紧了安全带。

    然后很快，飞机开始下降。

    明显的感受到了飞机下降的高度。

    很快，飞机就落地，在广播的提示下，大家开始有条不絮的朝着飞机的出口走去。

    刚刚的走到飞机门口的位置，方青玄就感受到了一股热浪。

    这种感觉就好像是站在沙漠里，然后炙热的你一直的要流汗。

    好在这段距离非常的短。

    方青玄和露娜两个人很快的上了自己的专车，接着就朝着目的地而去。

    车内空调非常的清凉。

    一路上看着外面的风景，异域特色一闪而过。

    半个小时后，车子来到了一个非常高大的特色古典的建筑前停下。

    眼前的建筑可不是普通的建筑，历经几百年的时间巍然不倒，已经成为迪拉布尔的中心，是新世纪的经济贸易中心。

    因为交通的便利，科技的进步，迪拉布尔的经济贸易中心已经是不单单的依靠海滨城市，但是海滨城市还是一样的重要。

    这一次的经济研讨会可不是单单的一个有钱人的组织活动，其中还有一些人在暗地里推动。

    “先生，您的房间已经安排好，具体的安排会随后发在您的手机上，到时候会有人专门的提醒先生到目的地。”

    古建筑虽然古旧，但是接待的人员却是正装迎接，他在前面带路，方青玄跟在之后，至于紫衣女孩露娜则跟在一侧。

    大门进去，然后顺着走廊七扭八怪的来到了一座白墙皮房前，门迎打开了们，放下房卡然后退走。

    现在是下午四点左右，方青玄一路走来倒是没有感觉，但是其他的人早就饿了，所以当方青玄进门之后就看到了一桌子的点心，露娜直接上前，然后取了餐具放在了一个位置，对着方青玄说道：“方老板，先吃点东西吧。”

    方青玄的衣服只是很简单的，并没有带行礼。

    露娜因为刚刚的在飞机上已经是累的很，所以也就没有脱衣服的意思。

    “我不饿，你如果饿了的话可以吃一点。”

    方青玄看着不大的屋子，还分着前厅后房。

    前厅是吃饭会客之所，后房则是起居之处。

    没有胃口的方青玄，直接是从后房走了进去。

    那露娜还以为方青玄劳累一路急不可耐的进房了，于是赶紧的放下手中的餐具跟上。

    后房里一张古典木床，有帷幔有衣架烛台化妆镜，却也有电灯壁灯空调，卫生间也在这里面，还有一个非常大的浴室。

    “方老板是先要休息么？要不要先洗个澡？”露娜可能很知道自己的位置，然后一直的询问，方青玄转头看了一眼非常英气的长腿短发女孩，然后说道：“去吃饭吧，没有事的话不要来打扰我。”

    “是！”

    露娜转身退出后房，方青玄则看着周围。

    这里的装扮很适合睡觉，正好，他也有点困，主要是这种地方，算是出国了，他有点本鞥的兴奋。

    方青玄坐在床前的凳子上，面前的桌子有茶水，都是刚刚换得，热乎的很。

    方青玄给自己倒了一杯然后开始喝水。

    露娜此刻一边的吃东西补充体力，一边的也在胡思乱想中。

    尤其是方青玄这样的，能力这么强。

    这样的话自己今夜恐怕是要是一个难眠之夜了，这样的一个过程让她感觉到了非常大的压力。

    所以吃饭的速度也就慢了下来。

    方青玄不管外屋的女人是怎么想的，自己很有想法，却不能够去做，按耐着自己内心的热火，方青玄开始了闭目养神，让自己对这个新的地方更加的熟悉。

    这也是方青玄一直在有时间的时候做的事，什么都不可以为所欲为的方青玄，也只有这样才能够让自己全身心的投入其中。

    外间的露娜，坐了好久也不见里屋的动静，也不敢去打扰，只能是去吃一点东西，一整天的没有吃东西，露娜也坚持不住了。

    吃了东西，方青玄还没有出来，反而是等到了有人来通知明天计划的事。

    看着手机，方青玄发现，今天因为是刚到，所以没有什么计划，但是如果是明天的话，就安排的非常满了。

    明天上午不着急，但是中午吃过饭之后，下午开始就有机会了。

    首先是要和迪拉布尔的王子公主们参加一个聚会，这些可都是有钱人，到时候大家一切的交谈，说不定还能够体验一下异国风情。

    当然晚上的时候，则是正事。

    那就是和这个迪拉布尔国家的酋长们一起吃饭，以此听一些国际上比较出名的事件。

    这些看起来都是内容丰富，但是方青玄却一点兴趣都没有。

    所以在这个时候，方青玄直接的是站起来，来到了外间。

    看到了露娜之后，便说道：“走，跟我出去逛逛，你的外语应该可以吧？”

    “可以的，请方老板放心。”

    “嗯！”

    露娜开门，方青玄出门。然后看到门口站着一个服务员，对方点头，方青玄说了想法之后，对方就在前面带路，于是他们跟上。

    很快，方青玄就来到了一个大堂，一个古典建筑修建的大堂，接着就走出了这一间六星级的酒店。

    当然这只是六星级酒店的一个独特的分部，主要以古典建筑独特生活情调为主。

    他们走出来之后，就看到了这个地方的独特装扮。

    这里的人一个个的都表现的非常的神秘。

    而且如果单单的是从外观看得话，绝对的是非常的帅气美丽的。

    方青玄自然是理解的，不过今天出来的计划不是看这些外国人，所以他们两个人就那么漫步在异国他乡的街道上。

