    ps:第八盟诞生，盟主风之舞者5638！

    “这不可能！”陆王妃摇头道。

    众人看向她。

    陆王妃端庄美丽的脸庞露出笑容：“据我所知，这些精锐骑兵进神都，需要经过三层审查，将军府、兵部、及禁宫秘卫，身世稍有一点含糊，就不会出现在神都。”

    众女露出恍然神色。

    她们虽知这些骑兵进神都难，会经过层层审查，却不知道到底经过哪些关，陆王妃这么一说，她们才了解，想想都觉得森严周密，内奸混不进来。

    将军府、兵部、甚至禁宫秘卫都是精英所组成，再厉害的内奸，也甭想瞒过他们这些聪明人，陆玉蓉的话怕是站不住脚。

    “姑姑，我不知道那内奸是怎么混进来的。”陆玉蓉笑吟吟的道：“但我知道楚离的本事，我在逸国公府所有的内应都被他清扫了，有很多是根本没启用过的闲子，根本没露迹象，却被他拔掉。”

    “楚离有这般本事？”陆王妃讶然。

    她并非一无所知的闺中千金小姐，对这些事也颇为了解。

    这些没启用过的闲子，那就是从没有过可疑举动，不会惹起怀疑。

    而陆玉蓉的本事她也知道，这些内应会单线，不知同伙，这竟也被拔掉，只能说楚离确实有惊人之本事。

    陆玉蓉笑吟吟看着冷晴：“他是怎么看出来的？”

    冷晴摇头。

    陆玉蓉笑道：“是真是假，很快就能见分晓了。”

    说着话，胳膊上系着红布条的一队骑兵轰隆隆而来，到了楼下停住，一动不动，好像定在原地。

    这一队骑兵有二十二人，纵马奔驰之际，竟有千军万马之势。

    他们一动不动的坐在马上，骏马也不动，散发出莫名的迫人气势。

    盔甲在阳光下闪烁着寒光，头盔遮住脸庞，显得狰狞可怖，似乎是收割人命的鬼怪。

    “咱们下去看看吧。”宝亲王道。

    楚离道：“王爷不怕引起哗变？”

    “只要证据确凿，他们有什么话说？”宝亲王摇头道：“单独招呼上来，会惹来重重怀疑，不如把一切都袒露在众人眼前！”

    “也好。”楚离点点头。

    宝亲王心思缜密，步步谨慎，不给人留下口实，实在不像亲王的做派，给人如履薄冰之感。

    看来他这个亲王也没那么容易当，不像别人想象的风光。

    两人来到楼下，站在二十二个骑士跟前。

    二十二个骑士的目光透过盔甲落到两人身上，身上散发出森森煞气。

    宝亲王扭头看楚离：“哪一个？”

    楚离指了指。

    宝亲王打量着楚离所指的骑士。

    身形高壮，在二十二个骑士里鹤立鸡群，一眼就认得出，身上的煞气宛如实质，实然杀过不少人，立过不少功。

    宝亲王皱了皱眉。

    照理说，这种人不适合当内奸，太显眼，一举一动随时在人们的注意之下，一有不妥的举止，人们就会发觉。

    而且他一看此人的气势，便心生好感，如此凛然英雄气概，让人油然而生敬佩之意。

    “真是他？”宝亲王沉声道。

    楚离缓缓点头。

    众人都盯着二人，不知道他们所说何意。

    “好，既然如此，就信你一回！”宝亲王转身指了指那高壮骑士：“你出列！”

    高壮骑士轻磕脚跟，胯下骏马轻踏出一步，来到二人近前站定。

    宝亲王道：“下马，摘盔！”

    高壮骑士轻盈的跃下马，打开头盔，露出一张粗犷脸庞，英气逼人。

    他把头盔摘下来，挂到马鞍上，抱拳道：“破风营校尉周志雄见过王爷！”

    宝亲王上下打量着这个周志雄。

    怎么看怎么不像内奸，他一看就喜欢上了这个周志雄，英雄气概，天生的领袖群伦的人物，好好培养一下，又是一员猛将！

    楚离道：“你是大离人吧？”

    周志雄一怔，随即皱眉不满的瞪向楚离：“不知这位兄台何方神圣？在下出生在大季青山路青山城！”

    “哦？”楚离笑了笑：“你真是青山城的人？”

    周志雄冷冷瞪楚离一眼，扭头看向宝亲王：“王爷，这位兄台究竟意欲为何？在下明明是青山城人，为何到了这位兄台嘴里，便成了大离人？”

    “这是安王府大总管楚离。”宝亲王微笑道：“照理说，你通过了层层审核，身份应该没问题，不过楚大总管觉得你有些可疑，要问几句，你好好回答就是了。”

    周志雄眼睛一瞪，怒哼道：“楚大总管与在下何冤何仇，为何要诬陷于我？！”

    他本就煞气惊人，此时一瞪眼，更是气势森然，如猛兽扑来。

    楚离笑道：“你既是青山城人，可见过仁国公府陆小姐？”

    “当然。”周志雄道。

    楚离道：“那可认得出哪一位是陆小姐？”

    他指了指远处那座小亭，众女正坐在里面看这边。

    周志雄脑筋急转。

    这很可能是一个陷阱，陆小姐怎么会来这样的场合？

    陆小姐是仁国公府的大小姐，而这里都是王府的女眷，与陆玉蓉的身份实在不搭。

    但若是真有自己不了解的情况呢？陆玉蓉也说不定真在这里。

    周志雄摇头道：“陆小姐出府都是白纱遮面，在下没看过她的真容！”

    宝亲王笑道：“那你能从背影上认出来吗？”

    “王爷，在下没有这般眼力。”周志雄沉声道：“背影看不出哪一位是陆小姐！”

    “嗯，那也可以理解。”宝亲王点头，看向楚离。

    楚离笑了笑。

    这个周志雄的脑子反应极快，明明没见过陆玉蓉，却能找到这个借口推掉。

    他确实是青山城的人，自己有此问，却是为了示弱。

    他只看出这个周志雄有问题。

    别人有没有问题，怎么出现的问题，有何防范之法，漏洞何在，这些从周志雄嘴里是审不出来的。

    如此一来，就得一点一点套他的话，看清他脑海所想，获得更多的消息。

    “楚总管，我倒要问问你，咱们到底有什么仇！”周志雄沉声哼道：“咱们这些人在战场上冒死血战，九死一生，好不容易立了军功，活着进了神都，却要受这般怀疑？……难道我杀的大离骑兵是假的？难道我的军功都是假的？我所有的拼死努力，就因为大总管的一点怀疑，就要一笔勾销，你一句话，我就成了内奸？”

    他扭头看向众骑兵：“兄弟们，咱们当兵的就这么不值得信任，要像防贼似的防着咱们吗？”

    “就是！”

    “对！”

    众骑兵沉声哼道。

    周志雄在人群里威望极高，立了不少军功，看到他都遭受这般对待，众骑兵兔死狐悲，感同身受，不由的激愤，不满的瞪向楚离。

    “楚大总管，你到底有什么证据，没有证据，空口白话的说是内奸，这也太过份了！”一个骑兵哼道。

    他身在铠甲之中，脸被头盔遮住，说话也瓮声瓮气的，很难辨别是谁。(未完待续。)