    　　仙纹的数量，决定柳无邪突破仙人后的战斗力。

    　　积累的数量越多，战斗力越强。

    　　数量还在不断地的攀升，太荒世界中很少看到普通法则，大部分法则，转换成了仙纹。

    　　吞天神鼎变得更加黑暗，幽冥，地狱神殿越来越大，仿佛一座地下神宫。

    　　始祖树同样在飞速增长，枝繁叶茂，释放出的始祖之气，滋养柳无邪全身。

    　　每一寸毛孔，喷射出的气体都是金黄色，太荒世界中的仙气，已经到了满溢状态。

    　　足足花费了三天时间，两大族长还有七名长老，全部累瘫在原地。

    　　他们身体中的魔法之力，全部消耗殆尽。

    　　拿出魔法石，坐在原地修炼，尽快恢复魔法之力，以免无面族去而复返。

    　　柳无邪睁开眼眸，一股浩瀚的力量，席卷苍穹。

    　　身体中溢出的仙气，犹如强风过境，横扫当场。

    　　站在周围的那些精灵族，纷纷后退，承受不住气浪冲击。

    　　仅仅释放出的气息，就让地仙境无法靠近。

    　　“好可怕的气息波动！”

    　　精灵族聚集在一起，不论是黑暗一脉还是光明一脉，他们的关系，缓和了不少。

    　　“窥天二重，修为已经不弱于半仙境，等到他突破到窥天巅峰，那还了得。”

    　　众人不敢想象，等到柳无邪突破到窥天巅峰，绝不是横扫星域那么简单。

    　　连仙人未必都是他的对手。

    　　缓缓站起身子，身体内部传来一阵炒豆般的声音，犹如雷骨炸鸣。

    　　“舒坦！”

    　　深吸一口气，腹中如雷，发出咕咚咕咚声。

    　　随后将浊气吐出，柳无邪终于站在窥天二重境。

    　　“无邪，你身体里面的心魔之力还有影响吗。”

    　　华飞羽依旧担心柳无邪体内的心魔之力，至于柳无邪突破到窥天二重，反倒是不重要。

    　　“全部解决了，多谢师父为弟子做了这么多。”

    　　柳无邪朝华飞羽弯腰鞠躬，这次没有师父的付出，想要解开心魔之力，没有那么简单。

    　　如果他自己前往黑暗一脉，马库卡特如果提出相同的条件，柳无邪能解开黑暗魔咒吗？

    　　这是一个未知数。

    　　听到弟子身体里面的心魔之力全部解决，华飞羽一颗心终于落下来。

    　　“既然如此，那我先回去了，处理完精灵族的事情，尽快赶回来。”

    　　华飞羽身为一宗之主，每天有太多的事情要处理。

    　　说完，跟两位族长打了一声招呼，转身离开。

    　　以柳无邪现在的修为，紫竹星域能威胁他的人，几乎没有了。

    　　况且还有天残守在一旁，更是不用担心。

    　　“恭送师父！”

    　　柳无邪目送师父离开。

    　　精灵族还有一些事情没有彻底处理，柳无邪需要留下来一段时间。

    　　两大族长虽然知道了黑暗跟光明缺一不可，这么多年的矛盾，也不是一两句就能化解。

    　　需要柳无邪从中撮合，化解他们多年的恩怨。

    　　精灵族恢复平静，两位族长身体中的魔法之力，也恢复的七七八八。

    　　站起来之后，有些不自然，谁也没有开口说话。

    　　多年的隔阂，不是三言两语就能解开。

    　　“都愣着做什么，到大殿说话吧。”

    　　柳无邪对着两位族长还有两派之间的高层说道。

    　　当先一步，进入光明一脉大殿之中。

    　　黑暗一脉开始还有些犹豫，怕光明一脉会偷袭他们，来一个瓮中捉鳖。

    　　柳无邪那一脸讽刺的表情看向他们，所有黑暗一脉纷纷低下脑袋，只能跟着进来。

    　　进入大殿，留在这里都是绝对的高层。

    　　光明一脉坐在左边，黑暗一脉坐在右边，柳无邪反倒是成了主人，坐在中间位置。

    　　“柳公子，你怎么会继承了两位老祖的衣钵！”

    　　马库卡特站起来，还是不明白，柳无邪怎么会继承了老祖的衣钵。

    　　“这个印记，你们可知道他们的寓意！”

    　　柳无邪虚空一划，两道印记出现了。

    　　上宽下窄代表光明一脉，上窄下宽代表黑暗一脉。

    　　“当然知道，这道印记存在精灵族无数年了。”

    　　两大族长一起说道。

    　　印记的具体妙用，他们却不得而知。

    　　“这是两位老祖留下来的印记，里面蕴含他们一生的心血，看似两块印记，实则一块。”

    　　柳无邪双手合并，漂浮在空中的两道印记，突然合拢。

    　　当着所有人的面，两道印记相互重叠，变成了完整的图形。

    　　上面的纹路不断交错，形成大量的文字。

    　　“这是两位老祖留下的口诀！”

    　　马库卡特冲上前去，一脸的骇然之色。

    　　口诀之中，包含了黑暗与光明，两位老祖潜心钻研无数年，终于将两种魔法之力完美的融合到了一起。

    　　“我们都错了，黑暗跟光明，本是一脉，我们活生生的拆成了两部分。”

    　　霍丽丝发出苦笑声。

    　　岂能不知道，两位老祖之间根本没有矛盾，是他们这些后人理解错了老祖的意图。

    　　在场所有长老都看出来了。

    　　难怪精灵族一年不如一年，这一切都是他们自己造成的。

    　　“柳无邪，感谢你为我们解开了所有谜底，我代表精灵族，深深感谢！”

    　　马库卡特突然朝柳无邪鞠了一躬。

    　　没有柳无邪，他们之间的恩怨，还会持续下去。

    　　也许十年，也许百年，也许千年，甚至永远。

    　　真的到那一天，两大派系，迟早走向灭亡。

    　　随着他们的魔法术不断降低，无面族将会慢慢侵蚀他们。

    　　是柳无邪拯救了精灵族。

    　　“柳无邪，之前对你的不敬，请你原谅。”

    　　嘲讽过柳无邪的黑暗一脉长老，跟着站起来，朝柳无邪鞠躬。

    　　“两大派系本是同根生，能化解恩怨，我也很高兴，两位老祖要是知道，也会很开心的。”

    　　柳无邪对着众人说道。

    　　梵多尔斯还在凌云仙界，要是知道他们的后人每天自相残杀，肯定会气得吐血。

    　　化解精灵族恩怨，也算是帮了老友一个忙。

    　　整个精灵族一派祥和。

    　　马库卡特主动卸掉族长之位，由霍丽丝担任，带领光明一脉跟黑暗一脉。

    　　两大派系之间，可以通婚，生下的孩子，更容易领悟两种魔法之力。

    　　精灵族一切向好的方向发展，柳无邪在精灵星球逗留了五天时间。

    　　关于他跟梵娅之间的事情，大家心知肚明，没有人去拆穿。

    　　“族长，无面族偷袭我们精灵星球，此事难道就此作罢吗。”

    　　这几日精灵族不断合并，终于将两大部落彻底融合。

    　　马库卡特成为精灵族太上长老，地位跟族长一样。

    　　自从融合两种魔法术之后，马库卡特的修为，节节攀升，卸掉族长之位，可以潜心钻研魔法术。

    　　“这个仇当然要报！”

    　　精灵族与世无争，很少与人交战。

    　　无面族的做法，激怒了精灵族，必须要回击。

    　　柳无邪每天跟梵娅腻在一起，关于精灵族的事情，从不参与。

    　　“夫君，精灵族要跟无面族开战了。”

    　　梵娅依偎在柳无邪怀里，小声说道。

    　　“经过这次合并，精灵族整体战斗力大增，你不用担心。”

    　　柳无邪知道梵娅告诉他的目的，无非是担心精灵族不敌。

    　　听到夫君这样讲，梵娅就放心了。

    　　但是眼眸中的担心，丝毫没有减弱。

    　　“我们去看看吧，就当是看热闹。”

    　　柳无邪站起身子，决定陪梵娅过去看看。

    　　“夫君你太好了。”

    　　梵娅快速亲了一口柳无邪，随后从怀里钻出来，像是快乐的小精灵。

    　　两人离开了屋子，大批的精灵族，已经整合结束，准备开赴无面族。

    　　浩浩荡荡，上千名精灵族，整装待发。

    　　每个人精神状态极好，这些人基本都融合了两种魔法术，战斗力提升几倍不止。

    　　马库卡特带队，霍丽丝留在精灵星球，以免其他人偷袭。

    　　“出发！”

    　　马库卡特一声令下，精灵族大军离开了大本营。

    　　柳无邪跟梵娅紧随其后。

    　　“族长，我们这次能取胜吗。”

    　　大殿之中，一名长老朝霍丽丝问道。

    　　这次光明一脉抽调了大批高手，如果不敌，光明一脉将损失惨重。

    　　“放心吧，有他在，败不了！”

    　　霍丽丝嘴角浮现一抹笑意。

    　　无面族居住的星球，距离精灵族只有一个时辰的路程，很快抵达而至。

    　　踏入星球的那一刻，恐怖的魔法之力，席卷整个无面族。

    　　顿时间！

    　　无面族四下逃窜，谁也没想到，精灵族主动攻打无面族。

    　　往年都是无面族偷袭精灵族，今年情况反过来了。

    　　无面族基本没有什么防御，精灵族如同无人之境，长驱直入，已经杀到了无面族深处。

    　　“马库卡特，你找死！”

    　　无面族族长一声厉喝，从屋子里面飞出来，施展拈神掌，朝虚空拍下去。

    　　所有精灵族开始吟唱，无面族的拈神咒，对精灵族起不到任何效果。

    　　得到老祖的传承，如今的精灵族，早已今非昔比。

    　　柳无邪站在虚空上，没有出手，静静地看着，这是他们两族之间的事情，无权干涉。

    　　杀戮正式开始。

    　　“无面族长，你们无面族偷袭我们精灵族无数次，今日就要让你们付出代价。”

    　　马库卡特的攻击还在加剧。

    　　漫天都是魔法术，不再是局限光明跟黑暗，而是两种魔法之力相互交替。

    　　仅仅一个照面，大片的无面族死去。

    　　柳无邪对无面族没有好感，这个种族以阴暗著称，当年万族盛典，自己好几次险些死于无面族之手。

