    杰特罗来了，带着极有压迫感的图亚.里奥一起来的。

    见到斯蒂夫之后，杰特罗并没有特别的表示，他只是和斯蒂夫握了握手，然后他就对着杨逸道：“这么早把我叫来而且还和斯蒂夫见面是什么意思呢，不是说要等你们得到了那些公司之后，才会开始考虑军火贸易这部分吗？”

    杨逸微笑道：“不，计划改变了，现在我们的目标是先解决尼古拉斯，或者至少让你拥有德约一部分的军火贸易渠道。”

    杰特罗现在手上没人没钱没实力，他想要干什么都必须借助水组织的力量。

    在沉默了片刻后，杰特罗突然一笑，道：“好啊，怎么做。”

    “我们先去找巴博萨，你肯定熟悉这个人对吗？”

    杰特罗点头道：“是啊，我当然和他很熟悉。”

    杨逸沉声道：“我们去中东见巴博萨，让他支持你。”

    杰特罗摇头道：“这很难，或许我们可以从其他人开始，先搞定那些比较容易搞定的人，怎么样？”

    杨逸马上摇头道：“不，等巴博萨和尼古拉斯成了一伙，那我们再动手就太迟了，就先搞定巴博萨，你把中东市场握在手里，只有这样你才有了和美国谈条件的地位。”

    斯蒂夫立刻道：“巴博萨不同意怎么办？”

    “巴博萨的态度不重要，重要的是我们得行动起来。”

    杰特罗沉声道：“我们的人太少，缺乏让巴博萨服从的实力。”

    杨逸微笑道：“我们有钱了，我们不会缺少人手，斯蒂夫，德约为了和大伊万作战准备了多少钱？”

    “六十亿美元。”

    “花了多少？”

    “不到四亿美元，还剩五十六亿多。”

    杨逸把手一摊，道：“德约为了大伊万才准备了六十亿，我们对付尼古拉斯需要这么多吗？不需要，所以现在最重要的是让尼古拉斯多一个竞争对手，让巴博萨多一个可以选择投靠的对象。”

    杰特罗攥住了拳头，沉声道：“那么就得抓紧了，尼古拉斯可不是一个做事迟缓的家伙。”

    “对，所以我们马上就去找巴博萨，他在哪儿？”

    “伊拉克。”

    杰特罗说完后，斯蒂夫也马上道：“巴格达绿区，但他并不是总在哪里，现在中东的军火需求很旺盛，呃，我能解释一下现在的情况吗？”

    杨逸笑道：“当然，请。”

    斯蒂夫沉声道：“最近一段时间，因为和大伊万的战争导致军火市场严重供应不足，供应量少了至少一半，中东战场现在最急需的是子弹，我们手上有两亿发M43中间弹的订单，但是供货多少呢？只有四千万发。”

    杰特罗马上道：“大伊万那边呢？”

    “大伊万？大伊万的情况更糟，彼得罗夫失踪了，大伊万在中东的市场几乎彻底陷入了停滞，我们两家加起来供应量也只有不到一半，全是因为开战，知道现在中东市场的子弹涨到多少了吗？来自美国的订单是六十美分一发，走私渠道的子弹涨到了三十五美分一发，而我们出货的时候是二十美分一发子弹。”

    杰特罗很诧异的道：“涨了这么多？”

    斯蒂夫点了点头，道：“是的，存货即将耗尽，价格还在看涨，我认为批发价格能达到三十美分！”

    杨逸不懂军火市场的行情，所以他只能来回看着斯蒂夫和杰特罗。

    张勇却是道：“批发都这么贵了？那我们买的时候岂不是得一美元一发子弹了？太吓人了吧？”

    斯蒂夫耸肩道：“美国人会供货的，但问题是大伊万几乎垄断了M43中间弹的供应，美国人又不会向俄国和华夏购买子弹，伙计们，德约和大伊万的战争推动了军火价格的上涨，这已经是不可改变的定局了。”

    杰特罗沉声道：“可是大伊万派人干掉了德约，大伊万要复出了。”

    斯蒂夫把手一挥，道：“你，或者尼古拉斯，或者是大伊万，你们会愿意把军火价格降下来吗？”

    “当然不会。”

    “那不就行了。”

    说完后，斯蒂夫沉声道：“所以现在中东市场是最火爆的，大伊万复出也不会降低价格，自然的，尼古拉斯也必须马上拿到这个市场，所以，最好尽快把巴博萨争取到我们这边，哦还有，现在德约死了，和大伊万的战争可以结束了，我们得尽快联络大伊万从他手上购买急需的军火，每多等一天就是至少几十万美元的损失。”

    杰特罗点头道：“是的，该联系大伊万了，我现在就可以试着联系一下。”

    杨逸立刻举手道：“等一下，你们说和大伊万联系，并且从他手上买军火？”

    杰特罗微笑道：“是的，卖军火当然要卖给交战的双方，中东的战争是AK步枪的战争，而大伊万垄断了这个市场，我们要想有足够的子弹和步枪出售，就只能从大伊万手上批发，呃，其实德约和大伊万一直有合作，我们从大伊万手上花十美分一发的价格批发，然后卖十五美分，因为大伊万也是这样卖的，这就是我们的合作方式。”

    杨逸笑了起来，然后他大声道：“好吧，我一直以为德约和大伊万完全就是竞争对手，也是死对头，我真的没想到他们还有合作。”

    杰特罗道：“市场行情很好，那么，我联系一下原来的关系，继续从大伊万哪里买军火？但是我们至少得和大伊万说一下休战的事情吧。”

    杨逸笑道：“你们没想到另外一个问题吗？各位，你们是可以和大伊万休战的，你们代表德约的残余势力是可以继续和大伊万交易的，但尼古拉斯不行，这就是我们的优势啊！”

    “对啊！如果把尼古拉斯要干掉伊凡的消息捅出去，那尼古拉斯就完了！就凭这一点，巴博萨不可能被尼古拉斯拉拢过去的。”

    杰特罗很兴奋，他站了起来，大声道：“那我们明天就出发去伊拉克？还是先联系一下巴博萨，从电话里探探他的口风？”

    杨逸笑了笑，道：“我们可以马上出发去伊拉克，但在那之前，我们有其他的事情要处理。”