    苏小萌听了这句话，气得唬着一张小脸，朝妹妹做了一个鬼脸。

    “娘亲不是常说，生而为人，唯有美食不可辜负，少吃一顿都是损失啊，而且我哪里胖了？娘亲都没说我胖，飒飒你可别胡诌，二哥可是会生气的。”

    说着，小家伙双手一抱，小脸一扭不再去看苏小飒，夜熠辰进来的时候就是看到这一副场景，好笑的问道。

    “我家萌萌又怎么了？是谁又惹你生气了？”

    “哼！本能是谁，夜爹爹总是偏爱妹妹，都不疼我跟哥哥了。”

    苏小萌大眼睛咕溜咕溜直转，嘟着小嘴说道，夜熠辰看了看，坐在对面的苏小软一眼，无奈说道。

    “萌萌此言差矣，夜爹爹最疼爱的就是你们三兄妹，你们三兄妹在夜爹爹心里，是这世间的至宝，用多少银钱都换不走的。”

    “而且知道为什么叶爹爹会对飒飒好一些吗？那是因为飒飒是女孩子呀，你们是男子汉大丈夫，虽然是要对妹妹好一点，对不对？宠她，疼她，咱们王府那就咱们三个大男人，自然是要宠妹妹一个小丫头呀。”

    这么说来，也是！苏小萌，开始思索起来这个大问题，嗯，他是大男子汉，能屈能伸，随后点了点头掰正了小脑袋。

    “夜爹爹说的是，萌萌是男子汉，要宠爱妹妹。”

    苏小飒心里美滋滋的，被夜爹爹哥哥们宠着的感觉真好，嘴上却得理不饶人，撇了撇嘴不去看二哥，而对夜熠辰说道。

    “夜爹爹你唬得了哥哥，可唬不住飒飒哟！摄政王府里谁不知道，夜爹爹最宠爱的是娘亲，夜爹爹心里的至宝，也应该是娘亲才对，才不是我们三兄妹呢，你说对不对大哥？”

    小丫头说到最后，还看向自己身侧的苏小软，还拿手肘戳了戳他，让他跟自己统一战线。

    苏小软心里是这么认为，孩子的眼睛是雪亮的，是纯洁无暇的不会骗人，看到苏小软也点头，夜熠辰这个脸有些挂不住。

    他手握成拳，抵在唇边干咳了一声，干巴巴的说道。

    “咳！那个你们母子四人，都是夜爹爹心头的至宝，都一样重要，都是无上至宝。”

    苏小飒苏小软只看着他笑，就苏小萌一人，看着大眼睛还在思考这个问题，还没转过弯来。

    马车还在原地，夜熠辰发现了这个问题，大手在车壁上敲了敲。

    “还不走，杵在这里做什么？”

    驾车的是青峰，一扬手中的长鞭，马儿就奔了出去，随后问道。

    “主子咱们去哪？”

    “顺和楼。”

    马儿在街道上飞驰，七拐八绕很快就到了顺和楼，这里是京城最大的酒楼，里面的山珍海味，也是堪称一绝。

    这种地方当然也只是官家子弟，能够来享受得起的，就普通的菜色，也是挺贵的。

    马车停下，夜熠辰率先下了马车，在外面把三个小屁孩抱了下来，他们这一停下来就引得了很多路人的围观。

    毕竟看到的是摄政王呀，围观的路人最多的自然是女子，年轻的各家千金，只是看到摄政王抱下来三个孩子后，女子们脸色都不太好看。

    堂堂摄政王亲自带孩子，这得多震撼人心啊！有胆子大，愤愤不平的女子已经开始小声滴咕道。

    “这三个孩子不是苏大夫的吗？怎么摄政王竟然亲自带出来了？”

    苏小萌一下了马车，那鼻子比狗鼻子还灵，就已经闻到了顺和楼里饭菜香味，高兴地说道。

    “夜爹爹这里的饭菜好香啊！待会儿我得多吃一些。”

    这话一出，现场轩然大波，三个小屁孩，以前很少跟夜熠辰出来，也几乎很少人听到过，孩子叫他这个称呼。

    此时那些女子已经淡定不了了，开始沸腾，虽然是小心议论着，但夜熠辰又不是普通人，他会武术听力非比寻常，将他们的对话听得一清二楚。

    “我的天，这三个孩子什么情况？怎么叫摄政王爹爹？这不是乱套了吗？”

    “是啊，摄政王都没有成亲呢，就那三个毛孩也配。”

    “切，可不就是仗着他们娘亲被摄政王宠，一人得道鸡犬升天呗。”

    “啧啧啧！果然是啊，摄政王可宠苏大夫了，这全京城谁人不知谁人不晓啊。”

    “你们可就悠着点吧，也不看看你们一个人的是谁，当今摄政王也敢如此谈论，真是觉得自己长了几颗脑袋是吧？吃不到葡萄说葡萄酸，管好自己的嘴吧！省得祸从天降。”

    一个女子旁，一个身穿粉色罗裙的女子，听不得这些女子在这里说人是非，说了这么一句，便带着丫鬟转身离去。

    有些人就是这么不知自己几斤几两，在这里议论是非，嫌自己命太长，她好心提心几句。

    反响却不甚好，那几个女子朝着她离去的背影指指点点，有甚者还恶语相向，还大家闺秀，有时候连平常的农家女子都比不上，心胸这一点。

    夜熠辰将小丫头抱在怀中，盯着那几个女子那边，冷声说道。

    “想要说什么，大可以大大方方在本王面前直说，何必遮遮掩掩，在背后议论本王。”

    那几个女子本还在那愤愤不平，突然听到摄政王的声音，而且还如此冷，几个女子回头就看到脸黑沉如墨的摄政王，都忍不住打了一个激灵。

    “王爷我们……”

    夜熠辰却不给她们说话的机会，直接说道。

    “这三个孩子是本王，当初同皇上讨要过来的，怎么就不能称呼本王一声爹爹？他们不配，难道你们配？”

    那几个女子被噎的不知道该说什么，脸长的一阵通红，低着头不敢言语，也不敢看他，周围已经围过来了更多的人。

    “苏大夫也被本王宠在手心，怎么你们也有意见？呵！没想到这京城的女子，还是大家闺秀竟也是这么是非，真是让本王长见识了。”

    夜熠辰眼如寒冰，目光所及之处，大家都低下了头，不敢去看他的眼，周围的人都对那几个女子议论纷纷。

    夜熠辰说的不错，明明他就配让孩子叫一声爹，这些女子就是吃不到葡萄说葡萄酸嫉妒呗。

