    第344章

    世界坟场，弗劳尔身上的命运隐匿斗篷已经破破烂烂。

    这让他心疼的几乎要吐血，这个斗篷可是他跟反战联盟的那位借用的宝物，损坏成这个样子能赔的他倾家荡产，他还想着杀了陈墨以后继续变强寻找复活肖恩的机会。

    再一次失去陈墨的踪迹，弗劳尔不得不再一次激活传奇卡牌命运魔镜。

    “魔镜魔镜，告诉我陈墨在哪？”

    弗劳尔害怕的颤抖着问道。

    命运魔镜的镜面上黑光一闪，浮现一个V字形的漆黑大嘴。

    “你的命运隐匿斗篷坏了。”

    V字形的漆黑大嘴提起一个邪恶的笑容开心的笑着。

    “别废话，告诉我陈墨的位置。”

    弗劳尔凶狠的说道。

    “他在这里……”

    V字形的漆黑大嘴的漆黑大嘴突然脱离命运魔镜，一口咬在弗劳尔身上，弗劳尔身上的命运隐匿斗篷浮现一层漆黑的光芒试图挡住V字形的漆黑大嘴，却被V字形的漆黑大嘴顺着肩部的破洞钻了进去。

    弗劳尔在虚空疼的不断翻滚惨叫，哀嚎了好一阵子才勉强恢复过来。

    命运魔镜上面浮现一条线和两个点，弗劳尔立刻顺着命运魔镜的指引追了上去，在六个小时后终于隐隐看到他做梦都梦到陈墨坐在一颗陨石上。

    “真不愧是命运魔镜和命运隐匿斗篷。”

    陈墨忍不住赞叹道。

    “你知道命运魔镜和命运隐匿斗篷？”

    弗劳尔心中有种不妙的预感惊呼道。

    “当然知道！”

    陈墨笑道。

    命运魔镜和命运隐匿斗篷，这两者都是命运之神的杰作，曾经命运之神麾下有一群命运使徒，命运魔镜和命运隐匿斗篷就是命运使徒的其中两件标准装备。

    不知道是哪一位传奇制卡师，竟然能将这两者封印制作为传奇卡牌？

    自从发现弗劳尔盯上他，陈墨就顺手查看了一下弗劳尔的过往。

    然后他就发现弗劳尔跟反战联盟勾搭在一起，更知道了原来当年沐放歌背后的金主也是反战联盟，沐放歌被他坑杀以后，反战联盟再也没有找到对他出手的机会。

    直到弗劳尔跟反战联盟联系上，双方立刻一拍即合准备对付他。

    知道了敌人的来历，陈墨立刻就有了想法。

    反战联盟由来自两个宇宙的强者组成，向来都是卡牌文明的重点打击对象。

    然而就是在这样的情况下，反战联盟还能在卡牌文明内部搅风搅雨。

    反战联盟其中一个依靠就是命运隐匿斗篷，这是命运之神亲手制作给麾下命运使徒的装备，能够屏蔽各种预言和占卜的手段，命运之神死后部分命运隐匿斗篷落在了反战联盟手里。

    “就算知道你今天也要死。”

    弗劳尔怨恨的怒吼道。

    “你就不奇怪反战联盟为什么不亲自动手？”

    陈墨摇摇头问道。

    “因为我就足以杀你。”

    弗劳尔自信的说道。

    “不，因为是我让埃利诺这么做的。”

    陈墨怜悯的笑道。

    “……”

    弗劳尔第一反应就是不相信，但是陈墨凭什么知道埃利诺？

    埃利诺是传奇巅峰，同时也是反战联盟在虚空学院的总负责人，别看只是传奇巅峰，但是埃利诺掌握了超过五种达到10%的法则，其中还有一种是复合法则，埃利诺是那种能传奇匹敌史诗的可怕怪物。

    陈墨没理由，也不可能知道埃利诺的名字？

    然而他不知道，陈墨真的知道埃利诺。

    通过命运天书查看弗劳尔的过往，自然而然就知道了埃利诺。

    命运天书写下埃利诺名字，他也因此知道埃利诺的过往，甚至知道了反战联盟在虚空学院不少潜伏的暗子，最后更是修改操控埃利诺的命运，让他借给弗劳尔三种组合在一起能杀传奇巅峰的卡牌。

    陈墨现在最好奇的，就是埃利诺手中的三张传奇卡牌哪来的？

    然而就连埃利诺自己都不知道，只知道是反战联盟的高层给埃利诺的卡牌。

    他从埃利诺的过往知道他有这三张卡牌，而且还都跟命运之神有关，他就立刻修改命运，让弗劳尔带这三张卡牌主动来到他面前，甚至给埃利诺找了一些麻烦让他脱不开身。

    “不管你是怎么知道埃利诺，你都死定了。”

    弗劳尔说着取出一张传奇卡牌。

    传奇卡牌瞬间激活，弗劳尔手上多出一个天平。

    左边天平垂落在下其中出现陈墨的虚影，右边天平高高在上不断出现一个个传奇级别的怪物，足足九个传奇级别的怪物，然而陈墨的虚影所在的那一端天平还是不曾抬升。

    “命运天平。”

    陈墨不屑的说道，“以命换命的诅咒宝物，在你和埃利诺看来，九个传奇级别的怪物，加起来肯定要比我厉害，用它们的命换我的命足以轻松杀了我，只是可惜你对我的实力认知跟真相差距太远。”

    “这不可能，你只是刚成为传奇。”

    弗劳尔难以置信的看着命运天平。

    陈墨摇摇头，跟弗劳尔交谈期间无声无息遍布周围虚空的命运念线，突然现行缠绕弗劳尔全身，只是一个借助外力勉强成为传奇的卡修，根本不可能逃脱命运木偶卡的操控。

    如同牵线木偶一样，弗劳尔取出三张传奇卡牌。

    命运念线包裹，三张传奇卡牌落到陈墨手里。

    弗劳尔看到这一幕彻底绝望了，第一反应就是死也不能落在陈墨手里，九个传奇怪物都比不上陈墨一个新晋传奇，弄不好陈墨会将他变成塔奴求生不得求死无门。

    正这样想着，陈墨手中一滴血破空落在弗劳尔眉心。

    只用了一百滴命运神力，已经将弗劳尔转化为神印塔奴，等会正好废物利用让弗劳尔进入命运八音盒内的世界成为探路棋子，陈墨收回因果念线查看起手中的三张卡牌。

    反战联盟能得到传奇卡牌，还是不为世人所知的传奇卡牌。

    这非常不简单，意味着反战联盟很可能出现了传奇制卡师，还是水平非同小可的传奇制卡师，反战联盟先是利用沐放歌后是利用弗劳尔，真以为他陈墨没脾气任人宰割？

