    苏老魔知道了这两万多异族要围攻他，所以他先发制人，来了一招瞒天过海，将所有异族，包括五大皇族也骗了过去！

    而对能屠神的苏老魔来说，两万多异族又算什么！

    也只有他，才能造出来这样恐怖的大船！

    也只有他，才有这样根本看不懂的个体实力！

    草！早该想到的！

    异族里哪可能突然钻出来一个足以和苏老魔匹敌的神秘狮人战士！

    五大皇族都是傻逼啊！

    在这样的想法从十几个小队长的心里升起时，他们转头看向了对方。

    果然！从对方的眼神里，他们看到了同样的大彻大悟！

    异族的智商是低，但并不是说，将所有的事实摆在他们的面前，几乎是摊牌式的告诉他们。

    他们还是蠢到理解不了！

    相反，他们理解的很快，比起一些不愿意承认自己失败的人类，还要快上几分。

    “熊人...熊老大，我能问一个问题吗？”

    看着摩尔悠闲的漂浮在海面上，不时因为海面上飘过来的血污皱眉。

    一名异族小队长想了想，还是高高举起了自己的双手。

    这是一名头顶青色毛发的熊人。

    和摩尔的彪悍体格不同，这名熊人看起来非常瘦弱，整个人甚至还没有摩尔一半宽，一副营养不良的样子。

    而他之所以敢问，也是看在自己和摩尔是同一类型的生物上，有着些许亲近归属感，才敢大声说话。

    “无妨！我的名字叫摩尔，你可以放心的问出你心里的问题，作为希望号的大副，我很乐意解答！”

    看着这名“勇敢”的熊人，摩尔的嘴角拉起了一个很有亲和力的弧度。

    在之前的计划中，苏摩就提到了些许方法。

    比如想要这些异族快速归顺，最简单的方法，便是从他们之中，寻找一个突破口，集中火力进行“攻击”！

    而现在，在摩尔的眼里，这名瘦弱熊人，便是最薄弱的点！

    “摩尔老大，您叫我利利就好，那个...我想问，我们加入奥族后老实干活，真的每天能吃饱嘛！”

    “还有，苏老...苏船长不会清算我们之前的旧账吧！”

    看着摩尔如此和善，名叫利利的熊人摸了摸自己的后脑勺，不好意思的问到。

    和康妮说的一样，能来到废土上，除了皇族和她这样带着目的的人，其他普通异族基本都是弃子。

    自然，这些弃子对氏族也没有多少忠诚度可言。

    此时在听到摩尔宣布可以加入奥族后，他们几乎是没有任何犹豫的就在心里同意，并且还问起了待遇。

    而且这个问题不仅让这名熊人和旁边能听懂的异族们很满意。

    浮在水面的摩尔更加满意。

    心有腹稿之下，摩尔也不墨迹，在不夸张的情况下开始介绍起了希望号上的，工人可以享受待遇！

    从每天三餐的内容，到希望村厨娘们做出来的美味，再到苏摩添加幽能水后，做出来的超级大餐。

    描述自己真实见过，闻过，吃过的菜品，摩尔这个老吃货，说的是绘声绘色。

    下方所有能听懂的异族，脸上的表情也开始带上了抑制不住的笑容。

    但他们想不到的是，与此同时的另一边，刚才还云淡风轻，衣服不为外物所动的苏老魔。

    这一刻，脸上也带着十足的“狂喜”！

    “发了，这一次真的要发了，鬼鬼，这特么的也太恐怖了吧！”

    随着时间的推移，以及灾难进度的飞速前进，杀死异族们出宝箱的概率也随之一路下跌。

    出海前，希望村的情报部门已经将近期的情报完整的送了过来。

    在这些情报里，自然也有异族爆率下跌的数据。

    这些数据，如果能有一张曲线图将其表示出来，定然是恐怖至极的...

    断头台式下跌！

    第三次福利灾难以前，普通的废土动物，经过第一次新手灾难后，出箱子的概率大概在15%左右，但在经历了海洋灾难更新后，直接降到了0！

    是的，现在杀废土动物直接不奖励箱子了！

    这个暗地里的改动，则是让一些想要圈养普通生物，用来持续不断的宰杀收获箱子的人，无奈放弃。

    而普通异族的爆率，之前是40%，现在降到了3%。

    精英异族的爆率，之前是80%，现在降到了5%。

    至于在往上的数据，因为没有足够的记录，裴邵等人没能找到。

    但现在，看着储物空间里的宝箱，以及海面上仍然还泛着金光的远处，苏摩可以非常权威的得到这个数据。

    异族首领的爆率，100%！

    只要你击杀异族的首领，百分之百的会掉落箱子，而且不是银宝箱，就是金宝箱！

    目前储物空间里的杂物很多，约莫只能放下35个箱子。

    但此时，在仅仅搜集了一半多一点的海域，苏摩就已经将其装满。

    在这35个箱子里，足足9个金箱子！

    以前哪怕拿到一个，都能大声喊出发财的黄金宝箱，此时就和不值钱一样，堆满了储物空间的一角。

    并且，按照这个爆率算，接下来的海域，苏摩还能收获至少5-8个左右！

    这些和白袍狗头人一样的异族首领，他们的爆率一如既往的稳定，稳定到让苏摩完全压抑不住笑容！

    空间已经装满，滑动着救生船，这一次回返的速度，苏摩几乎是已经使出了吃奶的劲。

    期间，在经过正在“上课”的摩尔小课堂时，苏摩也没停下来。

    径直的顺着通道，在爬上扶梯直接将箱子丢在通道里后，苏摩一个纵跃，再度跳下船开始望着反方向而去。

    所有的箱子，基本都分布在希望号一公里内！

    划船的过程中，看到一些已经被海水冲到远处的木箱子，苏摩也不心疼。

    和这些拿到手就能增加实力或者推动科技树发展的金银铜箱子不同，如今的木箱子，开出来的东西大多都是一些生活用品。

    以目前希望号上的物资，苏摩完全“阔绰”的起！

    从六点半开始忙活，一直收拾到七点钟，长达半个小时的时间，苏摩数次来反于海面和希望号之间。

    有着大小火花和奥利奥的帮助，第一时间，所有的金银铜宝箱是一个都没漏全部被苏摩收了起来。

    约莫有二十米长的通道，已经堆满了三色箱子！

    无暇去欣赏这些宝箱所散发出来的耀眼光芒，再一次的将储物空间里所有宝箱全部抛下后，苏摩大踏步横冲直撞的往外跑去。

    海面上因为凝固的血污，宝箱飘动的速度不快，木宝箱苏摩不强求，但所有的铁宝箱能争取还是要争取。

    就和演练过的一样，救生艇再度精准的接住了下跃的苏摩。

    但出奇的，这一次苏摩却是并没有直接开始划船，反倒是缓缓的坐在了艇上。

    带着一抹意料之外，又夹杂着一抹情理之中。

    望着前方跟着摩尔，已经像是打了鸡血一样，在搜集宝箱的几十异族，苏摩笑了笑，心中最后的一点念头也终于是松懈了下来。

    “这一步，果然还是让我给走出来了啊！”

    从收服康妮到和康妮交谈，研究收服更多的异族，这个在其他人类眼里，看起来几乎是不可能完成的事。

    被苏摩化成了可能！

    有康妮的例子在先，有奥利奥的种族权限构筑出来的神秘奥族，有摩尔的个人威压，更有苏老魔的“凶名赫赫”！

    这些因素，缺一不可。

    毕竟，从一开始，苏摩想要干的从来都不是所谓的合作，而是赤裸裸的...

    奴役！

    听起来有点不好听，但事实就是如此。

    这些异族哪怕是归降了过来，他们也不会拥有半点的“人权”。

    在他们没有像康妮一样，展现出自己的价值之前，在苏摩的眼里，这些异族就是工具。

    当然，和雷猴王奴役人类不同。

    只要这些工具人听话，苏摩并不会克扣他们的生活物资，更不会阻止他们向上的路！

    不是干活时间，你想要变强？

    可以！

    只要你有潜力，只要你足够强，你就可以提升自己的地位。

    自然，所有活下来的73个异族，没有任何一个异族会拒绝，也没有任何一个异族可以经受这样的诱惑。

    毕竟不加入就要死，现在加入还能当奥族的元老，孰轻孰重，傻子都分的清啊！

    而对于摩尔指派的第一道收集宝箱任务，异族们也没有任何抵触心理，反而是一个比一个疯狂，生怕自己的第一次表现被他人压过。

    端坐在救生艇上，将这些面带敬畏和惧怕的异族，推过来的宝箱收入储物空间内。

    苏摩表面神色淡然，但内心却是颇有感触。

    动物的世界里，就和现在表现的一样，并不存在什么仇人的关系。

    换言之，谁给他们吃的，谁让他们过的好，谁能给他们未来，谁就是他们的“天”！

    五大皇族也好，苏老魔也罢！

    在这些异族心里，他们并没有任何归降给人类的羞耻感。

    相反，对于能加入奥族，加入苏摩的手下，他们甚至还有点窃喜。

    苏老魔是敌人？那他必须得死，必须得为死去的异族兄弟们付出代价！

    但苏老魔是自己人？

    不好意思，苏船长，万岁！

    带着这般心情，所有异族的动作又快了几分，等在原地收拢战利品的苏摩，脸上也带上了一丝笑容。

    而这笑容，更让所有异族坚定了内心的选择，一个个干劲十足，恨不得能游的再快一些。

    一趟一趟，这一次收拢的速度极快。

    仅仅花费了半个小时，所有的铁宝箱终于是尽数归仓。

    并且看着这些异族们兴奋地模样，苏摩也没阻止，继续任由他们去追逐，已经飘去远处的木宝箱。

    指挥摩尔在下方接宝箱后，苏摩脱下盔甲，顺着扶梯重新爬回了希望号的内部。

    目前，只能并排同行两人的紧急通道，已经被结实的注满。

    各种颜色的箱子，顺着口子，一直铺到了最里面。

    趁着这个时间，苏摩也不墨迹，开始利用储物空间的便利，往仓库一趟一趟运送着宝箱。

    从最基础的铁木，到高级点的铜，再到珍贵的金银。

    当通道里终于是在看不到任何一个箱子后，苏摩也得到了除木箱子之外，此战完整的收获。

    “说出来可能有点难以置信，但问题是，我居然真的在末世废土里拥有了一座...”

    “金山！”

    “这就特么的离谱啊！”

    看着手上统计出来的数据，在看着堆在角落里散发着金光的箱子，苏摩傻眼了！

    和预料中的有点出入，金箱子的数量并不是苏摩之前预测的15个出头，这一战，金箱子足足收获..

    21个！

    当年击杀白袍狗头人才能拿到一个的金箱子，此时就和金山一样，堆在了仓库的一角，散发着让人根本移不开眼神的金光。

    而另一边的银箱子，数量也同样不俗，达到了史无前例的43个！

    至于铜箱子和铁箱子以及最不值钱的木箱子，数量便多得多。

    共计有87铜，136铁，790木。

    且这其中，木箱子的数量还在不断增加，预计最后能保持在1000出头。

    按照目前的废土上统计出来的箱子爆率来计算，这一次的收获率在10%左右，已经是一个非常可观的数字。

    而不计算木箱子，单算铜铁，也刚好维持在3%-5%的基线附近，完全满足大型避难所统计出来的数据！

    至于这些宝箱最终能带来怎么样的收获，以及怎样的实力提升，已经在两眼冒光的苏摩表示：

    “不等了，等下收拢完所有异族，我要...”

    “马上开箱！”

