
　　其实往常这入门考核，不会有这么多高层亲自来关注，只会派个弟子来看着。

　　这次之所以这样，就是宋思晴执意要来，她想知道凌云的表现。

　　她来了，白发女子也跟着来，再带动浓眉老者。

　　白发女子和浓眉老者，都是浮屠圣地排名前列的长老。

　　他们的到来，立即引起连环效应，导致来的高层大大超过往届。

　　与此同时，铜人大阵中。

　　凌云一踏入大阵，就发现前方有一尊铜人。

　　这铜人直接朝他扑来。

　　他扫了一眼，就判断出这铜人的实力，大概和一阶武帝差不多。

　　由此可见，浮屠圣地的考核真的很困难，只是第一重考核，遇到的铜人，就是一阶武帝级。

　　当然，想要通过这一关，未必就要武帝实力。

　　只要有巅峰武圣实力，就能躲过这尊铜人。

　　毕竟这里要求的，是闯关即可，无需一定要击败铜人。

　　凌云也懒得与这铜人纠缠，直接一个闪身，就掠过这尊铜人，踏入了第二层铜人大阵。

　　这第二层的铜人大阵，实力更强，赫然已是二阶武帝级。

　　同样的，凌云一步就穿过这第二层。

　　到了第三层，遇到的铜人，正是三阶武帝级铜人，凌云也是一晃而过。

　　前后不到十个呼吸，凌云就踏入第四层。

　　第四层，不是凌云想象中的四阶武帝级铜人，而是六阶武帝级。

　　一下就拔高两阶。

　　可见前面三层与后面三层，是一个巨大分水岭。

　　不过这对凌云来说，同样很简单。

　　第五层，七阶武帝级。

　　唰！

　　凌云一步通过，进入了第六层。

　　第六层，八阶武帝级。

　　这就是之前潘佳英的记录。

　　凌云同样毫不停留，瞬间就通过。

　　外面，此刻已经沸腾起来。

　　当有人每通过一层铜人阵，外面都有显示。

　　所以外面的弟子，已经知道，凌云通过了第六层。

　　这意味着，这一届的新入门弟子，已经出现了两位六星级。

　　不少人都忍不住看向潘佳英。

　　之前潘佳英，可是在凌云面前耀武扬威。

　　但现在，凌云的成绩，已经不逊于潘佳英，这对潘佳英来说，无疑是种打脸。

　　果然，潘佳英的脸色极不好看。

　　可这并未结束。

　　“他还没出来？”

　　“难道他还要尝试闯第七层？”

　　“这怎么可能成功，百年来能闯过第七层的入门弟子，都不到十人，如今圣地内算是最繁盛的一届，但如今这种人才也只有三个。”

　　考核殿内一片嘈杂。

　　铜人大阵第七层。

　　凌云面对的，不是九阶武帝级铜人，而是巅峰武帝级铜人。

　　这和凌云预料的差不多。

　　第四层相对第三层是一个跨越，那么这第七层相对第六层，显然也是一个跨越。

　　这一次，凌云没有立即越过这尊铜人，而是与这铜人交起手。

　　一边交手的同时，他在思考。

　　以他的本性，是喜欢低调。

　　所以，按正常情况来说，闯过第六层就已经够了，这完全可以引起浮屠圣地高层主意。

　　但现在不同。

　　凌云面临着一个敌人，那就是上官仪。

　　他可以肯定，如果他只是六星弟子，当上官仪向他发难时，浮屠圣地高层肯定会选择倾向于上官仪。

　　这对他无疑很不利。

　　既然如此……

　　凌云眼里闪过一抹坚毅之色。

　　唰！

　　下一刻，他的速度发挥到极致。

　　他越过了这第七层，跨入了第八层。

　　同一时刻，铜人大阵外一片沸腾。

　　气氛几乎爆炸。

　　凌云居然真的闯过了第七层。

　　这太不可思议了。

　　这无疑说明，凌云是上官仪和宋思晴一个级别的天才。

　　当初，上官仪和宋思晴在入门时，也是一入门就是七星弟子。

　　潘佳英的面庞，瞬间像是开了大染坊，一阵青一阵白。

　　这一下，他已经不再是被打脸，而是彻底变成笑柄。

　　他是第六层，换做平时，这很值得骄傲。

　　但凌云是第七层。天籁小说网

　　他一个第六层弟子，却跑到一个第七层弟子面前炫耀，这简直就是自取其辱。

　　对他的想法，凌云并不清楚，也根本不在意。

　　进入第八层后。

　　凌云脸色真正凝重起来。

　　对面，站着一尊天魂级铜人。

　　这第八层，果然恐怖。

　　到了这一关，凌云已不可能再越过对面铜人。

　　天魂级铜人的速度，并不比凌云慢。

　　凌云试着直接越过这铜人，却很快就被追上。

　　不得以下，凌云只能与对方硬碰硬的战斗。

　　这一刻，凌云仿佛再一次与上官剑对决。

　　砰砰砰……

　　尽管凌云的实力，已今非昔比，比肩半步武帝，但还是没法与天魂强者抗衡。

　　霎时，凌云就被对面的天魂级铜人不断压制。

　　好在他的实力，已比肩半步天魂级，否则一瞬都撑不住。

　　空境！

　　凌云不再犹豫。

　　空境一施展，对面天魂级铜人的速度，在凌云眼里顿时变缓。

　　很快，凌云就抓住这天魂级铜人的一个间隙，动用龙炎天剑，将后者震退。

　　天魂级铜人一退，凌云不假思索，速度开启到极致，唰的就冲了出去。

　　大阵外，考核殿内一片死寂。

　　所有人脑海都一片空白。

　　奇迹。

　　他们再一次见证奇迹。

　　类似的奇迹，他们还是在五年前见证。

　　那人，正是如今的浮屠圣地第一真传弟子，凌驾于宋思晴和上官仪之上的张若虚。

　　而今天，他们居然再一次见到了类似张若虚的妖孽。

　　才刚入门，就晋升八星弟子。

　　考核殿二层，所有高层都无法淡定，腾的都站了起来。

　　“闯过了第八层？”

　　“这一届入门弟子中，居然再次出现了八星弟子。“

　　众高层都被震撼。

　　“哈哈哈。”

　　忽然，浓眉老者大笑起来，“我看这小子，很对我的胃口，我决定了，要收他为亲传弟子。”

　　“呸。”

　　白发女子不屑道：“杨老头，见过不要脸的，没见过你这样不要脸的。明明是我徒弟先关注的这小子，这小子理应归我。”

　　“非也非也，你已经有了一个小思晴，又何必与我争。”

　　浓眉老者道。

　　很快，其他高层也纷纷加入争抢中。

　　顿时这考核殿二层，就乱成了一锅粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第636章 闯过第八层免费阅读。https://xs.23sk.com 