
　　灭绝师太虽然依旧是询问，但语气不再那么阴冷，和缓了许多。

　　陈昭松了一口气，道：“弟子猜想，师父定然是让纪师姐去寻找那杨逍，取得他的信任之后，再下手杀他。弟子以为，为师伯报仇的法子有很多，这个法子却是在毁我峨眉派的根基，不管此事成与不成，峨眉派名门正派的清名，将毁于一旦！以后我峨眉派的师姐师妹行走江湖，会被人从心底瞧不起，在背后戳我们的脊梁骨，”

　　纪晓芙听了脸色一白，丁敏君想要插口，话到嘴边却不敢再说。

　　灭绝师太眼色渐渐转暖，半响突然说道：“那以你看来，此事应该怎么处理？”

　　陈昭说道：“弟子以为，第一，纪师姐犯有大错，师父以峨眉掌门之尊，幽禁纪师姐十年，并让纪师姐给武当殷六侠写封信，将事情原原本本的告诉他。纪师姐既然不想对不起杨逍，那首先应该对得起殷六侠，杨逍已经毁了纪师姐，纪师姐却不能毁了殷六侠。”

　　此言说罢，灭绝师太缓缓点头，说道：“不错！杨逍固然好色无耻，可你既然躲起来独自抚养这个孽种十年，难道十年的时间不够你给殷六侠一个交代？”

　　纪晓芙无话可说，只得跪在那里低头不语。陈昭一声长叹。又道：“第二，既然我们知道那杨逍住在昆仑山忘性峰，那弟子向师父请命，派人给杨逍送信，约他五年后比武定胜负，到时候出手杀了他，用他人头祭拜大师伯。”

　　“以你武功，现在就可胜过他，为何还要五年？”灭绝师太问道。

　　“弟子要积攒势力，起兵反元，这事情千头万绪的，五年时间处理干净，能抽出身来和杨逍比武就算不错了。”

　　“若是那时候弟子抽不开身，也可以写一篇文章，就说杨逍身为堂堂魔教光明左使者，却干尽下三滥的勾当，比如向锐金旗的副旗使吴劲草苦苦哀求，又叫天鹰教的殷野王做“亲叔叔”，硬要拜银叶先生为“干爹”，为的是夺取魔教教主之位，种种肉麻无耻，匪夷所思；曾听得为了剿灭教内对手，特意拜入汝阳王门下做亲兵队长，求他指挥众多高手，剿灭魔教五行旗天鹰教什么的……总之种种怪谈，传遍天下，这杨逍非得社会性死亡不可。”

　　陈昭言语之中，将一个堂堂的魔教高层，说成一个下三滥的跳梁小丑，饶是灭绝师太冷峻，丁敏君和贝锦仪矜持，闻言也不禁笑坏了。

　　只有纪晓芙低头不语，但看她肩膀一动一动，显然也憋不住在笑。

　　灭绝师太无奈的摇头说道：“你这孩子，也太坏了。只是杨逍乃是魔教的大魔头，你这班辱他，他若是沉得住气怎么办？”

　　陈昭笑道：“师父，以弟子看来，那杨逍勾引无知少女还行，论人缘论威望，即使在魔教也不咋地！他教内对手知道这些言论，只怕信得多。”

　　“无知少女”纪晓芙闻言脸色白了白，灭绝师太说道：“他身为魔教光明左使，位高权重，教主之下便是这厮了，如何会无人缘和威望？”

　　“简单！江湖上常说起魔教，便说魔教教主之下，便是左右光明二使，四大法王、五散人、还有什么五行旗之类的，看样子光明左使便是教主心腹，也是魔教一人之下，万人之上的位子，想来定然是位高权重。”

　　灭绝师太缓缓点头，说道：“不错，那又如何？”

　　“一人之下万人之上的位子何其重要？教主一死，继任者就应当是光明左使，听说魔教教主死这么多年了，光明左使杨逍还是光明左使杨逍，没听人家说什么魔教教主杨逍，可见杨逍有才无德，有权无威，平时住在忘性峰，连光明顶都不敢上，有心无胆，看来这人人品很差劲！”

　　这一席话说的灭绝师太也露出了笑容，说道：“听你这么说，倒显出你有点见识！能从江湖见闻当中推出事情真相！不枉我一番教导。”

　　陈昭见灭绝师太有听进自己说话的意思，不由得心中一喜，赶忙道：“这么说来，我们就容杨逍在苟活五年如何？”

　　灭绝师太缓缓点头，叹了一口气，转头对纪晓芙说道：“晓芙，为师便关你十年，你可心服？”

　　值此生死边缘，纪晓芙怎能不明白陈昭这是在救自己，可是却犹豫半响，说道：“师父要执行门规，关弟子十年，并写信告诉殷六侠，这些弟子都无怨言，可是我那孩儿方才九岁……”

　　“这个孽种！”

　　灭绝师太正要发怒，陈昭立刻插口：‘师父，既然是孽种，自然不能留在峨眉派，若师父和纪师姐信得过我，我便安排人把她送到昆仑山他父亲那里去。这么说来，即使无恶不作的魔教，打心眼里也会认为我峨眉派恩怨分明，绝不行小人之径，是堂堂正正的名门正派！”

　　灭绝师太沉默半响，突然站起来，一把拉住纪晓芙右手，说道：“敏君、锦仪，还有晓芙，跟我回峨眉山。”说罢也不回头，径直便走向外面。

　　纪晓芙闻言只得随行，临走前看了陈昭一眼，满眼哀求之色，陈昭说道：“师姐但请放心，师弟定然不负所诺，将那孩子送到他父亲那里去！”

　　然后不动声色，踩住了纪晓芙刚才跪下的地方，那里正躺着一块黑黝黝的铁牌，牌上用金丝镶嵌着一个火焰之形。天籁小说网

　　灭绝师太生性严峻，说走就走，愣是没有给纪晓芙寻回女儿的时间。结果杨不悔玩耍回来，不见了妈妈，不由得放声大哭，陈昭和张无忌，以及王难姑费尽唇舌，才让她相信妈妈去了很远很远的地方，要过很久很久才能和她相会。

　　当天晚上，胡青牛摆下宴席，感谢陈昭救他夫妇二人。

　　胡青牛拍着胸膛说道：“陈先生救我夫妇一命，但有所托，无不从之。”

　　陈昭笑道：“也没那么麻烦，我想请胡先生夫妇二人，送这杨不悔小姑娘到昆仑山，找他亲爹杨逍那里去。”

　　胡青牛点点头道：“没问题，这件事包在我夫妇身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第373章 让杨逍“社死”！免费阅读。https://xs.23sk.com 