    不过！

    现在这种情况，显然不是思考的时候！

    一缕冰冷的杀意，从秦风眼眸深处，一闪而过！

    “王玄天！”

    “这一次，我定要你这个背弃人族的杂书，彻底魂飞魄散，永远消失在世间！”

    轰隆！

    恐怖的金色真龙剑影，犹如不可撼动的神龙降临，以浩浩荡荡的姿态，卷向了王玄天。

    仿佛下一瞬间！

    王玄天整个人，就会被剑芒彻底吞噬，沦为乌有。

    “不！”

    疯狂而又绝望的咆哮声，再也无法压抑，从那王玄天的口中传出。

    这个时候的王玄天，终于感到了一丝恐惧，一丝害怕了！

    片刻后！

    王玄天的目光里，爆发出了一丝，无比凶狠而又恐怖的凌冽光芒。

    “小子，既然你不让我活，那我也不会让你好过！”

    “哈哈哈……”

    “秦风啊秦风，你可知道，为何这个地方被称为炼狱山脉！”

    “又为何拥有如此巨大的怨气？”

    “那是因为！”

    “在这一座空间的地下，便是上古神魔战场，一处真正的绝凶之地！炼狱之地！”

    “魔道无疆，万灵俱灭！”

    “一切都跟我毁灭吧，哈哈哈……”

    王玄天仰头狂笑，犹如一个疯魔般，体内竟然开始凝聚出无比雄浑的魔气。

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    在王玄天瞬间打出了数万道手印后，整个魔族的空间里，竟然开始动荡了起来。

    那四周的血池，开始沸腾，开始冒泡，仿佛欲要燃烧起来一般。

    而那一尊魔帅石像，更是开始出现了裂缝，停止了吸收血煞之气……

    如此一幕！

    当真是让秦风，感到十分诧异，颇为不解！

    “不好！”

    “小子，快逃出去！”

    “这家伙竟然是打算，彻底毁灭这一处空间，让你陷入上古神魔战场之地！”

    “上古神魔战场，充满了恐怖的灭煞之气，更有无数上古强者的怨灵存在！”

    “也正是因为这种东西，才能将魔族镇压封印住！”

    “别说是你一个化元境，哪怕是问鼎境强者一旦陷入其中，都有可能陨落！”

    在这一瞬间，龙灵神剑里面的龙灵，声音无比凝重的对着秦风提醒道。

    秦风闻言，心中一惊！

    正打算放弃进攻王玄天，立刻离开这一片空间！

    只可惜！

    这一片空间，乃是一处封印之地！

    进来容易，出去难。

    一时之间，秦风根本没办法逃出去。

    “哈哈哈……”

    “秦风，这是魔王大人给予我最后的底牌！”

    “其足以毁灭一方时空，连问鼎境都没办法脱困！你根本逃不出去的，放弃吧！”

    王玄天整个人显得无比疯狂，体内的魔气，疯狂的喷涌出来，身上气息波动更是达到了极致状态。

    一道无比邪恶而又玄奥的法则力量，从王玄天体内释放出来，竟是比秦风见过的任何强者都要恐怖。

    这！

    分明就是超越问鼎境层次的法则力量！

    而王玄天，此刻的这一种状态，就好像是回光返照一般！

    显而易见！

    要强行将整个魔族空间世界毁灭，王玄天同样要付出无比惨重的代价。

    “可恶！”

    感受着整片虚空，正在不断下坠，不断崩溃。

    秦风的脸色，猛然大变，身影迅速的躲避着，一道道虚空裂缝！

