    轰！

    瞬间李秀宁感觉脑海都都要炸了一样。

    竟然，是这样？

    援军早就出发了，可是，沧州青州都已经破城，蛮夷绕过幽州城，对着整个北疆发动了攻击，此时，北疆除了幽州城之外，其余的地方，都基本上沦陷了。

    而且此时的大唐，岌岌可危。

    因为长安城的兵力全部被掉往北疆增援，长安城守备空虚，只有禁军和城卫。

    沧州之后，便是泾河防线。

    蛮夷大军挥师南下，泾河若是守不住那，那么长安城根本挡不住蛮夷大军的入侵。

    这太可怕了。

    怎么会这样？

    沧州青州两地，都有天险可守，即便是蛮夷大军全部攻打过去，那至少坚守到援军赶到没有任何的问题。

    可短短几天的时间内，局势竟然已经变得如此的糟糕。

    ”为什么会这样？“

    李秀宁发出深深的疑惑，联想到程咬金遇袭，一股可怕的念头从李秀宁的脑海中冒出来。

    ”难道，朝中真有人勾结蛮夷？“

    李秀宁眉头紧紧的皱起，忍不住发出疑惑。

    也只有这个解释，才能解释的通，大唐的北疆为什么会在如此短的时间内，被蛮夷接二连三的攻破。

    城防图，兵力布防，行军路线。

    这些都是极其重要的东西，一旦被敌人知道，那就会遭到不可预料的伤亡。

    甚至如这一次的程咬金一样，被埋伏。

    今天若不是那支黑甲骑兵，她连同程咬金，已经被蛮夷给杀死了。

    而这一次，从她发现蛮夷大军，到蛮夷大军控制野外，分兵出动，每一个步骤，都是经过极其严谨的谋划。

    而后迅雷不及掩耳的准确突破青州沧州。

    可蛮夷又是怎么知道地处内地的大唐兵力部署的，如此准确无误的偷袭兵成功。

    那就知道说明，朝中有人勾结蛮夷，而且这个人的地位，还不小。

    ”杜如晦就曾在朝堂之上说，有人勾结蛮夷，而且不单单是朝堂，还有在北疆的那些世家大族，很可能跟蛮夷勾结在了一起。“

    程咬金也摇头，深痛的回道：”老夫还不信这些，觉得这些世家大族，无论如何，都不会做出叛国的行为，与蛮夷勾结，祸害我大唐的百姓。“

    ”可是这次遇袭，让我明白，世家大族，还有朝中，有人跟蛮夷勾结在了一起，为的就是为了祸乱大唐。“

    ”为什么？“李秀明更加的不解，他人在幽州，对于大唐中心的事情，不是很了解。

    可是她怎么也想不明白，为什么这些世界大族们会这么做。

    蛮夷凶残，这无异于与虎谋皮。

    蛮夷攻打过来，为了金银财宝，什么都能干。

    简直就是引狼入室，还会造成极其严重的后果。

    ”哎，世家大族啊，永远都是祸乱的根源，必须励精图治，要让大唐恢复至犹如文景盛世般的天下，即便是不能路不拾遗，但也不至于出现饿死他乡，尸横遍野的场景。“

    ”这其中，颁布的所有的旨意，都是为了尽快的安定大唐天下，可是陛下所有的命令，都与世家大族有着极其严重的冲突，这其中有着不可调节的矛盾啊。“

    程咬金深深的叹息道：”世家大族盘踞在乡野之间，力量强横，宗族霸道，乡镇之间，朝堂的律法已经不起作用了，甚至安排的县长，也管不到这些地方，县令也是只能仰望这些宗族世家大族们才能治理地方。“

    ”这些世家大族如果真心为民那也倒好，只要他们跟往常一样向朝堂供奉，让百姓安享太平，这样的结局陛下未必不能接受。“

    ”可是这些世家大族，为了自己的权势，为了自己的利益，完全不顾地方百姓的安危，朝廷的政令无法下达，他们用他们那一套森严而古老的等级制度，剥削百姓，盘剥乡里，百姓苦不堪言。“

    李秀宁听到程咬金如此抱怨，肯定是在为李世民说话，想起前段时间听到中原往来的商客闲言碎语，不由的咕哝道：

    ”然后李世民就对这些世家大族动手了？“

    程咬金点了点头道：”世家大族地方盘根错节，牵一发而动全身，陛下对世家大族动手，可这些人，除非一下子个给全部都清除个干净，要不然，打断骨头连着筋，陛下也仅仅对这些世家大族试探性的进行改变，却没有想到，竟然引发了如此大的危机，世家大族勾结外敌来对付陛下。“

    “我从长安离开之后，一路疾行，根本没有太大的轰动，蛮夷竟然准确无误的知道我的踪迹，朝中的大臣通风报信，地方的世家大族一路掌握着我们的行踪。”

    “直到幽州城外，这才选择对我动手，而且蛮夷人也会刷阴谋诡计，想要借着我来将你从幽州城引出来，一网打尽。”

    “若是我们真的身死，那到时候，幽州城不攻自破。”

    “幸亏，有那支神秘的黑甲骑兵及时的出现，这才解救了我们。”

    程咬金说着，只能暗暗的叹息。

    那支黑甲骑兵，竟然不是幽州城的兵力，而且没有踪迹，现在看来，也只能到此了。

    “那你这次来，是要干什么？”

    李秀宁再次询问，她相信，程咬金的出现，并不仅仅是为了解救幽州城，直带着三百人解救，这根本不可能。

    “截断蛮夷退路，伺机与李靖前后夹击蛮夷。”程咬金震声道。

    李秀宁暗暗的点了点头，又询问了一番细节之后，凝视着南面空旷的城外，只能无声的摇头。

    “走吧，回去吧，看来，他们是真的不会再出现了。”

    李秀宁终究还是放弃了等待，从天没有黑就回到幽州城，可是现在已经是半夜了，却还是没有等到秦牧的出现，只能黯然的离开城头。

    “明天天不亮就派遣骑兵出城去找找看吧，希望他们没事才好。”

    程咬金也是有点担忧的看了一眼黑暗包裹的城外，此时的幽州城外，寂静无声之中，时不时的传出一声声的狼吼声，夜晚的北疆最危险的不是敌人，而是野兽。

