    母亲病好后，秦淮几乎一整天都陪在她的身边，也就上午11点到下午1点会去萌萌小筑当两个小时的厨子。

    “秦淮，你不用老陪着我，有兰妹子陪我就行。你一个大男人整天跟在我们两个老家伙身后，连说个悄悄话的机会都没有。”

    “你还是去多帮一帮婉彤，她一个人忙不过来。”

    数日后的一天上午，许是被秦淮跟在身边感到烦了，萧淑华埋怨道。

    “好好好，我的母亲大人，一切都听您的！”

    秦淮无奈苦笑，只好驱车前往萌萌小筑。

    对于门口排着队跟他打招呼的人，他直接选择无视。

    这些人老早就在门口排队，无非就是为了一口吃的，当然也有别的原因。有的人可是天没亮就在门口排队，然后把位置卖给有钱人！

    有钱人为了能够吃到美食，不差这点钱，也乐意花钱买位置。

    对此，秦淮并未多管，每天只做十份菜，多一份都不卖！

    即便如此，每天也有两万多块的收入，抛开几十块的本钱，可谓是暴利中的暴利。

    “咦，你今天怎么来这么早？”

    看到秦淮到来，又看了看时间，还不到10点钟，林婉彤不由好奇的问道。

    往常几日，她可是知道秦淮是掐着11点钟的点来，一分钟都不带差的。

    秦淮笑了笑，没有吭声。

    “肯定是被萧阿姨给嫌弃了，我猜的对不对？”

    注意到秦淮的表情，林婉彤笑着打趣道。

    “这你都能猜到？”

    秦淮愣了愣。

    “那是，因为你是男人，只有女人才了解女人！”

    林婉彤抬了抬雪白精致的下巴，一脸傲娇道。

    秦淮笑了笑，没有反驳。

    他承认林婉彤说得对，只有女人才了解女人，他只听说女人对男人说过你根本不了解我，却从未听说过女人对其她女人说过这样的话。

    “萧阿姨是成年人，不需要你整日跟在她身边，你啊，还是好好想想发挥你的优点长处，怎么挣钱吧！”

    擦拭着桌子，沉默一会儿后，林婉彤手中动作一顿，笑着说道。

    自从体验到每天能净赚一万两万后，她也渐渐不满足这种快感，每天工作完就想着该如何挣更多的钱。

    我的长处很多，你说的是哪一点……秦淮内心嘀咕一句。想了想说道，“每天一两万，你还嫌少啊。”

    “不是我嫌少，主要是你嫌少！”

    林婉彤转过身，一板一眼的说道，“难道你不想挣得更多？”

    她知道秦淮的想法，秦叔叔拼搏一声创立的集团公司被‘好兄弟’高强给窃走，他绝不可能就这么算了。

    “想！”

    秦淮坐下来，很诚实的点了点头，“我正在酝酿…….”

    “酝酿什么？”

    林婉彤眨了眨眼睛，满脸诧异，随后不等秦淮开口接着道，“你既然能种出这么多好吃的菜，自然也可以将其发扬光大，比如搞几个蔬菜大棚，高价格批发出去不就行了，赚的肯定比这多。”

    “不够，而且还耗费时间。”

    秦淮摇头。

    他不是没想过这个想法，施展起来有些麻烦，而且还需要有人照看。就算按照林婉彤所说，建造几个蔬菜大棚，赚的钱也有限。

    “尝尝，这水的味道不错，甘甜可口。”

    在秦淮沉思时，林婉彤给他端了一杯凉水，喝了一口，果然如同对方所说，味道甘甜，比森山里的清泉还要好喝。

    “这可是我花了几天时间在菜园搜集的露水！”

    看到秦淮投来询问的眼神，林婉彤得意洋洋的炫耀道。

    “水，对，就是水！”

    秦淮眼睛一亮！

    他一直想找到如何快速赚取大量钱财的方法，想过好几个方案，比如林婉彤所说种植大棚蔬菜，比如给富人看病等等，但均被他给否定。

    这些想法虽好，但赚取的钱有限。

    但水不一样，他只需要布置一个巨灵大阵，就会将山河之水慢慢转化成如刚才所喝的灵水，找个人合作投资，钱财自来！

    “水？什么就是水？”

    林婉彤一脸茫然的看着秦淮，又低头看了看手里拿着的杯子，更加疑惑起来。

    “婉彤，你可是为我指了一条明路啊！”

    秦淮哈哈大笑，让林婉彤更加诧异。

    “你再说什么，我怎么越来越听不懂。”

    “到时候你就知道了。”

    秦淮并未着急告诉林婉彤自己的想法，毕竟一切还未开始，等找到合作人再告诉她也不迟，也算是給她一个小小的惊喜。

    林婉彤翻了翻白眼，转身忙碌去了。

    ……

    萌萌小筑门口，一辆奔驰豪车缓缓停在路边，只见从车上走下来一位身穿黑色西装，装扮精致的青年男子。

    男子浓眉大眼，鼻子高挺，嘴角含着浅浅笑意，让人如沐春风。

    “高总，这就是我跟你说过的萌萌小筑，饭菜可好吃了！有人天不亮就在门口排队等候，为的就是能够吃上一口。”

    一同下车的还有一位矮个中年男子，一脸谄媚的对高强说道。

    “难不成你让我在这里排队？”

    高强看了看萌萌小筑的门面，眼底闪过一抹不屑，若非中年男子极力推崇邀请，他才不会来这种小地方吃饭。

    身为集团老总，天南地北什么山珍海味没有吃过。

    不过他也看出来一丝奇异，那就是别人早就开门营业，而眼前这个萌萌小筑却大门紧闭，让顾客在门外等候。

    “高总，你有所不知，这里的老板有个规矩。”

    中年男子本想卖个关子，看到高强脸色微微一冷，连忙陪笑的道，“这里的老板规定每天只卖十份炒菜，多一份都不卖！”

    “哦？天底下竟然还有这等规矩。”

    高强挑了挑眉，发出一声嗤笑和不屑。

    在他看来，这里的老板肯定是为了噱头，以此来招揽客人的手段而已。就算真的有这规矩，可在金钱面前，又有谁能够守得住这个规矩！

    毕竟，没有谁会跟钱过不去。

    “高总，我没骗你，别看他们排队排的长，都是不信有这个规矩。但几日下来，还从未有人能够吃到第十一份炒菜！”

    成功勾引起高强的好奇心，中年男子得意的说道。

    “快开门了，高总，我们还是花点钱买个前排位置吧。”

    看了看时间，中年男子提议道。

    “嗯，你去办。”

    高强点了点头，花多少钱无所谓，他倒是想尝一尝这萌萌小筑的老板到底有何手艺。

    不多时中年男子跑了回来，花了一万块钱买下排在第一位的位置。

    吱呀！

    就在此时，房门打开，不用林婉彤提醒，排在前面的十人面带兴奋的进入其中，至于其他人想要进去却被林婉彤给伸手拦住，见此，后面的人均摇头晃脑的离开。

    “若是我记得不错，你应该叫林婉彤，对吧！”

    高强走上前，面带微笑的说道。

    他见过林婉彤几面，自然对其不陌生，而且他也清楚，林婉彤和秦淮有着非同一般的关系，既然她在这里，那秦淮也必然在里面！

    “高强！”

    看到是高强，林婉彤面色一冷，“这里不欢迎你，请你离开！”

    说罢，林婉彤转身就进了门，刚想关门，却被高强一把推开，强大的力道撞得她后退几步，手臂一阵发麻。

    “来者是客，林小姐将客人拒之门外，岂非待客之道！”

    高强冷笑道。

    抬头看向后堂，果然看到一道熟悉的身影，眼眸忍不住一缩，闪烁着冰冷的寒意。

    林婉彤知道自己拦不住高强，狠狠的瞪了对方一眼，快步向后堂走去。

    秦淮正忙着炒菜，又没有释放神识，自然没有注意到门口发生的一幕。

    “怎么了？”

    将炒好的胡萝卜肉丝放在柜台上，秦淮诧异的看着怒气冲冲的林婉彤，紧跟着眼角余光便瞅到高强的身影，脸色顿时阴冷下来。

    “呦呦呦，这不是秦淮么，你怎么当起了厨师了！”

    高强冷笑的走到近前，似乎吸引住在场其他人的注意，再次拉长了语气道，“难不成你在牢狱中三年就开始当厨子了？”

    “牢狱？”

    “他住过牢？”

    “劳改犯？”

    ……

    除了矮个中年男子，一个个念头在其他救人脑海里闪过，几乎每个人的脸色都是微微一变。

    毕竟普通人对住过牢的人潜意识里都有着警惕和戒备。

    “嗯，闻着味道还不错，就是不知道吃起来如何。”

    问到菜香味，高强眼眸闪过一抹诧异，不用他吭声，矮个中年男子已经端着菜盘过来，同时递上一双筷子。

    “秦某炒的菜，岂是你配吃的！”

    然而，就在高强夹起一筷子菜时，却猛然感受到面前一暗，下意识的抬头看去，却发现秦淮不知何时出现在自己面前。

    还不待他反应过来，喉咙一痛，紧跟着身体拔高，这才发现自己生生被秦淮一只手给掐着脖子提了起来。

    “今日提前打烊，几位明日再来，秦某免费给诸位炒一份。”

    秦淮扭头扫了众人一眼，声若惊雷道。

    众人早就吓坏了，连忙转身离开。

    “小子你干什么，你敢动…..动我们高总试试，让你吃不了兜着走！”

    似乎为了在高强面前表忠心，矮个中年男子冲着秦淮大声嚷嚷道。

    然而，下一瞬间，迎上秦淮的目光后，吓得他魂不附体、只觉得浑身冰冷，联想到高强所说对方是住过牢的，也顾不得忠心不忠心，连滚带爬的滚了出去。

    “秦淮，有种你放开我！”

    高强感觉快要窒息，憋着一口气怒声道。

    砰！

    下一瞬间，高强感觉到身体一轻，紧跟着便是后背传来剧烈的疼痛，痛的他龇牙咧嘴，好一会儿才恢复过来。

    “我只问你一遍，是不是你给我母亲下得毒药紫香迷醉！”

