    专访完毕，唐泽这边的工作便已经全部结束了。

    不过因为四花院早就和电视台那边沟通过了，所以之后他们的行程便是在工作人员的带领下，在电视台内进行参观，看看节目拍摄的现场。

    不过唐泽此刻倒是有些后悔，早知道会遇到水无怜奈就不提参观的事了。

    但现在木已成舟，为了不让自己出尔反尔的行为引起异常，他也只能硬着头皮陪着两人一起参观日卖电台了。

    毕竟答应好的事情再反悔，万一被水无怜奈听到胡乱脑补那就不好了。

    这些家伙们一个个都是“脑补怪”，他也不敢保证自己的行为会不会引起怀疑。

    反正现在还是要以稳为主的好。

    因为已经临近中午的缘故，电视台那边也早早给他们订好了便当解决午饭。

    心不在焉的解决了午饭后，三人在一位工作人员的带领下开始参观起了日卖电台内的种种。

    “这边是“答题王”的会场。”

    工作人员一边领着三人向里面走去一边笑着介绍道：“今天下午拍摄的综艺节目之一就是这个了。

    这可是我们电台最近大火的节目，如果各位有兴趣想要现场观看节目，也是没问题的。

    而且听说今天开始赛制会有一些变动，往常都是从社会上筛选的出来的优秀选手和山石皐月冠军对战，

    但从这周开始，节目组还会邀请嘉宾先与挑战者对战，之后获胜者则和冠军对战。”

    “也就是说增加了挑战者的难度吗？”上井直树闻言不由得问道：“这样岂不是有些不公平？”

    “不不，其实这样势均力敌的挑战才有看头呢。”

    工作人员听到上井直树的话后，笑着给上井直树讲了这么做的原因：“嘉宾虽然是名人，但并不能保证他的知识储备量。

    其实跟挑战者对战，输的几率就已经很大了。

    如果一上来就跟冠军对战的话，那就是单方面的碾压了，根本没有悬念的。”

    “所以增加嘉宾环节，只是吸引收视率的一个手段，并不会对挑战者有什么太大影响，而且还增加了他的出镜率...”

    四花院只是一想便明白了这其中的利弊，不由得夸赞道：“不错的改革嘛。”

    “都是导演厉害啦。”工作人员笑着说道。

    “那你们这次首次请来的嘉宾是谁？”上井直树请问对方的话后饶有兴趣的询问道：“是哪个大明星吗？”

    “不不，一开始我们不会请大明星来的，主要是大明星片酬高、而且邀请的难度也大，不太符合实际情况。”

    工作人员连连摆了摆手：“一般情况下，我们都会请请一些社会上的名人先来热热场，同时也是看看观众的反馈。

    就像我们这次，请来的就是名侦探毛利小五郎先生。

    他在社会上也很受欢迎，而且综艺感也很好，更重要的是没什么架子，甚至还会故意出糗讨观众欢心。

    可以说是正适合我们这种正在尝试摸索的嘉宾。”

    听完工作人员的话后，唐泽内心有无数草泥马疯狂奔涌而过。

    在听到对方邀请的是社会上的名人时，唐泽内心就有点不妙的预感，没想到居然真的是毛利小五郎！？

    而且为什么你们都会觉得毛利小五郎是在故意出糗逗你们啊！他根本就是本色出演好不好！！

    从工作人员那听到大众对于毛利小五郎的印象后，唐泽真是满口老槽卡在胸中不吐不快。

    难道就因为毛利小五郎仅有的几次直播推理时化身“沉睡的小五郎”显得比较严肃，所以大家产生了“毛利小五郎本质是严肃的人”这一刻板印象。

    之后不管对方做了些什么，都会觉得是对方故意做出来的，根本没往本性上面想吗？

    这里面绝对有世界爸爸的意志存在吧，不然毛利小五郎这货的“人设”怎么可能在不知不觉中那么稳！？

    不过你们说了那么多请毛利小五郎的好处，就没有想过请他来的坏处吗！？

    虽然从性价比上来说，毛利小五郎确实是花钱少、效果好、而且也是节目改革时候最适合邀请的人，如果嘉宾反响不好悄悄改回原来的制度也没什么影响。

    但请毛利小五郎的副作用你们就没考虑吗！？

    你请大明星啥的最多也就费钱费心，但你请毛利小五郎…

    那就不是费钱而是废人了啊！！

    就算毛利小五郎一般都是现场解决案件，可以直播推理让收视率大爆，但你们的良心就不会痛嘛！！

    而且这次让唐泽胃疼的是，明明他现在是想要赶紧离开日卖电台，避免再和水无怜奈的，但是现在这情况他肯定是走不了了。

    毛利小五郎+电视台节目=命案。

    这个“柯学定律”在唐泽眼中哪怕不是百分百的几率，但恐怕也得有百分之八十的概率了…

    所以这种情况下，哪怕唐泽再不情愿也得硬着头皮装作一副很感兴趣的样子，以此来介入案件了。

    “没想到嘉宾是毛利侦探？”

    虽然思绪流转让他内心疯狂吐槽，但实际上也不过是一会的功夫罢了。

    看着正在回答上井直树问题的工作人员，回过神来的唐泽笑了笑道：“那等会要去打个招呼了，下午你们有什么打算么？我打算下午看看毛利侦探的表现。”

    “真的可以吗？能在现场观看“答题王”的比赛？我可是“答题王”的忠实观众！”

    上井直树闻言眸子一亮，旋即有有些迟疑：“但是下午怎么办？”

    “算是专访的福利吧。”

    四花院笑了笑道：“本来预计就是一天的时间，既然提前结束也是能够偶尔摸鱼一下的。”

    “你怎么说？”

    唐泽笑着看向四花院道：“下午等于半天假，我们俩准备在这看节目，你自由处理？”

    “当然了，我可不想陪你俩在这浪费时间。”

    四花院伸了个懒腰笑道：“好不容易忙里偷闲半天时间，我要去做个美容再按个摩。”

    难得有个偷懒的时间，她可得好好保养一下。

    可以说唐泽的安排可谓正合她意~

