    长孙皇后今年才三十五岁，但是已经跟了李世民二十二年了，感情非同一般。

    上一次李宽见到她的时候，虽然她的脸色有点憔悴，但是整个人的精神状态还是不错的，如今再次见到她，却是发现一下就苍老了不少。

    宫里的那些太监，都是人精，知道李宽很受李世民器重，只要不是很敏感的消息，都愿意透露给李宽，所以还没到宫里，李宽就搞清楚了今天是怎么回事。

    “陛下，要不让孙神医先把把脉吧？”

    简单的见过礼之后，李宽也没废话，直接开始切入主题。

    这个时候，只有想办法缓解长孙皇后的病情，才能让李世民正在的开心起来。

    而历史上，长孙皇后是在贞观十年，也就是明年崩逝的，很可能病情就是从今年开始的。

    这么一想，李宽不由得感受到了一阵压力。

    自己虽然和长孙家不大对付，但是长孙皇后对自己还是不错的。

    最关键的是，有长孙皇后的李世民，是一个脾气正常，励精图治、听得进意见的明君。

    没了长孙皇后的李世民，却是慢慢的走向了很多帝王都不可避免的骄奢淫逸，迷信方士。

    李宽没想过要造反，还想好好的过日子呢。

    实在是不想面对长孙皇后崩逝之后的李世民。

    这么一来，不说治好长孙皇后，至少缓解她的病情，让她多活几年，就显得很有必要了。

    其实，进宫的时候，李宽也就一直在想，长孙皇后到底是得了什么病，为何太医署也手足无措。

    在和孙思邈交流了一番之后，心中其实已经有了一些见解，不过还是要等老神仙把脉之后，再确认一番。

    “把脉就把脉吧，是什么情况就说什么，朕和皇后都不是讳疾忌医的人。”

    李世民强颜欢笑，不想在长孙皇后面前显示出自己的焦虑和烦躁。

    一个是胡子白花花的老头，一个是自己子侄，孙思邈和李宽给长孙皇后看病，倒是不需要那么玄乎的来什么悬丝诊脉。

    那么细的一根线，脉搏跳动哪能那么有力？

    李宽高度怀疑电视剧里面的场景都是骗人的。

    病人的脉象要是都能通过一根细线确认，那得身体强壮到什么程度？

    哪里像是个病人？

    真当女人是老虎啊！

    孙思邈也不客气，像他这种不在乎名利的名医，对皇家并没有多么崇拜。

    历史上，他就多次拒绝了李世民和李治的邀请，宁愿周游天下，给老百姓看病，也不愿意被圈在长安城里给贵人们看病。

    “娘娘的脉搏，寸关尺三部脉皆无力。”

    孙思邈把完脉之后，便在一旁解说起来。

    “这些朕都知道，你就说应该怎么治吧？”

    孙思邈看了看李宽，微微的点了点头，示意长孙皇后的脉象和刚才两个人讨论的时候猜测的保持一致。

    “这脉沉软而乏力，再加上皇后娘娘不时咳嗽，气疾的症状很明显。但是，贫道和楚王殿下觉得气疾应该只是一部分原因，归根结底是身子虚弱。

    现在麻烦的是，不吃药，不用虎狼之药，那么拖了这么长时间的气疾，估计一时半刻好不起来；但是要是用的药过猛，皇后娘娘的身子又受不住。进宫的时候，贫道觉得楚王殿下似乎有自己的想法，陛下不妨先听听他的意见。”

    孙思邈一转手，就把李宽给卖了。

    这个家伙，要不要这样？

    自己不就是偷了几次懒，他来跟自己探讨医术的时候，有点敷衍。

    没想到他居然把这个巨坑甩给了自己。

    “宽儿！”

    李世民也不多话，不过那个眼神虽然充满怀疑，却是又满怀期待。

    “咳咳，陛下！”李宽脑子飞快的转着，看看怎么将刚才考虑的东西说出来，“就像是孙神医所述，皇后娘娘眼下是不适合吃药的，不过微臣觉得还有一个办法可以解决这个问题。”

    “什么办法？”李世民的眼神稍微多了一些期待。

    “食疗！”

    “食疗？”

    “食疗？”

    李世民和孙思邈同时发出了惊讶声。

    这个词，他们都是第一次听说，但是单从字面意思，也能理解说的是什么。

    长孙皇后为什么不适合用药？

    归根结底就是是药三分毒，如果食物也能起到类似作用，那这个困扰事项就不存在了。

    “不管什么东西，都有它的药性，只不过平常的吃食，大家天天见，餐餐吃，忽略了它们本身也是可以作为药材的。”

    “王爷能不能具体说说皇后娘娘这样的情况，要怎么进行食疗？”孙思邈比李世民都还着急知道答案的样子。

    这种对医术孜孜不倦的追求态度，还真是难得，难怪他能成为名垂千古的神医。

    “莱菔，多吃莱菔少吃肉；多吃菘菜少吃鱼；多吃山药少吃鸡蛋。”

    “莱菔具有消积滞，化痰热，下气，宽中的功效，倒是着实可以多吃。而菘菜……”

    听李宽这么一说，孙思邈立马就在理论上给自我弥补了那些食疗方案的可行性。

    “这么说这食疗，还真能治好皇后的病？”

    “不能！”

    李世民满怀期待的看着李宽，结果却是听到这么两个字，差点就要发飙了。

    “但是可以缓解。”

    李宽一看李世民脸色不对，赶紧补充了一句。

    “微臣估摸着皇后娘娘食疗一两个月后，症状会有所改善，到时候再多喝一些高丽参炖鸡汤，慢慢的把元气补上去，身体自然会变好。”

    “高丽参？”孙思邈眼前一亮，“这倒是个好东西，就是长安城里，高丽参太难找到了。”

    “陛下，这个就交给微臣了，保证皇后娘娘用上最好的高丽参。”

    “好！虽然不知道你们说的办法到底有没有用，但是至少比太医署那些连药都不敢开的庸医要好。”李世民脸上难得的有了一丝微笑。

    “陛下，还有一个事情，不知道当说不当说。”李宽纠结了一下，还是没有忍住。

    “说吧，还有什么是你李宽不敢说的？”

    “皇后娘娘已经替陛下生了七个公主王爷，这生孩子最是耗费女子气血，今后，娘娘最好是不要再生育了。”

    李世民听了脸色越来越黑。

    这个意思，感情是怪自己咯？