    第8章 嘱托

    “哎呀！！！”

    叶心夏没有预料到林先竟然会来一个突然袭击，双手捂脸低下了头。

    这样使得林先看不到叶心夏的脸色，从林先的角度只能看到叶心夏白皙的脖颈逐渐染上一层粉红。

    “啊，抱歉，抱歉，实在是这样的心夏太可爱了，我...我实在是忍不住了。对不起啊！心夏!”林先扑通一声就来了一个“土下座”。

    许久，那头黑长秀丽的长发下才露出一双水光莹莹的眼睛，传来一句比蚊子声音也大不了多少的话，“林先哥哥，那...那你真的已经是一位魔法师了？”

    林先抬起卧地的脑袋，重重的点了点头，“没错，心夏，我已经不是从前那个少年了，我现在已经是一个前途远大的魔法师了。”

    林先摆了一个自认为十分帅气的pose。

    叶心夏看着林先搞怪的姿势，扑哧一笑，“可是，林先哥哥，你衣服上有一个鞋印欸。”

    叶心夏指了指林先的背心，在背心靠近腰的地方有一个十分明显的黑漆漆的跑鞋印。

    林先看了看那个鞋印出现在肾那里，来不及尴尬叶心夏的询问，爆发出一阵鬼哭狼嚎，“额滴肾啊！！！”

    “那个混蛋他到底打哪啊，打坏了赔得起吗？”林先一脸悲愤的到，“不行，我要回去在打他们一顿。”

    林先站起身来，还没准备走，一句询问打消了林先的想法。“林先哥哥，你还好吗，看你脸色有点差。”

    “啊，没事，不用担心，心夏，没事的，我没事的。”林先摸了摸叶心夏的小脑瓜子，还是我家的心夏好，那群混混就先饶你们一回吧。

    不知道那群混混知道只是因为叶心夏小小的一句话就免除了他们的一顿毒打，会不会因此而感恩涕零呢，没人会知道。毕竟被林先打了一顿，像没了半条命似的。

    “林先哥哥，以后不要在这么逞强了，我...我不想你为了我再受伤了。”叶心夏抱着林先的外套，一双善良温柔的双眸注视着林先。

    “我发过誓我会一直保护你的，从前是，现在是，以后也是。为了你，我愿付出所有，哪怕是我的命，我也要护你周全！”备受哔哩哔哩洗礼的林先脱口就是一句土味情话。

    这是一个二次元宅对纸片人老婆的爱的宣言，只不过不同的是纸片人老婆变成真人了。

    啊，怎么办，怎么办，一不小心就把心里话给说了出来。

    林先一脸慌张，“心夏，我......”

    叶心夏强装镇定，“没事的，林先哥哥....”

    没事个鬼咧，头顶上冒的热气与烧开的热水都有的一比了。

    既然心夏都‘发话’了，林先也就赶紧转移话题，“心夏，你不是想知道我到底是不是成为了一个魔法师吗，回家之后，我给你展示一下火系初阶魔法‘火滋’吧。”话语里充满着一股洋洋得意。

    “不用了，林先哥哥，我相信你，不过林先哥哥好厉害呀，竟然这么短的时间就学会了魔法......”叶心夏一字一句地说道，脑袋上冒得热气逐渐减少。

    像是意识到什么东西了，叶心夏那双漂亮得会说话的眼睛那样看着林先。

    “怎么了，有问题吗？”林先挠了挠头，疑惑的问道。

    “你觉醒半年不到，据我所知再有天赋的人，他们也需要接近一年的时间才能完成初阶技能的释放。”叶心夏说道。“林先哥哥，你......你是不是学了一些不好的.......我从一位老学者那里听说，有这种修炼速度的人，只可能是黑教廷。”

    原来是这件事啊，这我还是从你这知道的呢，不过是书中的你而已。

    林先脑海闪过一道念头。“这正是我要告诉你的秘密，我的修为可是靠我自己一点一滴逐渐修炼出来的，可不是像黑教廷那样用奇奇怪怪的方法提高修炼速度的。”

    林先停了一下，卖了一下关子，继续说道，“心夏，你还记得小时候我和莫凡带你去的鬼屋吗？”

    “我记得林先哥哥当时都被吓哭，以为我和莫凡哥哥把你丢下自己回家去了。”叶心夏嘻嘻一笑说道。

    “啊，这从前往事就不要在提了，我现在可不是从前的爱哭鬼了。”林先神情没有一丝波动，毕竟这说的并不是他吗，今林先非彼林先了。

    林先理了理思绪，咳嗽了一声道，“当时在那昏暗的房间，我好像不小心碰到了什么东西，有一道光芒刷的一声飞进了我的脑袋里，我才被吓哭的，我当时是真的以为有鬼。”

    “林先哥哥，这就是你要说的秘密吗？”叶心夏十分好奇的问道。

    “是的，没错，我要说的就是这个，但之后也没有出什么事，我就忘记了有这一回事，以为只是一个普通的现象。但是在觉醒的那一天，那道光芒又出现在了我精神世界中。”林先故意停了一下。

    “然后怎么了？怎么了？林先哥哥快说啊！”叶心夏大大的眼睛里充满着好奇，催促道。

    就像一个读者在追一部好看的小说看道一半它断更了一样，催着作者赶紧更新下一章一样。

    “好了好了，不要急嘛，且听下回分解......啊不是，且听我细细道来。”林先装着像说书人的样子，“话说，觉醒那天，风云突变，有异象发生。当我手握觉醒石，沉下心神，进入到我的精神世界中，除了出现一个红色的火系星尘之外，突然出现了一道白光，好像就是小时候进入到我脑子里的那道光芒。它突然炸裂开来，形成了一篇修炼方法，名曰：‘冥想法’。”

    “在这半年里我一直在闭关修炼这篇冥想法，发现这篇冥想法，可以提高魔法师修炼精神力的速度和效率，可能这就是我能这么快可以学会释放魔法的原因吧。”

    “来，心夏，我今天来的目的之一就是来交给你这篇‘冥想法’的。”林先收起了得意的笑容，一本正经道。

    “谢谢，林先哥哥。”叶心夏知道这是林先的一片好心，并没有拒绝。况且她也十分好奇林先哥哥说的如此神奇的‘冥想法’到底是怎样的。

    “小金，小金，快出来接客了。”林先在脑海里嚎了一句。

    “来了，客官，请问要点什么？”小金用萌萌哒的声音扮演着小二。

    “精神力传输怎么搞？”林先询问道。“目前能解决您的问题的方法只有一个那就是接触到对方的精神力，一对一传输，不过请注意：这需要对方允许才行，传输途中只要有一丝拒绝的念头，都会失败。”小金答道。

    “当然，先哥你也可以口述嘛。”小金提议道。

    口述是不可能滴，口述多生分啊，和心夏肯定要多亲近亲近的嘛。莫凡就用口述的吧，好兄弟还是不能落下的，毕竟他是一条大腿嘛，小泥鳅，青龙啊！

    林先得到叶心夏的允许后，轻轻的用双手捧起叶心夏的脸颊，用自己的额头靠着叶心夏的额头。

    “呀，林先哥哥你这是在干什么啊？”叶心夏满脸通红，双手无处摆放。

    “我只是在用精神力传输的方法将它传输给你，不能有一丝的拒绝哦，要不然会失败的。”林先看着叶心夏红彤彤的脸颊，煞是可爱，好想再亲一口。随口答道。

    叶心夏害羞的闭上了眼睛，不过没有拒绝。

    林先精神力透过额头连接着心夏的精神力，就轻轻的连接一点，不敢多想，把“冥想法”传输过去就直接断开了精神力连接。

    害怕叶心夏脑海里有什么禁制之类的东西，毕竟叶心夏的身世不简单，怕她的父母在她身上留下什么手脚。

    叶心夏感受脑海里多出来的知识，感到十分的神奇。

    “心夏，这个给你，你一定要随身携带哦。”林先不知道从哪掏出一个樱花色的御守，递给叶心夏。

    “遇到危险的时候要好好的躲起来，拿着它想着我的到来，无论你在哪里我都会找到你的。”林先双眼看着叶心夏，认真的对她说道。

    本来林先想送项链或者是手链的，但是怕目的太过于露骨了，担心被拒绝，只好选择这个可以贴身携带的平安御守。

    “心夏，走咯，回家了，时候已经不早了。”林先看了看天，随意的说道。

    推着轮椅就走，不给叶心夏拒绝的机会。

    ?  ?距离熬夜猝死更近一步。

    ?      求推荐啊，各位?(?????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

