    周二，放学回来。

    云辞拿了件外套塞书包里，又揣了面包和矿泉水，背着书包出门。

    叶美盼站在二楼，直到云辞的身影彻底消失，她才回到阮菲玥的房间。

    阮菲玥正在试礼服。

    她穿着一袭湛蓝色长裙，曲线玲珑，海藻般的长发滑落胸前，映衬着肌肤如雪，裙侧做了开岔的设计，一双白皙修长的腿若隐若现。

    女孩漂亮的脸蛋，略施粉黛，更显得娇俏可人，柳眉弯弯下，一双眼眸如黑曜石般明亮。

    “妈妈，我好看么？”

    她对着镜子转了一圈，裙摆飞舞，如繁花盛放。

    叶美盼走过去，扶着阮菲玥的小脸，由衷感到骄傲：“你是最漂亮的。”

    她这么优秀的女儿，君斯彻怎么会不喜欢呢？

    夜幕降临。

    云辞钻上顾景闻的车。

    “到了再叫我。”

    她将座椅放倒，躺下去打盹。

    不知过了多久，车身开始颠簸。

    云辞被闹醒，她眯着困倦的双眸，按下车窗往外看。

    月色下，外面是一大片麦田，泛着金灿灿的光泽，麦尖随着微风摇晃，远处山影绵延，几处矮屋交错着，时而传来几声鸡鸣狗叫。

    乡下的土路很窄，全是石子和泥坑。

    顾景闻开得艰难，索性将车停在一处田边。

    云辞背起书包，跳下车。

    顾景闻打开手电筒，朝云辞伸出手：“要牵手么？”

    “牵你妹。”

    云辞直接越过他，大步往前走。

    顾景闻在背后喊：“你慢点，摔破相了我可不娶你。”

    两人来到菜园，菜园前面就有一座新建的砖瓦房。

    菜园的主人是个独居老奶奶。

    顾景闻一直有资助她。

    这新房子也是他出钱建的。

    只是他每次一来，老奶奶就热情的把他拉进屋，好吃好喝的招待着，偏不让他干活。

    没办法，顾景闻只能叫上云辞，大晚上偷摸的帮她把地给种了。

    云辞将书包扔到田埂上，从口袋里掏出头绳，叼在嘴里，用双手将头发胡乱的抓了两下，绑了个丸子头。

    然后，挽起袖子，卷起裤腿。

    “接着。”

    顾景闻扔了一个钉耙给云辞。

    云辞准确无误的接在手上。

    两个人开始翻土。

    ——

    宴会厅外，停着一辆迈巴赫。

    君斯彻倚在车边，一袭高级手工定制西装，勾勒着修长的身姿。

    他未系领带，衣领的纽扣也被不羁的解开，露出性感的喉结。

    偏头垂眸，五官凌厉，眉目间清冷疏离，透着一股致命的禁欲感。

    “人还没到么？”

    低沉的声音，冷到了极点，

    邹伯看了一眼手表。

    阮家那边来消息，说是不用去接云辞小姐，所以他们才先来了宴会厅这边。

    结果等了半天，也没等到云辞小姐过来。

    “彻爷。”

    这时，一道娇柔的声音打破沉寂。

    转头看去，远处，女孩正提着及地的裙摆，款款走来。

    阮菲玥走到君斯彻面前，用亮闪闪的眸子盯着他，很快又羞涩的低下头。

    “您…您还记得么？”

    君斯彻只轻扫了她一眼，神色淡漠，眉宇间还有一丝不耐。

    不认识。

    没印象。

    邹伯倒是瞧着她有点眼熟。

