    这个世界上再没有比时间过得更快的东西了，在满宝还没把《针学》检查完时，休沐日便到了。

    　　然后他们就高高兴兴的呼啦一下出宫放假回家了。

    　　一回家，满宝就忍不住犯懒，于是就把已经检查过的一册医书交给白善，“你帮我检查一下错别字吧。”

    　　白善不是很乐意，他课业也很多的好不好，而且他还和朋友们约好了出去玩呢。

    　　“殷或的‘病’应该好了，我们还说去看看他呢，你这不是医书吗？要不干脆你把它们给你几个学生检查？”白善道“不仅可以查错字，也可以查一下是否还有其他的错漏，你不是一直在教他们针灸吗？”

    　　白二郎也不想他们大好的放假时光是在家里度过的，因此在一旁鼓动道“就是呀，宫里的内侍和宫女都叫他们扎了一个遍儿，听说连侍卫都跑去找他们扎针了，应该学会了吧？”

    　　满宝便摸着下巴沉思了一会儿，然后立即转身收拾东西，将她写的三本医册拿了两本，“走，找他们去。”

    　　白善便跑回去给她拿帷帽，“等一会儿，我们顺便出门玩去。”

    　　难得碰上闺女放假，还想和闺女亲近亲近的老周头过来时，满宝他们已经跑没影儿了。

    　　郑辜和刘医女他们都在济世堂里坐堂学习，他们现在每天上午都会去一趟东宫，有时候没有问题，自己就可以把病症解决掉，有时候有问题，满宝偶尔会过去。

    　　过去时就会给他们解惑，不过去时就把问题累积着，基本上只要不出现特殊情况，满宝都要往偏殿去一趟的。

    　　反正都在东宫里，离得也不是特别的远，走上一刻钟就到了，就当是散步了。

    　　满宝到时，郑辜和刘医女正一起占着满宝坐堂的诊室给人看病呢，才送走一个病人，后面就没人了。

    　　相比其他大夫的门庭若市，他们俩的诊室就太冷清了。

    　　满宝探着脑袋看了一会儿，问道“我看你们写的脉案也没什么问题了，怎么找你们看病的人这么少？”

    　　刘医女甚是羞愧，恨不得把头低到地里去，郑辜脸也微红，小声的解释道“他们觉得我们开的药方不是那么好。”

    　　满宝一边翻他们的脉案和药方，一边道“比不上才是对的，就是现在我也不敢说我开方就比丁大夫他们厉害的，慢慢来嘛。”

    　　满宝道“你们别的地方比不上，可以从别的地方找补回来呀，比如三娘，你是女子，肯定会有女病人更喜欢选择你来看病的。”

    　　刘医女就看向郑辜，一脸的哀怨。

    　　郑辜……

    　　他迟疑道“那我以后多往外走走？把诊室让给你一人？”

    　　满宝道“你们真傻，轮着来就是了，而且你们现在也是有长处的，你们基本上每日都要进宫学的针灸不用留着干什么？一样的价钱，你们还附送针灸，一次两次就算了，次数多了，名声打出去就有人愿意来找你们看病了。”

    　　明明是小小的人，偏做出一副语重心长的模样，“你们现在还小呢，正是学本事的时候，所以别想着挣钱，针灸费的是针和人力，不费钱，所以可以可劲儿的造。”

    　　郑辜和刘医女……

    　　俩人对视一眼后默默的点头应下了。

    　　满宝提笔拿过治，根据他们的脉案重新开了方子，“你们可以对照着看一下，你们开的方子其实已经没什么问题了，再要进步就得学会自己琢磨了。”

    　　“不过当下这件事不是最要紧的，最要紧的是你们帮我检查一下这两本医册可有错漏之处。

    　　俩人看到医册上大大的《针学》二字，吓了一跳，“师父，我们能检查这个？”

    　　“有什么不能的，这里头的东西你们都学过了的，要是有遇上不解的，更好了，回头记下来我给你们讲解，对了，还得检查错别字，回头要雕印的。”

    　　针学也是从最基本的医理知识开始的，第一学年基本上都在学习穴位和一些基础的医理知识，之后才是具体的针法学习。

    　　这些基础的东西如果郑辜和刘医女都不知道的话，那是得重新的好好学一学了。

    　　满宝将重任交出去，然后就高高兴兴的和白善他们一块儿去玩了。

    　　这会儿天慢慢的没那么热了，虽然今年京城附近几座城都干旱，但并没有影响街上依旧有许多的摊贩和游人。

    　　几人约好了一起在书铺里见面，殷或因为一直病假在家，所以没什么忙的，一早便在书铺里等着了。

    　　满宝他们到的时候他已经翻了半本书了。

    　　隐约听见他们的声音，他就将书放回书架上，然后和长寿一起出去。

    　　满宝仔细的看了看他的脸色，惋惜道“你请了病假，也没见你胖嘛，难道这八天里你没有吃好吃的吗？”

    　　殷或“……没有，反而因为突然不上学了，还有些不习惯。”

    　　满宝三人只剩下羡慕的份儿了。

    　　白善往外看了一眼，问道“刘焕怎么还不来？”

    　　殷或就指了书铺对面的茶楼道“我们上那儿等着吧。”

    　　四人便转移了阵地。

    　　刘焕足足迟到了两刻钟才到，白二郎抱怨起来，他就灌了自己一杯茶水道“这可不赖我，都赖他们俩。”

    　　刘焕指着白善和周满道“我出门的时候正好遇见我祖父了，你不是让我问职田的事吗？我就问了，然后让我祖父一顿削。”

    　　白善好奇，“不懂就问，刘尚书为什么要削你？”

    　　满宝“就是，可以就可以，不可以就不可以，一句话的事儿，为什么要生气？”

    　　刘焕本来觉得他祖父生气是理所当然的事儿，但被他们两个这么一问，他再低头这么一想，还真是，他祖父为什么要生气？又凭什么骂他？

    　　刘焕瞬间挺直了胸膛，“对啊，我又不是给你们走后门，我就是不懂就问而已，这是请教呀。”

    　　白善点头，转而问道“刘尚书是怎么说的？”

    　　“刘尚书说这事也有先例，不过，”他努力让自己表现出他祖父说这话时的意味深长，“不过最后好多职田都变成了私田。”

    　　不仅满宝三人，就连殷或都惊呆了，“职田为什么会变成私田？”

    　　“自然是有些人家种得久了，种着种着就变成私田了，当然，那些人家也不是一般人家就是了，所以朝廷官员虽然一直没增长多少，但职田却一直在扩张，就是因为每隔一段时间职田就要消失一部分。”刘焕对周满道“你嘛，暂时还没有这个资格可以从户部里神不知鬼不觉的将职田变成私田。”

