    震耳欲聋的呼啸声响彻广场上空。

    所有人都目瞪口呆的看着擂台上的冰龙，脸上露出难以抑制的震惊之色。

    众目睽睽之下，巨大的冰龙转眼便袭至烈焰织法者近前不远处。

    直到这时，后者才匆忙反应过来，六只手臂连连挥动。

    火星闪现。

    漫天火焰凭空浮现，迅速凝聚成四头粗壮的火蛇，吐着蛇信悍然迎向冰龙。

    双方在虚空中狠狠撞上。

    冰龙若有生命般凶猛挥爪、甩头、啃咬。

    眨眼间就将四头火蛇撕成碎片。

    寒冰与火焰彼此碰撞湮灭，滋滋生起无数雾气。

    缩小了一圈的冰龙势犹不止的冲前，直到撞上烈焰织法者凝聚出来的火焰巨盾上，方才徐徐消散。

    嘭！

    火焰巨盾随之破碎消散，露出烈焰织法者有些狼狈的身形。

    寂静！

    死一般的寂静！

    四周鸦雀无声，所有人都神色呆滞的看着眼前这一幕，张大嘴巴久久说不出话来。

    从小雪突破到七阶，到与烈焰织法者交手，整个过程不过短短数秒。

    然而这一切却发生得极为突兀，以至于大部分人都有些反应不过来。

    不过有些东西他们还是看得清的。

    那便是在刚才的交锋，烈焰织法者毫无疑问吃了个小亏。

    尽管这其中有烈焰织法者猝不及防的缘故，但小雪所展露出来的强悍实力却是毋庸置疑。

    七阶！

    只有同为七阶的存在，才能在与烈焰织法者的交锋中不落下风！

    哗！

    从震惊中醒过神来，人群顿时爆发哗然巨响。

    “这、这是怎么回事？”

    “那头冰属系宠兽不是六阶吗？怎么突然间变成七阶宠兽了？”

    “难道是进化了？”

    “不可能，它的外形没有任何变化，也没有出现进化的光芒！”

    “那不然是怎么一回事？”

    错愕、震惊、困惑、茫然......

    诸种情绪在人群中迅速蔓延开来。

    无数人纷纷朝林泽和小雪投以疑惑和吃惊的视线。

    始终想不明白，为什么会出现这种变化？

    “这、这......”

    邓柔瞪大了眼睛。

    一向冷静理性的她，此时却少见的露出了满脸错愕的表情。

    实在是眼前的情形太过匪夷所思！

    只是短短一瞬间，那个宠兽少女就从六阶突破到了七阶！

    如果是临场进化也就算了。

    毕竟这种例子虽然极其罕见，却也不是没有发生过。

    可对方分明不是进化！

    邓柔百思不得其解，只觉脑袋快困惑成一片浆糊了。

    相比场外观众的震惊，梁军则是惊骇欲绝了。

    打破他的脑袋，也想不到会出现这种状况。

    “这他妈到底是怎么回事？！”

    梁军脸色铁青无比，却同样想明白为什么林泽的宠兽会突然间突破到七阶。

    他有心质疑，可发生在眼前的战斗，却明白无误的述说着这一切都是真实的。

    在梁军骇然之际，小雪和烈焰织法者的战斗已然再度爆发。

    双方的技能像是不要魂力似的接连施展而出。

    恐怖的力量肆虐整个擂台，转眼就将坚硬的地面破坏得坑坑洼洼。

    满目狼藉！

    毫无疑问，眼前这场战斗已称得上是历届学院大比中层次最高的战斗。

    宁江学院举办学院大比以来，还从没出现过两头七阶宠兽同台厮杀的场景。

    从震惊中恢复过来后，观战的人群顿时变得越发兴奋和激动。

    “碉堡了！两头七阶宠兽啊！”

    “没想到还能看到七阶宠兽的对决，今天真是来值了！”

    “林泽也太厉害了吧，在这种局面下都能翻盘！”

    “就是，太强了！”

    惊叹声此起彼伏。

    许多人看着林泽的目光都带上了不加掩饰的惊叹与震撼。

    在场绝大多数都是御兽师。

    只要眼力不是太差，都能看出战况已然彻底扭转。

    梁军的烈焰织法者只是暂时达到了七阶层次。

    一旦魂术效果结束，立刻就会被打回原形。

    反观林泽的宠兽，等级提升却是实打实的。

    只要能撑过融魂持续时间，胜者是谁已不言而明。

    梁军自然也明白这一点。

    随着时间流逝，他的脸色越发难看。

    有心想要反击，可遗憾的是他手中已经没有其他底牌了。

    “该死！”

    梁军咬牙切齿的恨恨低骂。

    可惜这无济于事。

    八分钟时间转眼即逝。

    正在战斗中的烈焰织法者蓦地身体剧烈一颤，体表猛然逸散出无数血色光粒。

    身上的气息也随之急剧减弱。

    只是一个呼吸的功夫，它就跌落回了六阶层次。

    呼！

    刺骨的寒风呼啸而出。

    小雪纤手一挥，擂台上空凭空凝聚出无数冰刃。

    紧跟着。

    暴雨般倾泄而下。

    烈焰织法者仓惶凝聚出火焰巨盾。

    然而这一次它没能再成功挡住。

    在铺天盖地的冰刃轰炸下，火焰巨盾只坚持了两三秒就被轰碎成漫天火花。

    下一瞬间。

    无数冰刃撕裂烈焰织法者的身躯。

    等到冰刃暴雨停歇，原地已不见烈焰织法者的身影，只余下满地冰渣碎片。

    “......”

    梁军脸色惨白的呆立在原地，看着地上的冰渣说不出话来。

    到了这会，胜负已然明朗。

    裁判深吸口气，看了林泽一眼，举起手臂高声宣布道：

    “比赛结束，胜者林泽！”

    四周静止了一瞬。

    下一秒，山呼海啸般的欢呼猛然爆发。

    无数兴奋、敬畏、艳羡和崇拜的视线纷纷投落在林泽身上。

    “太厉害了！”

    “没想到啊，林泽居然赢了！”

    “那可是四年级次席啊，竟然也不是林泽对手！”

    “太让人惊讶了！”

    关宁和郭心怡更是欢呼着跳了起来。

    柳曼几人也面带笑容的鼓起了掌。

    人群中，邓柔神色复杂的看着擂台上的林泽。

    怔神良久，她才长长叹了口气。

    无论如何，这一刻林泽俨然成了广场上最为瞩目的焦点。

    从没有哪个一年级生，能取得像他这般成就。

    那可是七阶宠兽啊！

    遍数整个宁江学院，都找不出一个拥有七阶宠兽的学生来。

    哪怕是每年的毕业生也是如此。

    可以说，林泽已然创下了一个记录。

    是不是后无来者犹未可知，但至少前无古人！

