    

    林平之走出空间，打量着四周，只见鲜花遍地，树木茂盛，也不知道这里是哪里？

    在四周转了转，正要寻路离开，忽然，看到远处一个人影闪了出来。

    林平之心说，这次运气真好，这么快就碰到人了，心里很是高兴。

    正好找他打听一下，这里是什么地方？

    正要出去把人喊住，就见这人，走路的时候，老是躲躲藏藏，东张西望，一副鬼鬼祟祟的样子。

    林平之停下了脚步，疑惑的望着他，心说这人偷偷摸摸的，不知道要去干什么？

    肯定不想让人知道，自己要是贸然上去喊人，说不定会坏了别人的好事。

    还是悄悄地跟上去看看吧，说不定能碰到什么好宝贝呢！

    刚要抬步跟上去，在那人的后面，又出现了一个人。

    这人偷偷的跟在，前面那人的后面，非常的小心，就怕弄出动静被发现了。

    林平之看着两人的样子，心里犯了嘀咕，这是玩的哪一出啊？

    难道是螳螂扑蝉，黄雀在后的把戏？

    这么说的话，那自己岂不是最后的猎人！

    先跟上去看看，如果真有什么好宝贝，自己就动手抢过来。

    天予不取，反受其咎的道理，自己还是明白的。

    林平之在后面不紧不慢的跟着二人，这一跟就跟了不短的路程。

    二人拐来拐去，最后停在了一处小山谷的外面。

    前面那人躲在一棵树后面，探头探脑的，往山谷里偷窥，

    后面那人也藏了起来，紧紧盯着前面那人的一举一动。

    看着二人的举动，他们的目标一定就在前面的山谷里。

    林平之打算悄悄的绕过去，看一看前面山谷里，到底有什么宝贝，吸引着这俩个人。

    林平之远远的绕开了两人的位置，从另一侧靠近了山谷，

    不知道山谷里面有什么？一路上都小心翼翼的，不敢发出半点声音。

    慢慢靠到近前，探头往里一瞧，

    就见山谷中，有一个穿着白色衣服的，年轻女人正在散步。

    这女人大约二十来岁的样子，只是两人隔得太远，看不清长的是什么样子。

    也不知道那家伙，是惦记山谷里的其他东西呢？还是惦记这个女人？

    如果是惦记这个女人的话，那这个女人一定长得很美。

    话说又不是偷看女人洗澡，用得着这么偷偷摸摸的吗？

    也不知道这些都是什么人？距离有些远，超出了探测术的范围，什么也探测不到。

    就在林平之等的有点不耐烦的时候，山谷里突然窜进来一个六七十岁的老头。

    这老头一脸的络腮胡须，头上的乱发根根竖起，也不打理，就像一个刺猬一样。

    此人走到白衣女子跟前，也不知道两人在那里说了什么？

    说着说着，就看到两人动手打在了起来。

    别看那老头，年纪大了，但是却功力深厚，一招一式威力大得惊人。

    逼得那白衣女子，连连躲闪，不敢轻易接招。

    那白衣女子虽然处在下风，但是其轻功步法非常了得，绕着老头不停地打转，

    老头一时半会也拿她没办法，两人就这么僵持了起来。

    这时，一个半大少年跑了出来，插入两人之间，好像彼此认识，把打斗的两人分开。

    随后就见那老头，和那半大少年抱在了一起，两人仿佛很高兴，一幅久别重逢的样子。

    看着山谷里的三个人，又看看在那边偷窥的两人，感觉这幅画面有些熟悉的样子。

    难道这里是神雕侠侣的世界？

    山谷里的三个人，是小龙女，杨过和欧阳锋？

    而那边偷窥的两人，难道是，全真教第三代首席弟子尹志平和赵志敬？

    尹志平，那可是龙骑士啊！

    当年看书的时候，不知道有多少人想要把尹志平撕成碎片。

    这场景虽然有些像，可也不能完全确定，先看看再说吧。

    如果真是神雕侠侣的世界，有自己在这里，也决不会让尹志平得手。

    看向山谷之中，就见那老头拉着半大少年，向远处走去。

    那白衣女子，独自一人倚在一棵树上，背对着他们。

    过了一会儿，就看到那老头，快速的闪到了那白衣女子背后，出手点住了她的穴道。

    白衣女子毫无准备的情况下，就被那老头偷袭制住，随手又在她身上点了几下。

    看到这里，林平之已经确定，这里就是神雕侠侣的世界。

    欧阳锋制住小龙女后，就去找杨过，传授他蛤蟆功，和九阴真经去了。

    小龙女穴道被制，立刻用解穴功夫解穴，居然一点都不管用，而且穴道还隐隐作痛。

    穴道解不开，小龙女也不着急，仰头看着天上的星星，一会就合眼睡去。

    看着一点防备之心都没有的小龙女，林平之摇了摇头，

    不愧是在古墓中长大的，从没有接触过外面的人群，一点江湖经验都没有。

    现在天已经大黑了，看向尹志平的方向，这家伙还藏在那里。

    林平之趁着天黑，悄悄地像小龙女的方向靠近。

    想看看尹志平，是不是真的要做龙骑士。

    又过了大约一刻钟的时间，尹志平终于动了，慢慢地向小龙女的方向靠了过来。

    一路上小心翼翼的，唯恐发出声响，被别人发现。

    这家伙真是色胆包天啊，明知道杨过和欧阳锋就在附近，还是偷偷地过来了。

    这胆量，真是让人佩服不已，

    或许根本就不在乎了，来个牡丹花下死，做鬼也风流吧！

    尹志平来到小龙女身边，看她没有反应，确实是睡着了，胆子也大了起来。

    从怀里拿出来一条黑巾，蒙住了小龙女的眼睛。

    这家伙看来是早有准备，打着浑水摸鱼的主意，也不知道盯了多长时间了？

    这时小龙女已经醒了过来，只是穴道被点住，一动也动不了。

    眼睛也被蒙上了，更是什么也看不见，不由的一阵心慌。

    感觉自己的衣带，被人解开，更是心中害怕，怕那欧阳锋过来轻薄自己。

    正在心慌意乱之际，就听到一声大喝：“呔！大胆淫贼，还不住手。”

    接着一道风声袭来，就听到身边之人，“啊”的一声惨叫，随后狂奔而去。        

