
　　安娜夫人坐在安诺的对面，看着窗外依旧呼啸的暴雨。

　　“现在是冬天，雨水很多，所以到处都很潮湿。”安娜夫人的脸上永远都带着温暖的笑意，“劳伦斯先生不会介意吧。”

　　安诺笑着摇了摇头：“我现在只感觉无比的安宁，怎么会责怪您呢，好心的夫人。”

　　门再次被打开，走进来一个秃头老者。M.23sk.com

　　老者面相很严肃，但是实际上也是一个很好的人：“劳伦斯先生，以前的事情有没有稍微想起来一些？”

　　安诺挠了挠后脑勺，眼神黯淡：“很抱歉，费迪诺先生......依旧想不起来。”

　　费迪诺端进来两碗蘑菇汤，递给安娜夫人一碗：“可怜的小伙子，连自己的家都不记得了。”

　　三人各自端起蘑菇汤，看着窗外的雨景，默默地喝着。

　　安娜夫人站了起来：“稍等，我刚才还做了一些海鲜和西蓝花，我去端过来。”说完她就走了出去。

　　费迪诺看着安诺那失落无助的脸，有些心疼这个悲惨的小伙子：“劳伦斯先生，那么，你今后有什么打算吗？”

　　安诺低下头去：“我也不太清楚自己现在究竟该干什么......”

　　他的双手攥住自己身上衣服的一角，显得那么迷茫和无助。

　　费迪诺想起了自己的儿子，长叹一口气。

　　他拍了拍安诺的肩膀：“振作起来，年轻人，你还很小，没必要这么绝望。”

　　“如果可以的话，你就先按照习俗，把小镇的名字，当成自己的姓吧。”费迪诺鼓励道，“就当是一个新的开始，如何？”

　　“劳伦斯·安诺·法尔高......”安诺念叨着自己的名字，突然转向费迪诺，笑着回答，“谢谢你，费迪诺先生。”

　　楼下传来安娜夫人那中气十足的声音：“费迪诺！下来端饭！”

　　费迪诺赶紧跑了下去。

　　......

　　两天之后，雨停了，可以行走的安诺终于见识到了这个小镇。

　　小镇不大，只有两百余户人口，但是很热闹，很多小孩在雨停后的水坑里玩闹。

　　费迪诺的全名是费迪诺·乔·奥利戈维奇·法尔高，他出生于这个小镇，并且在这个小镇长大，只是偶尔会去不远的佛罗伦萨进行采购。

　　在这个小镇上，费迪诺的家境是很殷实的。

　　法尔高小镇位于一条不大的河边，但是拥有足够的湿地，费迪诺在这里种植了一片甘蔗，并且掌握了制糖的技术。

　　在这个疫病流行的年代，很多人迷信着糖可以治疗百病，所以会制糖的费迪诺很有钱。

　　费迪诺和安娜曾经孕育过一个儿子。

　　他们的儿子很优秀，曾经在法尔高小镇内担任官员，但是几年前，在小镇的一处施工现场发生了意外，费迪诺的儿子跌进了深坑，不幸死亡。

　　当他和安娜夫人在野外看见昏倒在荒地中的安诺时，他们的内心是绞痛的。

　　他们的儿子死亡的时候，也不过才二十多岁。

　　所以，他们对安诺伸出了援手，花费金钱救助了他。

　　这个年代，人命并不值钱，劳伦斯·安诺·法尔高，很幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十一章 幸运的劳伦斯先生免费阅读。https://xs.23sk.com 