    这天。

    聊天群还是一如既往。

    但是所有群员们都非常的期待。

    聊天群内。

    郡主赵敏：“我要是记得没错的话，今天是一个重要的日子，那就是可以邀请新群员了！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“期待，这个日子终于又来了，最近加入聊天群的群友们都好厉害，即便是妾身，也不过是中等级别的了。。~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“辉夜姐姐说的太对了, 这段时间不断地在次元武斗场进行训练，还有不断地猎杀危险种兑换积分，终于到达三星了~~也算是没有丢人吧~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“人家也好想努力，但是人家觉得太累了！！”

    冰清玉洁-小龙女：“..........”

    弟控-宇智波鼬：“也不能怪六花妹妹，像是最近加入的女帝前辈，还有之前的雷伊大神。。。。。真是心有余而力不足啊~~”

    成为我的儿子吧：“多学学艾斯德斯丫头，拥有聊天群得天独厚的条件，一切都是可以追赶的。。”

    华山真君子-岳不群：“王腾兄最近好像蒸发了一样，岳某有点担心。”

    野比大雄：“要是有危险，聊天群会提醒，别想这些了，我们还是期待一下今天会

    有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    大周女帝-武瞾：“瞾还是第一次面对新群员的加入，有些期待~”

    全能全知的群主大大：“大家稍安勿躁~~”

    .....

    妖魔复苏世界。

    一个身穿JK制服的双马尾美少女一蹦一跳的。

    像个小陀螺一样欢快的摇晃着自己的双马尾。。

    因为今天是个好日子。。

    那就是又又又又又邀请新群员了。。。

    片刻。

    一个令所有群员熟悉而又期待的声音在聊天群内传来。

    俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于又等到这一天了，群员越来越多，就算是偶尔一次群员实力不强，也无所谓了。~~”

    池梦鲤这段时间的心情还是挺好的。。。

    不断地利用群主权限蹭积分，来了一个六星初阶巅峰超A的女帝大佬上传的功法更上一层楼。

    而且还有冥王大佬赠送的三体大世界宇宙规律级的武器二向箔作为底蕴。。

    只要她想，都可以在这妖魔复苏的世界独占一方领土。

    境界和战力飞速的上涨，让她越来越有安全感。。

    所以说邀请新群员就算是新群员实力不强，所在的世界上限低, 她也不会太失落。。

    而且一个月一次邀请群员她就莫名的开心, 对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到小说演化幻想伪八星大世界异世傲天世界-----装杯之祖----龙傲天（六星巅峰）！！”

    “叮！搜索到巴拉拉小魔仙世界---魔仙堡-魔仙小蓝姐姐（二星中阶）

    “居然是这两个人......”

    池梦鲤有点懵比。

    龙傲天这个人太传奇，也太出名了。。

    这个龙傲天是来自于一部小说异世傲天世界的龙傲天，小说很沙雕。

    他还看过。

    这些不重要。。。

    重要的是这个龙傲天身份太特殊了，而且也太强了，除了冥王大佬以外，就算是瞾姐姐也无法与龙傲天抗衡。

    异世傲天是个很古老的小说，池梦鲤当年看的时候还只是小学，性格如同男孩子的她那时候很喜欢看这种小说。。

    主角龙傲天自带主角光环、NT光环，还有天命之子光环。。

    最主要的是，谁在龙傲天面前，都会降智。

    小说之中描述他的经历可以说如同传说一般。

    穿越到异世界，出门就捡到无上神器，所有的神兽，反派大能抢着要做他的小弟。

    所有的圣女魔女亦是抢着做他的后宫。。

    他就是龙傲天，所有装杯横推流小说的鼻祖。

    而异世傲天这本书亦是记录了龙傲天传奇的经历。

    这些都不是重点。

    重点是这个小说的世界观非常的浩瀚。

    除了冥王大佬的世界以外, 武瞾女帝还有王腾所在的世界和其世界比起来，都要差很多。。

    主要是龙傲天很强，除了冥王大佬以外没人能够压制，而且小说里面描述的龙傲天跟个NT一样，所以池梦鲤害怕龙傲天加入聊天群会出事。。

    在异世傲天这本书中，龙傲天的母亲是混沌女神，天花板级别的战力，相当于聊天群定义诸天万界评价的七星巅峰伪八星。

    而龙傲天一出生便是半神境界，修炼二十年就达到了神王境界，相当于五星巅峰伪六星的境界，几乎可以媲美武瞾了。

    但是龙傲天的实力虽强，作为爽文小说鼻祖级别的人物，将其描述的智商堪忧，谁都看不起。。

    不靠脑子的无脑主角。

    这也是池梦鲤纠结的原因。。。

    而另外一个魔仙小蓝她同样很熟悉，是来自于巴拉拉小魔仙世界，她的童年。

    魔仙小蓝的实力并没有超出她的预料。

    在她看来，魔仙小蓝的实力怎么样不重要。。

    那羞耻的魔仙变还有巴拉拉能量才是重点。。

    对于魔仙小蓝，她还是很喜欢的。。

    小的时候，她还幻想过成为小魔仙。。。

    小蓝姐姐诶也算是她的童年之一。

    .....

    收回思绪，经过再三的考虑，池梦鲤还是打算将龙傲天邀请入群。

    因为毕竟群里有冥王大佬坐镇，而且自己还拥有群主权限，大不了直接踢了，顺便把他的功法都坑了。。

    收回思绪。

    池梦鲤心中有了决定。

    聊天群内。

    “叮！小说演化幻想伪八星大世界异世傲天世界-----装杯之祖----龙傲天（六星巅峰）加入了聊天群。。”

    “叮！三星巅峰世界-巴拉拉小魔仙世界---魔仙堡-魔仙小蓝姐姐（一星巅峰）”

    本来就期待新人加入的聊天群瞬间沸腾起来。。

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“诶？，群主大大终于邀请新人了，欢迎新人！六星巅峰，最近这是怎么回事，新人一个比一个厉害~之前的瞾姐姐就够厉害了，现在又来了一个更厉害的，不过这个名字.....”

    弟控-宇智波鼬：“龙傲天......名字有点emmmmmm，欢迎新人！”

    传说中的雷神-雷伊：“新人的实力好强，六星巅峰，又是一个神明级别的存在吗！！”

    大周女帝-武瞾：“伪八星大世界，除了冥王前辈以外，比吾所在世界还要恐怖的世界吗~~~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“...，小蓝姐姐，感觉听名字好温柔的样子~~~~

    华山真君子-岳不群：“欢迎新人~龙傲天前辈好像很厉害的样子，希望我们能和谐相处~~”

    郡主赵敏：“对的，我们有冥王大佬，群主大佬，瞾姐姐以及大家都可以帮助你！！”

    野比大雄：“恩恩，不过大家别老是欢迎龙傲天大佬，也欢迎一下另一个新人。。。”

    帝国抖S女将军--艾斯德斯：“龙傲天....这名字，妾身有点无语。。。。。”

    “不过他竟然比瞾姐姐还要厉害。。”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    正在领悟玄冥之棺内道则的青子衿听到了聊天群内新人加入的提示声。。

    停止了修炼。

    看着加入的新人。

    青子衿眉头微皱。

    嘴角微微抽搐。

    这次的群员质量也太强了。。

    应该说有一个质量太强了。。。

    不过这个龙傲天....让他有些无语。

    前世小的时候，他看过一部小说，小说名就叫异世傲天。。

    主角就是龙傲天。。

    以前他看的很起劲，但是当长大了回过头来看就觉得很沙雕。。。

    但是异世傲天的描述世界等级却是不低。

    聊天群说的也很明确了，这个龙傲天就是来自于异世傲天这部书的主角。

    这个世界的等级居然有伪八星，而龙傲天亦是有着六星巅峰的实力。

    这个聊天群里面除了自己以外，就算是武瞾也无法媲美。

    这个小说衍生世界的龙傲天，就比较有意思了。

    这个六星巅峰的龙傲天的境界已经无限接近于多元宇宙级别了。

    从某种意义上来说他是真正的的仙神。。

    而且是伪八星的大世界。。。

    青子衿估计，这个异世傲天那些描述的很沙雕的宗门长老，饮食大能实力都堪比武瞾。

    甚至比武瞾强的存在不少。

    虽然说小说是降智小说，但是演化成真实的世界，实力是明白的。

    整个聊天群里，除了自己所在的世界，没有一个比龙傲天所在的世界大。。

    当然，若是遮T大世界连接着菀美大世界另当别论，武瞾所在的世界能够进行升维亦是可以与之一比。

    这让青子衿眼前一亮。。。

    这个异世傲天的世界修炼体系他很感兴趣。

    无限接近多元宇宙级的个体生命体。。

    本质等同于无数的宇宙。

    自己座下的四大护法狮王还有集合了云幅军团所有兵力的夜凌云也是差不多这个级别的，可能比这个还要强一点。。

    他还是对龙傲天很感兴趣的。。

