    第464章 波塞西名花有主，小女孩天真的话语，小西西受打击了！

    “你个小傻瓜。”

    曹安在她小屁股上一拍，笑容愈发灿烂，说道：“你以后不用聪明，老公聪明就够了。”

    “哼，人家才不傻呢！”

    波塞西撅了撅小嘴，身躯悄悄动了两下，小声嘀咕道：“人家是没有夫君这么大的力量，把整个海神岛的子民都转移到武魂城，人家都办不到，自然想不到这种办法了。”

    “没事，老公有能力，现在老公又想了，叫我一声老公。”曹安眼神一笑，一个翻身又把波塞西壁咚到了身下。

    顿时，波塞西呼吸一滞，露出可怜巴巴乞求的神色，酥酥的说道：“老公，你去找生命女神姐姐呗。”

    “不行，老公现在就想吃了你。”

    说着，曹安轻轻的吻住了波塞西的小嘴。

    旁边，生命女神偷偷笑着，却根本不敢说话。

    别看她是神王，但曹安真的疯狂起来，她也顶不住。

    终于波塞西度日如年的时光，三个时辰过去了。

    曹安左拥右抱，搂着两个绝世大美人走出房间。

    此时房间外，二十名侍女早就恭敬的等待着，她们也是曹安的女人，但是被曹安临幸的次数只有一次。

    她们更像是波塞西的通房丫鬟。

    别人的通房丫鬟只有一人。

    而波塞西整整有二十多人。

    这也就间接的便宜了曹安。

    一个人享受了二十多个小美人的齐人之福。

    “夫君.....”

    曹安走出房间，二十人齐齐的呼唤一声。

    顿时曹安感觉自己骨头都酥了，这阵仗他哪里见过。

    二十个小美人并排站着，跟选妃一样。

    曹安目光依次扫过，这是二十个小美人和以前一样，个个活泼动人可爱无比。

    重点是她们年轻。

    波塞西每二十年，都会选取最年轻、最嫩的少女作为侍女。

    她这个习惯，也是完全便宜了后来者的曹安。

    “你们几个.....”曹安轻笑一声，也想起了当初在海神岛的时候，那么疯狂的时候。

    当初年轻气盛。

    现在曹安不想尝试了。

    曹安佛系了。

    他现在只想征服旁人不敢征服的女人。

    比如比比东之类。

    或者波塞西这种。

    再或者生命女神、善良之神这种绝世容颜的神王。

    “你们几个去把海神岛的所有居民都聚集起来，我们要搬家了，让他们什么东西都不用带。”曹安吩咐一声。

    “是。”二十名侍女柔柔的答应着就走出了海神阁。

    半个时辰后。

    海神阁门前，神圣气息全无的台阶之下。

    上千人聚集在这里。

    女性居多。

    男性居少。

    这里面最多的就是少女，足足多达八百名。

    曹安站在台阶上，暗暗点头的扫视一圈。

    不得不说，海神岛真是天生出美人胚子的地方。

    不过现在海神的神韵消失了，这里也会恢复成正常的普通的样子。

    曹安拍了拍波塞西的后背，轻声问道：“小西西，你们海神岛多少人呐，感觉没多少。”

    “本来也没多少，就两千人不到。”波塞西轻声回答着。

    曹安点头，最终嘀咕道：“我还以为多少呢，原来就这么点，吓我一大跳。”

    下方的居民们看见把大供奉搂在怀里的曹安，眼中露出奇异之色。

    一个小女孩一蹦一跳的走了上来，她震天的站在曹安面前，仰着小脑袋问道：“大哥哥，你为什么抱着大供奉阿姨啊？”

    “阿姨？”曹安嘴角抽动，忍不住一笑。

    波塞西则是目光一沉，委屈的低下了头，眉宇间尽是淡淡的幽怨之色。

    海神岛的孩子们，年龄八岁以下的都这么叫她。

    她也就习惯了。

    现在叫曹安哥哥，叫自己姐姐，自己就这么老吗？

    波塞西心里顿时就不平衡了，摇了摇嘴唇朝曹安问道：“你什么年纪，她叫你哥哥对吗？”

    “你这是在质疑我，听好了，我今年十九岁半，她叫我哥哥，理所应当。”曹安一仰头，心中颇有抹傲然之色。

    波塞西眼中又是一颤，她看着曹安的目光中竟渐渐有了崇拜之情。

    她环绕着曹安手臂，把他死死的禁锢在自己胸前。

    一开始以为曹安够逆天了，修为这么强大，就算天赋再好，也得三四十岁。

    没想到，他竟然只有十九岁半。

    在算上七岁才能觉醒武魂。

    曹安的修炼时间只有十二年。

    十二年就修炼到连自己都只能望其项背的地方，不愧是自己男人。

    波塞西踮起脚尖，在曹安脸上蜻蜓点水的吻了一下，眼中甜蜜蜜的。

    下方的子民们看见这一幕也明白了。

    这是大供奉的男人。

    目前看来，这个小伙子颜值这么高，是他们所见最帅的男人。

    就算修为弱点，配上他们大供奉也是绰绰有余。

    子民们暗暗点头，为大供奉寻找到了自己喜欢的人而感到高兴。

    这时，小女孩踮起脚尖，拉了拉曹安衣角，声音大了几分：“大哥哥，你还没回答我问题呢，你为什么抱着大供奉阿姨啊？”

    “哈哈，大供奉阿姨是我老婆，你懂了吗？”曹安蹲下身子，在小女孩头上拍了拍。

    顿时小女孩小嘴一撅，说道：“再拍就长不高了，哼。”

    说完，小女孩看向波塞西，柔柔的祝福道：“大供奉阿姨，祝你幸福呦！”

    小女孩眨了眨精致的美眸，就朝着下方跑去，路过生命女神的时候，她步伐停顿一下，又露出天真的目光：“姐姐，你好漂亮，嘻嘻。”

    这一刻，曹安可以明显感受到自己周围的气息一变。

    波塞西彻底忍不住了。

    说曹安是哥哥，也就算了。

    凭什么生命女神这个上万年的老怪物都是姐姐？

    她真的有这么老吗？

    波塞西气势一动，海神岛周围的海浪都呼啸开来。

    曹安一拉她的小手，在她耳边轻轻说道：“童言无忌，你在我心中永远是最美的，知道吗？一点都不老，真的。”

    “真的吗？”波塞西声音一颤，她的自信心连续受打击，这一次都有点不自信了。

    曹安温柔的看着她，手掌抚摸着她的脸蛋，说道：“当然了，我对你的着迷，你还不知道吗？真的很漂亮，一点都不差，皮肤粉粉嫩嫩的。”

    (本章完)

