    大世某地，一个偏僻的庭院。

    一个约莫十七岁的少年满身是血的走到了庭院外，奄奄一息。

    虽然他看起来尤为的狼狈，但眼神极为的清澈和坚毅。

    这个少年名为北宫昕，天生废体。

    北宫昕出生以后不久，生母便死了。

    而他的父亲则因为他是一个废人，根本不待见他，任由其自生自灭。

    或许是因为害怕将北宫昕赶了出去，玷污了北宫家的名声，所以北宫家将北宫昕安排在了家族的角落处，平日里让下人给他送一些糟糠之物果腹。

    小时候的北宫昕对生活失去了希望，双眼无神，不知道自己还能够苟活多久。

    有一日，一个女孩闯进了北宫昕的生活。

    这个女孩自称是北宫昕的姐姐，给北宫昕带来了可口的饭菜，让他第一次知道了吃饱饭是什么感觉。

    姐姐给了北宫昕温暖，驱散了黑暗。

    慢慢的，姐姐也搬到了这个破烂的院子里，为了方便照顾北宫昕。

    缝衣做饭，都是姐姐承包了，给予了北宫昕足够多的关爱。

    北宫昕下定决心，以后长大了一定要努力挣钱，然后让姐姐过上好日子。

    然而，好景不长。

    姐姐被家族的长辈安排了一门亲事，嫁给一位实力强大的修行者为妾。

    只有这样，家族才可以与大修士搭上关系，得到足够多的利益。

    姐姐十分不愿，苦苦哀求却没有得到族中任何人的谅解。

    最终，女孩被强行送上了花桥。

    当北宫昕得知此事的时候，一切都已经晚了。

    听说姐姐在大婚当夜不堪受辱，自尽而亡。

    大修士将姐姐的尸体扔回了北宫家，直言晦气。

    家族为了不得罪大修士，直接将姐姐的尸体扔到了荒郊野外，没有入祠堂。

    北宫昕翻墙出去，在一个大雨瓢泼的夜晚，终于找到了姐姐的尸体，不堪入目。

    “阿姐！”

    北宫昕软趴在姐姐的尸体旁边，不断的悲嚎着。

    不知过去了多久，北宫昕才爬了起来，有了力气。

    用了整整一夜的时间，北宫昕将姐姐安葬入土了，双手血淋淋的，全身是泥。

    北宫昕像是感觉不到疼痛了，眼里只有复仇的欲望。

    回忆着过去，已经十七岁的北宫昕立刻咬紧了牙关，没有让自己昏厥过去。

    而且，北宫昕的眼里有了光。

    因为就在刚才，北宫昕尝试了数百次断脉重接，终于成功的将一缕灵气引入到了体内，可以踏上修行了。

    其中的痛苦，难以想象。

    放眼诸天万界，能够以凡人身躯挺住了锥心噬魂之苦的人，怕是只有北宫昕一人了。

    “我不能死。”

    北宫昕一直撑着，双眼晕眩，饥肠辘辘。

    北宫昕饿了很多天了，只想找到一个有吃的地方，补足元气。

    但是，北宫昕身上没有钱，而且旁人看到了北宫昕血淋淋的模样，恨不得躲得远远的，怎么可能上前照顾。

    途经这一处偏僻的庭院，北宫昕刚想蹒跚而行，却突然听到了一道叫唤声：“兄台留步，你这是遭到歹人打劫了吗？”

    一个年轻的公子从庭院内走了出来，此人很俊，翩翩儒雅：“在下任无伦。”

    北宫昕瞥了一眼任无伦，一句话也没说，继续前行，速度犹如蜗牛。

    “兄台好像受伤了，不如到寒舍休息一会吧！”

    任无论于心不忍，直接上前，想要上前搀扶北宫昕。

    街道上路过的行人指指点点，好心说道：“任公子，这个人可能是逃犯，我劝你还是不要多管闲事。”

    “我看这位兄弟面相极好，肯定不是坏人。”

    任无伦回应道。

    “这小子真是有福分，也就是任公子这样的善人愿意救济。”

    任无伦是一个心善之人，在附近小有名声。

    北宫昕不想接受任无伦的好意，人心隔肚皮，不得不防。

    见北宫昕不肯停下来歇息，任无伦有些焦灼：“你这样会死的。”

    北宫昕面色苍白，流血极多，无力说话。

    “得罪了！”

    任无伦抱拳说道。

    话音刚刚落下，任无伦轻轻一掌落到了北宫昕的后脑勺，将其打晕了过去。

    紧接着，任无伦将北宫昕背回了庭院内，悉心照料。

    北宫昕足足睡了三天三夜，这才慢悠悠的苏醒了。

    若非是任无伦一直照顾着，施展灵术，北宫昕就算不死，身体也会落下无数的毛病。

    任无伦为北宫昕换衣服和治疗伤势的时候，看到了北宫昕身上的伤口。

    密密麻麻的皆是线头，全身经脉断裂了不知道多少次。

    “这样的伤势，你竟然还能够活着，不可思议。”

    任无伦惊了许久才回过神来，看着北宫昕的眼神发生了剧变。

    北宫昕醒来以后的第一件事情不是道谢，而是打算离开这里。

    陌生的地方，让北宫昕没有丝毫的安全感。

    “让开。”

    北宫昕想要走，而任无伦不同意。

    “兄台，你现在不能剧烈的运动。

    要是你在强撑着，必死无疑。”

    任无伦告诫道。

    “用不着你管。”

    北宫昕见惯了人世间的险恶，不相信任无伦好心好意的会救治自己，肯定有所图谋。

    可北宫昕没有认清自己，现在的他一无所有，别人能图谋什么？

    图谋你的身子吗？

    咳咳。

    “我是一名医师，不能见死不救。”

    任无伦从小修炼，现在才能引气入体的北宫昕可不是他的对手。

    北宫昕直接被任无伦点穴了，乖乖的躺着休息。

    就这样，任无伦亲自熬药和煮粥，让北宫昕给喝下去。

    眨眼间过去了十天，北宫昕的伤势有所好转了。

    北宫昕与任无伦熟悉了一些，感觉得到任无伦不是一个坏人，真的只是想要帮助自己。

    所以，北宫昕对任无伦多少有了一些好脸色，可以正常交谈。

    “你的伤是谁弄的？

    简直丧心病狂。”

    双方熟络了一些，任无伦问道。

    “我自己。”

    北宫昕认真说道。

    闻言，任无伦直接傻住了：“真的假的？

    你疯了吧！”

    北宫昕沉默不语。

    因为身体的缘故，北宫昕没法离开这里了。

    任无伦十分严肃的说，要是北宫昕不听劝告的走了，伤势复发了的话，小命不保。

    北宫昕不敢赌，他好不容易成功将灵气引入体内，绝对不能死。

    于是，北宫昕成为了庭院内的一个打杂伙计，不想占了任无伦的便宜。

    时间如白驹过隙，一下子便过去了半年。

    这一日，北宫昕的伤势恢复得差不多了，提出了告别。

    任无伦极为不舍，他很心疼北宫昕，将北宫昕当成了自己的好友。

    “今天我下厨，咱们喝一杯。”

    任无伦没有挽留，因为他知道北宫昕的未来不属于这里。

    “好。”

    这一次，北宫昕破天荒的答应了任无伦。

    也许在北宫昕的内心深处，也已经将任无伦当成了非常好的朋友了吧！酒过三巡，北宫昕说出了自己为何要自残的缘由，也说到了自己的儿时经历。

    听到这个故事的任无伦，暗暗擦拭掉了眼眶中的泪水，喉咙酸涩。

    任无伦蓦然间想起了什么，直接冲到了屋内，取出了一个剑盒。

    “给。”

    任无伦将盒子放在了北宫昕的面前。

    “这是什么？”

    北宫昕一愣。

    “你打开看看。”

    任无伦神秘兮兮。

    北宫昕打开了盒子，发现里面是一柄古朴的三尺青锋，一件不俗的道器：“这……”“此剑名为青虹，乃是我任家的至宝。

    传承到了我这一代，便被一直藏着，埋没了它。

    我知道你心有鸿鹄之智，便将此剑赠予北宫兄，愿尔可执此剑登上九重天阙。”

    任无伦起身抱拳，郑重其事。

    “不可，这是你的传家宝物。”

    北宫昕不愿收下，推三阻四。

    “北宫兄。”

    任无伦认真的说道：“我不好打打杀杀，此剑留在我这里也无用。

    你我相识一场，赠君三尺剑，以表心意。

    未来你若真的可以扬名立万，与有荣焉。”

    经过任无伦的多言相赠，北宫昕收下来了，内心五味杂陈。

    第二天，任无伦目送着北宫昕离开。

    直到北宫昕离去了很久，任无伦也没有收回目光。

    任无伦怎么都没有想到，未来的某一天，北宫昕登临云巅，以废体证道成帝，力压万界。

    同样，任无伦也不知道自己赠出去的青虹剑有朝一日可以成为帝器，剑压诸天。

    

