    此时，战线的另一边。苏墨已经找到了敌人的位置，一共有十个，包括狙击手和瞭望手在内。

    　　谋定而后动，这是老猴子教给他的生存守则。不要觉得苟很猥琐很羞耻，没有把握就不要出击，战场上最先死的往往是莽夫。

    　　苏墨缓缓露头，在战壕中伸出狙击枪管。他两只眼睛都睁着，神情专注无比。老鹰羽毛般的花纹在眼角渐渐亮起。

    　　对准西北方向的某处闪光点，那是敌方狙击手的狙击镜反光。

    　　穿透回路发动，RK3.红纹狙击枪上的花纹亮起。右肩膀的黑岩回路发动，撑住身体。

    　　“砰！”苏墨稳稳的按下扳机。

    　　穿透弹在空气中发出尖啸，带起一道细细的白色气流。先是轰碎狙击镜，再打在魔能膜上。防御罩泛起剧烈的涟漪。

    　　又一颗子弹在同位置飞来，叮的一声击碎防御罩。狙击手后脑处爆开，大量鲜血呈溅射状喷散。

    　　一颗穿透弹外加一颗普通弹直取敌人性命。

    　　快速调转枪口，苏墨定位了另一个狙击手。他的狙击镜还在观望着冷风的狙击点，保持压制状态。

    　　砰！砰！又是两枪，这次直接打爆了头骨，红白相间的混合物撒在观察手的身上。

    　　呼……苏墨快速趴下身子，更换狙击枪弹夹，他有点小强迫症。

    　　穿透回路并不是一个固定伤害，它有上限也有下限。中间的威力取决于灌输而入的魔能总量。

    　　苏墨以前全力以赴能够发射三发，现在是四发。之后要休息半个小时到一个小时。

    　　战壕另一个狙击点。

    　　冷风久久没有等到狙击，试探着举起一个钢盔，什么都没有发生。他将狙击枪架好，透过狙击镜盯着对面的狙击点。

    　　“额……”冷风有些无语，那里有一把狙击枪，镜面已经碎了，枪身上还沾满了血液。

    　　看来敌人已经挂了……

    　　调转枪口，他又找到了另一个狙击点。同样的，一具无头尸体出现在战壕的外部斜坡，这应该是被冲击力顶飞出去的。

    　　“冷风，怎么了？”吉莲起身拿起望远镜，环视着整个战场。

    　　“那两个狙击手被人干掉了……”

    　　冷风语气有些惊讶，他第一时间便想到了苏墨。粗略算了一下，至少要两枪最大威力穿透弹，魔能总量是自己的两倍……

    　　“被干掉了？谁能……”吉莲比冷风还要惊讶。

    　　“是那个白手套，除了他，这里没有第二个魔能狙击手。”

    　　吉莲调转视野，望远镜向后方扫去，苏墨的侧脸出现在镜面中。

    　　他似乎察觉到有人在看他，缓缓伸出了右手，对着吉莲的方向竖了一个大拇指。

    　　“真是他干的！”吉莲放下望远镜，心中细微的埋怨也没有了。苏墨直接干掉了两个狙击手，这作用不比一个标准魔能小队差。

    　　现在对面没有了魔能狙击手，某些层面将会发生一边倒的现象。

    　　简单来说就是苏墨和冷风可以肆无忌惮的狙击了，狙击镜扫向哪片区域，哪片区域的高级军官立马就会下地狱。

    　　对面甚至不能用狙击手反制。普通狙击枪要打五六十枪才能击穿白色级防御罩，装填白火药的狙击枪也要七八枪才有效果。

    　　对面的狙击手只要敢对冷风出手，他就可以硬扛伤害，立马定位，反手一枪结果了对面。

    　　在战场上，狙击手可是相当稀有的。

    　　机枪的扫射，狙击枪的轰鸣，怒吼，痛哭纠缠混杂在一起。硫磺味和血腥味飘荡在空气中，这里是人间的地狱，血肉的磨盘。

    　　苏墨靠在战壕边，他刚刚已经得到了积分提示。一共获得了203点积分，狙击手果然很肥。

    　　他快速拉动枪栓，上半身探出战壕，两眼齐睁。

    　　连在一起的五枪过后，对面的战壕瞬间哑火了，两名机枪手，三名步枪手被子弹爆头。

    　　独立狙击手都是不闭第二只眼睛的，因为他需要同时对比参照物，避免周围景物对子弹弧度弹道差的影响。

    　　当然以上所说的仅仅是特级狙击士兵，一般的狙击手全部都是以小组形式出击的，观察手就是狙击手的另一只眼睛。

    　　苏墨是按照独立狙击手的方式训练的，不需要观察手。另外精准射击LV4果然没有让他失望。

    　　两个小时后，对面战壕的火力减弱了不少，射击也有些紊乱，没有秩序。机枪手和中层军官死伤惨重，局势已经对帝国不利。

    　　火蛇站在战壕里，手里端着挺重型机枪，不断向对面射击，一直到枪管发热也不肯停止。

    　　有时候子弹打在体表的防御罩上，泛起细微的涟漪。

    　　太爽了，没了狙击手，谁能奈我何！

    　　火蛇的防御罩刚充完能就又开始浪了，这种普通子弹打在身上不痛不痒，干脆连躲都不躲了。

    　　地中海和狼牙两人也从容不迫了许多，不断举枪射击。他们待在同一个位置，很久没有换过了。

    　　400点积分，一瓶蓝光药剂到手！

    　　苏墨一边换着弹夹，一边计算着积分。他又宰了两个魔能者，老样子，一发穿透弹，一发普通弹。

    　　对面死的很彻底，脑袋都爆开那种。

    　　一个魔能机枪手，一个魔能步枪手，提供了93点积分。比起狙击手可差远了。

    　　除了两人之外，他还杀了十几个军官，几十个机枪手，三个普通狙击手。一共104点积分。

    　　不同士兵的积分是不一样的，之前苏墨只杀过普通士兵，以为所有人都是一点积分。

    　　其实机枪手的积分比普通士兵的要高，大概在2~3点。军官的话各种积分都有，范围较广，5~20。狙击手在5~10点。

    　　魔能者就贵了，最垃圾的也有40多点，重要一些的狙击手都有100多点了。都是肥羊。

    　　轰轰轰轰……敌方的炮兵部队开始疯狂轰炸。金属炮弹砸在地面上，爆开一个个坑洞。枯树被彻底撕裂，木屑爆开被火光吞噬。

    　　十几吨重的炮弹不断倾泻在阵地上，敌方妄图挽回劣势。

    　　苏墨拍了拍耳朵，嗡鸣声减轻不少。他看了一眼周围，远处有个士兵很倒霉，炮弹就在附近炸开，所以他整个上半身直接没了。

    　　血肉被金属碎片剃了个干净。

    　　“玛的，一瓶不够啊。”

    　　他喃喃自语后，重新架起狙击枪，在炮击空档期寻找着敌人。

