    第22章损招

    卞栗栗听到卢大宝的话后脸直接就黑了，如果她没有记错的话，卢大宝口中的大黄是条狗吧，卢大宝这是把她比作狗啊。

    虽然以她的心理年龄不应该和小孩子计较那么多，可是她现在的外表也是一个小孩子，所以是可忍孰不可忍，她必须要给卢大宝一点教训，看他以后还敢不敢把她比做狗。

    “喂，我和你说话呢，你听到了没有。”卢大宝见卞栗栗迟迟没有回答他的问题，他就恶狠狠的朝卞栗栗喊道。

    “我听到了，我只是不知道该不该把让我变得会说话的办法告诉你，毕竟那个办法挺难办到的。”

    “什么该不该，让你说就说，不然我揍你。”

    “好，我说，其实让我变得会说话的办法很简单，就是吃很多好吃的。”

    “你确定你没有骗我？”卢大宝听到卞栗栗的话后不太相信，于是他朝卞栗栗问道。

    “没有，我就是这样变得会说话的。”

    “行，我信第一次，如果我家大黄吃了好吃的没有变得会说话，我就带人来揍你。”

    “好，我可以走了吗？小瑜还在山上等着我呢。”

    卢大宝听到卞栗栗提起沈毓瑜，他的眼里闪过一丝害怕的情绪，然后他立马走到一旁，给卞栗栗让出了路。

    不怪他会害怕沈毓瑜，实在是沈毓瑜和人打架都是用不要命的打法，他每次和沈毓瑜打架都是吃亏的那一方。

    如果不是今天卞栗栗落单，给他十个胆子他也不敢拦住卞栗栗的去路。

    “怎么这么开心？”沈毓瑜见卞栗栗满脸笑容的朝他走来，他就朝卞栗栗问道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后想也没想的就把刚才发生的事情告诉给了沈毓瑜，因为她觉得这事没有瞒着沈毓瑜的必要。

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后眼底闪过一道暗光，看来他这副身体的原主人给卢大宝的教训还不够啊，不然卢大宝怎么敢趁着他不在的时候拦住卞栗栗。

    不过卢大宝那孩子的行为虽然欠揍，但是心眼不坏，为人也光明磊落，所以这次就放他一马。

    但他要是再敢威胁卞栗栗，他肯定会去找他打一架，让他好好的长长记性。

    “咦～你猪草都割好了，怎么速度这么快？”卞栗栗刚把背篓取下来，就看到离她不远的地方堆放着一堆猪草，她就朝沈毓瑜问道。

    “前世我们去做志愿者的时候不是学过用镰刀割麦子吗，割猪草和割麦子差不多，所以我的速度才会这么快。”

    “好吧，那我们快把猪草装进背篓里，然后把猪草送到养猪场去。”

    “好。”

    半个多小时后卞栗栗和沈毓瑜来到养猪场，他们见养猪场里没有人，就知道看猪场的王大爷上山去了。

    于是他们把猪草倒进堆放猪草的屋子里，再在墙上挂着的本子上写上个二，就背着背篓走出了养猪场，朝着家里走去。

    当他们到达家门口的时候，就看到康爱国正站在他们家门口抽烟。

    于是他们就朝康爱国问道：“康叔，你怎么来了？”

    (本章完)

