    走过深深的长廊，李德他们终于来到了赞枢尔核心的高阶祭司之厅。

    在高阶祭司之厅，不止有处理政务的议会大厅，还有情报处、统计处、战争大厅和史馆。

    其他几处都是高度机密的，众人知道那些大厅的职责之后，立刻连看也不看表示避嫌。

    穿过了古朴的石门，所有人立刻就被眼前的景象给震撼到了，这是一间顶高十米的馆阁，但是根本就看不到墙壁，因为都被一座座高至天花板的书架挡住了视线。

    在这里能够看到各个历史时期的典籍：蒙昧时期的石板书；上古时期的金书、铜板书；中古时期的羊皮卷以及近代的纸质书。保守估计，在这史馆中有近百人在整理誊写。

    “整理历史，是一件无比浩大的工程。这里记载着从赞达拉帝国之前，到现在的所有历史。

    拉斯塔哈大王继位之初，颁布了一道命令，要把这里记载的所有历史，都梳理汇编成一部伟大的通史，以此来彰显帝国的辉煌。

    大王统治了赞达拉两百年，这场浩大的工程也进行了两百年，期间曾有过数次易稿，直到今天终于到了收尾阶段。

    当然，现在你们来了，有关祖尔法拉克的历史，也要重新编写。”

    亚兹玛语气说的很平常，可李德都已经听傻了，用两百年时间来编纂一部史书，这该是什么样的气魄？！

    众所周知，所谓通史其实是在浩如烟海之中的历史文献资料中，梳理出一部整体性的大纲。它更多就像是一本目录，后人如果想深入研究断代史的话，可以通过通史，来针对性的检索更多的第一手资料。

    可就是这样一部大纲，赞达拉完成它就花了两百年的时间。

    这样浩大的工程，恐怕也只有赞达拉这样历史悠久的国家有能力做了。

    亚兹玛要带着尼布尔到赞达拉史学家那里，与他印证古祖尔法拉克史，同时还要接续新祖尔法拉克史。

    李德不是沙地巨魔，这件事确实也帮不上忙。

    眼看着自己变成了一个无关人员，李德突然有了一些别的想法。

    “亚兹玛女士，这里的资料，我可以看一看吗？”

    这就让亚兹玛有些顾虑了，她带李德进来本就属于违规了，要是再让李德乱看的话，如果对这些历史资料造成了损坏，那就是天大的罪过了。

    不过很快李德就做出了保证。

    “我只是看看书架上各部史书的名字，保证不会触碰。”

    这才让亚兹玛松了一口气，因为她也不清楚拉斯塔哈对于李德是什么样一个态度，也不好生硬的直接拒绝。

    “你等一下，在这里就算是我也要先经过长老的许可。”

    主管这里的，是赞达拉最渊博的史家大长老，在史书编纂中他拥有着绝对的权力，在史馆，就算是神王拉斯塔哈、先知祖尔也要尊重他的意见。

    和李德想象的不一样，他以为长老会是一个身材佝偻垂垂老矣的巨魔。没想到这位长老面容和声音虽然苍老，但腰板挺直很有精气神，身材虽然略显瘦削，但胳膊上的肌肉还是很结实。

    面对这位长老，亚兹玛也难得的说了很多的话。在听亚兹玛详细的介绍了有关李德的事情后，长老这才点头。

    “把沙地巨魔从窘困中解救出来带到这里的人族……你有资格在这里参观，你可以看书架上的史书名字，但是绝对不可以伸手触碰。”

    李德连忙满口答应，对于知识渊博的人，他确实是心怀敬意的。

    得到许可的李德开始在书架中穿梭，除了放满四面墙的书架以外，在史馆中间同样放着上百个巨大的书架，为了方便人们拿资料，书架中间甚至布置了许多的梯子和跳板。

    李德都还没有攀上台阶，只是地上他目光可及的位置就足以带给他许多震惊。

    在这间史馆中，所记载的历史虽然以巨魔为主体，但同样有着大量的其他种族的历史。而且记载历史的书写体也是百花齐放。

    大部分是《赞达拉史》、《阿曼尼史》、《古拉巴什史》、《暗夜精灵史》、《高等精灵史》这样的国别体史书，但也不乏像《古卡利姆多史》这样的编年史，甚至还有《雷神史》这样的个人纪传史书。

    在书架之间来回走了许多圈，看的李德这个眼热。赞达拉的文事之兴盛让他羡慕的紧，真让他有一种把这些史书从书架上拿下来翻读的冲动。

    但他最终还是抑制住了冲动，回到了众人编纂通史的桌榻前。

    此时几名沙地巨魔正在跟着一位主编祖尔法拉克史的博士，在史馆里的休息室中交谈，目前是这名博士给尼布尔他们讲述，等这位博士讲完后，还要尼布尔给他讲述祖尔法拉克后来发生的事。

    休息室的隔音效果很好，主要就是为了防止干扰到这边的工作。

    李德和亚兹玛就站在长老们工作的长桌边等候那位尼布尔他们和那位博士。

    闲来无事的李德，情不自禁的瞟着大长老正在撰写的总目录。巨魔的文字属于象形文字，李德大致能看懂一些。

    他看到这部通史最后结尾在：赞达拉前往祖尔格拉布封印血神哈卡、人族七国格局成型、矮人三锤之战。这让李德鬼使神差的重重叹了一口气。

    静谧的史馆中，除了翻找资料和唰唰的书写声，就没有别的声音。

    李德这猛地叹了口气，瞬间就让所有人把目光都投向了他。

    见到所有人都不善的盯着自己，李德心虚的连连致歉。

    “对不起，我不是有意的，是我突然想到了什么走神了。”

    然而让他没想到的是，那长老竟不听他的辩解。他知道李德是看着他撰写的总目录而叹气的，区区一介寿命短暂的人族，朝着他这位赞达拉长老叹气，分明就是在质疑他的成果！

    “你为什么叹气？是老夫我编纂的哪里有问题吗？”

    之前交谈的时候，这位长老还是比较和气的。可是涉及到通史的问题，这老巨魔的话语里分明蕴含了杀气！

    李德感受到来自所有巨魔学者的敌意，瞬间他的压力山大。好家伙，人家进行了二百年的重大工程，他敢质疑吗？

    可是在这种时候，苍白的道歉是没法蒙混过关的，无奈李德只能说出了他的真实想法。

    “您各位学识渊博，我当然不是觉得您各位的工作有问题。我只是看到您的结尾处，感慨历史的浩浩汤汤永无止境。”

    李德的话，让那位长老眼前一亮，他咀嚼着话里的滋味。

    “浩浩汤汤永无止境……这句话很深刻，但是你的话还没有说完吧？”

    李德谨慎的遣词造句，斟酌的说到。

    “您各位编纂这部巨作是很伟大的，这里几乎记载了艾泽拉斯凡人最详尽的历史。但是您各位编纂通史的目的是什么？我想除了彰显赞达拉的伟大以外，还有就是希望找寻出这当中的历史规律，总结前人的教训，免得再犯曾经的错误。”

    赞达拉长老笑了，他满意的点头。

    “不错，一个人族，能对历史有如此深的见地，你确实不一般。但是你还是没有说，你叹气的理由。”

    李德咬了咬牙，索性豁出去了。

    “我叹气是因为这部巨作的生不逢时，如果它能够早十年面世，都有可能成为艾泽拉斯最伟大的著作。可惜放在当今的艾泽拉斯，万年未有的大变局之下，却又有些不合时宜了。”

    现在大长老基本上可以确定，李德不是一个不学无术的狂徒，所以没有表现的格外愤怒，而是很冷静的问到。

    “空口无凭，你的依据是什么？”

    见对方的态度并不是很恶劣，李德这才放下心来。

    “就在五年前，东部王国大陆南方的沼泽中，一道巨大的黑暗之门被打开，来自另一个世界的兽人入侵了艾泽拉斯大陆。

    一年多前，那些兽人攻陷了暴风王国。如今，他们还在继续侵吞着东部王国。这场战争最后无论结果如何，艾泽拉斯世界都将发生巨大改变。

    在这个时候，继续孤立的研究艾泽拉斯的历史，终究是落入片面了。”

    李德的这一番话，却让众位学者表情显得无比茫然。

    “黑暗之门？”

    “另一个世界？”

    “兽人？”

    “那是什么？”

    ……

    学者们的这种反应倒打了李德一个猝不及防，堂堂赞达拉帝国，消息竟然闭塞至斯，连兽人战争这么大的事都不知道的吗？！

    最后还是亚兹玛看不下去了，她之前一直没有参与到谈话之中，只是在一旁冷眼旁观李德的作死。可是没想到这家伙竟然有手段止住了长老的怒气，还聊的有来有回。

    “咳，李德元帅有所不知。为了修史，博士长老们，已经十年没有出过这间屋子了。十年间，各位就连日常生活的各种事情都是在这里解决的。每日除了面对这些资料，就再没接触过外界的信息。

    兽人入侵这种重要情报，我们肯定都是悉心收集了起来。只不过这种事，我认为没有必要报告给各位学者。

    从古至今，发生在艾泽拉斯的战争太多了。比兽人入侵造成结果严重的战争比比皆是，而且这场战争目前仍在持续，对于一个没有结果，尚未盖棺定论的事件，贸然的就记录在史书中，是不负责任的。”

    亚兹玛解释这么多，当然是不想李德看轻了赞达拉。兽人入侵这样的事件，连地精都知道了，他们凭什么不会知道？

    大长老听完亚兹玛的话尚在思索之中，其他编纂史书的博士则开口说话了。

    “亚兹玛大祭司的话有道理，还未盖棺定论的战争，是不能贸然记载在史书上的。而且就算不考虑这一点，如你所说那些……兽人的侵略也不过是毁灭了一个人族王国。

    历史上多少强盛的帝国，最后不还是说消亡在时间长河中？是不是人族短暂的历史和寿命，才让你这样大惊小怪？

    这种当代史的事情，就留给后人去整理吧。”

    李德明显注意到，这名学者说这话的时候，那位长老的眉头明显皱了一下。他知道自己赌对了，立刻接口说到。

    “不一样，这场战争不同以往，不能用艾泽拉斯内部战争的眼光来看待。这是来自于另一个世界的侵略。

    完全陌生的种族，完全不同的世界体系，他们有着独立的悠久历史。

    如果忽视了这一切的话，就没法理解这场侵略所发生的内部逻辑。要是装作看不见的话，就算是这场战争结束了，艾泽拉斯仍无法得到教训。

    而且我相信，在此后的许多岁月，这些侵略艾泽拉斯的兽人，仍然会持续的对我们的世界进行塑造。不能理解兽人世界的历史，我们的未来就会失控。

    实话实说，作为战争的受害者，人族包括我在内，始终是很难公正的研究有关兽人的历史。为了艾泽拉斯，必须有一个种族站出来做一些事。”

    ……

