    “客官听我一言——”

    见吴行知又要动手，刘四儿连声说道：“这位老前辈与我家师有渊源，此事极为重要，能否容我先与这老前辈请教一番。”

    吴行知望了望刘四儿，又望着青衣僧，笑道：“这等小事，自然无妨，不过这老和尚滑溜得很，怕是不会老实回答你的问题，不若我先帮你将其制服，到时候你再慢慢问便是。”

    说完也不等刘四儿再回答，镇天尺又攻了过去。

    青衣僧抬手挡过来，与此同时，一道剑光直取吴行知面门。

    “客官，事态紧急，得罪了！”

    吴行知丝毫不慌，镇天尺半空变向，改下劈为横扫，拨开青衣僧的攻势，迎向长剑。

    噌——

    只听得长剑在生铁之上摩出火花，却不是正面相击，而是顺着镇天尺弧度擦蹭过来，余势不减，刺在吴行知小臂之上。

    虽然未使全力，但是刘四儿只觉得剑尖宛若钝针刺牛皮一般，居然破不开对方表皮，顿时心中一惊，随后便听到风声滚滚，他连忙收剑后撤，躲过镇天尺的横扫。

    “真是今非昔比，昔日逢迎谋生的小厮，短短一年居然能与我过招了。”

    吴行知声音带着笑意，倒也不追击。

    “客官过誉了。”刘四儿拱手道：“当初在下浑浑噩噩，还是客官点醒了我，我才能有今日。”

    他态度诚恳，道：“我知道客官见猎心喜，不愿罢手，但是在下身负师命，不得已打扰客官兴致，以客官之能，登擂台之人必有你在其中，何必急于现在呢？”

    他手指轻点，长剑顿时发出一阵清脆剑吟：“等到那时，再由在下与客官一战便是。”

    “哦？”吴行知语气有些惊讶：“嘴皮子与当初一般无二，这骨子里的性子怎么像是换了一个人？竟然自信可以与我一战？”

    刘四儿轻笑一声，突然浑身一股强烈剑意冲天而起。

    “客官，这点儿自信，在下还是有的。”

    对方虽未近身，但是吴行知依旧感觉仿佛有万千利剑对准自己一般，这时他才稍微正色起来，不再将对方当成当初跑堂小厮看待。

    “有点意思。”

    吴行知沉吟片刻，望了望天色：“时辰也快了。”

    “既然如此，那么擂台上见吧。”

    对方都这么说了，再强行打下去倒显得自己没意思了，若是能够换一场酣畅淋漓的战斗，稍微等一会，也算值得，反正老和尚也跑不了，既然来了这寻仙大会，终究是要登擂台的。

    说完吴行知转头冷冷看了青衣僧一眼，见对方面色冰冷，但是一言不发，不由不屑一笑，直接松开了擒住对方的手。

    “九枚寻仙令才能登擂台，可别忘了。”

    吴行知晃晃悠悠到玄慈尸身处，捡出一块黑色令牌，然后转身离开，声音远远传来：“当然，你若是无胆再与我对决，那你自离去，我保证不打死你。”

    “阿弥陀佛。”青衣僧冷言道：“孽障，得意忘形，必食因果，老衲在擂台上等着度你。”

    待吴行知终于走远，刘四儿终于拱了拱手，开口：“老前辈，在下逍遥派无崖子门下，尊师无崖子请前辈一晤。”

    青衣僧闭眼调息了片刻，这才睁开眼睛，面容已经恢复平和，双手合十朝刘四儿还了个礼，瞅了他片刻，道：“老衲避世四十余年，过往之事早已抛开，小施主请回去告知你尊师，便说老衲与其无需相识，也无需会晤了。”

    刘四儿面露为难，道：“老前辈，我瞧得清楚，你方才与客官对阵之时，使的是我派的凌波微步与逍遥折梅手，我派武学向来不外传，尊师实在想知道——”

    “小施主将话带给他，他自然就知道了。”

    说完，他便低头转身离开了。

    刘四儿愣了一会，也不好强求，回到青石旁将原话带给无崖子。

    “听他口吻，似乎是认识师尊的。”刘四儿又添了一句。

    无崖子双眼直直望着青衣僧身影，良久才叹了一口气。

    “确实是认识的，虽然形貌早已不复当年，但普天之下，哪还有人能将逍遥派功夫使得如此出神入化，我早该想到了。”

    他低声喃喃：“四十余年了——”

    ......

    小镜湖畔早已经乱战起来了，吴行知也不躲避，直直闯过去，遇到不开眼的便一尺子扫开，很快便回到王语嫣身旁。

    王语嫣连忙迎上来，掏出一块手绢，伸手去擦吴行知脸上血迹。

    吴行知不自觉避了一下，见对方坚定目光，只得站在原地，任由对方柔软手指隔着薄薄手绢在脸上擦拭。

    “咳——”他轻咳了一声缓解尴尬，道：“王姑娘，我离开这段时间，没有人过来欺负你把？”

    王语嫣轻柔说道：“吴大侠放心，这些人都在争执寻仙令，没有时间管我。”

    吴行知环顾望去，确实，就连方才大打出手的慕容博与萧远山，都分散开去争夺寻仙令了，周围一片混乱，身上没有滴滴之声的人，即便美如王语嫣这般，也难以引人注目了。

    “嗯？”

    他目光停留在一旁一个锦衣公子之上。

    “你这舔狗怎么还在这里？”

    却是段誉一直呆呆站在旁边，对周围纷争视而不见。

    段誉顿时如梦初醒一般，呐呐地张了张嘴：“王姑娘，我......”

    王语嫣转过头，不去看他，方才便一直被他盯得浑身不自在，因为毕竟相识，而且人家也未有逾越之举，以王语嫣的性格自然不好驳斥，但是此时吴行知在身旁，王语嫣自然如同找到依附一般，身子又贴近了少许，小手儿悄悄扯住吴行知衣袖。

    段誉心中一凉。

    王姑娘果然......心中只有这邪侠。

    一见面便给人家擦脸，偏偏这邪侠还有些不情愿的样子，若是王姑娘愿意如此对自己，不，只要她愿意用看那邪侠的眼神望自己一眼，自己死在当场也愿意了。

    段誉苦笑了一声，失魂落魄地转头便走。

    “段誉啊段誉，你脑子里怎么只有这些男女之情，难道将父亲伯父与诸位高僧的付出忘了吗？”

    一想到这里，他强行振奋起精神。

    “快要正午了，得赶紧夺寻仙令，不然我段誉就真一事无成了。”

