    因为自己独自一人行动，李武的效率就快了无数倍。

    仅仅一个小时不到，李武就已经连续跨越了七个主城，连续攻略了七个黑暗哥布林之森，

    同时也连续解决了七个哥布林之神，获得了七个神国核心。

    如今，十八个黑暗哥布林之森，只剩下了最后一个。

    这最后一个黑暗哥布林之森副本，位于一片冰雪的世界之中。

    在这片冰雪的世界中，一共存在着两座主城，分别是：

    凛冬主城，以及冰霜主城。

    李武要前往的，就是后者——冰霜主城。

    此刻的李武，正在大地主城附近，距离冰霜主城之间，足足相隔了好几座主城。

    但是这点距离，对于李武来说，也就是分分钟就能抵达。

    几分钟后，李武出现在了这片冰雪的世界之中，天空中，鹅毛大雪不断落下。

    在这里，是冰属性野怪的天地，一些对于冰系比较喜爱的玩家，也会选择传送到凛冬主城和冰霜主城。

    这两座主城，也是炎国大区之中，唯一没有被传说级以上地图阻拦的地图。

    这也就导致，这里涌入了不少流动商人，他们不断往返两座主城，

    通过出售另一座主城的特产，从而赚取一点差价。

    在这种情况下，两座主城吸引了大量的玩家，两座主城加在一起的玩家，甚至都超过了周边的五座主城总合！

    伴随着李武的到来，浓郁的空间波动瞬间就引起了不少大能的注意。

    一片虚空之上，一座冰晶雕刻的巨大王座悄然浮现。

    而在这冰晶王座上，正端坐着一个面容绝美的女人。

    这是一个有着一头雪白色长发，冰蓝色的双眸，仿佛羊脂玉一般的皮肤的女人。

    她身穿一袭华贵的冰蓝色与白色混合的长裙，端坐在王座之上，双眼紧闭默默修炼着。

    哪怕已经达到了这个世界的极限，冰霜女王依然没有放弃修炼，每天都在努力修炼着。

    她需要一直积攒力量，积攒足够镇压染霜巨龙王以及整个染霜巨龙一族的力量。

    但是就在今天，她感受到了一股浓郁的空间波动。

    那是一股，哪怕是她都得心悸的空间波动。

    冰霜女王缓缓睁开了双眼，清冷地目光投向了李武所在的方向。

    下一刻，她绝美的脸蛋上，露出了一丝惊讶，红润的嘴唇更是忍不住微微张开。

    映入她眼帘的，是一张并不算太过陌生的脸庞。

    对于染霜巨龙王的孩子，冰霜女王一直都有留意着。

    所以，她也曾亲眼目睹了，李武将染霜巨龙王的孩子击杀。

    “这才过去几个月？当初还只是一个稚嫩的小家伙，如今却已经成长到令我都需要忌惮的地步？”

    冰霜女王满脸都是不敢置信。

    当初的她，被誉为冰霜主城万年一出的绝世天才。

    可是就是她这么一位绝世天才，还是举一城的资源对她进行栽培。

    他从传说级抵达史诗级极致，也足足花了二十年的岁月。

    而李武，仅仅几个月就完成了她二十年的努力。

    不，不对，是三百年的努力！

    要知道，这三百年来，她一刻都不曾落下，无时无刻不在修炼之中。

    虽然实力增长得特别缓慢，但毕竟是有在增长着。

    即便如此，她还是能够从李武的身上感觉到一股极致的危险。

    甚至，她有预感，和李武战斗的话，她可能会死！

    哪怕冰霜女王的心境早已磨炼得无比强大，但是当得知自己三百年的努力，却比不过别人几个月，她的情绪还是微微低落了一些。

    ……

    呼呼呼～

    这是一片冰天雪地的世界。

    恐怖的寒风在这片世界疯狂肆虐。

    漫天白雪被寒风吹得，散落在这片世界的各个地方。

    呼～

    突然，雪白的天空上，一道庞大的身影呼啸而过。

    巨大的风压将地面上的白雪吹得四处飞舞。

    仔细看去，那竟然是一头体长超过一百五十米的染霜巨龙。

    体长超过一百五十米，就说明，这已经是一头成年的史诗级巨龙了。

    就在这时，苍穹上又有几道身影呼啸着掠过。

    那赫然是三头体长不低于一百五十米的染霜巨龙。

    这里……

    是染霜巨龙的世界！

    “吼！！！”

    就在这时，一声愤怒到极点的声音笼罩在这片世界之上。

    四头刚刚成年的史诗级巨龙，听到这愤怒地怒吼声吼，吓得纷纷降落在地面。

    轰！轰！轰！轰！

    接连四声巨响传来，大量白雪被四头巨龙震得朝着四面八方涌入。

    此刻，这四头染霜巨龙正满脸敬畏地看向其中一个方向。

    只见，在四龙注视的方向，有着一座连绵不绝，庞大无比的冰山。

    轰！

    轰然间，冰山炸裂，一头体长超过千米的庞然大物从冰山之中飞出，那愤怒的吼声，就是从它口中发出。

    “我感应到了，杀杀害我孩子的人类，出现在冰霜主城附近了。”

    千米长的染霜巨龙在苍穹上愤怒地咆哮。

    它肆意地飞舞着，将残余的冰山撞碎。

    很快，那庞大的冰山，就第二次地成为了历史。

    第一次是几个月前，被愤怒的染霜巨龙王撞碎，不过又很快被修复。

    即便将所有冰山都撞碎了，依然无法平息这头染霜巨龙的怒火。

    它张开自己的血盆大口，一道恐怖的寒冰龙息从口中喷涌而出。

    寒冰龙息所过之处，就连空气都被冻结。

    冰天雪地的世界中，无数巨龙纷纷抬起了头，它们的目光纷纷看向那在苍穹上发泄的染霜巨龙。

    “杀害王孩子的凶手出现在冰霜主城了？”

    一头八百米长的史诗级巨龙缓缓从闭关之地飞出，眼中闪过一抹危险的目光。

    染霜巨龙一族，因为独特的历史，令得它们族群的关系如同铁板一块，非常团结。

    “哼，既然出现在冰霜主城，那就是他的末日了。”

    又有一头八百多米长的染霜巨龙缓缓飞出，刚刚那一声冷哼就是从它口中发出。

    很快，一头又一头恐怖的巨龙汇聚到了一块。

    其中，有十头史诗级巨龙的体型哪怕是在上山的史诗级巨龙之中，也十分的显眼。

    这十头巨龙，体长通通超过了八百米，其中最长的一头，更是达到了九百多米！

    它们是染霜巨龙一族的十位长老，同时也是龙王之下的十位最强者！

    任何一头染霜巨龙的长老，虽然境界还未达到史诗级的最巅峰，

    但是凭借巨龙强悍的体魄，和龙语魔法，它们的实力都不会比各大主城的城主弱小。

    也不知道过去了多久，这头染霜巨龙王终于平静了下来。

    它也注意到了不远处汇聚在一块的上千头染霜巨龙。

    它缓缓飞了过去，轰然降落在地面。

    “参见王！”

    “参见王！”

    “参见王！”

    “……”

    当染霜巨龙王落地的瞬间，所有染霜巨龙纷纷伏倒，恭恭敬敬地问候道。

    染霜巨龙王的表情并不好看，杀害它孩子的凶手突然出现，这激发了它内心被压抑已久的怒火。

    不过作为染霜巨龙一族的王，它并没有将自己的怒火发泄到族人头上。

    它强行压下心头的暴虐，沙哑着嗓子道：

    “杀害我孩子的凶手已经出现了，大长老，我需要你的帮助。”

    闻言，染霜巨龙一族的大长老，也就是那头体长超过九百米的染霜巨龙缓缓站起身体。

    它看着染霜巨龙王，恭敬地低下头颅，苍老的声音从它口中吐出：

    “愿为您奉献生命，王！”

    染霜巨龙王看着大长老，沉声说道：

    “待会，我们两个离开族地，我会全力出手拖住冰霜女王，之后就麻烦大长老将那凶手击杀，将他的尸体带到我的面前。”

    闻言，染霜巨龙大长老点了点头，沉声回复道：

    “我明白了，定不负王的嘱托。”

    闻言，染霜巨龙王点了点头，拍打着翅膀，朝着天空之上飞去。

    见状，染霜巨龙大长老瞥了一眼另外的九位染霜巨龙长老，开口说道：

    “我和王去去就回，你们就安心守住族地。”

    说完，它也拍打着翅膀，一飞冲天。

    ……

