    可妮莉雅，全名可妮莉雅·哈灵顿，乃是威廉大公次女，在哈灵顿王国贵族圈中地位显赫。

    从某种角度来说，可妮莉雅甚至拥有哈灵顿王国的继承权。

    虽然顺位继承权比较靠后。

    这是她敢于直呼范伦汀娜名讳的根本原因之一。

    不过，相较于可妮莉雅的贵族地位，她最被津津乐道的，乃是狂热的神秘学爱好者。

    不知多少魔法师削尖脑袋，试图拜入门下，借此谋个一官半职。

    然而这些魔法师不知道，可妮莉雅可是正儿八经的超凡者，还是双环超凡者。

    他们在某种意义上，不过是可妮莉雅解闷逗趣的弄臣罢了！

    “神战？”

    骤闻此言的范伦汀娜挑起眉梢，心中的不快和焦躁也被压下三分。

    这个世界存在神灵。

    这是公认的事实，但却从来没人见过神。

    即便是各大教会在弥撒圣节中展现而出的神迹，很多时候，也往往是超凡者，乃至半神的代劳。

    再往上的神话级存在，在生活中几乎不可见。

    如此也难怪可妮莉雅如此冒失。

    “难以想象吧？据说这一切起因，乃是源自梦境商人。”

    “梦境商人？”

    “说起这梦境商人，我敢打赌，你肯定认识。”

    可妮莉雅一脸神秘兮兮，欲说还休，实际上，双眸中尽是迫不及待之色。

    范伦汀娜会意，抓住可妮莉雅的胳膊，放低姿态，摆出恳求之态：“是吗？那你快说，快说嘛！”

    可妮莉雅满意了，压低声音道：“这梦境商人，极有可能是弗朗西斯黑瞳异族——阿瑟斯。”

    “什么？”范伦汀娜大惊失色。

    “嘘——”可妮莉雅急了，连忙捂住范伦汀娜嘴巴，低声道：“你别嚷嚷呀，这不是我说的，是兰伯特说的。”

    范伦汀娜满脸惊讶和好奇：“海军总督兰伯特？”

    可妮莉雅点头：“除了他，还有谁？”

    “到底怎么回事？这阿瑟斯怎么又跟神战扯上关系了？”

    “嘿嘿，这说来可就话长了。”

    可妮莉雅松开范伦汀娜，甩开蕾丝宽袖，斜靠在雕花案几旁，摆出一副贵族淑女姿态，故意一副做作矜持模样。

    “哎呀，我的好妹妹，你就说嘛！”

    “对了，奥利尔送来的那颗红宝石，我觉得和你挺般配的。这样，我回头就差遣宫里匠师，给你打一件独一无二的红宝石戒指，如何？”

    范伦汀娜笑嘻嘻的凑过来，又是捏肩，又是敲腿，给足了面子。

    可妮莉雅赚足了虚荣心，这才压低声音，娓娓道来。

    “说起这梦境商人，其实没人知道他是阿瑟斯。”

    “据说他以人形灰雾模样示人，自称梦境商人。传言，他手里什么东西都有，就连超凡特性都有十余份！”

    “再后来，他在爱格伯特梦境之地造了一座漂浮在空中的城堡，在里面举办了一场交易会……”

    可妮莉雅绘声绘色描述起来。

    对于梦境商人所创造的梦境城堡，以及其创造的交易模式感到惊叹不已，言辞中，不乏向往之色。

    可惜，对于她这种贵族来说，莫说出国，便是出城，都是一件大事。

    “后来，半神泰伦斯向他发动袭击，谁也没想到，梦境商人突然变成一尊庞大的牛身神灵，戳破梦境之地，向风暴雨神发起袭击，最终引发神战。”

    可妮莉雅没有描述具体神战，因为她不知道，也不屑于吹嘘。

    但即便如此，范伦汀娜听到这，心神依旧陷入一种难言震撼中，久久才回过神来。

    “那这梦境商人怎么又是阿瑟斯了？”

    “因为兰伯特在集体意识之海见到他了，据说，当时有无数火焰状的血肉追在他身后，遁入他身体。”

    可妮莉雅说到这，一脸认真道：“还记得之前阿瑟斯击杀白色蠕虫的传言吗？”

    范伦汀娜一怔，立即明白可妮莉雅的想要表达什么。

    果然，就听她继续道：“我父亲说，教会怀疑阿瑟斯可能成了某位神灵的棋子。”

    ‘你父亲猜的没错，阿瑟斯是真实之人的眷者。’

    范伦汀娜忍不住在心中回答道，心中长长舒了一口气。

    难怪真实之人没有响应她的祈祷？

    恐怕正在应付风暴雨神吧？

    “这些都是你父亲告诉你的？”范伦汀娜好似无意问了一句。

    身为哈灵顿王国第一顺位继承人，她太熟悉一些操作的，她很担心，可妮莉雅的分享，乃是某些人的特意泄露。

    是的，她无时无刻不再担心哈灵顿王国，乃至黎明神教知道她的秘密。

    现在她还能淡然处之的最大原因，不是她心性过人，而是她的本体在真实之人身边。

    ——母亲留给她的最后遗产，始终在庇护着她。

    “他怎么会跟我说这些？我偷听的。”可妮莉雅露出翻了翻白眼，不过，又随口道：“不过，我估计他也知道我在偷听，真正要紧事，他是不会在大厅里谈的。”

    范伦汀娜点了点头，心中稍稍松了一口气。

    ……

    ……

    时间倒退一刻钟前。

    “阁下就不担心千金将此事泄露？”

    威廉大公府邸待客厅中，海军总督兰伯特瞄了一眼用屏风遮掩的大厅后方，忍不住提醒道。

    “遮遮掩掩才会出事！她是好奇，但什么话该说，什么话不该说，我很放心。”

    威廉大公随口说完，便转回正题：“你找我，不会就是单纯告诉我这件事情吧？”

    “当然不是！”兰伯特摇了摇头：“阁下商队遍布阿兹特克，对那里想必极为了解，我想知道阿兹特克所有情报。”

    威廉大公眯起眼睛：“教会的意思？”

    “不，仅仅是我个人意思。”

    “包括航线？”

    兰伯特摇头：“不要误会，我对这些东西不感兴趣。我只想知道，阿兹特克究竟有何特殊，能够吸引梦境商人的目光。”

    威廉大公略一沉吟，点了点头：“没问题，给我一天时间。”

    兰伯特站了起来，致黎明礼：“愿我主眷顾着你！”

    说完，转身离去。

    走出威廉大公府邸，兰伯特翻身上马，临走时，下意识看了一眼威廉大公府邸，眸光闪烁。

    阿瑟斯这枚棋子的执棋者，会不会就是伟大的黎明之神？

