    　　一个时辰后！
    　　柳无邪出现在炼器阁，出去之前，要将手里的短刀，打造成玄器。
    　　短刀的等级，无法满足自己的需求，洗灵境真气释放出去，刀身瞬间四分五裂。
    　　炼器分为两种，第一种跟租修炼室一样，花费学分，进入炼器室自己炼制。
    　　第二请学院炼器大师炼制，消耗的学分更多。
    　　“我要一座玄器炼器室！”
    　　柳无邪拿出令牌，交到负责长老手里，花费了十个学分，倒不是很贵。
    　　“这位学员，你想要炼制什么兵器，我都懂得炼制，价格公道。”
    　　柳无邪刚办好手续，一名身材魁梧的男子走过来，大冬天的只穿着一件短衫，一滴滴热汗从他额头冒出来。
    　　许多炼器导师平时没事的时候，喜欢在这里招揽生意。
    　　“不用了，我自己懂得炼制！”
    　　柳无邪看了一眼魁梧男子，摇了摇头，这种水平最多能炼制出来低级灵器，他的目标是炼制高级玄器。
    　　“小子，说大话谁不会，炼器室里面温度奇高，可不是常人能进去，你这小身板进去了，很快会被烤焦。”
    　　魁梧男子面露不悦，他等在这里一天时间了，一个找他炼器的都没有。
    　　大部分学员前来，都会找炼器导师，极少个别会自己炼器。
    　　火候要是掌握不好，炼废了不说，还白白消耗了学分。
    　　请导师炼制，免去了这个麻烦，就算炼废了，导师也会相应的做出赔偿。
    　　“多谢导师的好意，我真的不需要。”
    　　柳无邪说完，直径朝炼器室走去，不愿意耽搁时间。
    　　一丝怒气爬上魁梧男子脸上，今天好不容易等到生意，岂能就这样错过。
    　　这几日炼器的学员很少，不像是修炼室，每天人满为患，懂得炼器的人太过稀少。
    　　“导师还有事？”
    　　柳无邪面露温怒，魁梧男子拦在他面前，阻止他前往炼器室，冰冷的问道。
    　　“小子，你想要自己炼制也行，需要缴纳十个学分，才能进入炼器室。”
    　　魁梧男子伸手，要让柳无邪交出十个学分，就可以进去了。
    　　“凭什么！”
    　　柳无邪大怒，他已经办理了手续，缴纳了十个学分。
    　　“就凭我是这里的管事，每个学员进来，都要交一定的学分，你不交今天休想进去。”
    　　魁梧男子强横无比，原来是此地一霸，经常欺负那些普通学员，逼着他们交出学分，孝敬孝敬他，才肯放他们进去炼制。
    　　兵器好几年炼制一次，吃一次亏也就忍了，以后不会再来这里，才助长了这些人嚣焰。
    　　吵闹声惊动了远处几名学员，恰好路过此地，目光扫过来。
    　　“是郭钟，估计又在打劫新学员了。”
    　　几人没有靠近，不愿意多事，这种事情早已见怪不怪。
    　　郭钟连导师都算不上，不负责教导学员，在炼器阁混一个炼器师傅身份，帮助学员炼制一些低级灵器，每年收入颇丰。
    　　最近一个月，炼器的学员越来越少，导致他的收入直线下降，才会出此下策，强行掠夺那些实力弱小的学员。
    　　柳无邪面孔生，境界又不高，年纪还不大，这种人正是郭钟眼中的目标。
    　　“如果我不交呢！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，树欲静而风不止，帝国学院处处充满危机，没有背景，没有实力，只能任人欺辱。
    　　“我郭钟说的话，还没有人敢拒绝！”
    　　郭钟在帝国学院，应该有强大的背景，小小的炼器师傅，如此嚣张霸道，没有人给他撑腰，打死柳无邪都不信。
    　　说完，蒲扇大小的手掌，朝柳无邪肩膀抓下，奇快无比。
    　　实力不低，洗灵境七重，常年炼制兵器，手腕力道奇大，这要是被抓住，柳无邪很难脱身。
    　　“放肆！”
    　　柳无邪恼怒，身体一晃，消失在原地，鹤舞九天施展，只留下一道残影。
    　　郭钟右手抓空，空气传来一阵波动，化爪为拳，突然朝右侧袭击过去，变招之快，令人匪夷所思。
    　　“小子，看你能躲到什么时候！”
    　　拳头携带一股恐怖的巨浪，封住了柳无邪退路，此地狭窄，更适合郭钟动手，他是力量型武者，不适合在空旷的地方动手，故意把柳无邪逼到此处。
    　　“谁说我躲了！”
    　　冰冷刺骨的寒气，从郭钟身后响起，吓得他一身冷汗，想要做出反应，已经慢了一步。
    　　“砰！”
    　　一脚狠狠的踹在他的后背上，身体不受控制，朝前面跑去，直接跌进池塘里面，溅起一身的泥水。
    　　谁会想到，柳无邪敢出手击伤炼器师傅，远处观看的几名学员像是见了鬼一样，纷纷逃离，一刻不敢逗留。
    　　“小子，我要杀了你！”
    　　郭钟从泥潭里面爬起来，满口都是泥巴，模样看起来很是滑稽。
    　　没有理会郭钟的叫嚣，柳无邪大步朝炼器室走去，留下郭钟一人站在原地，大吼大叫。
    　　踏入炼器室，一股恐怖的热浪袭来，郭钟没有撒谎，炼器室的温度奇高。
    　　一般人进来，真的无法承受，除非领悟了火属性。
    　　炼器室很大，大概有一百多平，除了一座火炉之外，还有一潭清水。
    　　中间位置摆放一座牛角桩，炼制兵器之用。
    　　从帝都城购买来的炼器材料全部拿出来，足有数百种。
    　　罕见的妖骨，稀有的矿石，这些东西足足花费了柳无邪几百万金币。
    　　抽出短刀，丢进火炉之中，猛烈的火焰煅烧，刀身很快变成赤红色。
    　　这一次炼制的可不是凡器，靠反复捶打就能完成，炼制玄器需要刻画符文，激发玄之又玄的力量。
    　　妖骨丢到空中，双手突然结印，凌空虚划，一道奇诡的印记钻入妖骨之中，里面的杂质不断的溢出。
    　　接二连三，地面上的材料飞起来，柳无邪出手的速度越来越快，虚空上弥漫数之不清的灵纹。
    　　灵纹分为好多种，有丹纹，器纹，符文，阵纹等等。
    　　柳无邪现在刻画的是器纹，一丝玄之又玄的气息，充斥整个炼器室。
    　　几百种材料，花费了三个时辰，全部提纯成功，里面的杂质消失，接下来跟短刀融合。
    　　拿出钳子夹出短刀，放置清水之中，发出一阵青烟，短刀瞬间冷却。
    　　右手一划，短刀上面出现一道深深的沟壑，漂浮在空中的妖骨突然飞过来，一团火焰将妖骨包裹，眨眼间的功夫，妖骨化为液体。
    　　炽热的液体，顺着短刀的沟壑渗透进去，跟刀身融合。
    　　越来越多的材料飞起来，化为液体，跟短刀相融。
    　　柳无邪炼制手法，太过匪夷所思，要是其他炼器师看到，估计骂他疯了。
    　　这种炼制手法失败的概率很大，没有强大的魂力跟真气支持，炼制一半就会耗尽真气，导致兵器破裂。
    　　对于柳无邪来说，这些都不是问题，突破洗灵境后，他的真气已经无法用数量来形容。
    　　修炼鬼瞳术，服用炼魂丹，他的魂力连洗髓境都望尘莫及。
    　　地面上的材料一件件减少，刀身出现了变化，短刀越来越长，要比之前更加修长一些。
    　　刀身上面浮现一团诡异的符文，跨过了灵器，直奔玄器而去。
    　　材料融入刀身，能不能彻底融为一体，还是未知数，需要柳无邪不断的打磨，刻画。
    　　大半天过去，地面上材料全部消失，手指一点，短刀进入火焰之中，继续煅烧。
    　　火焰发出噼里啪啦的响声，刀身有溶解的迹象。
    　　太荒真气溢出，幻化出一只无形的大手，从火焰之中抓起短刀，控制在虚空上。
    　　“炼制！”
    　　真正的炼制，这才刚刚开始。
    　　打造普通的凡器，需要将铁汁倒入模具当中，再进行捶打。
    　　炼制玄器完全不同，通过灵纹来改变刀身的形态，提升短刀的品质。
    　　双手犹如梦幻一般，空气流淌的速度突然放慢，一条条天地灵纹，忽隐忽现，穿梭在空间之中，围绕着短刀，不断的雕刻。
    　　每一条灵纹，代表天地大道，柳无邪掌握无数种天地道术，无法使用出来罢了。
    　　刀身一点点拉长，像刀非刀，像剑非剑，只有单面开刃，整个刀身更加流畅，像是一件完美的艺术品。
    　　灵纹如同水银一般，在刀身上流淌，恐怖的寒气，顺着刀尖释放出去，令整个炼器室的温度，骤然下降。
    　　双手突然停止刻画，任由短刀漂浮在空中，拿出几枚灵石，抽取里面的灵气，注入短刀之中。
    　　增加短刀的灵性，一般炼丹师不敢这样尝试，强行提升灵性，兵器十有八九会报废。
    　　灵性越强，对兵器的品质要求更加苛刻。
    　　吸收三枚灵石后，短刀发出嗡鸣声，内部形成一个小漩涡，灵性十足。
    　　每一把兵器，都是从凡器一点点成长，达到一定程度，可以孕育出来器灵，柳无邪前世血刀，可以自己幻化成人族。
    　　来不及休息，继续刻画灵纹，玄之又玄的能量，充斥整个炼器室。
    　　“接下来刻画阵法了！”
    　　阵纹浮现虚空，出现的那一刻，注入刀身。
    　　“咔咔咔……”
    　　注入阵纹的那一刻，刀身变得不稳，发出咔咔声，随时都能炸开，柳无邪这么做太冒险了。
    　　不急不缓，继续注入阵纹，刀身出现的裂痕越来越多，这是要炸开的征兆。
    　　“成败在此一举！”
    　　柳无邪并没有放弃，双手刻画的速度猛然加快，恐怖的灵气，犹如液体一般，注入刀身之中，炸裂的迹象得到缓解。
