    《明天还会有加更。》

    英城很久没有这么热闹过了，上一次，还是叶老大带着一部分精英离开的时候。

    很多人都很兴奋，他们自然是被选中参加攻击绝地的人。

    受益于上一次去城中城的人回来后变得强大和富有，让很多人眼热不已。

    跟着叶老大出战就能发财，这已经成为了许多人的共识。只是这一次虽然不是叶老大带队，确也是云顶山庄罕见的大规模行动，领队的还是鼎鼎大名的‘蕾姐’！那和叶老大亲自出马也差不多了。

    所以消息传出去，哪怕要去的是恐怖的绝地，但报名的人也络绎不绝。

    大家又都不傻，要是云顶没有把握，人家能去吗？

    这明显是一个美差。

    至于死人，呵呵，现在干什么不死人？出去撒个尿还可能让丧尸把丁丁咬掉呢！

    报名选拔，到最后的出征，人数一扩再扩，最后包括云顶出战的三千人，进化者总数达到了两万人！

    可和英城整体的进化者数量相比，这依然不算什么，大部分还是没有获得随军出战的资格。

    在一片叹息和艳羡当中，队伍从英城分为四批出发。

    观看大军出征的人中，两个相貌普通进化等级一般的人站在那里，眯着眼睛看着云顶的战士静默的离开，眼中闪过羡慕和贪婪。

    至少在他们看来，云顶的战士是他们看到过的，装备平均等级最高的势力，在这里，仿佛银色已经不算了似的，可是在其他地方，白色还在被拼死争抢。

    “夏蕾在队伍中。”

    “朴秀英也在。”

    两个人一人一句，认出了在名单上关注度最高的两个人。他们很清楚，这两个人是云顶山庄真正的核心人物，一个是叶钟鸣的女人，云顶的二把手，叶钟鸣之外的另外一个大脑。

    另一个是强大的治疗系职业者，拥有诸多单体和群体治疗技能，被所有势力羡慕的奶妈。

    “看来是动真格的了。”

    一个各自稍微高一些的人低声道。

    另外一个人又看了一会，脸上却有些狐疑之色。

    “你看到其他核心成员了吗？小虎、墨夜、铜壶、唐天等人都不在！”

    “你在担心什么？”高个子人目光没有移动，只是嘴上道。

    “担心这是个圈套。”

    “怎么，你们还想半路劫杀他们？虽然核心成员少，但云顶的战斗力可不低，加上其他一万多英城的人，你们有把握吃掉这两万人？”

    “呵呵，说笑了，我们可没有这个打算。”

    “那有几个核心成员有什么关系。”

    “也是，哦，对了，你没感觉今天丧尸也很安静吗？”

    “被打怕了，英城这里你又不是不知道，丧尸都比较傻。”

    两个人嘿嘿都笑了两声就结束对话，只是彼此的眼中，都有些莫名的神色，当出征的队伍渐行渐远之后，两个人简单的打了个招呼，各自离开。

    于此同时，云顶出征的消息，从英城，发向了很多不为人知的地发。

    山庄高大的城墙上，刘正红手里把玩着装着八歧小蛇的试管，随意的转动着。

    ………………………………………………………………………………

    本来因为叶钟鸣的到来而显得欢快无比的气氛，却因为从天而降的一支曙光圣殿灵鹫军团一部变得压抑无比。

    最后，倒是蜜芽的一句话让大家好受了一点。

    “我们不是要跟随叶去他的世界吗？既然这样，战争对我们而言，其实影响不大吧。”

    虽然这些族长都知道，他们要离开并不是一件轻松的事情，这个时候爆发战争无疑会增加意外因素，但说不定也是个机会，可以让离开之路障碍少一些。

    现在看来，福祸难料。不过可能是祸可能是福，总比只有祸没有福强吧。

    大家也只能这么安慰自己。

    不过，现在这里的主事人是叶钟鸣，如何离开这里也只有他知道，几位部落族长的目光都落在了他的身上，显然是想听听他的想法。

    如果说之前叶钟鸣的轻松有五分是装出来的话，那么现在，他的轻松却有八分是真的。

    这些遗腹人看到曙光圣殿的军队打过来，心中畏惧，那是因为这是一种本能，因为在双方历次的大战之中，遗腹人就没有赢过，每一次都被人打的满头是包。如果不是他们的领地太辽阔，他们太会藏，曙光圣殿人口又少的话，遗腹人早就灭亡了。

    但曙光圣殿的强大，已经深入每一个遗腹人的心中。

    在他们的认知里，这些穿好吃好长得好的人，是无敌的，每一次和他们的战争，都是遗腹人的灾难，甚至比寒季都要难熬。

    不过，双方已经有很久没有发生过战争了，曙光圣殿如果想要什么东西，直接就会进入遗腹人领地内采摘，没有人敢对成建制的曙光圣殿队伍动手。最多，就如同一些部落那样，抓抓曙光圣殿的奸细。

    但其实大家心知肚明，这就是一个排除异己的手段而已，真要确认了有人是奸细，他们还真不一定敢下手。

    看到大家这种表情，叶钟鸣也不打算劝说，这不是说几句话就可以解决的事情，如云顶山庄那样的必胜信念，那是要一场场的胜利培养的。

    他先是和留在这里的韩艺豪夫妇聊了会，接着又对蜜芽耳语了几句，然后这个满脸幸福的女人就把几位族长叫着，和梁初音夏白光耀等人类核心一起，去到了……俘虏营。

    让人把受了重伤还被凄惨的用银色级别的钉子钉在了一张石板上的洪祥王尊抬上来。

    看到叶钟鸣，洪祥王尊先是本能的畏惧了一下，毕竟人家一招就把弄成了这样子，他不怕也不行。只是看到其他遗腹人的时候，这种惧怕就化成了满腔怒火，一些粗鄙的话开始从他的口中喷出。

    “再骂，我就把你的舌头割掉。”

    叶钟鸣轻轻一句，让洪祥王尊立刻闭了嘴，虽然他觉得自己必死无疑，可……万一有机会不死呢，变成哑巴就不好了。

    “刚才，我们看到了一支骑着紫色灵鹫的队伍，人数在六百左右，”

    洪祥王尊一愣，伤势让他的反应有些慢，不过很快他就意识到了叶钟鸣的话究竟是什么意思，脸色大变。

    “你，骗人，不会的，不会的！”

    叶钟鸣摇头：“你已经是我的俘虏，你的命都在我的掌握之中，我需要用这种事情骗你？”

    洪祥王尊张张嘴，发现事实的确是这样。

    “想来你也明白，曙光圣殿这个时候有如此规模的军队深入了遗腹人腹地，那么就意味着，战争已经开始了。”

    叶钟鸣蹲在洪祥王尊的身边，用一种很淡定的语气道：“你们从未战胜过他们，可，现在我来了，一切都会不同，你想不想既能活下去，还能战胜曙光圣殿，把你的名字，刻在圣池的边上？”

