    击杀完too后，接下来的游戏结果便失去了悬念。

    十分钟后。

    这一局游戏便很快结束了。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    十七杀！

    这一局游戏因为存在送人头的现象，淘汰分大多都被too拿了去，所以苏离的个人淘汰数并不高。

    游戏结算完后。

    苏离看了眼排名。

    自己依旧是第二，但与第一的分差拉小了不少。

    显然，即便too上一局的个人淘汰分比苏离高，但总体加的分依旧不如苏离多。

    所以，两人的分差不仅没有拉大，反而缩小了。

    苏离简单的看了眼排名后，便又开始了下一局排位。

    这一次，他开始的是单人双排。

    并没有匹配欧服的路人队友。

    自从之前有次排到一个欧服的路人，差点被对方背刺害死之后，苏离就没有在和路人一起玩过了。

    没办法，杀队友又没有奖励拿，而且还要担心对方是不是来狙击自己而来的。

    不过，四排有的时候，国内的一些朋友倒是会借号和自己一起冲分。

    苏离倒也没有拒绝。

    毕竟，这种段位有四排队友的话，相比单人四排可以增加几分稳定性。

    不过。

    双排就不需要考虑那么多了。

    游戏很快就排了进去。

    这一局。

    苏离倒是没有排到什么知名度的玩家。

    这倒是让苏离有些意外。

    不过。

    但是，很快，游戏里其他顽疾的话引起了苏离的注意力。

    大家开着全部麦，互相聊了起来。

    尽管讲的是外语，但也不妨碍苏离听不听的懂。

    拥有语言精通技能的他，可以说只要出现在世界上的语言，苏离都能理解，并且还可以讲出来。

    这些人聊的内容也不多，而且正好与苏离有关。

    “大家注意一下，咱们这局排到了苏离，在游戏里千万要躲着他。”

    “没错，就算被毒毒死，也不能被他给淘汰。”

    “咱们要是互相撞见了，也别苟着了，直接开打，互相内耗。”

    “……”

    听了几句，苏离就明白了。

    这些人为了让自己不登顶欧服，还真是想尽了一切办法。

    直播间里。

    也有懂外语的水友们，将这些话翻译给了其他的观众们听。

    顿时引起了一阵骂骂咧咧的声音。

    大伙也是彻底无语了。

    已经找不到什么词语来形容这群人的无耻了。

    读秒很快就结束。苏离的游戏角色登上了飞机。

    这是一条偏地图右边的航线。

    临近y城上空后。

    苏离操控着自己的游戏角色跳下了飞机。

    环顾四周。

    果不其然，一个小黑点都没有。

    显然，这一局的玩家，已经是彻底避开了自己。

    不给他杀人的机会。

    苏离也不着急。

    落地之后，先捡了一轮的物资，身上的装备差不多后。

    他便开走了y城车库的小蓝车。

    随后。

    使用了全局狩猎卡。

    “真以为躲着就有用吗？”

    苏离踩下油门，直接开始去找其他的玩家。

    有了狩猎卡的帮忙，他明显感觉到冥冥之中好像某些点有种莫名的力量在牵引着自己而去。

    苏离猜测那些地方很有可能就是有玩家躲着的点位，所以极速前行。

    “哒哒哒！”

    果然。

    来到了野区一个隐蔽的点位，苏离发现了两个落单的玩家。

    他丝毫没有留情，见面直接开枪，击杀了这两人，拿下了这局的首杀。

    “fuck！他怎么知道我们躲在这里？”

    “透视，这一定是透视，我要向官方举报。”

    这两名老外看了回放，非常的愤怒。

    苏离明显就是直奔他们的位置而来，这不是透视是什么？

    这样的情况，在接下来的地图各点上一一上演着。

    此刻的苏离在这一局玩家们的眼中，简直就和开了透视没有两样。

    所以。

    被淘汰的人纷纷向官方投诉。

    然而。

    官方的回复也非常迅速，公告表明苏离的账号非常绿色。

    从建立以来，一点科技辅助都没有沾过。

    这个公告，自然是击垮了无数欧服的玩家。

    他们很气愤。

    已经没有人可以治苏离了吗？

    “五十杀！”

    破纪录了。

    这一局在全局狩猎卡的帮忙下，结束的很快，而苏离也成功打破了自己的个人淘汰记录。

    如果不是这一局剩余的玩家们发现不对劲的地方，纷纷选择了自杀，苏离这把的淘汰数还能往上涨一涨。

    不过。

    这样的数字已经是足够吓人了。

    毕竟，这可是欧服的高端局啊。

    寻常人一把能有两三个淘汰数便已经满足了。

    而苏离，却拿了本局玩家基数一半的淘汰数。

    十分夸张。

    听着都目瞪口呆，不可置信。

    “竟然还没有登顶。”

    分数结算完毕，苏离看了眼排名，眸间闪过一抹讶然。

    他依旧排在第一。

    而排在第一的还是too。

    虽说两人目前仅仅只有一分之差。

    但也不应该啊。

    自己上一局不仅吃鸡，甚至还拿了五十杀，按理来说应该登顶了啊。

    难道还有其他变数。

    怀着这样的疑惑。

    苏离点进了too的资料界面。

    “我刚刚打了一把的时间，他竟然连吃了两把鸡？”

    苏离很快就发现了问题的所在性。

    原来too被自己淘汰之后，连续吃了两把单排的鸡，分数并没有被苏离超过。

    可是。

    苏离算来算去，正常来说，这点时间，是绝无可能连吃两把鸡的。

    除非too遇到的都是不正常的对局。

    他看了眼对方的战绩。

    很快就发现了端倪。

    两把结束的时间都很短。

    第一把二十分钟结束，淘汰三十九个。

    相比于too之前的战绩来说，杀的有点过多了。

    苏离倒也能猜到原因。

    或许就是这一局游戏，同样出现了送人头的现象。

    但是这第二把，竟然不到十分钟，too就吃鸡了。

    更离谱的是，too一个淘汰数都没拿，只有吃鸡的分数。

    这让直播间的水友们都集体懵逼了。

    这特么是怎么做到的？

    “该不会是其他的玩家上飞机之后，就集体掉线，然后被毒死了吧？”

    苏离猜测道。

    也只有这样的解释了。

    不过。

    一分的分差而已。

    不就再吃一把鸡吗？

    苏离再次点击了单人双排。

    与此同时。

    在刚刚结束了一把单排的too脸色越发的难看了。

    他今天上来打rank，心情是越打越糟糕。

    连续三把单排遇到的游戏内情况，都让他脸色变得十分阴沉。

    两局有人故意送人头给他也就算了，这上一把更是过分。

    他还在搜东西，就看到右上角一个个ID显示被毒圈毒死。

    紧接着就剩下他一人，然后就吃鸡了。

    这样的情况，自然让too非常气愤。

    他已经让队员调出了录像，这三把有恶意行为的玩家，都会受到官方严厉的制裁。

    尽管too知道这些路人这样做的目的，但正因为如此，才让他更加生气，觉得恶心。

    他一个职业选手，如果还要借助这样的手段保住自己欧服第一，那还配打什么职业？

    不如回家种田去！

    连续三把单排撞到这种事情，too索性开了一局单人双排。

    他放下了狠话，若是这一把自己还遇到前三把的情况。

    那他也不打了。

    这一把排的依旧很快。

    角色进入了出生岛。

    最后。

    他就知道了，自己这一局，再次排到了苏离。

    对方和他一样，打的也是单双排。

    “正好，一把定胜负！”

    too脸上出现了笑容，此刻撞到苏离竟然给他一种自己撞到了救世主的感觉。

    当下。

    他立刻把全部麦打了开来。

    向苏离打起了招呼。

    另一边。

    “这便是too？”

    当听到耳边想起了一道男声后，经弹幕提醒，苏离才知道对方是too。

    如今的欧服第一。

    对方既然都来打招呼了，而且态度也还算不错。

    苏离自然不会装作没听见。

    他与too本来就没有什么过节，所以也开麦回应了对方一句。

    “如今欧服的环境想必你也清楚了。”

    too说道，“这并不是我想看见的，所以，我想所有的一切，就可以到此为止了。”

    “让我们两在这一局结束吧。”

    闻言。

    苏离瞳中神色微微闪烁。

    “你的意思是？”

    “咱们定个跳点，直接落地定胜负，如何？”

    too的声音很快传来。

    显然，他也想和苏离一较高下。

    而第一局毕竟是自己没有准备好。

    如今有机会，自然可以再整一波。

    而且，他现在也清楚目前欧服高端局有这么糟糕环境的原因了。

    解铃还须系铃人。

    自己要么淘汰苏离，打断对方的连鸡，要么被苏离淘汰，对方登顶欧服。

    无论哪种情况，至少都会改善欧服的环境。

    “行，你定跳点吧。”

    苏离想了一会，便答应了。

    早点分出胜负，对他来说也是一件不错的事情。

    两人的对话，也全都落在了这局游戏其他玩家的耳中。

    “t神要正式出手了。”

    “苏离的末日来了。”

    “既然t神出手，那我们这局也就好好打吧，不能让t神失望。”

    “t神加油，打爆苏离啊。”

    “萤火也敢与皓月争辉？”

    “这把输了，就滚回你们亚服吧！”

    “……”

    苏离没有理会这群人的叫嚣声。

    他们现在喊的有多狂，待会脸就会有多疼。

    读秒结束。

    苏离的游戏角色登上了飞机。

    很快。

    两人就定好了这一局的跳点。

    p城！

