    虽然【燃烧青春团】暂时只有三个成员，但是这个团还是会收新人的，连社团招新说明都已经发出去了。

    想要入这个木叶最强天团很简单，只需要和他们一样穿绿色紧身衣、留西瓜皮发型，同时跟他们一起每天早上做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，并且再热也不能开空调，同时修炼【八门遁甲之术】就可以了。

    虽然入团要求很搞笑，但是这个团确实强啊。

    你看人家小李，自从入团以来，一年时间不到就能开【第六门】了，大招【朝孔雀】一出，吊打三个精英上忍一点问题都没有。

    小李原先可是一点忍术、幻术都不会的吊车尾啊，在忍者学校被人欺负的存在。

    而蜕变的小李也没有藏着掖着，年仅九岁的他，顺利通过了上忍考核，成为了木叶村历史上年龄最小的上忍。卡卡西12岁才成为上忍，鼬10岁才中忍，而这两人已经被誉为天才中的天才了。

    而小李这个绝世天才的诞生，让很多人都羡慕红了眼。

    包括三代火影、宇智波富岳等大佬，都在计划着把自家的子弟往黄超和阿凯的团里面送。

    但凡有点关系的，都在想着往这边塞人。

    甚至这些老牌强者们自己都在想着，现在补修一门【八门遁甲之术】还来不来得及。

    不过知道内情的高层都知道，【八门遁甲之术】只是一方面，真正让这门纯体术变得如此强悍的，还是黄超这个“异界穿越者”自身携带的那种区别于查克拉的力量，也就是“真气”。

    令木叶高层惊喜的是，黄超并没有将“真气”这种力量藏着掖着，反而是大大方方的把修炼方法全部公开，甚至还亲自出手指导众人的修炼。

    从内功开始。

    有配套的《北冥神功》和《易筋经》，以及他数个世界的科学修炼总结，内功修炼起来还是很容易的。

    不过真气修炼起来就麻烦了。

    主要是第一缕真气种子不好种下。

    众所周知的是，在以往的世界中，都是他亲自下场给那些或可爱、或性感、或妩媚、或古灵精怪的女角色们渡入第一缕真气的。

    但是在这个世界中，时间还不到，还得继续养成一段时间。

    也不知道白能不能接受这一缕真气种子......

    无所谓啦。

    三代这些人能不能学会真气并不关键，随便拿点真东西出来，糊弄住他们就行，至于能不能在自然能量这么充裕的世界里自行探索出产生真气的方法，这就不是他要管的事情了。

    他只需要获得木叶高层的信任，从对方手里换取到足够多的值得研究的东西就好。

    他蛊惑木叶高层统一整个忍界也是这个目的，【火影忍者位面】这么大，连外星人都有那么多，说不定还有好东西藏着呢。

    而三代他们这些木叶高层，也确实被他的诚意感动了，真的拿他当自己人看待。

    连刚刚5岁的亲孙子猿飞木叶丸，都被三代送到了黄超和阿凯的面前，说要报名参加【燃烧青春团】。

    和木叶丸同样的还有，旋涡鸣人，也是三代送过来的。

    宇智波佐助，则是被亲爹富岳和亲哥鼬一起送过来。

    雏田也被日向家送过来了。

    鹿丸、丁次、天天等家里有关系的，都报名了。

    而小樱这个平民子弟，则没有这种机会。宁次这个日向分家的成员也没有。

    黄超并没有打算拒绝这些这些小家伙们，相反，他还非常乐意看到这些木叶的高层二代们同自己一样穿着绿色紧身衣高喊“燃烧吧！我的青春”的模样。

    未来的“木叶十二小强”，现在已经有一大半报名参加【燃烧青春团】。

    毫无疑问的，木叶高层们已经承认了这个自称的“木叶最强天团”的实力。

    但是三代火影还是说道：

    “黄超，阿凯，我知道你们很强，强到打服其他各个忍者村都没问题，但是...木叶村的历史上，不是没有出过强人，初代火影大人当时被世人尊称为忍界之神，柱间大人当时也有实力打服整个忍界，不过他并没有这么做...”

    黄超接过话，说道：

    “嗯，初代火影确实很强。大家都是看过火影忍者全部剧情的人，都知道当时的这段历史，柱间大人不强行用武力整合世界的原因，是因为他害怕那样做之后，整个世界会在他死后变得更加动荡不安，所以他才想出了个平分尾兽兵器，让各个忍者村互相制衡的法子。”

    黄超说到这里，在座的众人神色都有些黯然，他们都是经历过第二、三次忍界大战的幸存者，曾经的伤痛让他们隐约意识到黄超想说什么，但没有人吭声，只是沉默的等待着站起来的这个男人继续说下去。

    “但是，大家都在动漫中看到了，曾经发生的事情以及以后本该发生的事情，这都证明了柱间大人曾经做的那个决定是错误的。”

    “我只能说，用【武力威慑制衡来达成和平】这个想法实在是太天真了，柱间大人明明有机会让整个忍界安稳和平数百年的，然而在他死后不到十年，第一次忍界大战就爆发了......”

    “之后是第二次、第三次忍界大战，战争爆发纵然有黑绝和宇智波斑在其中搅风搅雨的原因，但是各国之间的关系如此的不稳定，如此的容易被有心人挑拨离间，这其中的本质原因，还是柱间大人他设计的这种政治制度不合理啊！”

    “柱间大人他实力确实很强，但是在政治上实在是太不成熟了...那随意做出的决定，让人感觉像是...小孩子在过家家...”

    三代火影猿飞日斩听到黄超直言不讳的指责初代火影的不是，感觉很不舒服，但是事实摆在面前，他又暂时找不到理由反驳，很有些坐立难安：

    “黄超君，还是不要妄论长者之事，我们谈具体的解决方法吧......”

    一旁的自来也看对面的纲手眉头紧皱，也接话道：

    “是啊，黄超君，用你的方法统一了忍界，就能够保证世界的和平了吗？”

