    “你就是一个卑鄙无耻的家伙。”龙玉魔怒骂道。

    同时心里也是后悔无比啊，当时怎么就不顺手弄死这个家伙呢，哪能想到这个家伙，竟然会有这样的宝贝。

    后悔莫及啊。

    可是现在后悔又能怎么样，尤其是看到这个生灵在自己面前放肆，龙玉魔就是气不打一处来。

    “小兄弟，咱们是不是有误会啊，你是善良之辈啊，我们这是在替天行道啊。”凤凰族的人呼喊着。

    他们没有想到这生灵竟然有如此宝贝，在最后的时刻，直接无差别的攻击，将他们全部影响了。

    “小弟弟，能不能放了小姐姐。”凤凰族的妹子开口了，声音柔软，很是娇嫩。

    林凡没有说话，而是一甩衣袖，双手背负。

    “哎，想我林凡掠杀千万古族，战至高，斩君王，从不显摆，因为我知道，这一切都会被大千种族记在心里。”

    “而大千种族生灵，也尊称本座为人族大帝，不知道这个名号你知不知道。”林凡淡然的看向龙玉魔。

    这个名头何其的高端，理应都该知道了。

    “人族大帝？”龙玉魔略微的有些疑惑，随后陡然狂笑了起来。

    “哈哈，真不知道天高地厚，一个臭小子竟敢也称大帝，至于什么人族大帝闻所未闻啊。”

    “我去……。”林凡在自报名号的时候，已经做好了对方敬畏自己的准备，可是当看到龙玉魔那不屑的神色时。

    林凡突然现了一个重要的问题。

    莫非真的没人知道自己是谁不成？

    又或者，还是说古圣界太大，自己的名号只是在一个小地方传播着。

    林凡疑惑的看向了凤凰一族。

    凤凰一族的人，看到林凡的目光，随后也是真诚的摇了摇头，表示自己是真的不知道。

    “我日！”

    这一刻，林凡是终于明白了什么叫做，装逼不成反被草了。

    可是让林凡想不明白的便是，自己如此有名，怎么可能还有人不知道自己啊。

    魅族可是帮自己直播了啊，莫非这直播范围不够大，从而还有许多家伙不知道自己的名号不成？

    “我去，坑爹的魅族，也不知道好好修炼天赋，这覆盖范围这么小，以后怎么争的过三星族他们。”

    “我不管你是什么大帝，我劝你最好放了我。”龙玉魔厉声道，随后不动声色的散出一道意念。

    这道意念是求救的意念。

    “别废话，到手的肥肉，还从未放过，既然不知道本帝的名号，那么本帝今天就让你知道，你听好了，今天弄你的就是人族大帝。”林凡霸道的说道，随后开始行动了起来。

    “你干什么，干什么？”龙玉魔这时惊叫了起来。

    “什么干啥？当然是收刮了，果然是富有的巨龙啊，这手指上都戴满了储物戒指。”林凡看到龙玉魔十根龙爪上，散着阵阵金光，也是差点被亮瞎了眼。

    果然是个很富有的巨龙啊，一看就是土豪。

    “你给我住手，你这个畜生。”龙玉魔无法控制自己的身躯，只能眼睁睁的看着自己的东西被对方夺走，却没有任何反抗的余力，心中也是怒了。

    宝贝，这可都是自己的宝贝啊。

    不知道积累了多久，如果被这个人族给抢去的话，那么可是什么都没有了啊。

    还特么的什么善良，正义之辈，简直比土匪还要土匪啊。

    十枚储物戒指被林凡放到了背包之中，只是以林凡多年打劫的经验看来，这龙玉魔肯定还私藏了宝贝。

    龙玉魔现在的脸色虽然难看，但却没有表现出那种死爹妈的表情，想必现在虽然肉疼，但是还没有到心疼的地步。

    “你干什么？我的宝贝都已经被你拿去了。”龙玉魔看到眼前这人族那侵略性的目光，内心不由的有些慌张的说道。

    “这么紧张干什么？我又没问你有没有私藏宝贝，不过见你这么心虚，肯定还有，看来我要好好的摸索一下了。”林凡淡定的点头说道。

    “没有了，真的没有了，你不能太过分。”龙玉魔没想到自己竟然会有这样的一天。

    他在巨龙族之中虽然地位不是顶尖，但却是最为富有的龙族，许许多多的同族都想在其身上收刮一些，因此这些年来，龙玉魔独自一人来到了外面，找到了一个地方躲藏了起来，守着自己这些宝贝过日子。

    可是却没想到不仅被凤凰族给现了，还遇到了这个可恶的人族。

    “过分？你竟然说我过分，我原本还想放过你，现在看来，要是我不做些什么的话，还真无法表现出小爷的过分了。”林凡此刻怒了，自己如此友好的人，竟然被人说过分，这谁能忍受。

    “人族大帝，你一点都不过分，这个龙玉魔实在是太不知好歹了。”凤凰族的人，不知道林凡是什么来路，现在现在却被这件攻击心神的宝贝给控制住了。

    要是还跟对方放肆的话，那么可就真的脑子被驴踢过了。

    “恩，你说的很对，看来我得过分一下了。”林凡一手搭在龙玉魔的身上。

    “你干什么？”龙玉魔顿时有些慌张了，他不知道这个人族到底要干什么？

    “光不溜秋。”

    突然之间，龙玉魔顿时感觉自己的身躯凉飕飕的，一阵阵凉风吹过。

    “啊！”

    就在这个时候，凤凰族的两个妹子陡然的惊叫了起来。

    她们瞪大了眼睛，不敢置信眼前的一幕。

    龙玉魔竟然被扒光了。

    这一刻，现场的情况变的诡异了起来。

    一丝不挂的龙玉魔，抬动着双腿，两腿间的小东西，一晃一晃的，很是灵巧。

    “怎么能这样。”两个凤凰族妹子陡然闭上了眼睛，不敢看眼前这么羞涩的一幕。

    “哈哈！”不过对于其他几个凤凰族男子来说，却陡然的大笑了起来。

    在他们看来，龙玉魔越惨，他们就越开心。

    “畜生，你这个畜生。”龙玉魔此刻面色潮红，一口老血仿佛没有震的住，直接喷洒了出来。

    可就算这样，龙玉魔还得继续跳着《第二套全国小学生广播体操》。

    “我去，果然还藏着宝贝。”林凡蹲在那里，翻看着龙玉魔的衣服，刹那之间，不由的惊喜了喊了出来。