    每周星期一早上的全校大会已经是惯例了，大会内容几乎全校的学生都能倒背出来，是以每次的全校大会中，学生们看似安安静静的站得笔直，其实私底下开小差已经都快开出学府星了。

    不过今天的全校大会比以往的有些不同，因为这届大一新生的期中考核刚结束没两天，所以这次全校大会的内容就跟此事有关。

    这届大一新生的期中考核被爆了冷门，早在上周五他们从A06训练星回来后，这个消息就在学院里传遍了，他们谁也没有想到这次期中考核居然出了一匹黑马，而这匹黑马居然还是不太擅长打架的分析指挥系，要知道往年不管是期中考核还是期末考核，胜出的可都是机甲战斗系呢。

    早上的大会中，校领导不仅公布了这次大一生期中考核的成绩，同时还公布了考核期间的违规事件，等一系列的处罚公开出来，震惊了全校所有人。

    星云军事院校在建校这么多年以来，还是第一次公开开除学员，由此可见这次学院在处理这些事情上有多么的严肃。

    全校学生震惊不已，但又在震惊过后表示十分赞同，他们这些高年级的学生也参加过考核，可不管在考核中再想赢，却也从来不会枉顾校友的性命。

    这次机甲战斗系一年级一班的三个人被开除，居然得到了全校学生的掌声。

    毕竟他们未来毕业以后都将成为一名战士，而如今他们身边的同学或校友也很可能会成为在未来跟自己在战场上并肩作战的战友，他们没有任何一个人会愿意将自己的背后交给一个可以为了利益就随时能够抛弃自己或者背后捅刀的战友。

    漠视同伴的生命安全，这种人不配成为星云的学生，更不配成为一名军人。

    在处罚过后接下来就该奖励了。

    大会上的气氛一改方才的严肃，多了几分热闹。

    这次大一的期中考核几乎全军覆没，而成功完成考核的就只有七个人，这七个人全部来自战场分析/指挥系一班。

    周欣语作为班长，在全班的推让下上了领奖台，为一班捧回了第一的奖杯。

    而身为一班班导的周纪然也可开了花，在大会结束后，先全班学生宣布，晚上由他自掏腰包，请全班同学去校外的那家火锅店好好的搓一顿。

    有了自家班导的这话，今天一整天，一班的学生们都处在一种兴奋的状态中，直到下午的课程结束，一班34名学生连同班导周纪然在内，浩浩荡荡地出了校门。

    那家火锅店就在星云学院的对街里，是一家开了七十多年的老店了，只要是星云的学生，就没谁没来过这里吃火锅。

    周纪然应该是早就提前跟火锅店的老板打过招呼，所以当一班的学生们浩浩荡荡地进店后，店里的服务生立刻带着他们去了三楼的最大包厢。

    包厢里，三张大圆桌一字排开，桌上的铜锅也早就摆放好了。

    周纪然今天一整天的心情都很好，瞧着闹哄哄的学生们，十分痛快又大方的表示，让他们今天随便点，但唯一不允许就是不能喝酒，毕竟明天还要上课。

    学生们嘻嘻哈哈的笑闹着，也不跟周纪然客气，点了满满一桌的菜。

    龙玖这还是第一次吃火锅，对于那铜锅里红彤彤的锅底，她露出了十二分的好奇。

    大概是她脸上的好奇太明显了，坐在她左手边的李牧川借着给她递果汁的空隙压低声音问道：“啾，你以前没吃过？”

    龙玖目不转睛地盯着翻滚的火锅，老实摇头道：“没有。”

    “那你会吃吗？”李牧川有些担心，毕竟他们家啾啾同学看上去很想连锅底的红油汤都给一起喝了。

    龙玖斜了他一眼，“我虽然没吃过，但也不是傻子，吃个东西难道还能不会？”

    李牧川抿唇一笑，捏着筷子就从沸腾的铜锅里夹了一片毛肚给她，“那你吃吃看，就这样蘸着油碟一起吃。”

    龙玖盯着窝里那黑乎乎的玩意儿，虽然不知道是个什么，但是她若是没记错的话，这东西刚下锅可没几秒。

    大概是看出了她的犹豫，李牧川笑着解释道：“毛肚不能烫太久，几秒的时间就够了，烫太久的话会影响口感。”

    “是吗？”龙玖狐疑地看了他一眼，在李牧川的催促下，夹起那块黑乎乎的毛肚就放入了嘴里。

    “怎么样？”李牧川期待地问道。

    龙玖先是慢慢地嚼了两下，而后她倏地瞪大了眼睛，李牧川立马瞧见她那双水汪汪的大眼睛里似有泪花浮现。

    李牧川一惊，不过就这么几秒的工夫，龙玖白皙的小脸就红了大半，鼻尖甚至都冒汗了。

    她这模样，一看就是不能吃辣呀。

    李牧川连忙端过果汁给她，“觉得辣就吐出来，快，喝口果汁。”

    龙玖是真的被辣到了，不仅辣还麻。

    但龙玖却并没有吐出来，而是眼睛一闭就直接咽了下去，然后斯哈斯哈地吐出气，抓过果汁就咕咚咕咚地灌了大半杯下去。

    李牧川瞧着龙玖被辣得不轻，顿时有些自责：“早知道你不能吃辣的，就应该要个鸳鸯锅了，这家店是老店了，用料都是祖传的配方，据说是地球时期最正宗的老火锅，方才他们点锅底的时候还要的重辣。我让服务生给你换个不辣的番茄小锅来吧。”

    可没等李牧川起身去叫服务生，就被辣得冒汗的龙玖一把给拉住了，龙玖一边吸着气，一边冲他摇头，但她的一双眼睛却是亮晶晶的。

    “不用换。”

    李牧川皱眉，但龙玖双眼亮晶晶地道：“我喜欢吃这个。”

    虽然被辣的不轻，但龙玖却喜欢上了火锅这种食物。

    李牧川看着她亮晶晶的目光，顿时哑然，迟疑地道：“你不怕辣？”

    “有什么好怕的！”龙玖盯着沸腾的铜锅双眼放光，明显是一副再辣她也要吃的神色。

    甚至她都不需要李牧川帮手，自己抓了筷子就去锅里捞，一边捞还一边问：“川儿，这个好了吗？能吃了吗？”

    李牧川见她是真喜欢，顿时哭笑不得，一边帮她看菜，一边又顺手给她多开了几瓶果汁。

    他俩在这忙活了半天，龙玖吃得红光满脸，李牧川却还一口都没吃上，全顾着给龙玖捞菜了。

    等到周欣语和韩娇娇俩姑娘跟两只花蝴蝶似的从另外两桌转回来时，她俩就瞧见正吃得停不下的龙玖，和龙玖脚边码放得整整齐齐的十多瓶果汁空瓶。

    韩娇娇错愕地看着二人，“你俩这是干啥呢？”

    周欣语也是一脸懵逼，“啾啊，就算咱们难得能吃我叔一顿，但你俩这是不是也太夸张了？”

    坐在龙玖对面的颜修染和楚华也早就瞧见了龙玖跟李牧川做了啥，此时见周欣语和韩娇娇回来后，班草和小仙男也忍不住开口了。

    “你俩可回来了。”颜班草扶额道：“再不回来，我看川儿是想要将这整桌的菜全喂给酒酒。”

    小仙男一脸麻木：“我是从头到尾看着他俩一个忙着吃，一个帮着捞菜的，我都默默煮了两盘肥牛卷下去了，一块都没吃到，就一个眨眼的工夫，全部川儿抢去过酒酒了。”

    别说他俩，这张桌上的其他几个同学都露出了蜜汁微笑，而且从他们干干净净的碗筷看来，他们也跟班草和小仙男一样没敢下筷，或者说没捡过手速快得惊人的李牧川。

    别看李牧川抢菜那叫一个快很准，但他自己真的什么都每吃，这一桌的菜全进了龙玖的肚子。

    满桌的同学从最初的震惊于龙玖的食量，而后到渐渐麻木，他们都已经开始怀疑龙同学的肚子里是不是藏了一个黑洞了。

    瞧着满桌微笑到麻木的同学们，周欣语和韩娇娇同时露出了暴汗的尴尬表情。

    但这俩姑娘尴尬是真尴尬，可护短也是真护短。

    韩娇娇连忙放下杯子坐好，然后笑呵呵地同他们说：“哎呀~~咱们啾就是能吃了点，你们可别介意啊。”嘴里说着别介意，但满桌的人都看着韩娇娇抄起筷子就开始帮着李牧川一起给龙玖捞菜了。

    周欣语则是哈哈一笑，赶忙招来了一个服务生加菜，笑呵呵对他们道：“没关系没关系，咱们加菜，多加点儿，反正是我叔请客。”

    其实桌上的同学还真没人介意这个，只是太过震惊于龙玖的食量。

    而且.......

    看着龙玖那埋头狠吃的模样，桌上的好几个人都有些蠢蠢欲动，恨不得帮着李牧川跟他一起给龙玖捞菜，其中就包括了坐在颜修染和楚华中间的许南星。

    至于李牧川已经顾不上别人了，他现在满心满眼里都是要喂饱他们家的啾啾同学。

    瞧吧孩子给馋的，嘴都快辣肿了，还要继续接着吃！

    总之，一顿火锅吃下来，龙玖是吃满意了，但最后却累瘫了满桌的同学，因为最后加了两次的菜，他们都忙着投喂龙玖去了。

    直到全班的聚餐结束后，一桌人这才一边揉着手腕一边看着龙玖，还异口同声地问道：“还吃吗？”

    龙玖：“.........”

    其实她还是想吃的，可她难得一见的不好意思开这个口了。

    满桌十一个人，全顾着投喂她了，他们都还没吃呢。

    龙玖讪讪地摸了摸鼻尖，不太好意思地道：“我太饿了........”

    十一个同学同时露出了姨母姨父笑，纷纷表示饿就敞开了吃，没吃饱的话，他们还能继续喂。

    总之，一顿投喂下来，十一个人都生出了一股养崽的成就感。

    而这一顿饭后，龙玖是一班团宠的这件事石锤了。

    但也由此可见，一班34人的凝聚力也比从前更为强了。

    酒足饭饱后，一班所有人在班导周纪然的陪同下，又浩浩荡荡地回了学院。

    龙玖在宿舍区前跟同学们挥手告别，然后带着满身的火锅味回了自己的小别墅。

    客厅里，707正跟个勤劳小蜜蜂似的在做清洁。

    龙玖进门后扫视了一圈，没瞧见萧停云，她也没打扰707，换了拖鞋后就直接去了二楼。

    推开卧室门，屋里的灯倒是亮着的，但萧停云却不在屋里，龙玖眨眨眼，立刻朝露台走去。

    果然，她刚掀开白色轻纱窗帘，就瞧见萧停云坐在休闲椅上的身影，而看他手腕上发出的点点蓝光，一看龙玖就知道他又在处理工作。

    龙玖蹭蹭蹭地冲过去，嘿地一声扑在了他的背上，结果.......她就跟虚拟屏里的陆战来了个脸对脸。

    龙玖：“.........”

    陆战：“.........”

    两人大眼瞪小眼的看着对方，隔着虚拟屏都感觉到了一股尴尬。

    萧停云从右耳中取下了一枚银色的耳扣，随意地将耳扣扔在了桌上，然后当着虚拟屏里的陆战的面儿，含笑回身搂过龙玖，又将直接抱在腿上坐好，并凑近闻了闻后，才笑道：“回来了？好大的火锅味，崽崽这是跟同学们去吃火锅了？”

    龙玖被萧停云这么一搂再一抱，方才突然跟陆战脸对脸的尴尬也早就没了，她本来就获得肆意又放肆，更不在乎别人的眼光，当即给了萧停云一个抱抱，又Mua地一声亲了他一口，笑吟吟道：“是去吃火锅了，就在学院对面的那家火锅店里。”

    萧停云低低唔了一声，笑道：“原来是那家啊，我知道，以前我也和沈乔去吃过，味道还不错。”

    龙玖连连点头，表示那家火锅真的好吃。

    萧停云见她一脸的笑容，挑眉笑问：“喜欢吃火锅？不怕辣？”

    “喜欢。”龙玖点头，“不怕辣，所以哥哥，下次你再陪我去吃吧。”

    萧停云看了看她那越发红的嘴唇，倒没有说什么，只是笑着点头道：“好，下次我陪你去吃。”

    龙玖高兴了，又捧着他的脸亲了好几口，然后才回头看向虚拟屏，而里面的陆战早就看得目瞪口呆。

    龙玖眨眨眼，歪头对萧停云问道：“我刚刚是不是打扰到你了？”

    “没有。”萧停云摇头，就算是真的打扰到了，萧停云也能面不改色的说没有。

    但龙玖却了解他，方才他取下耳扣的时候龙玖就知道他是有正事，因为萧停云在家里跟他接视频的时候，从来都不会用到耳扣这种东西，可一旦用上，那就说明他正在同人说的时候是需要保密的。

    龙玖很是体贴地从他腿上下来，笑眯眯地道：“我身上的火锅味太重了，先去洗个澡，哥哥你自己在这里玩吧。”

    萧停云也同样明白龙玖的体贴，他淡淡一笑，看着她点头：“好，等洗完了后叫我来给吹头发。”

    “好的呀。”龙玖朝他挥了挥爪爪，转身就走了。

    萧停云一直含笑看着她离开，直到再也不到后，他才重新拿起桌上的银色耳扣戴在了右耳中，脸上的笑容也瞬间消失。

