    说干就干。

    再者，弗兰克的呼吸渐渐微弱，他要是再耽搁下去，恐怕就真的来不及了！

    洛德一手拎着快死的弗兰克，音梦紧随其后，两人来到了净灵阁下方的秘密空间。

    在正式让弗兰克成为死神前，他还需询问一下本人的意见。如果不愿意的话，那他自然也不会去强求！

    由于是在肉体的状态下，所以他的斩魄刀幻化成了一根手杖，底端印着一个死神的标志。

    这个东西的用处只有一个，那就是可以把活人的魂魄推出体外。

    原著中，露琪亚和浦原喜助，就曾用这样的方法，帮助主角黑崎一护脱离肉体状态。

    扶起已经快咽气了的弗兰克，洛德举起手杖对准脑门，然后用力一戳！

    啵～

    一个略微有些透明的弗兰克，瞬间被手杖推出了体外，胸前还带着一条长长的锁链！

    “哟！”

    洛德双手撑着手杖，温和的笑道：“弗兰克，现在感觉如何？”

    “呼哧...呼哧......”

    弗兰克跪在地上，急促的呼吸着，脸色惨白：“为什么.....我的呼吸......感觉好困难！”

    “正常。”

    洛德淡淡的笑道：“活人的魂魄脱离肉体后，感到呼吸困难是很正常的事情，不用惊慌。”

    活人？魂魄？肉体？

    “什么意思？”

    弗兰克一脸懵逼，根本无法理解这一串词汇的意思。

    “意思就是......”

    洛德手杖指向旁边，“你已经死了，弗兰克。”

    “我死了？”

    弗兰克顺着手杖所指的方向看去，瞳孔登时紧缩成针尖大小：“等等.....洛德，那是我的尸体吗？”

    “现在还不是。”

    洛德看了一眼，说道：“不过，等下就是了。”

    从魂魄离开肉体的那一瞬间，肉体的‘死亡时间’就会陷入停滞。

    从现在算起，大概还有一两个小时左右，弗兰克的肉体才会彻底死亡！

    “我......死了？”

    弗兰克脸色苍白如纸，厚厚的嘴唇轻微颤抖，眼瞳中流露出一抹痛苦以及灰暗：“就连你......也不能救我吗？”

    在男人满怀最后一丝希望的注视下，洛德默默的摇了摇头：

    “不能。”

    “你所受的伤太重，已经不可逆转了，我很抱歉，弗兰克。”

    男人眼中所剩的最后一丝希望，也随着这句话而消失了。

    “呵呵.....”

    弗兰克满脸死灰，心中有无尽的怒火与憋屈，但却无处可以释放。

    他死了。

    但杀害他妻儿的仇人，如今却还逍遥法外，享受着纸醉金迷，一人之下，万人之上的生活。

    他恨！

    恨自己无能为力，恨法律和政府不公，更加恨这个荒唐的世界！

    “啊啊啊！”

    弗兰克一拳锤在地上，发出声嘶力竭的怒吼，肆意的宣泄着胸中的怨恨与不满！

    “咳咳......打断一下。”

    洛德适时的发声，道：“其实还有一个办法，可以让你以另一种形式活下去，就是不知道你是否愿意。”

    “什么？！”

    一听到洛德说还有办法，可以让他活下去，弗兰克顿时瞪大了眼睛，迫不及待的道：“什么办法？不管要付出什么代价，我都愿意！”

    “包括你的灵魂？”

    “这......”

    弗兰克犹豫了。

    在西方世界里，但凡说出以灵魂为代价的，基本上都是恶魔没跑了！

    而在弗兰克看来，洛德既然说出以他的作为灵魂，大概率可能也是一个恶魔！

    并且冷静下来以后，弗兰克发现了一个问题：既然他现在是灵魂状态，那么洛德是如何看见他的呢？

    这妥妥的是恶魔没跑了！

    可......恶魔又怎样？

    他妻儿惨死的时候，上帝又何曾垂怜他们？

    他将希望寄托于法律时，政府又何曾公正？

    不曾！不曾！不曾！

    既然如此......

    不如堕入地狱，哪怕付出自己的灵魂，他也要为死去的妻儿报仇！

    “包括......我的灵魂！”

    弗兰克没有一丝犹豫，当机立断的道：“只要你可以让我报仇，灵魂也好，生命也罢，你都可以拿走！”

    “很好，弗兰克。”

    洛德满意的点点头，心道不愧是他看中的人，“既然你同意了，那么我有几件事需要告诉你。”

    “是要签订契约吗？”

    “契约？”

    “对啊，就是恶魔经常用的那种，燃烧着火焰的羊皮纸，里面写着一大堆骗人的狗屁玩意。”

    “......”

    洛德无语的看着弗兰克，“弗兰克，我很好奇，你是怎么把我和恶魔联系在一起的？”

    弗兰克：“电视剧都是这么演的，恶魔会以人类的灵魂做代价。”

    “弗兰克......少看点电视剧。”洛德揉了揉眉心，道：“我不是恶魔，也不要你的灵魂。”

    “没问题，恶魔。”

    弗兰克满脸写着你随便说，老子绝对不会信的表情：“所以你打算怎么复活我？是要把我也变成恶魔吗？”

    “......算了。”

    洛德懒得跟他解释，“低头，看自己见胸前的锁链了吗？”

    弗兰克这才注意到，自己胸口有一条锁链延伸出去，将他与肉体链接在一起。

    咣啷～

    弗兰克拽了拽锁链，皱眉道：“还挺结实的，这是干什么用的？”

    “因果之链。”

    洛德道：“用来链接魂魄和肉体的锁链，一旦锁链断裂的话，你就会彻底死亡。”

    “哦......”

    弗兰克没太在意，“比起这些东西，我更在意你要怎么复活我？”

    洛德脸上露出一丝诡异的笑容：“弗兰克，我可没说过要复活你啊。”

    “什么？”

    弗兰克刚想说些什么的时候，眼前却忽然闪过一抹寒光！

    当！

    一声清脆的响声，以及四溅的火花，弗兰克看见自己胸前的锁链，被一把锋利的刀斩断了！

    “！！！”

    弗兰克瞳孔剧烈扩张。

    他记得很清楚，洛德刚说这条锁链与肉体相连，一旦锁链断裂，他将再也无法复活！

    “好了。”

    洛德好整以暇地道：“现在，你彻底无法复活了，弗兰克。”

    “Fuck You！”

    弗兰克脑门青筋暴起，大吼道：“你到底在干什么？恶魔！”

    “如你所见。”

    洛德淡淡的道：“我斩断了你与肉体之间的链接。”

    “洛德！”

    弗兰克气的脸庞微微扭曲，咬牙切齿的道：“混蛋！亏我那么相信你，你居然还骗我！”

    “冷静一点，弗兰克。”

    洛德道：“活着的定义，不一定是指以人类的形式活下去，还有别的办法可以做到。”

    “哼哼。”弗兰克冷笑：“所以，你是打算把我变成恶魔？”

    “当然不是。”

    洛德摇了摇头，没打算跟他解释，继续说道：“如果你想活下去，并且拥有复仇的力量，那就最好不要这么多问题。”

    从军队出身的弗兰克，继承了军人的优良传统，沉默了一会儿后，沉声道：“没问题，即使会变成恶魔，我也要活下去！”

    “很好，不错的觉悟。”

    洛德道：“比起用嘴巴来说，我觉得还是让你亲身体会一下更好。”

    与其白费口舌，和弗兰克解释，洛德觉得还不如直接动手，这样来的更简单一些！

    “很好！”

    弗兰克显然也不喜欢繁琐的解释，露出一口白牙，说道：“我喜欢简单一点，说吧，我需要干什么？”

