    “呜……”

    无疆霸道的眼皮轻微颤抖，十分吃力地睁眼。

    “哥，你终于醒了！”少女薰欢呼一声，将最后一块人肉压缩糕点塞进哥哥的嘴里。

    无疆霸道没有推拒，在嘴里将糕点碾成粉末，不浪费任何营养。

    他实在太虚弱了，即使是现在, 他的上半身依然断成两截，可怖的刀意将任何连接的血肉都毫不留情地斩断。

    能活到现在，只能说无疆霸道命大，从小基础打得牢、求生意志顽强。

    “九霄王陈金戈……真是强过头了，都说你本该封为单字王，果然盛名之下无虚士，不愧是重创帝族[雪羽]的人啊。”

    他惨笑一声，按住自己的肩膀，在无疆薰惊恐的眼神中，硬生生把自己断成两截的上半身压在一起。

    “哥！你疯了？这个时候还要出去战斗？”

    知兄莫若妹，无疆薰一看就知道自己的哥哥想做什么。

    无疆霸道疼得龇牙咧嘴，但在自己的妹妹身边，他依然勉强保持笑容：

    “小薰，没事的，帮哥哥拿条绷带过来。”

    无疆薰瘪了瘪嘴，知道劝不住哥哥，只能替他包扎伤口。

    “妹妹啊，我必须去。”无疆霸道不停说话，安慰着妹妹：

    “我们驱赶到地下世界的兽群，已经被消磨得差不多了，同族们也阵亡很多，这是最关键的时候，万万不能在此刻懈怠，而且以我们无疆家的天赋，随时可以遁进虚空，想死也难。”

    “可是啊，哥哥, 真正姓无疆的，只剩大姐、你、还有我了，如果你出了什么意外，大姐又身在魔炎域，我也不活了……”

    无疆霸道一滞，他看着妹妹梨花带雨的脸庞，默然无语。

    谁想拖着半残之躯再次征战？可是如果不攻入人类联邦、获得大量血肉的话，他们姐弟三个什么时候能真正成年？

    这次战争，表面上是无疆霸道掀起兽潮进攻蓝海，实际上却是无疆、雪羽、影子帝国，三者共同推进的。

    虽然三者都不是一条心，影子帝国甚至是人类组成的势力，但这样千载难逢的机会对于无疆家遗孤来说，已经是千载难逢。

    当绷带勉强缠住伤口时，无疆霸道站起身，沾满干涸血迹的毛裘往身上一搭，破开面前的空间。

    他看着满脸不高兴的无疆薰，摸了摸她的头：

    “虽然雪羽帝族负责在我搭建的封闭空间里困住陈金戈，但那家伙太强，雪羽柔、雪羽飞龙、雪羽漠这几个人恐怕拦不住他……虽然是车轮战，每个人只要坚持十天就行，但还不是百分百保险。”

    “但是，我只要进入人类联邦，吃掉百万人类，就能大大加快成年速度，虽不能一跃而成就完全体，但战力必会得到大幅度增强，最起码，可以压制陈金戈打入我身体里的刀意！”

    “更重要的是，我还可以虏获大量的人类，给你和大姐享用，别以为我不知道，你们俩经常把自己的食物悄悄放到我碗里。”

    “我会加入战斗，宁可死在战场，也不能亡于病床，小薰，我是无疆的家主，亦是你的哥哥，这是我的使命。”

    “如果我失败，你就去找大姐，我们三个虽然分别已久，但却是彼此唯二的亲人了。”

    无疆霸道的手指微微用力，空间如冰晶般凝结，封住了妹妹的所有行动。

    畸变种帝族之中，同族的上位者，对下位者拥有很强的压制力。

    “哥！哥！你干什么？放我出去！要死咱俩就一起死！”

    听着妹妹带着哭声的呼喊，无疆霸道温和笑了笑，深深看了她一眼，把她的样子牢牢记在心底。

    然后从空间通道中一跃而逝，再没回头。

    ……

    神武军终于看到了日思夜想的雄伟要塞。

    它依然高大雄奇，只是本来金属色的坚硬外壳却已经变成黑红，无数风干的血肉挂在上面，因为被一波接一波的冲击踩踏，旁人很难分辩那是属于人类还是变异兽。

    此地，距离第一防御点还有一千四百公里。

    第一防御点有大量的炮弹还有食物和补给、有几乎触及到地底世界顶部的巨大防御墙，以及一支整整五万人的储备军。

    逃到那里，生命就有了保障，远征军才有底气和兽潮周旋、保卫家乡。

    当兽潮再一次朝飞速移动的钢铁要塞冲锋时，神武军伺机而动，隐没在滚滚尘土中，他们附在要塞底部，一边等待这次的攻势退去，一边与隐藏的畸变种厮杀。

    两个小时后，变异兽大军暂时撤退，惨不忍睹的神武军被同袍们迎了进去。

    经过二十多天没有补给的厮杀和跋涉，神武军只剩下八十二人。

    武道宗师级的战力，包括沈白和柳天苍在内，也才四人。

    可以说，已经接近全军覆没了。

    然而还没来得及休息，剩下的四位中校就被要塞里的临时指挥所请了过去。

    沈白一进门，就看到满身是伤的风花怜坐在主位上，她愣愣地盯着远方，也不知道在嘟囔什么。

    ——她已经拼杀太多天，天之病症的影响极为严重，已经有些神志不清了。

    “沈中校、柳中校……”军衔颇高的男人苦笑着行了个武人礼，自我介绍道：

    “周玉麟，大校，按理来说本来应该由风军座主持会议，但是……”

    “嗯，周大校，你说，我们能理解。”沈白客气一句，坐在风花怜旁边。

    周玉麟也不想在这个时候繁文缛节，快速道：

    “距离第一防御点还有一千三百多公里，再有一天就能达到第一防御点，但是我们现在有一个很严重的问题……要塞没有能源了。”

    他摸了摸断掉的右臂，自十天前，钢铁要塞内的医药用品就已经消耗殆尽，根本没办法治疗，周玉麟只能忍着疼痛继续道：

    “我们这个钢铁要塞需要能源结晶，储存的量只够七天使用，幸好这一路撤退，可以不断收取后方补给线的供应，但是在高速行进之下，终究还是快撑不下去了”

    “再往前行驶二百公里，要塞就会失去动力，变成不能动弹的巨大铁乌龟。”

    “存活到现在的二十多万远征军，全都要死。”

