    “王！”

    刷！

    刷！

    一串悲呼之后，十一只应龙卫疾速从后方赶至，正好看到应无赢生命气息全无地瘫倒在地，身上的鳞甲被剥了个精光，咽喉要害坍塌一片。

    “杀了那小贼，就是他杀了龙王大人！”

    为首的一只应龙卫双目腥红，死盯着站在应无赢尸体旁边的杨帆，一眼就认出了杨帆的身份。

    这段时间杨帆的窃贼形象已然是应龙部被传了个遍，一看到杨帆的长相身形，他们就辩明了杨帆的底细。

    只是让它们怎么也没有料到的是，它们的王，强大无比的兽王巅峰，竟然会死在这样一个小贼的手中！

    绝对不可原谅！

    十一只应龙卫不约而同地飞身扑向杨帆，每一只的身上都杀机凛然。

    它们都是应无赢身边的死士，哪怕明知道连强大如应无赢这样的王者都败在了杨帆的手上，它们冲上去多半也是送死，可是十一只应龙凶兽，却没有一只怯战退缩。

    每一只应龙都想要亲手宰杀了杨帆，为它们的王报仇！

    它们的身后。

    三足乌、银雪豹还有烟海兽三大部族的九名强者也先后赶至，看到应无赢的尸首之后，一个个吓得心神收俱裂，同时在一公里之外止住身形，不敢再进一步。

    “我没有看错吧？应龙王大人真的死了？！”

    “应龙一族的要害在咽喉，应龙王大人也不例外。看它现在，身上的鳞甲全都不见，咽喉处的金以逆鳞也被人给强行剥走，十有八九是真的已经死掉了！”

    “这些外域的人族怎么可能会这么厉害？应龙王大人可是兽王巅峰啊，传闻中它已经半只脚都踏进了圣者境，怎么可能会这么轻易地就被人给打死了？”

    “事实就在眼前，由不得大家不信！依我之见，这里的人族凶猛，咱们还是少惹为妙！”

    “我三足乌一族所剩的强者不多，可能不能再这么白平牺牲了，乌三乌四，咱们回去！”

    “我烟海兽部也是一样，再死的话，可是连一个王境都不剩下了，断是不能再冒险了，告辞！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三足乌与烟海兽的六名王境随意招呼了一声便先后离去，现场就只剩下银雪豺部的三名王境。

    “三长老，咱们怎么办，还要继续下去吗？”

    “继续个毛啊，没看出现在是什么情况吗，再继续下去的话，所有兽都得死！咱们死了没关系，可是咱们身后的数千族人该如何处置？”

    “没有足够的王者庇佑，咱们部族的领地很快就会被旁边的狂狮一族侵占，到时候，数千族人又几个能够活得下来？”

    “原还指着能够抱上应龙王大人的大腿，寻一庇佑，没想到它应无赢也是废柴一个，竟然这么快就死掉了！”

    “还愣着做什么，赶快回去啊，组织族人撤出驻地，先避一避风头再说！”

    这个时候，什么报仇啊，什么传承圣器啊，全都已经不重要了，整个部族所有族人的生死存亡，才是重中之重。

    “应龙王一死，群龙无首，森蓝郡这一次，怕是要乱了啊！”

    银雪豹部族的三长老仰声长叹，眼中透着一股悲切之意，冲着身边的两个同伴低吼了一声之后，身形如电，也如三足乌、烟海兽那六兽一个，火速撤离。

    至此，追随着应无赢过来的三大部族凶兽，全都被吓得不敢上前。

    来得很快，跑得更快，只一眨眼的功夫，就作鸟兽散，再抬头时，已经不见了半分踪影。

    “吼！！”

    “吼！！”

    十一条应龙卫刚一靠近，就被从天而降的十几只金色巨拳给当头轰下，它们只来得及含愤惊叫一声，就被那一只只巨大的拳头给击中，嵌入地底。

    来得快，死得更快。

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王八境（残缺）应龙卫，气血经验+250000，精神意志+100。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王七境（残缺）应龙卫，气血经验+220000，精神意志+100。”

    “……”

    十一条应龙卫，给杨帆带来了两百多万刻的气血经验，甚至比二号同学灭掉了守鹤一族数百只守鹤带来的气血经验还要多，爽得杨帆不要不要的，恨不得能够再多来几条。

    杨帆巴咂了下嘴，有点儿遗憾地看了一眼刚才逃走的那九只王境凶兽离去的方响，暗道了一声可惜。

    那九只凶兽实在是太机警了，一察觉到事情不对，立马就撒丫子，就算是想留也留不住。

    不像是眼前这十一只可爱的傻缺龙，明知必死还巴巴地过来给他送经验，跟它们的王一样，都是好龙啊，搞得杨帆都有些不太好意思去采集它们了！

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王巅峰龙肉+20，兽王巅峰龙血+30，兽王巅峰龙骨+20，兽王巅峰龙筋+1，兽王巅峰妖核+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王巅峰（残缺）应无赢的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王七境（残缺）应龙卫的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王七境龙肉+20，兽王七境龙血+15，兽王七境龙骨+20，兽王七境龙筋+1，兽王七境妖核+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王七境（残缺）应龙卫的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王七境（残缺）应龙卫的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “……”

    危机解除，断开了与钟灵的精神互通状态，杨帆又开始不断地对身边的这些应龙尸体施展起了中级采集术与神魂拘役。

    因为都是极为新鲜的尸体，应无赢与它带来的十一只应龙卫的神魂本源全都凝实得很，总算是一个也没有浪费掉，全都被杨帆给收进了自己的识海空间。

    现在，识海中的那片孤岛之上，前所未有的热闹，一段段的神魂本源片段，还保留着它们生前的绝大多数记忆，彼此正在交流打探。

    应无赢进入之后，所有的凶兽本源都像是找到了主心骨一样，迅速聚拢在了应无赢这只应龙王的身边。

    杨帆大致瞥了一眼，交待了钟灵两句，让她注意看守，之后就没再刻意去理会。

    山脚下背靠成一团准备共同抵御外敌的二十余人目瞪口呆地看着眼前的这一切。

    他们竟然成了看客，什么都还没做呢，一切就都已经结束了。

    只杨帆一个人，再配合着北斗玄光阵法，就将所有的来犯之敌全都给解决掉了！

    “杨帆同学还真是让人意外啊！刚才那是某种必杀技吧？”华和尚微张着嘴巴，轻声感叹：“直接针对咽喉要害，无视防御规则，应该也属于某种规则之力的应用。”

    “真是了不起啊，才堪堪宗师三级的境界，就已经触摸到了规则之力的运用，果然是少年天才！”

    “只是凑巧罢了，华教授可靠恨莫要如此吹捧于他，当心他会把尾巴翘起来。”朱华南轻声为杨帆打着圆场，道：“这么爱逞能，要是再这么夸奖他的话，以后更危险的事情他怕是都敢去做了！”

    这可不是什么好事。

    刚才杨帆的冒险举动，好悬没把朱华南给吓得心肝都跳了出来。

    明明有阵法可以依靠，为毛非要自己亲自动手？

    君子不立于危墙之下的道理，他难道就不知道吗？

    “朱老哥此言差矣，年轻人嘛，要的就是这股子天不怕地不怕的冲劲儿！”华和尚不以为然地轻笑摇头：“贫僧倒是觉得这样还蛮好。”

    “吼~~！！”

    “是谁？！是谁杀了我应无敌的子嗣？！”

    这时候，一声龙吟突然自九天之上传来，声音遍及整个森蓝郡地域，森蓝群内所有的妖兽部落闻之全都心神震颤。

    一道神念，横跨千万里，直接落在了应无赢的尸体之上，而后神念一扫，将附近所有的人族全都纳入了它的神念一内。

    杨帆、华和尚、傅正卿等人感应到这股神念波动，心神皆一震，面色变得极不好看。

    特么。

    打了小的，来了老的，这是要没完没了的节奏啊。

    而且，这个叫应无敌的家伙，神念波动竟然比刚才那头应龙王还要强大得多，竟然已经达到了真王境，而且别级似乎还不低，现在被它给盯上了，情况似乎有些不太妙啊。

    不是说，武道秘境之中根本就不会有真王存在吗，这个应无敌是什么鬼？！

    “该死的爬虫，尔等竟然敢杀我子嗣，断我超脱机缘，看本王怎么……”

    “啊！！贼老天，你竟然敢降雷劫劈本王？！凭什么，凭什么不让本王晋级成圣？本王不服啊！！”

    “你敢拦本王，本王今天就吞了你个王八蛋！”

    轰隆隆！！

    一声剧烈的炸雷响彻天际，整个武道秘境都为之震颤抖动。

    乌云罩天，灵力躁动不稳，整片天地，在这一刻仿佛都要被撕裂坍塌了一般。

    谁也没有想到，应无敌的一声怒吼，竟然引来了如此巨大的天地剧变。

    恍惚之间，杨帆、傅正卿他们这些外来者的头顶，开始出现一道道黑色的传送门户，不给他们丝毫拒绝的机会，只是一瞬之间，就将他们所有人全都给传送驱逐出了武道秘境。