
　　“为什么不可能叼你这么漂亮，而且又这么有才华，而强哥也是人中之龙

　　和你正相配。”小莉不假思索的回答道。欣然苦笑了一声，幽幽的说道“可是我怎

　　么总是觉得，张强他似乎对我毫无兴趣。要不然的话，他为什么会这么长时间都不

　　来见我一面。即便是有事要交代给我做，却还要通过别人，自己却不肯亲自出面。

　　你说，是不是他一讨厌我？”看到欣然一副苦恼加委屈的模样，小莉忍不住笑呵

　　呵的说道“欣然姐，您怎么会这么想呢？强哥他日理万机，每天都有那么多事要处

　　理，他哪儿有时间总围着您转啊。不过话说回来，强哥他绝对不会讨厌你，但是

　　他会不会接纳您成为他的女人，却是一个不小的问题一”

　　“怎么说？”欣然很是有些紧张的望着小莉，呐呐的问道。小莉轻簇了一下

　　眉头，幽幽的说道“欣然姐，难道您没有听秀梅姐说吗，其实强哥他有不止一个女

　　人。而且他对他的每一个女人都爱的全心全意，我只怕强哥精力有限，不会再接受

　　其他的女人了一”小莉一边说着，一边偷偷的观察欣然的脸色，生怕自己的哪句

　　话说错了，给欣然平添烦恼。不过，显然她所说的这一切，欣然似乎都已经考虑到

　　了，所以并没有流露出什么反常的情绪，只是苦笑了一声，喃喃的说道“这些我又

　　何尝不知道呢？其实我也不止一次的想过放弃，围绕在我身边的，堪称优秀的追求

　　者不在少数。可是你不知道那种感觉，当我见识了张强的不凡之后，其他所有的男

　　人，即便再闪耀，在我的眼中，和张强比起来，也只不过是米粒与珍珠，根本就不

　　可同日而语，而让我试着去接受他们，也就难上加难了。”

　　小莉了解的点了点头，幽幽的说道“欣然姐，您别说了，我完全明白您的感

　　受。如果你真的喜欢强哥的话，那就坚持下去。所谓精诚所致，金石为开！何况

　　强哥的心也不是铁石铸就，总有一天他会为您而感动的。”欣然冲小莉点了点头

　　笑说道“小莉，谢谢你的支持，我会坚持的！对了，时间也不早了，赶快去叫小

　　熊，我们这就出！”小莉咯咯笑着说道“遵命，我这就去！”一

　　被欣然戏耍了一番，马兵哭丧着脸回到了天豪集团。天豪集团里，周晴和张

　　强正琢磨着晚上去哪儿打牙祭，却瞥到了灰头土脸的马兵，周晴不禁有些奇怪的问

　　道“马哥，你这么快就回来了？我还以为你晚上会和欣然一起一边共进晚餐，一边

　　讨论策划的细节呢。”马兵哭笑不得摆了摆手，道了句“快别提了，我都快郁闷死

　　了！”看到马兵的表情，张强呵呵的笑了起来，悠悠的说道“我明白了，你是不是

　　看人家欣然长的美若天仙，袋里便产生了不该有的想法，结果被人家给赶出

　　来了？”

　　马兵抬头看向张强％哭哈哈的说道“还真被你猜到了一半儿，我的确是被人

　　家给赶了出来，但却不是因为我凯叙欣然的美貌。”“什么？你真的被赶出来

　　了？可一可这怎么可能？”周晴满是惊诧的看着马兵问道，嘴巴长的差点儿没把

　　舌头吞下去。张强也在一旁跟着皱起了眉头，沉声问道“马兵，你慢慢说，到底是

　　怎么会事儿？”于是马兵便将他在强农销售里所遇到的一切，原原本本的说了一

　　遍。尤其是说到最后，他提起张强的名字，结果还是被欣然给赶了出来的时候，眼

　　睛中满带着一种郁闷与怀疑的目光看向张强，显然他是认为张强有些自以为是，自

　　作多情，他对强农销售的影响力根本就没他所意想的那么大。

　　面对马兵的这种目光，张强苦笑了几声，沉默了下来，周晴却是忍不住有些

　　小激动，转头看向张强，声音清脆的说道“强哥，这个欣然到底是怎么会事儿？她

　　连你的账都不买，根本就是没把你放在眼里嘛！她是不是忘记了，你才是强农销售

　　的大老板，而她只不过是个打工仔而已！”“是啊，强哥，我也觉得这个欣然做

　　的有些过分振就算强农销售的今天有着她不可磨灭的功劳，但是她这样目中无主

　　未免也太过分了吧？”受了一肚子的委屈，马兵也有些俏俏不平的在一旁开口说

　　道。一

　　张强轻笑了一声，幽幽的说道“既然你出面不好使，那说不得我要亲自跑一

　　趟了。呵呵一”“强哥，您要亲自去？用不着吧！这样一来是不是会让那个欣

　　然更加得意？”周晴有些不爽的对张强说道。张强笑了笑，道“马兵有一点说的不

　　错，强农销售有今天的成就，欣然的功劳的确是功不可没。而我这个名义上的老

　　板，实际上却是一个真正的甩手掌柜，即便欣然说强农销售是她的，也并不过分。

　　再者，刚好明天我也没什么事儿，去强农销售见见老朋友，也不错。呵呵一”

　　周晴摇了摇头，嘟嘴说道“老公，你这个人有时候对属下实在是太宽容，太温

　　和了。”张强呵呵的笑道“宽容温和点儿不好吗？人家辛辛苦苦的为你工作，你还

　　对人家恶语相向，那是会失掉人心的。”周晴幽幽的道“话是这样说，可万一你太

　　温和，那些个下属还以为你好欺负，到时候，有你难过的地方。”张强轻笑了一

　　声，不怒而威的说道“我也有我的原则，我也有我的底线。不触及我的底线，我一

　　切都能忍。可若是碰触到了我的底线，那对不起，莫怪我六亲不认，翻脸如翻

　　书！”

　　张强的话让周晴和马兵听了，心中连震，好不佩服张强的驭人之道。“晴

　　儿，你去买一辆法拉利的跑车，明天我要带去强农销售。马兵，你明天和我一起去

　　见欣然。对了，忘记今天所生的事，就当你明天第一次去见欣然。”马兵明白张

　　强的意思，呵呵的笑了几声，说道“强哥，您对我还不放心吗？我不像您想像中的

　　那么小的良儿，明天见了欣然，我绝对不会让您难做。”张强点了点头，恩了一

　　声，笑说道“走！到晚饭时间了，晴儿请客，我们好好的饱餐一顿。”

　　“奇怪了，你们两个大男人，为什么要让我一个女士请客，你们未免也太没

　　有绅士风度了吧？”周晴不依的抗议道。张强撇了撇嘴，说道“晴儿，我把所有的

　　钱都划到了天豪集团的账号上，我现在身无分文，当然要你请客咯。”对于张强

　　周晴无话可说，于是将目光投向了马兵。马兵院忙说道“周总，您是大老板，我只

　　是打工仔，可比您穷多了！”张强和马兵各有各的理由，周晴只好恨恨的瞪了两人

　　一眼，纵算是有千般的不爽，这冤大头她也是当定了一

　　痛痛快快的宰了周晴一顿，张强和马兵心满意足的一边剔着牙，一边从一家

　　装修十分奢华的大酒店里走了出来。而周晴则一脸幽怨跟在两人的身后，活像是一

　　个被公婆欺负了的小媳妇儿。马兵笑眯眯的冲着周晴说道：“周总，今天是我这一

　　年来吃的最痛快，最过瘾的一顿，真是谢谢您咯！”周晴本就在气头儿上，此时听

　　了忍不住出一声娇哼，呵斥道“吃饱了，还不快滚蛋，莫非是想要留下来请我们

　　吃宵夜？”看周晴‘咬牙切齿，的模样，马兵吐了吐舌头，和张强打了个招呼，便

　　說閱讀，盡在兔子似的逃的远了。

　　“这个家伙！听说要他请吃宵夜，跑的比兔子还快，枉羲七年给他那么多工

　　资，这家伙连点报答我的意思都没有，真是白眼儿狼！”张强呵呵的笑了几声，揽

　　住了周晴的小蛮腰，说道“好啦，我的好老婆！不就是吃了顿饭嘛，又没花你多少

　　钱，干吗这么大的脾气？万一要是气坏了身子骨儿，我可会心疼的。”周晴没好

　　气儿的白了他一眼道“敢情花的不是你的钱，你当然不心疼了，哼！”周晴所流露

　　出的这一副娇憨的表情，直将张强逗的乐个不停，一把将周晴抱了起来，塞进了车

　　里，运起女蜗神力，控制着车子飞也似的回了家。所谓饱暖思欲，这一夜，周晴

　　直被张强折腾的差点儿陷入了昏迷，张强才尽了兴。

　　值得一提的是，服用了驻颜丹，修炼了飞凤诀，周晴的性能力似乎也增强了

　　不少。之前，若是她一个人应付张强的话，非被张强折腾的昏死过去不可，可是现’

　　在，到最后她还能保持一丝清醒，可见进步不小。现这一变化，张强是欣喜若

　　狂。之前对张强来说，周晴，龙灵儿她们来说实在是太柔弱了，让他一直不敢‘放

　　肆攻伐，，所以很好能尽兴。可是现在他却不用担心了，若是让龙灵儿，晓涵和萧

　　蔷也服用了驻颜丹，那他还有什么可顾忌的？想到这些，张强的心中忍不住涌起了

　　一股无法遏制的兴奋，直恨不得马上就让龙灵儿她们服下驻颜丹才好。

　　第二天张强起的很早，而周晴却一直是昏昏欲睡的下不了床。张强也没有勉

　　强他，自己起了床，为周晴准备了些精美的早餐之后，走出了另嫂。在别墅外，一ŴŴŴ.23sk.com

　　辆火红的透着不羁的，个性到了极点的法拉利跑车静静的停在那里，这便是张强昨

　　天让周晴去买的那辆跑车。看到这样一辆极品跑车停在自己的面前，张强的手直有

　　些痒痒的难受。平生第一次渴望能学会开车。这里的开车当然不是像他之前那样

　　用女蜗神力去‘开，。摇头长叹了一声，张强钻进了跑车里，老老实实的用女蜗神

　　力将跑车给包裹了起来，甚至连火儿都没点，法拉利跑车便以两百码的度狂飘起

　　来。

　　来到马兵家，接上了马兵，两人一起马不停蹄的赶到了强农销售的办公大楼

　　前。随着强农销售的实力越来越强，规模越来越大，强农销售如今已经有了属于自

　　己的办公楼。如果不是有马兵在一旁指引，累死张强也找不到这里来。看着面前这

　　一栋高耸如云，壮观已经不足以来形容的高楼，张强的心中都不由得产生了阵阵涟

　　漪，暗地里竖起了大拇指，这大拇指自然是为欣然而竖的。

　　“张先生，看到你自己的公司有今天的这般规模，你心中有什么感想啊？”

　　马兵笑吟吟的问道。“感想？什么感想？”张强被马兵问的愣了一愣。见张强一脸

　　的平静与迷惘，马兵有些苦笑不得的说道“看到自己的公司有今天这般宏伟的成

　　就，难道你就没有觉得心潮澎湃，热血沸腾什么的？”张强想了一会儿，然后缓缓

　　的摇了摇头，喃喃的反问道“我应该有这样的感觉吗？”

　　马兵被张强的反问给问呆了，好半天才冲着张强满是佩服的说道“张先生

　　你果然不是常人！我明白了，强农销售在我们这些普通人的眼中的确是很了不起

　　甚至可以当的上‘伟大，二字，但是在您的眼中这实在是太平常不过了。这也难

　　怪，在您的鹰下，龙泉，龙幕，龙喜，龙域，龙腾，无论哪一个都有着过强农

　　或至少与之相当的实力。这么一比较下来，您感到无动于衷也是理所当然的。不

　　过，放眼天下，能像您一样，同时拥有这么多世界一流企业的人，恐怕可以说是绝

　　无仅有了。”

　　对马兵自以为是的理解，张强只能抱之以苦笑，轻摇了摇头，幽幽的说道“

　　你错了！我之所以体会不到你所说的那种感觉，并不是因为这些。而是因为，我并

　　没有为强农销售的成长倾注精力，心血，甚至可以说，强农销售的展壮大与我没

　　有丝毫的关系，我只不过是一个旁人，一个无干的人，自然体会不到你说的那种感

　　觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 