    元昭不是爱摆谱的人，骑着黑蛟在宫殿上空绕了两圈，没看到有不如意的地方，这才回到宫殿的正门纵身跃下。

    黑蛟没下，它难得出来一趟，咆哮着在众人的头顶绕了一圈，纵身跃进云层, 玩儿去了。待它离开一定的距离，自会回到混元镜的背面当画壁休养生息。

    全场瞩目之下，那孩童在落下的途中骤然灵气大涨，在仙灵之气的散溢缭绕间，那小小的身影徐徐拔高。

    顷刻间，一名身着拽地银白长袍的女子威武赫赫地落地, 不紧不慢地踏阶而上。头上一顶银冠半束发，五官如雕刻一般俊美异常，目似朗星，眉若远山。

    原来，这才是她真正的模样。

    不仅伯少掌门看得一时失神，就连神武道的将士们也看直了眼。见她拾级而上，台阶两旁的守将们条件反射般齐唰唰地单膝跪下，一如亲随般高呼跪迎。

    这一幕，看得赭百里心里万般不是滋味。

    但无可否认，这位号称白帝的女子确实有几分岳天大帝那股气吞天下、唯吾独尊的气势。倒也住得大帝生前最喜欢到此静修的别宫，不算辱没先主。

    要不是他定力够强，且深受大帝器重，早跟这群下属一样俯首称臣了。

    话又说回来，他居然看不出她的修为深浅。就冲这一点，他心甘情愿留下一探究竟。

    与旁人的心思不同，看到她恢复原貌，青鹤、红药激动得热泪盈眶。真想让洛雁、季叔和冯长史他们看看啊！殿下她愈发的威严强大了，仿如天神临凡。

    可惜，正如殿下以前在天郡武楚时的感慨之言：她生不逢时, 等有本事自保和保护身边的人时，身边的亲人、亲随或许都不在了。

    这，便是世事无常，难有两全。

    殿下一语成谶，不知心里是何滋味……

    能有何滋味？秦始皇触电门，赢麻了呗。恢复成年模样的元昭眉眼冷淡，目视前方。拿出前世在军营的气势让将士们熟悉她的模样，熟悉她的行事作派。

    以后，大家就是自己人了。

    去留随意，如有背叛，挫骨扬灰也不过是她手一挥的事。只是，她睥睨众生惯了，跟在身边的林舒原本昂首挺胸跟在身边的，谁知路两旁的人唰地跪下。

    吓了她一大跳，又见老乡一直往上走，没有让众将士起身的意思。不由得怯懦地瞅瞅两旁，用意念提醒这位君临天下的老乡：

    “东、东东，你不让他们起来吗？”

    自从小老乡恢复成人模样，就算是她, 与之说话也要小心翼翼的。

    “等我走远了, 他们自会起来。”元昭不为所动地用意念回复, “我是王，跪迎乃常态，你莫要大惊小怪，早点习惯为好。”

    在前世，她是死后才被后人承认并追封的太武皇帝。

    虽然比一般的追封尊荣，终究生前没正式接受臣民叩拜，心理上有点名不正言不顺。如今身在异世，虽以白帝自称，却没有征伐天下要求万邦朝贺承认。

    故而，她相当满意青鹤的安排，称她为君上，而非陛下。

    而她自己在外人面前也顶多自称王，不称朕。这就是死得早的憋屈，但没办法，一切已成定局，无从更改。

    如今，没有让她恨得牙痒痒的仇敌，自然就没有了称霸天下的动力。

    终于，百无聊赖的她走完一小段石阶，完成在将士们面前露脸、扬威的仪式。踏上正殿前的月台，一下子看到几张陌生的面孔，还有一位熟悉的陌生人。

    “诸位免礼，”先让青鹤等人起身，而后望向站在一旁的男子，扬眉微笑，“伯少主怎么也在这儿？”

    “伯琴见过元君，”白帝东姁既是女君，更是名副其实的元君，这是圣君亲口承认的。伯琴回以一笑，不卑不亢地拱手行礼道，“在下前来探望兄长赭百里。

    没想到在此遇到恩公北靖真君，得知元君近日归来故留下观礼，望元君莫怪在下唐突。”

    “赭百里？”元昭环礼众人一圈。

    一名军武气息浓重的将领从伯琴的身边上前一步，举手躬身行礼：

    “赭百里见过元君！”

    “免礼。”元昭打量他一眼，即将踏入渡劫期的大乘真君，难怪青鹤看中他并招揽为宫中守将，满意道，“那你就好好招呼伯少主吧。”

    “是！”

    “本君初归，尚有诸事烦扰。”元昭望向伯少掌门，“你随意，本君就不奉陪了。”

    “不敢劳烦元君。”伯琴微笑着欠了欠身。

    元昭礼貌性地扯扯嘴角回以一笑，带着林舒直接踏入大殿。青鹤、红药紧随其后，接着是焱清芷和一干侍女等。这些侍女都是修士，阶位均在金丹以上。

    不多，就八位。

    时间仓促，能凑到这些人实属不易。除了青鹤、红药和北靖、月华在历练路上认识的，里边还有赭百里的人。

    赭百里那儿有不少女修，但金丹修为的不多。青鹤、红药又看不上低阶修士，且生怕人多口杂惹殿下不喜，故只选了八位在殿前侍候。

    反正，打扫什么的，一道符或一道术法就能搞定，用不着太多人。

    神稷宫大殿，宽敞明亮，高高的穹顶刻有精美的图案。有仙人，有灵植，还刻有一些奇形怪状的符号。如若她猜得没错，那是宫殿前任主子留下的咒文。

    前任主子乃岳天大帝，他虽然殒亡，留下来的法阵和咒文还有灵力蕴藏，遇到某个契机便能启动。啧，不愧是大能，人没了，其法术仍在守护旧主的故居。

    元昭站在殿中，仰着脸看了片刻，忽而问道：

    “赭百里，可知这些纹路的出处和典故？”

    她冷不丁的发问，让率领一干将领鱼贯而入的赭百里怔了下。抬头瞅瞅先主留在穹顶的咒文，而后低头，垂下眼睑恭声道：

    “百里不知。”

    “那这世上可还有知晓它的人？”元昭仰望那纹路漫不经心地踱着步问。

    “回元君，自别宫建成后，这些纹路便已存在。不过是装饰图案，想来不是什么要紧的。况且，自大帝殒亡，参与建宫的工匠俱已作古，恐难追溯出处。”

    “哦？”元昭听罢，目光自穹顶移开，落在毕恭毕敬的赭百里身上，轻笑，“是吗？”

    轻言谈笑间，霍然举起一手，往穹顶灌注法力抹除那些纹路痕迹。此举来得突然让赭百里猝不及防，当看清她的意图时神色大变，不假思索地一掌拍出：

    “放肆！”

