    赶紧将书放下，赵元乐找来干净的纱布和止血药帮赵元兰把受伤的手指给处理了。

    弄完之后，她的目光落在打开到一半的罐头上，看了一眼那锋利的边缘，忍不住的感慨。

    “原来一直都这么不人性化啊。”

    她一直觉得现代的拉环罐头设计的有毛病，拉到一半就特别难拉，只要一用力，又特别容易割伤手。

    现在看来，这玩意儿是从一开始出来的时候就这德性。

    赵元兰还晕着呢，赵元乐叹了口气。

    “真惨。”

    这孩子居然还晕血啊。

    赵元乐给她盖了条毯子，随后看向自己手里的书，上面一个血点特别明显。

    她用手扣了扣，而后放弃了。

    这书本的纸张一般，要是用什么擦估计还要擦烂。

    到时候她还书的时候跟老板说一声就是了，大不了多赔几毛钱。

    想到几毛钱…

    赵元乐内心咯噔一下。

    她好像从穿越以来，就特别穷啊。

    如果她没记错，现在自己的身上是一毛钱也没有啊…

    “唉…”

    赵元乐叹了口气。

    她现在不仅要把养猪的进度赶上来，还要想想什么赚钱的法子。

    现在是春夏交接的时候，山林野外有很多菌子。

    赵元乐对于自己的猪鼻子还是很有信心的，等回去村子里之后，她就去捡菌子。

    捡不到菌子也无所谓，找点草药也是可以的，反正几毛钱还是能挣的。

    想罢，她继续开始看书。

    这些书，字印的还挺大，一本书看起来挺厚的，真的读起来却很快。

    赵元乐本就是大概看看，只想知道这最近一百年都发生过什么，不一会儿，这三本书她都翻完了。

    看完最后一页，赵元乐将三本书放在桌子上，脸上的表情是了然。

    跟她所以为的没错，这个华朝，就是类似明朝的时代。

    但和明朝不同，这个华朝，并没有撞上小冰河时代，也没有遇到饥荒和各类事情。

    在中途有段时间，确实也有过北边的渔猎民族造反，但是后来被镇压了下来，现在也一直很老实。

    就这么一直到了十八世纪，华朝的军队在又一次下西洋的时候，正常的和西边那些国家产生了交流。

    双方交流了很多技术。

    华朝自然还是以自己是天朝上国自居，虽然也不排斥西洋东西，但是大部分人都坚持自己弄的才是好的。

    那些呢，只是一些小玩意儿，只有商人才靠那个赚钱，正经人还是觉得读书好，靠读书科举出人头地，没人想着去研究那些西洋玩意儿。

    一直到了十九世纪，双方还是相安无事的。

    西方那边的人做生意自然是斗不过华朝这边的，也开始运送一些不好的东西过来卖。

    但这时候的华朝，火器还是弄得特别好，这战争还是华朝这边赢了。

    赢了这一场，之后西方那边的人都比较老实了，开始正经的做生意。

    只是这一战之后，华朝的统治者们也意识到了西洋鬼子的那些新奇玩意儿的厉害，便开始尝试着学习这些东西，开办工厂和新学堂。

    但几千年的思想根深蒂固，哪怕有人意识到了这些东西的厉害，更多的人还是不太把这个当回事。

    他们觉得，把火器弄厉害些，其余的东西，赚钱的就做，不赚钱的就算了。

    还是没有什么人真正的去钻研这些东西，也没有人想去当那什么所谓的科学家，除开极个别真的感兴趣去钻研的，剩下的人还是该种田种田，该读书读书。

    整体来说还是农业国，这些人根本没想过要工业革命。

    沿海地区，倒是有些人下南洋，占领了不少地盘，朝廷虽然发放了奖励，但并不鼓励。

    他们都看不上那些西洋鬼子到处祸祸的行为，什么殖民啊，什么抢资源啊，丢人，野蛮！

    他们觉得，反正这些西洋鬼子都会来跟自己做生意送钱的，那咱这天朝上国，上赶着去做那杀人放火的事情干嘛。

    就这么，一直到了现在，二十世纪了。

    本来一切也都是好好的。

    可华朝的一个皇帝，忽然想不开了。

    万易皇帝啊，打小就聪明，自认为自己很有能力。

    他觉得自己的能力无处施展。

    这么几百年了，华朝的权力都被垄断到了那几大家族手里，内阁的人才是真的皇帝，他想弄什么政策，想拿一个主意，全要那些人同意才行。

    凭什么啊？

    万易皇帝想不明白，他可是皇帝，凭什么要被这些人架空。

    他真是越想越气，一直和这些大臣闹了很多不愉快。

    人家大臣也不是吃素的，这万易皇帝不老实，他们一天一个要死谏的，一个不乐意就全要罢工，要不然就是当着皇帝的面，指着皇帝脑袋痛骂，你方骂完我再骂。

    本来争斗不休的两党，难得在这个时候统一了阵线。

    皇帝除了生气，还什么都不能干。

    他觉得自己就好像一个傀儡，这不是他的江山吗，凭什么啊？

    导火索是和毛子在北边岛上的战争。

    本来这种小战争，十拿九稳的。

    可是这万易皇帝非要来刷一波存在感，御驾亲征就算了，大不了将士们费点心，好好保护一下。

    可他却在我方打赢了之后的谈判桌上，在大庭广众之下，当着其他各国來使的面，金口一开，大手一挥，把这岛给送出去了。

    对面毛子的谈判官都做好泪洒现场的准备了，没想到还有这种惊喜，手抖着签字后，晚上和自己的兄弟们高兴的差点喝死。

    在场的华朝官员惊呆了。

    可是这是皇帝啊，皇帝非要这样干啊。

    旁边的官员都差直接上手了，愣是没改变万易皇帝那倔强的心。

    他们不可能当场否定皇帝，这就是在打整个华朝的脸。

    华朝众人黑着脸，一直到了谈判完，离开岛上，回到北都。

    九十多岁的退休老首辅，坐在轮椅上，扛着打龙鞭进了北都皇宫要打死万易。

    众人本想着把万易打一顿出出气就好了，谁知道万易直接一脚踢飞了老首辅。

    “朕是皇帝，你们都是朕的臣子！居然还敢打朕，谁给你们的胆子？

    朕要你们生你们才能活，要你们死你们就只能去死，这江山是朕的，这天下也都是朕说了算。”

