    虽然在第一时间，玄源没有发现小世界之中的那片荒芜代表着什么，可玄源却没有气馁。

    如果真的那么容易发现的话，这片荒芜的感觉或许就没有那么神秘了。

    越是难懂，就越证明这片荒芜之中隐藏的力量越强大，玄源自然也就能够从中发现更深层次的东西，获取更多的收获。

    更何况有了不同时间流速的虚拟世界，玄源的时间虽然宝贵，可实际上并没有那么缺时间，自然有足够的耐心去观察这片荒芜的神秘之处。

    而越是观察这片荒芜，玄源就越是无法理解，如果不是玄源确信自己的感知没有出现问题的话，玄源或许早就放弃了。

    可事情发展到现在这个阶段，玄源当然不会放弃，于是只能继续推演。

    而随着时间的不断推移，玄源创造的这个只有大地、大海、天空的小世界也开始有了新的变化。

    随着小世界的发展，虽然显示在外的还是一片荒芜，可小世界原本的格局早已经和之前不同。

    原本大地、大海、天空三者之间泾渭分明，可现在小世界之中自然而然的出现了水循环，空气也开始流动起来。

    原本大地的地形走势也在不断的发生变化，就连大地和大海的边界也在不断的发生变化，大地之上也慢慢有了河流的出现。

    事情进展到这一步之后，对于小世界之后的发展，以及这片荒芜代表的含义，玄源也已经有了初步的猜测。

    在玄源记忆之中的地球或许也是这样不断发展的，或许物质本身的变化相对不起眼，可地球上的生命或许就是这样开始孕育出来的。

    或许，自己创造出来的小世界，正是在走前世地球演化的路。

    或许只要时间足够的话，玄源创造的小世界之中，也会开始有新的生命诞生。

    而这种世界演化的路，恰恰和洪荒世界乃至于玄源创造的小世界走的路不同。

    一个是伴随着物质的变化，从荒芜之中诞生出新的生命，并不断繁衍，创造出新的具有生命力的世界。

    而另一个，则是通过超凡的手段，天生就自带不凡，挥手可以创造出无尽的生灵。

    这虽然看似是两条路，可却同样是世界发展的方向。

    当然，这并不意味着这两者可以完全等价，毕竟超凡世界的超凡灵机，可以创造出奇迹。

    而有普通的荒芜之中诞生出生命的世界，想要越过超凡的层次，只能够等到自然的变异，或者探索科学这条不同的大道。

    而对于玄源来说，自己虽然已经能够随手创造出一个小世界，可这个小世界却无法真实的存在于洪荒世界之中，只能够凭借自己的法力维持，勉强保持稳定。

    所以说玄源创造出来的小世界，是介于虚和实之间，想要真正的随手创造出一个小世界，或许只能够等待玄源证道混元才能够真正做到。

    猜测归猜测，可没有真正的看到有生命自这片荒芜之中诞生之前，玄源没有办法真的体会到小世界有新的生命诞生的那种感动。

    所以玄源也只能够继续等待下去，等待着生命的奇迹从这个小世界之中出现。

    而现实也没有让玄源失望，奇迹确实发生了。

    在小世界不断运转的某一天，小世界之中的某种物质好似有了新的变化，如果不是玄源观察的仔细的话或许还发现不了。

    因为这个出现变化的物质实在太过渺小，甚至比小世界之中的一粒沙子还要渺小无数倍。

    玄源仔细研究之后，发现这种新的变化或许就是单细胞生物出现的契机。

    虽然单细胞生物确实没有任何独立的意识，没有任何思考的能力，甚至就连本能也并不完整。

    可它确实有自主行动的能力，哪怕这个能力十分微弱，可却并不能因此忽视它的存在，忽视它生物的力量。

    到了这个时候，玄源的猜测全部应验了，玄源也从这种突然出现的生机之中感受到世界无穷的魅力。

    虽然这出现的单细胞生物未必能够存活并且繁衍成功，就算繁衍成功之后，也未必能够有新的发展。

    可这个单细胞生物，却是玄源这么多年来，第一次在小世界之中诞生出真正的生灵，而不是用自己的法力、大道等等手段变幻出来的。

    这个单细胞生物，虽然看似不如玄源随手创造的小草那样灵动，可它却是那样的真实，那样的充满魅力。

    当然，虽然对于这个突然出现的单细胞生物感到惊喜，可玄源却没有改变它命运的意思，依旧让它在小世界之中自由的生活。

    虽然玄源随手之间就能够赋予它造化，让它拥有真正的生命，真正的灵智，真正的自我。

    凭空创造出一个生命以玄源现在的手段来说都无法做到，可要是在一个生命的基础上赋予它新的东西再简单不过了。

    哪怕它只是一个单细胞生命。

    因为生命的诞生一直是洪荒世界的盲区，哪怕玄源身为准圣大神通者也不例外，玄源无法创造出新的生命，也无法知道这其中的奥秘。

    就如同玄源虽然看着这个单细胞生物一点一滴从荒芜之中诞生，可却无法理解和复刻这个过程一样。

    在玄源的注视下，这个单细胞生命在诞生了一段时间之后，并没有繁衍的迹象，并且在一段时间之后，这个单细胞生命也开始走向死亡。

    如果不是它的尸体还留在小世界之中，根本没有任何其他的证据能够证明这个生命的存在。

    果然，这个单细胞生命的出现不过是偶然，而它死亡之后，并没有对小世界造成任何的改变。

    在之后的很长一段时间之中，玄源创造的小世界之中并没有继续出现新的生命。

    直到又不知道过了多久，在某个偶然的瞬间，又有物质发生了变化，诞生出新的单细胞生物，并且这个单细胞生命和之前死亡的单细胞生物完全不同，属于两个物种。

    而幸运的是，这个单细胞生物在死亡之中，无意之中被分裂成了两个部分，并且两个部分全都存活。

    就此，这个单细胞生物找到了繁衍的方法，这个物种得以在小世界之中生存下去。

    而随着时间的不断推移，越来越多的物种出现在了玄源创造的小世界之中，可惜的是，这些物种全部都是单细胞生物。

    而在小世界布满了单细胞生物之后，小世界的发展突然之间陷入了沉寂之中，哪怕单细胞生物的种类再多，数量再多，都无法让小世界发生任何改变。

    玄源清楚，这或许已经到达了这个小世界的瓶颈了。

    玄源随手创造的小世界毕竟太过简陋，底蕴难免有些不足。

    就连之前的洪荒世界，想要诞生出完整的灵智，都只有到达金仙之时才能够做到，金仙之前就只是拥有生命的本能而已。

    玄源随手创造的小世界，乃是利用借假还真的方式出现在洪荒世界之中的，一来玄源并没有在这上面投入任何的资源，二来玄源的修为还不足以支撑到创造出一个完整的真实的小世界。

    所以，现在这个小世界的发展有瓶颈，玄源完全可以理解。

    或许玄源只要给予这个小世界足够的时间，哪怕这个小世界的底蕴再浅，都有可能在某次变异的之中，诞生出更加复杂的生物。

    可这对于玄源来说成本未免也太高了，哪怕有着不同时间流速的虚拟世界的存在，玄源都无法这样继续花费这么多的时间和精力在等待上面。

    所以这次的观察玄源不得不选择停止。

    当然，如果未来玄源的修为更高，或者有新的灵感的时候，肯定会继续深挖这件事情，而现在，玄源只能够把好奇放在心底。

    事实上，哪怕只是观察到现在，玄源的收获都已经超乎自身的想象。

    通过这次的观察，玄源对于生命的起源，乃至于世界的生机都有了新的理解。

    这些理解恰恰是玄源无法通过空想和观察洪荒世界得出的。

    虽然未必能够在很快的时间内将这些收获融入到自己的大道之中，可这同样带给了玄源无尽的灵感。

    玄源还需要时间努力思考这次的发现，并将其中的精华提炼出来。

    对于这样的事情，玄源并不陌生，所以显得轻车熟路。

    当玄源将这些新的发现融入到世界之道后，玄源创造出来的世界相比起之前更加真实和更加具有生命力。

    虽然玄源还是无法完全理解生命是如何诞生的，可凭借着自己在观察生命诞生时候的感动的力量，玄源创造出的小世界之中的一草一木比起之前更加的具有生命力。

    不再像之前一样，仿佛一个模子里印出来的。

    除此之外，在发现之前大地、大海、天空结合的样子，感受到了那股荒芜的气息之后，玄源创造出来的小世界，大地、大海和天空也越发的真实。

    并且随着这三者的提升，玄源创造出来的小世界比起之前同样更加的稳固和自然。

    单单是这点，玄源这一次的推演就没有浪费时间。

    在多次尝试之后，玄源将这次观察的领悟彻底的融入到世界之道后，接下来玄源只有一个目标。

    那就是将自己在世界之道上的尝试，融入到自己的大道法则之中。

    虽然继续这么大幅度的改善自己的大道法则框架对于玄源来说并不是一件轻松的事情，可为了大道，玄源自然会全身心的投入到这个过程之中。

    同样的，在加入新的大道法则到玄源自己的大道法则的框架的基础法则之中，对玄源来说也是一个新的挑战。

    早在之前，玄源就清楚，这个过程是牵一发而动全身。

    这并非是简单的加入就行了，还要考虑新加入的天空之道和其他的大道法则之间的结合以及产生的各种反应。

    这些反应有些是有益的，它能够让玄源的大道法则更加玄妙。

    可有些反应确实有害的，会破坏玄源自身大道法则原本的那种和谐如意。

    这种细活，除了考验玄源的耐心之外，同样对玄源提升其余法则的领悟有着巨大的帮助。

    时光如水，涛涛向前奔去。

    转眼之中，又是沧海桑田。

    在经历了长时间的试验和推演之后，玄源总算是将自己对于天空之道的领悟彻底的融入到了自己的大道法则之中。

    这也标志着玄源的大道法则再一次迎来了突破。

    并且这次的突破，由于大地之道、大海之道、天空之道之间独特的联系，不仅仅是简单的加入了一条新的大道法则那样简单。

    而是给玄源的大道法则带来了一系列的连锁反应，带来了新的变化。

    至少玄源的大道法则之中，现在所看到的世界相比起之前，变得更加的稳固，更加的返璞归真。

    而玄源自己的大道法则的提升，同样体现到了玄源的修为之中。

    在不知不觉之中，玄源的修为也在随之不断的提升，已经十分接近准圣第四重天圆满的层次了。

    或许在下一个瞬间，或者一段不长的时间之后，玄源就能够彻底到达准圣第四重天圆满的层次，也是祖龙、祖凤、祖麒麟之前的层次。

    并在这样伴随着大道法则的提升而提升的修为，是十分稳固的。

    至少在玄源看来，并不需要自己特地花费时间去适应这种提升之后的变化，一切都是那样顺利，仿佛水到渠成一般。

    在完成了自己对于天空之道的并且将其完美的融入到自己的大道法则之中后，玄源这次闭关最主要的任务也宣告正式完成。

    不仅如此，在参悟天空之道的时候，玄源再一次认清了自己，再一次梳理了自己的道心和今后的选择。

    可以说这一次闭关，是这次大劫以来，玄源收获最大的一次。

    除了修为和大道上的收获之后，最让玄源感到惊喜的，当然是对自己的道心的梳理，对自己未来的梳理。

    这都会深深影响到玄源未来的命运。

    所以这一次闭关，对于玄源来说，是一次难得的收获的机会。

