    蚯蚓事件后，丞相和六部立刻做出反应。

    首先是申请灵脉实验暂缓，停止向外界释放更多的灵力。

    卢维自然是批准了。

    此时他更加意识到灵力控制在手中的好处。

    如果没有控制的话，此时他只能被动应付，而不能掐断源头。

    接着丞相又发布政令，命令居民集中在城市中，减少去野外的频率。

    至于食物来源，先使用各地粮仓。

    城市是钢铁丛林，而且生命单一，基本没有灵脉经过，变异的生物极少。

    一时间，各地报上来的情况之中，倒是不含什么伤亡，仅仅是惊扰而已。

    正当卢维高兴之时，灵剑老爷又给他泼了瓢冷水：“你以为这些情况就是全的？你怎么不去上网看看？”

    “呃，我这就去看。”卢维恍然。

    上网之后，他看到一片惊慌。

    “谁来救救我们？我们本想隐居在地球上，等待成为玩家的机会，结果被一群妖怪包围，无奈我们的力量又不能施展……”

    一个直播间内，主播是年轻男子，他正满脸惊恐，在他远处背后，一群巨大蚊虫，正在虎视眈眈。

    它们的身下，已经是一片白骨，其中看起来像是狼和野猪的。

    主播身后，是一片碧绿丛林，有山有水，已经建起一排木屋，端是一个隐居的所在。

    “主播别装可怜，让你们来天朝登记，你们不来，非要自己缩着求自在，现在没人管了，又来上网，早干什么来着？”

    “楼上的还有没有点同情心？”

    “同情心？别忘记了，之前我们有复活挂时，那些人都是一副什么嘴脸，我们被坑死坑疯的人还少吗？还有，这些变异妖怪，谁知道是不是他们弄出来的？”

    “没错，之前那些魔头就是他们弄出来的，他们来地球上，我们没有杀他们就是好的，还要帮他们吗？”

    刚刚修复没多久的网上，一片骂战。

    卢维看后恍然，这些人都是些仙盟中人，他们并没有登记在自己的天朝之下，天朝官员当然不会管他们的死活。

    这很正常。

    他也不会管，毕竟他是天尊，不是圣人。

    “你说这些，那些又不是我的子民，与我何干？”他无所谓道。

    “你竟然这样冷血？你为什么不去救他们？”灵剑老爷像是头一次认清他一样，语气很是惊诧。

    “我不是冷血，我信奉对等原则。”卢维淡淡道。

    “真的吗？要知道那些人多可怜啊，下一刻就可能化成白骨。”灵剑老爷同情道。

    “可怜？朕是天尊，是皇帝，什么情绪都可以有，唯独不需要可怜这种情绪。因为怜悯，对朕来说，太多余了。”卢维很坚决的说。

    “那你要如何才肯救他们？”

    “他们不是我的子民，我没有救助义务，如果他们能拿出足够的报酬来，我倒是可以出手。”卢维想了一下道。

    “好，很好！哈哈哈！”灵剑老爷突然大笑起来，笑得卢维以为这家伙是不是上网刷视频刷得太多，刷成傻子了。

    “你笑什么？”卢维纳闷道。

    “我当然要笑，幸好你不是我前主人那种圣母类型的，我不用担心自己将来再碎一次。”灵剑老爷欣慰道。

    “是这样啊，那你不用担心了，我的东西我都是很爱惜的，你没看之前我还想把整个别墅搬进避难所吗？”卢维恍然道。

    他自小穷困，自己的东西看得很重，有些人说他小气，他只能说那些人是没吃过苦头。

    “很好，很好。”灵剑老爷又夸了两句，然后安心去上网了。

    卢维早就清楚，这家伙怎么可能是菩萨心肠，突然来发作他，定然有诈。

    果不其然，原来是试探他的。

    如果刚刚他表现出圣母心态，恐怕这灵剑老爷又要千方百计地离家出走。

    就是有紧箍咒，孙猴子不一样该走就走了？

    你找不到人，就是会念紧箍咒又能如何？

    除非它是无视距离的。

    而在这时，网上那名主播眼看卖惨无用，突然道：“我在家乡还有几件宝物，如果有人来救我们，回到游戏中，我就把宝物送给你们。”

    “对了，主播你怎么不上线离开？难道是带你们来的玩家不在？”有人诧异道。

    “呃，是啊，他不在。”主播无奈道。

    “行了，大家不要看了，我来揭穿一下，这个主播是个大骗子！他骗我说，带他下线，他就给我一颗家传宝物，结果可好，来到地球后，他就不认账了！”这时，又有一个网友上线说道。

    “喂，你少血口喷人，你有什么证据？”那主播立刻慌了。

    “证据，当时写的这张仙盟契约，算证据吗？虽然契约带不到线下，但是能截图转发到线下。”那个网友恨恨道。

    “原来如此。是了，仙盟中人和咱们一样，也有骗子恶棍一堆，他们可不是什么道德圣人。”有人恍然大悟。

    “这个不能怪我，他明明只是随手一个举动的事，却索要我的家传宝物，这相当于你去买面包吃，结果那人要你一百万，你能给吗？”主播争辩道。

    “你可以不买啊，也不能骗人。”

    “不买我就得死。”

    “你不来地球，你就会死吗？”

    “会啊，因为我在那里已经修炼到瓶颈，还有两年就到寿命大限，别看我现在年轻，两年后我就死了。”主播又在卖惨，看来是深得网络流量赚钱密码啊。

    有些人脸皮薄，在网上都不愿意卖惨，于是就赚不到钱，那能怪谁？

    只能怪这个世界就是如此残酷，越没有底线的人，越能赚到钱；道德越高，越受约束；自我约束越多，自然是赚不到钱。

    “主播是挺可怜的，虽然他是个骗子，但这也是一条命，有能力的还是去救救吧。”还是有人产生了恻隐之心。

    “切，你要去救你有救，那些蚊子一看就需要重火力才能打败。那些重火力，前朝撤退时，都封存在秘密军事仓库，一般人根本找不到。”有人泼冷水。

    众人沉默了。

    “混宇天朝号称整个地球都是他们的，这时候应该救人吧？”

    “他又没有登记，想着钻空子，人家连知道他都不知道，怎么可能派人来救？”

    众人议论纷纷。

    救还是不救，在他们口中，争论不休。

    但在卢维看来，这个问题再简单不过。

    想让人救你，就拿出报酬出来。

    毕竟你又不是朝廷子民，朝廷哪有义务无偿救你？

