    身为意志的力量，这是一切都无法阻拦的。

    这一击，只能用本身的意志之力去抵抗。

    当然，也可以躲开。

    但南宫昊的速度已经是天下最快的几个之一，想要躲开，只怕不容易。

    黑刀斩破战阵中强者的意志，南宫昊携带弑神枪杀入了执法者之中。

    虽然他说着要战略性转移，但也没说狼狈逃走。

    南宫昊手持弑神枪，挑刺崩扫扎，无数的强者都被打中，勾起了心中强悍的负面情绪。

    同时，渡化之光洒落。

    大片大片的执法者被南宫昊渡化，瞬间成为了他的奴隶。

    那些执法者开始厮杀身边的同伴，顿时搞得一片大乱。

    这明明可以毁灭一个大势力的战阵，瞬间被打破。

    “是天魔佛！这家伙是天魔佛！”有人惊怒的呼喝，认出了南宫昊的力量。

    那些堂主全都大吃一惊，不敢再犹豫，纷纷冲了过来。

    十大堂主级高手，全都冲杀而来，想要围杀南宫昊。

    他们都是准帝4层的强者，如今一起出手，没人认为南宫昊能躲开。

    南宫昊胸口的手臂蠢蠢欲动，显然是要出现。

    “不用你！”南宫昊低喝一声，施展了法天象地。

    瞬间，他的身形暴涨，实力也疯狂提升。

    南宫昊的气场很快冲破了十大堂主级的封锁，然后一拳轰过去。

    斗字演化生杀之法，狠狠轰在了一个堂主级执法者身上。

    那执法者瞬间闷哼一声，倒飞了出去，嘴角血止不住的流出来。

    南宫昊同样砸向了其他几个堂主级执法者。

    而这次，他甚至还用上了昊天镜。

    那些强者没想到南宫昊还有昊天镜这种恐怖的法宝。

    一时间，他们根本无法抵抗，被接连的打退。

    但南宫昊可不只是要将他们打退而已，瞄准了其中一个堂主级高手，施展神境通诡异的出现在对方背后。

    他心通！

    这神通神不知鬼不觉的蔓延进了那堂主级执法者心中，捕捉到了对方下一步的动作。

    那执法者感受到身后的南宫昊，本能的躲闪，却发现弑神枪早已经在等着他。

    那场面就好像是他主动撞向了那弑神枪一样。

    哧！

    弑神枪刺进了这堂主级执法者身体之中，然后渡化之光同步洒落。

    片刻之间，这堂主级执法者成为了南宫昊的奴隶。

    南宫昊抓着他，来到了另一个堂主级执法者身边，两人一起围杀。

    南宫昊一个人都如此强大了，更何况是两个人一起出手。

    很快，第二个堂主也被控制。

    在接下来就是第三个，第四个。

    等南宫昊一连控制了六个堂主级高手，还有数千的执法者。

    那些执法者才终于反应过来，纷纷退后，远离南宫昊使用远程攻击。

    在人群之中，南宫昊的战斗力能发挥到巅峰。

    他一人可以包围上万的执法者！

    南宫昊看到这些人才想起来逃走，不禁露出讥讽之色，却也带着身后的执法者离去。

    “杀了他！”在一位堂主的厉喝之声中，无数的执法者一起发动攻击，形成了漫天的攻击网，让南宫昊根本逃不走。

    可南宫昊却只是转动灭世大磨。

    伴随着神魔的嚎叫，无数的攻击被碾碎，生生让他打出一条通道，南宫昊施展神境通迅速的离开。

    而就在他轻松突破执法者的包围圈时，远处有无数的人影出现。

    那些生灵早就在埋伏等待了，他们就是要等南宫昊冲出来的时候，给他致命一击！

    而此时南宫昊的灭世大磨在应对那些攻击，而且连续动用这么多强悍的神通，他的仙力也应该消耗的差不多了。

    就算是有诸多的执法者，终究也不会是他们这么多生灵的对手。

    但就在下一刻，南宫昊头顶者字转动，直接将身后那些执法者吸干。

    他的力量瞬间恢复到了巅峰，同时取出了混沌钟。

    来到这边的时候，这是他唯一携带的帝器。

    此时南宫昊以全身法力，撼动帝器。

    混沌钟顿时爆发出惊天动地的钟鸣。

    四周的时空立刻破碎，无数的风暴形成，瞬间吞噬了不知道多少生灵。

    而这恐怖的袭击所到之处，竟是根本无人能抵抗。

    有人惊恐大叫着想要动用帝器抵抗。

    但没想到，他们拿出帝器，竟然也只是勉强抵抗。

    有生灵崩溃嘶吼：“这究竟是什么帝器，为何如此强大！”

    “快逃！他根本就没想跑！”

    “他在故意露拙，想要诱骗我们出来！”

    “跑！！！”

    ……

    诸多生灵凄厉的嚎叫，他们终于看出来了。

    以南宫昊的实力，完全没必要害怕他们。

    他自己就可以镇压万古！

    只怕诸天的准帝强者中，他都是绝对顶尖的存在！

    南宫昊冷笑：“现在才知道？只怕是有些来不及了。”

    是的，他压根就没想跑。

    之所以把玄机收起来，是为了骗过这些人。

    因为南宫昊怕自己动起手来，把这些人吓跑！

    南宫昊冷笑一声，古虚界张开，不断的摇晃混沌钟。

    无尽的时空湮灭，仿佛是虚界第四层的世界末日降临。

    那种极致的大恐怖，瞬间吞没了不知道多少生灵。

    包括那些执法者。

    这些围攻者都惊恐无比，拼命的逃走。

    南宫昊沐浴在无尽风暴之中，就像是一个至高无上的神邸，扫视诸多强者。

    他胸口的手臂终于得以施展，不断的探出去抓人，然后送进者字中，恢复南宫昊的消耗。

    手臂快憋屈死了，本以为自己很强大，足以让南宫昊兴奋无比。

    可没想到刚才的战斗中，他半点作用也没发挥。

    人家南宫昊其他的手段也是无比强大。

    现在总算是可以出手了，却也只是抓捕这些家伙。

    南宫昊就这样不断的屠杀。

    除了那些逃进无法确认风险的虚空风暴中的家伙，其他人被他杀了三分之二！

    虚空之中，残肢遍地，场景凄惨无比。

    南宫昊毫发无伤的悬浮虚空海中，确认了周围没有生灵在埋伏。

    他这才缓缓收起了混沌钟，将玄机弄了出来。

    玄机刚出来，立刻问道：“已经逃出来了……额？发生了什么？”

