    谢晨的受伤离场让尼克斯全队都陷入到了极大地不安当中，谢晨对这支球队的意义实在太重大了，没有了谢晨，所有人就都失去了可以依仗的人，他们并不清楚谢晨的伤势究竟严不严重，是不是接下来几场比赛都不能打了。

    所以安东尼在这个时候必须要拿出领袖的作用，不能因为球队失去了谢晨就不能跟对手对抗，不然，假如谢晨下一场还打不了，全队将变得更加没有信心，如果在没有谢晨的情况下还能赢下一场，这对全队士气的鼓舞是不言而喻的。

    安东尼凭借关键时刻的一个三分球，将比分追平，并拖入到了加时赛！

    尼克斯看起来仍然有希望。

    詹姆斯这个时候开始着急了，谢晨受伤离场，这对于骑士来说是千载难逢的机会，谢晨身体对抗那么强，谁知道他伤势究竟怎么样，说不定下一场谢晨就满血复活了呢，绝不能在对手失去谢晨的情况下输球，绝对不能！

    加时赛一开始，他就和凯里欧文两个人不断袭击尼克斯的篮筐，率先领先四分，而作为球队唯一支柱的安东尼，也强行进攻，可惜，在这个时候，他竟然领到了本场第六次犯规！

    安东尼被罚下场了！

    “尼克斯两大巨头全都离场，比赛已经没有悬念了。”

    安东尼无奈地摇了摇头，心有不甘的下场，仍旧在板凳席上坐着给队友加油。

    “他们已经没有了谢和安东尼，这场比赛已经没有悬念了。”勒布朗詹姆斯持着球，心情总算放松了很多。

    在轻松地心态下，他看似果决的一次上篮，竟然被波尔津吉斯来了一个盯板大帽！

    “什么？”詹姆斯没想到自己竟然被这个一年级菜鸟给盖了。

    詹姆斯把波尔津吉斯看做一个菜鸟。却不知道波尔津吉斯在球队没有谢晨和安东尼的情况下，他就是老大！

    波尔津吉斯在常规赛期间就已经做过好几场老大，他知道作为一个领袖，自己应该怎么做。

    盖完詹姆斯之后，波尔津吉斯迅速传球给队友，同时自己快速快下。等赶到半场之后，接到队友传球，在三分线就出手三分，球中！

    “好球！”现场兴奋的不得了，在谢晨和安东尼离场之后，还有人为尼克斯续命！

    “波尔津吉斯成长地好快……”身在更衣室的谢晨，看到这球之后，也相当地欣慰，可惜。他很清楚，就算波尔津吉斯是这届新秀里最出色的那一个，也没办法在季后赛的对抗中打赢詹姆斯。

    波尔津吉斯的这个进球，彻底惹恼了詹姆斯。

    “现在的菜鸟都这么自信了吗？去年的谢打败我，今年的你也想赢我？！”詹姆斯愤怒至极。

    下一次进攻，詹姆斯直接杀入篮下专门挑战波尔津吉斯！

    詹姆斯这一球打的相当狡猾，如此快速地杀到波尔津吉斯面前，却没有直接起跳。而是在篮下停顿了一下，波尔津吉斯完全被骗到了。他认为詹姆斯会起跳的，没想到詹姆斯在这个时候做假动作。

    等把波尔津吉斯晃起来之后，詹姆斯再找准机会，波尔津吉斯下落的时候，一巴掌打在詹姆斯手臂上，可惜。詹姆斯两只手用力握着球，凭借波尔津吉斯的这点力量根本撼动不了他。

    詹姆斯直直冲起，无视波尔津吉斯的阻拦，原地起跳扣篮成功！

    “天啊……”

    如此霸道的一个扣篮，如此关键的一个2+1。让现场瞬间惊叹、沉默。詹姆斯果然还是那么可怕！

    打了波尔津吉斯一个2+1，詹姆斯总算报了刚刚的一箭之仇，好好教训了一下这个菜鸟新秀，詹姆斯双手攥着拳头，展示自己的肌肉。

    如果勒布朗詹姆斯连缺少谢晨和安东尼的比赛都统治不了，他也不配称作过去那么多年的联盟第一人了。

    紧接着，尼克斯再想追赶，德里克威廉姆斯的一个强突上篮，被詹姆斯一记排球大帽远远扇出了界外！

    勇士主帅科尔教练摇头道：“这就是失去了谢，失去了卡梅隆，尼克斯与骑士之间的差距，詹姆斯一个人就可以把尼克斯打的溃不成军，假如谢的伤势真的很严重的话，我想我们总决赛的对手已经很确定了。”

    现场的球迷也不由得失落起来，没有了谢晨和安东尼，尼克斯被骑士队欺负的太惨了，仅仅靠一个菜鸟波尔津吉斯，根本无法跟东部最强的球队抗衡！

    安东尼还好说，只是因为犯规下场，可谢晨下一场能不能回归却是个谜，假如不能，而骑士队再一次把安东尼搞下场，这个系列赛岂不是就没有希望了？

    无数的人开始为谢晨祈祷，希望他千万不要有事。

    尼克斯在加时赛溃败给了骑士，总比分1：2落后，不过在回到更衣室的时候，大家都尽量收起那失落的表情。

    “兄弟，你的伤怎么样？”安东尼和众队友一同回来，不谈比赛的事情，首先关心的就是谢晨的伤势。

    谢晨跟他们挨个击掌，在谢晨离开赛场的这段时间，每个人都很拼命，每个人都想争取这场胜利，谢晨看在眼里，非常的感动。

    谢晨对他们说：“你们放心，我没有怎么样，只是手指有点小伤，休息两天就没事了，下一场比赛，我不会缺席。而且下一场比赛，我保证我们能赢回来，大家不用沮丧！”

    安东尼关心问道：“你确定你没事吗？要不要再仔细的检查一下？”

    谢晨笑道：“你放心，我会比你更关心我的身体，刚才已经检查过了，真的没事。”

    慈世平插话道：“还好你没事，不然我们就亏大了，特里斯坦那混蛋铁定要被禁赛至少一场。骑士队只是失去了一个小喽喽，可我们却失去了两大王牌！”

    这时，傻傻地波尔津吉斯疑惑道：“两大王牌？没有啊，安东尼并没怎么样啊，他只是六犯下场而已，下场比赛还是会上的。”

    慈世平拿起搭在肩膀上的毛巾狠狠朝波尔津吉斯这个菜鸟抽了过去：“臭的是两大王牌是我和谢！我打了人。下场肯定上不了，不行，我得去跟亚当肖华商量商量，不能让他禁我太多场，球队不能离开我！”

    慈世平的话让原本沉闷的气氛变得欢乐起来，波尔津吉斯更是被打的莫名其妙，谁也没把你慈世平当回事啊，你上不上场根本没什么区别啊……

    大家正说着，没想到来了一位“不速之客”。

    赢了球的詹姆斯。独自造访尼克斯的更衣室，让现场瞬间变得安静起来，他当然不是过来炫耀的，只不过谢晨被自己的队友弄伤，而汤普森又跟詹姆斯一个经纪人，詹姆斯又是球队老大，他觉得自己有必要来跟谢晨解释一下。

    詹姆斯先拍了一下安东尼的肩膀，然后走到谢晨面前。问道：“兄弟，你的伤势怎么样？”

    谢晨笑了笑。将右手手指抬起来，道：“没什么，只是一点小伤，下场比赛我会上场的。”

    “那就好。”詹姆斯松了口气，道：“真的很抱歉，兄弟。特里斯坦汤普森这家伙做了一个让我们也感到羞耻的举动，他今晚表现太糟糕了，教练、包括我都一直在埋怨他，所以他才在情绪失控下对你做了这样的事，他自己也表示很后悔。而且已经在推特上郑重向你道歉了。”

    这时，打了架下场铁定上不了场的慈世平说道：“既然这样，为什么只有你过来，那小子呢？是不是怕我再给他一拳，所以不敢过来道歉？你让他过来吧，我可以暂时不打他。”

    詹姆斯顿了一下，回道：“事实上，他现在已经不在纽约市了。”

    “……”

    呃，这家伙跑的倒挺快。

    为了不让凯蒂担心，谢晨直接返回家里，并没有出席赛后的记者发布会，安东尼面对媒体也卖了一个关子，说并不确定谢晨下一场是否会回归。

    而事实上，谢晨下场的确是能打，但究竟可不可以打，还要经过“老婆大人”的恩准才可以，毕竟凯蒂现在大着肚子，如果安抚不够，让他提心吊胆的看谢晨打球，谢晨也于心不忍。

    所以回到家里，吃了晚餐之后，谢晨就要说服凯蒂。

    “亲爱的……”谢晨深情地望着凯蒂，却换来凯蒂冷冷的回应：“我知道你要说什么，我还是不放心你下一场就出场，再说你的手指都伤了，上场可能还会拖累大家，不是吗？”

    谢晨牵起凯蒂的手，被凯蒂追问要去哪里，谢晨没说话，一直把她带到篮球馆。

    空荡荡的室内篮球馆，地板却光亮如新，凯蒂知道篮球是谢晨最爱的东西，所以跟篮球有关的任何东西，尤其是篮球场，凯蒂都会让人打扫的干干净净。

    “你带我来这里，是为了向我证明什么吗？”凯蒂抬着头，望向谢晨。

    谢晨从远处拿了一个篮球，走了过来，对凯蒂说：“我的心里不止有篮球，还有你，我知道我现在受了伤你很担心我，我不想让你在那么长的时间里处在高度紧张的状态下，你现在怀着我们的孩子。所以我想告诉你，我现在的身体一点事没有，而且我的竞技状态跟之前没有任何差别。”

    谢晨知道光用嘴说是说服不了凯蒂的，于是，拿着球走到场上，左手运着球，在三分线上投出一个三分球，然后听见唰的一声清脆入网。

    “哇。”凯蒂惊讶了一声，没想到谢晨手指受伤了，竟然还能投中三分球。

    刚才凯蒂很仔细的检查了谢晨的手指，发现谢晨受伤的手指根本就使不上力气，而右手又是谢晨的投篮手，谢晨刚才也是用的右手投篮，他是怎么保持这么良好的手感的？

    怕凯蒂觉得那是运气球，谢晨从刚才的位置再往后一步，又投了一个三分，这个球比刚才的三分更远，结果是一样的空心入网。

    “哇！”凯蒂兴奋了起来，走上前问道：“你是怎么做到的？你的手指不是刚刚才伤到吗？这恢复的速度太快了吧？”

    谢晨摸了摸凯蒂兴奋地俏脸，高深莫测道：“你老公是个神奇的人。”

    说完，继续拿起篮球，这一次，不再是投篮了，而是冲到篮下扣篮！

    因为谢晨的右手手指还是有伤的，即便用系统能力，手挂在篮筐上还是会对手指造成影响，所以谢晨选择的是用左手扣篮，而他选择的扣篮能力，不是文斯卡特，也不是扎克拉文。

    是奥尼尔！

    不能在外人面前展示，但在自己妻子面前无需隐藏。

    谢晨大鹏展翅，左手暴扣篮筐！

    这记扣篮，让篮筐都晃动了起来！

    “天啊……”凯蒂简直看呆了！大张着嘴巴，不敢置信自己的老公竟然这么暴力！

    刚刚那可是左手啊，仅仅只是左手就能给篮筐造成这么大的压力，如果是双手呢？

    凯蒂是跟谢晨几乎每晚都发生身体接触的人，她了解谢晨的身体，可是，这一刻，她觉得眼前的男人好陌生。

    谢晨扣完篮，向凯蒂问道：“老婆，我厉不厉害？”

    凯蒂不由自主的咽了口口水，花痴般地说：“亲爱的，你好强……”

    谢晨哈哈大笑，在凯蒂额头上狠狠亲了一口，这对话怎么还有点色1情的意思了呢？不过凯蒂这个时候却表示自己真的有这个想法了……

    终于让凯蒂知道自己的身体状态，在两个三分和一个大力扣篮之后，凯蒂应该不会太担心谢晨了，谢晨劝凯蒂下场不要看直播，等比赛结束了看结果就好，可凯蒂却不同意，不能去现场看已经是凯蒂的遗憾了，她不可能不关注比赛的。

    联盟也对特里斯坦汤普森和慈世平做出了处罚，处罚的结果都是禁赛。

    特里斯坦汤普森被禁赛一场，慈世平因为行为更恶劣，被禁赛四场，也就是说，慈世平这个系列赛都不会有上场的机会了。

    慈世平觉得不公平，为此第二天直接杀到亚当肖华的办公室跟他理论……(未完待续。)

    ps：　　现在还没看科比的最后一场比赛，珍贵的东西总是不那么着急打开，可能过个几年再看也说不定，我现在还不敢相信科比最后一战拿了60分，在里我都不敢这么写，怕被大家说太yy了，可现实远比要yy。对于科比的球迷而言，我想今天才是最伤感的，我想起第一次看科比打球，湖人王朝三连冠的时候，科比连续两次胯下运球然后直接迎着防守起跳命中，让我记住了他，这么多年过去了，他还是那个科比，thankyou，kobe!u

    
