    一想到青灵，我就有一大堆问题想要问她。

    “哎，接触青灵也是一桩麻烦事...”

    我揉了揉自己的太阳穴，深感麻烦，现在的青灵必然是帝局的座上宾，人类修炼界和鬼师的目光都集中在青灵身上，我不好轻举妄动。

    虽然说青灵已经公布了派别，我和青灵接触一下也没什么不好，但问题在于青灵和我爸的这层同学关系我担心早有一天会被查出来，毕竟鬼师的势力绝非我可以想象的恐怖。

    不怕一万，就怕万一，万一青灵的身份被查出来了，很有可能就顺水推舟的查到了和他关联密切的我的身上，到时候难保不会发生像徐俭所说的那种事。

    “我怎么莫名其妙的就卷入这么大的旋涡当中了？”我郁闷地道。

    青灵肯定是早晚要联系的，但不是现在，因为鬼师已经盯上我了，我得低调行事，不过我相信肯定有机会，而且我不一定要和青灵面谈，用别的方式远程联络也是可以的。

    “哥，你在想什么呢，怎么感觉你愁眉苦脸的，是不是徐老和你说什么了？”这时，叶雨幽的声音在我耳边响起，将我从思考中唤醒。

    “我...”我刚欲解释，便是微微一愣，因为我发现一个问题。

    我和叶雨幽是亲兄妹，都是叶寒的亲骨肉，不可能我体内有他留下的力量而叶雨幽体内没有，可徐俭偏偏只叫来了我，而忽略了叶雨幽，这究竟是怎么一回事？、

    “难不成我老爹重男轻女，区别待遇，没有在叶雨幽体内留下力量？”我脑子里先是浮现了这个可能，不过旋即就让我排除了，因为我妈对我比对叶雨幽还好，应该不可能出现这种情况。

    我一时间没有想通这件事，见叶雨幽一脸诧异地看着我，我便解释道：“唉，阳省出了那么大的事，想开心也开心不起来吧？”

    “那倒也是。”闻言，叶雨幽眼神也是微微一黯。

    “话说回来，咱班同学都还活着吗？”这时，张新宇忍不住问道。

    一听这话，我心口也是一紧，叹息道：“赵禹死了，是被省城那个三星鬼婴的攻击震死的，还有就是陈诗梦，她也...不在了，当时他们所在的避难所受到了战斗波及，遭到了破坏，陈诗梦为了对抗入侵的鬼婴，然后...”

    “唉，别说了。”叶雨幽叹息道。

    “嗯...其他人都还好，毕竟多少有点自保的力量，都活了下来，不过他们的家人有没有在这次灾难中死去，我就不知道了。”我缓缓地道：“我们找个时间，去祭奠一下陈诗梦和赵禹吧，也慰问一下他们的家人。”

    “嗯...”叶雨幽和张新宇皆是点头。

    这时，门外又传来了敲门声，和叶雨幽同门的江辞生和顾睿旸来了，他们是来看望叶雨幽的，本来熟人见面我应该是很高兴的，不过此时我有点心不在焉的。

    望着正和江辞生顾睿旸聊天的叶雨幽，我不禁皱起了眉头，叶雨幽体内到底有没有我爸留下的力量？

    仔细想想，徐俭没有找叶雨幽，可能是因为我是兄长，徐俭认为我自己会和叶雨幽说清楚这件事，所以才单独和我说这件事。

    也可能是担心单独叫我和叶雨幽两人留下，会让人怀疑，毕竟他主动找我们两个，和我们两个主动找他还是有极大区别的，天知道有多少只眼睛正关注着和叶寒有所联系的徐俭。

    应该就是这个原因，否则的话没法解释，总不能真是我老爹重男轻女，就是不给叶雨幽留点保命底牌吧？

    当然了，也有可能是灵魂传承的顺利与否跟个体的差异有很大的联系，所以我爸自然没有办法在叶雨幽体内留下什么力量，而叶雨幽体内没有留下灵魂，徐俭也自然就不用找她了。

    “抽个时间，单独去问问叶雨幽吧。”我心想道。

    “不过在这之前，我或许可以尝试一下，看看能不能感应到那道多余的灵魂...”

    想到这里，我直接闭上了双眼，将意识投入进了灵魂空间当中。

    灵魂空间，一个通体发亮的小人，正在左右张望。在它的面前，明亮高大的鬼气之门，正散溢着耀眼的光芒，其中有40%左右的区域已经推进了门内，透过鬼气之门所涵盖的光芒能够看到门内漆黑一片，不知里面隐藏着什么宝藏。

    目前我已经达到二星中期中段了，40%的开门度花了我两个月的时间，以越往后开门越困难的标准来计算的话，要想完成后面的60%起码还需要我三个月的时间。

    到了二星巅峰，又是一个坎儿，李雨欣到现在都还没有突破到二星后期，由此可见突破的难度，估计我没有一两个月也无法迈过二中巅峰的境界。

    保守估计，我大概还需要五个月的时间，才有可能突破到二后，速度快的话可能今年年底就会达成这个目标...至于更往后的二巅甚至是三星需要多少时间，那就无法计算了，恐怕没有两年时间是够呛。

    任重而道远啊。

    “运气好的话，应该勉强能在怨灵大爆发之前，突破到三星，但就算是三星，力量也还不足以消灭来犯怨灵...我需要力量啊...”我心中感叹道。

    想到这里，我操纵着灵魂小人，一边释放精神力，一边四处跑动，寻找着那第四道灵魂的存在。

    然而，在我四处搜寻之时，却始终没有察觉到，在我已经完全打开的生命之门身处，一个身影正静静地立在那里，毫无动静。

    ......

    在一个天上黑气弥漫的世界里，漫天的怨灵正在肆虐，而在一个遍地尸体和鲜血的湖泊之上，伴随着一阵空间的扭曲，一个身穿黑衣的男子从中缓步踏出，悬浮在了湖泊之上的空中。

    “这里也沦陷了么...”

    看着天上张牙舞爪地怨灵，黑衣男子语气淡漠，一张英俊的脸上面无表情，像是多年不曾笑过一般僵硬，不过就在这时，男子面无表情的脸上，终于出现了一抹波动。

    “这么快就二星中期了么，不愧是我的儿子！”黑衣男子脸上罕见地浮现了一抹笑容，他感应到了远在无穷远的那个世界传来的一股波动。

    “人类！！！”

    就在黑衣男子脸上刚刚浮现笑容地同时，天上不断肆虐的怨灵们发现了这个可口的猎物，当下便是尖叫呼啸地朝着黑衣男子身上俯冲了过来。

    “呵，一群渣滓。”

    见状，黑衣男子嘴角勾起了一抹弧度，下一霎一股无形波动自他体内出现，几乎是一瞬间就将周身数千米内所有怨灵尽数毁灭。

    “杀了这个人类！”

    巨大的动静，引起了远处怨灵的注意，接着一道道笼罩着黑气的身影，便是开始从四面八方汇聚，而面对着这些不断朝着自己这边袭来的怨灵，这黑衣男子面无表情，连眉头都没皱一下。

    这时，在黑衣男子身后，空间又是波动了起来，接着一道浑身笼罩着红光的身影从中走出，微微弓着身子，恭声道。

    “吾皇，你该回去了，现在鬼界乱得一团糟，还等着您主持大局呢...”

    黑衣男子面露不耐之色，道：“我早就说了，我不是你们的人皇，而且人皇这破名字我也不喜欢，太难听了！”

    “可你以前是。”红光男子道：“而且，如果你想的话，你可以随时更改称呼。”

    “那你去找你们的人皇去，别来找我，我有我自己的名字。”

    “记住了，我叫叶寒！”

    话音落下，黑衣男子身上陡然涌现了万丈光芒，光芒所至之处，一切怨灵连惨叫声都没来得及发出，都在顷刻间化为了漫天黑气...				

