    

    第20章 百花王朝的谋划，赵国的入侵

    在这种情况之下，秦铭对于这些系统召唤出来的将士，自然是更加的信任一些。

    尤其是在这之前的时候，赵云这些人都是还没有出现过的人。

    派这些人出去，对于大秦王朝来说，相当于是没有任何的消失，也不会更引起其他人的注意。

    仙人洞府！

    这是在整个神武大陆之上，都会引起极大的关注的传承之地。

    一旦暴露出去，就算是现如今的大秦王朝，有着多位凝丹境的大将在，恐怕也守不住这个仙人洞府的传承。

    可以说所有的小型国家，都没有办法能够隐藏住仙人洞府之类的传承。

    甚至于，一旦信息泄露出去，就算是百花王朝这种中等王朝，也会有极大的压力。

    否则的话，百花王朝也不会在得知了一些信息之后，就直接隐蔽的派人来对这些仙人洞府进行探查。

    所以，暂时的，秦铭将对这百花王朝的事情，可以暂时先放下来。

    现如今，对于他来说，最为重要的事情，还是要将大秦王朝的事情解决好。

    解决掉国内的叛乱，还有就是周边国家的威胁。

    提升大秦王朝的国力，大秦王朝的气运之力提升。

    这样，也就代表着他的签到的奖励，能够有着极大程度的提升。

    而且自身的修为，也能够有着很快的速度提升。

    其他的事情，都可以暂时先放一边。

    将寻找仙人洞府的事情先放在一边之后，秦铭随后则是继续修行。

    继续安心的苟下去就够了。

    只要给他足够的时间，他肯定能够签到出足够的强者。

    现如今，在随着大秦王朝的气运之力的增强，他所签到出来的神魔大将赵云，也已经是在顶尖的凝丹境层次了。

    而且，只要有着任何的威胁。

    他也可以召唤这些神魔大将回归。

    任何威胁都不畏惧。

    至于说那百花王朝。

    百花王朝身为中等王朝势力。

    在百花王朝之中，肯定是有着法相境境界的强者存在。

    也是因为有着这种等级的强者，所以才能够被称得上是中等国家。

    不过，秦铭心中倒是也没有什么太多的担忧。

    比竟，这些中等国家之中，法相境的强者，基本上都是有其他的国家盯着。

    就算是有法相境的存在，也是数量不多。

    每一次的出动，肯定都会有其他势力的强者盯着，担心会对自己产生一定的威胁之类。

    这种情况之下，这百花王朝，只要不出动法相境境界的强者，那对于大秦王朝来说，就没有任何的威胁。

    在想明白这些之后，秦铭倒是也没有什么太大的压力。

    继续修行。

    神龙帝皇诀，九龙神拳，不灭金身决，都是用来修行的神级功法。

    神龙帝皇诀是炼化消耗气运之力的修行，就算是不修炼，也会随着时间的流逝，从而会缓慢的提升修为。

    现如今，更让秦铭的心中有着兴趣的，是这不灭金身决的修炼。

    不灭金身决，凝聚不灭符文。

    依靠不灭符文，从而来炼化吞噬灵石修炼。

    灵石，这是在现如今的神物大陆之上，主要用来修行的宝物之一。

    任何的武者，哪怕是修行真气。

    普通的武者，只能够自己每日打坐缓慢的修行。

    转化炼化天地之间的一些灵力之类，从而来提升自己的修为。

    除了这些之外，还有就是一些武者，可以动用灵石，吸收炼化灵石之中的资源，这对于武者的修行，也是有着极大的好处。

    在这之前，整个大秦王朝之中，自然是没有多少的灵石资源。

    比竟，整个皇宫都是被独孤家族所掌控了。

    在这种情况之下，大秦王朝的国库之中，极其的空虚。

    各种宝物，基本上都是落在了独孤家族的手中。

    在最开始的时候，秦铭也是进入国国库之中。

    想要看看，在国库之中，有没有什么宝物之类。

    当时所看见的情况，真的是让他的心中都是有着无奈。

    根本就没有什么宝物。

    几乎是全被搬空了。

    不过，后来随着查抄了独孤家族，还有诸多跟随独孤家族的那些大臣的家之后。

    大秦王朝的国库，方才是非常又有了一些宝物。

    现如今，在秦铭的身边。

    有着数百的灵石。

    在他盘膝而坐的时候。

    手心之上，则是就有着一枚不灭符文闪烁。

    嗡嗡！

    不灭符文旋转之中，就犹如是一个火炉一般。

    将手中的灵石，直接丢到了这个不灭符文之中。

    伴随着不灭符文的旋转，这一块灵石，直接是以肉眼可见的速度开始融化，炼化成为一道一道精纯的力量，融入到了他的身躯之中。

    只不过，秦铭的眼中倒是也有着一丝凝重。

    现如今，按照他的估算。

    最少也需要数十块的灵石，这样才能够凝聚出来一道不灭符文。

    这还是在最开始。

    在随着他炼化这些灵石，也能够感觉到，在后期，随着不灭金身决的修炼越来越强，他需要吞噬炼化的灵石，恐怕数量也会越来越多。

    “这修炼真的是一个吞金兽啊！”秦铭有些无奈道。

    不过，在感知了一番肉身的波动之后，他的心中就是也有了一丝喜色。

    现如今，在他的肉身之中，他已经是能够感知到，自己的肉身之中，赫然是有着一道一道金色的气息，以不灭符文位核心，在不断的流转之中。

    这些不灭符文的流转，则是就在不断的加强他肉身的防御力量。

    他有感知过自己的肉身力量，仅仅是现如今，还只是炼化了一个不灭符文，就已经让他的肉身防御，提升到了差不多真气境的层次。

    激活了天子铠甲之后，他的防御力量变得更加的强大。

    这让秦铭的心中，也是有着期待的神色，希望能够看看，到了日后，他的不灭符文修行到了更高的境界之后，会是什么样的情况？

    到了那个时候，会不会万千的不灭符文飞出。

    不管对面是任何的敌人也好，资源灵脉也好，直接就被磨灭成为了不灭符文。

    同时，秦铭的心中对那现任洞府也是有着一定的期待。

    在那仙人洞府之中，据说是有着超过了灵石的更高等级的修炼宝物。

    到了那个时候，他的不灭金身决的修炼，恐怕还会有更快的速度。

    秦铭沉浸在自己的修炼之中。

    时间缓缓流逝。

    ……

    而这个时候，在大秦王朝的北方边境。

    秦枫安排了所有的军团，都集合了起来。

    这一次，大秦王朝的军团第一次主动出击。

    给他也带来了一定程度上的压力。

    虽然在表面之上，他对这大秦王朝，是没有任何的在意。

    但是，他也是知道，这么长的时间里面，他们这些赵国的军团，在已经进入到了大秦王朝这么长的时间之后，还没有南下，最为主要的原因，也就是因为在这大秦王朝之中，有着能够对他们造成麻烦的军团在。

    而且，在这之前，他还得到了在大秦王朝的皇城之中，出现了变故的信息。

    他可是隐隐之间，知道一些关于大秦王朝和赵国高层之间的关系。

    赵国之所以会给大秦王朝一个月的时间，就是因为这大秦王朝之中，有着赵国熟悉的人。

    可是现如今，在大秦王朝的皇城之中，已经是出现了变故。

    这种情况之下，大秦王朝的来人军团，会还是之前那样吗？

    想着这些，秦枫的心中也是有些凝重。

    随后，统治了在天虎城之中坐镇的将军。

    两座城池距离不是很远。

    没有多久的时间，天虎城坐镇的将军陈丹和五大凝丹境的副将来临。

    “是陈丹将军来了？”

    “什么？真的是陈丹将军？这是为什么？”

    “难道是来抢功的吗？”

    有些人的眼中有着一些疑惑不解。

    秦枫沉声道：“是我通知的。”

    这才压下了一些声音。

    在军中，最为主要的东西就是军功。

    他们这两方军团，是在两位将军的带领之下，杀入这赵国之中。

    所攻占的城池也好，获取的资源也好，都是各自军团的军功。

    所以在现如今，这另一方城池之中的陈丹将军带人前来的时候，引起了一阵骚乱。

    随着秦枫的话语落下，方才是安静了下来。

    陈丹来临，在感知到了这些波动之后，直接是冷哼一声。

    这些人方才停了下来。

    陈丹将军的军团，直接是停留在了城池之外。

    秦枫亲自出去将陈丹迎了进来。

    陈丹将军的脸色有些凝重，沉声道：“现如今，大秦王朝的军团，是在朝着青阳城方向而来？可有确定这个消息？”

    秦枫道：“对，是朝着我们城池而来，你可知道这一次大秦王朝所来的军团，有什么来路？”

    秦枫的脸色不是很好看。

    他在这之前得到了一些信息，但是却不是很清楚。

    他在传信给了这陈丹将军之后，陈丹将军直接就没有什么停留，也是直接赶了过来，这让他的心中，也是有着一些思索，想要询问更多的信息。

    在他们的身旁，是其他的几位副将。

    此刻，这些人的脸色还有些疑惑。

    “秦枫将军，陈丹将军，这大秦王朝，难道还有什么强者不成？值得如此谨慎吗？”

    “是啊，两位将军，这大秦王朝之中，再强难道还能有十几位凝丹境强者吗？”

    “呵呵，就看看这大秦王朝的军团，能有多强，杀光了他们就是。”

    周围的一些人，眼中有着疑惑，不知道为何这两位将军如此的谨慎。

    此刻眼中都是有着疑惑。

    只想着要杀了这大秦王朝来袭的军团。

    秦枫还没有说话。

    这个时候，一旁的陈丹冷哼一声，“我们刚刚得到的信息，在大秦王朝皇城之中发生变故，陨落了两位凝丹境存在的强者，大秦王朝之中，疑似出现了多位凝丹境的武者。”

    “轻敌，必然会死，你们不明白吗？”        

