    范明看到卫柔，立刻朝林海使了个暧昧的眼神，然后飞快溜了。

    而林海本以为卫柔是来找谢雨晴的，没想到卫柔竟然来到了他面前。

    “林先生，刘部长让我把这些东西交给你！”

    卫柔把一个文件袋交给林海。

    林海接过来看了看，里面都是他入职的一些文件。

    “怎么，你去人事部了？”林海注意到卫柔身前挂着的身份牌信息有了改动。

    “嗯，刘部长刚把我调过去！”卫柔腼腆的笑了笑，然后朝四周看了看，“林先生，你的办公室在哪？”

    “这就是！”

    林海领着卫柔来到他的办公室。

    这也是他头一次来到自己的办公室，窗明几净，看着挺不错，只不过房间里空荡荡的，什么都没有。

    “刘部长让我帮你布置一下办公室，林先生，你稍等。”

    卫柔打了几个电话，很快有人送来了桌椅板凳等办公家具。

    不到半个小时，一个功能齐备的办公室就新鲜出炉了。

    “林先生，你看还需什么，我去准备。”卫柔问道。

    林海环顾一周，除了正常的办公家具之外，卫柔还非常细心地帮他准备了几盆绿植，使得办公室里看起来生机勃勃，非常清爽。

    看来他这位女邻居不仅人长得漂亮，做事情也非常细心周到，而且很麻利。

    “这样就很好了，谢谢你！”林海笑道，“对了，不用老是叫什么林先生，我是个粗人，你以后直接叫我名字就行。”

    卫柔莞尔一笑，“我看了你的资料，你比我大一岁，那我以后叫你海哥好了！”

    “随你，怎么叫都行！”林海笑道。

    布置好了办公室，卫柔没有急着走，反而找来了抹布和水桶，帮林海做起了卫生。

    俗话说得好，人长得漂亮，做什么都好看。

    林海现在觉得这句话特别有道理，卫柔身材好，就连擦桌子都格外的好看。

    尤其是当卫柔弯下腰背对着他的时候，本来就有些窄小的筒裙子几乎绷到了极致，勾勒出的背臀曲线简直绝了。

    不过更绝的是卫柔跪在地上擦地板的时候，胸前夸张的曲线简直让人不忍直视。

    林海一直为她胸前那两颗衬衣纽扣默默祈祷，这件衣服能够穿在卫柔身上，它们真的是忍辱负重，居功至伟！

    做完卫生，看着干干净净的办公室，卫柔脸上露出了灿烂的笑容。

    她擦了擦额头的汗水，说道：“海哥，你看这样行了吗？”

    “非常好，我都不知道该怎么感谢你了！”林海递过去一瓶水。

    “这都是我的工作，不用谢。”卫柔浅浅一笑，红唇微启，露出白皙整齐的牙齿，“海哥，你今天下班了有时间吗，我想请你吃顿饭，表示一下谢意。”

    “你是说之前那件事，没必要！”林海摇头道。

    “不，肯定要感谢的，如果不是你及时帮了我，我现在都不知道成什么样子了！”卫柔说得很认真，也很坚决，“所以这顿饭我一定要请！”

    见她说得这么坚决，林海也不好再推辞，笑道：“那干脆这样，我们也不用去外面的餐厅，你要是会做饭，就自己动手炒两个菜请我吃一下就行了。你如果不会炒菜，那你买好材料，我来炒也行。”

    “这怎么行，这样太不礼貌了！”

    “不不不，我觉得这样更好，而且我更喜欢吃家常菜。”

    两人推让一番，终于约定好了，今晚下班后去卫柔家里吃顿便饭。

    只不过林海一直没有告诉卫柔，其实他们俩是邻居。

    “到时候她看我从对面屋里出来，肯定会大吃一惊！”

    等卫柔走后，想到那个场景，林海就忍不住笑出了声。

    “哟，人都走了，还在回味呢！”

    门口忽然传来一个阴阳怪气的声音。

    小如背着手走了进来，左看看右看看，最后来到林海面前，“你说实话，是不是还在想刚才那个卫柔？”

    林海靠在椅子上，跷着二郎腿笑道：“我为什么要告诉你？再说就算我在想她，也跟你没关系吧，你又不是我的女朋友！”

    小如脸一红，哼道：“作为你的顶头上司，我是想提醒你，不要在公司谈恋爱，更不要因为谈恋爱影响工作。”

    林海纳闷道：“公司不许谈恋爱？我怎么没有听说过？”

    “别人我不管，反正我们这个部门就必须执行这个规定！”小如得意地哼道。

    林海这才明白过来，原来是这个臭丫头自己定的规矩。

    “我记得谢总没有说过我是你的下属，所以我为什么要听你的？”林海笑眯眯道：“而且公司也没有规定不能谈恋爱，要不我们去找谢总评评理？”

    “你——”

    小如暗暗蹙眉，不过她眼珠子一转，又有了主意，“你想让我不管你也行，你先告诉我，你用的那三掌是不是追风三连掌？还有，你和凌霄观到底是什么关系？”

    “不是追风三连掌，我和凌霄观也没有任何关系！”

    “不可能，你那三掌明明和追风三连掌很像！”

    林海摊开手，“我听都没听过你说的凌霄宫，至于追风三连掌，也是头一回听说。”

    “真的不是追风三连掌？”小如眉头紧蹙。

    “当然，我从来不骗人，尤其不骗女人！”

    小如见林海不像在撒谎，心里也就信了八分。

    她下意识地咬住手指头，“那你用的是什么功夫，为什么和追风三连掌那么像？不对，你的那三掌威力比追风三连掌更大！”

    “你想学吗？”林海忽然问道。

    小如眼前一亮，激动地问道：“你愿意教我？”

    “教你当然没问题，不过你要先磕头拜师才行！”林海笑道。

    “想得美！”小如气得瞪了林海一眼，转身就走。

    这个浑蛋，竟然占她便宜！

    看着小如娇俏的背影，尤其是那双修长挺拔的双腿，林海则忍不住笑了，要是真有这样一个长腿俏妹子当徒弟也不错，至少看着挺养眼的。

    时间一晃就到了晚上七点，谢雨晴完成了一天的工作，让小如通知林海，她准备下班了。

    三人一起乘电梯来到地下车库，还是由林海开车，驱车返回天英大酒店。

    作为东江国际的总裁，谢雨晴不可能没有自己的住处，但是不知道为什么，她这两天都选择住在酒店。林海虽然满肚子疑问，但是他只是谢雨晴的保镖，这种很私人的事情他也不方便询问。

    当然，作为东江国际旗下的五星级大酒店，天英大酒店在安全方面没有任何问题，所以晚上林海不需要继续守在酒店。

    把谢雨晴和小如送到酒店后，林海就驱车返回了租住的小区。

    不明真相的卫柔早就把详细地址发了过来，从地址上看，确实是邻居无疑了。

    上楼的时候，林海已经忍不住笑出了声，很期待看到卫柔知道真相后的表情。

    可是当林海回到自家门口时，犹如一盆冰水忽然从头淋下，让他激动的心情瞬间冷却下来。

    自家房门竟然被人踹开了，屋里一片狼藉……

