    

    
年轻人看着陈涵离去的背影，长叹了一口气，默默地跟了上去。

    
他叫路宇，19岁，今年刚从集训营结业的守夜人新兵，因为在结业考核中发挥的并不理想，被调到了这支驻守安塔县的332小队……

    
当他走进那座破旧护林局的时候，看到披着大衣从房里溜达出来的陈涵，还有屋子里浅浅的白霜，只觉得自己的未来一片灰暗。

    
一座破城，一间破房，一支有且仅有一人的小队。

    
当然，他加入之后，就变成了两个人。

    
极北地域的生活，对于路宇这个土生土长的南方人来说，简直是一场噩梦，直到他来到了安塔县，才知道什么是真正的滴水成冰，什么是人间极寒……

    
而他们唯一有的能够驱除寒冷的东西，除了不是很靠谱的供暖之外，就是一只小破火炉。

    
好在陈涵队长人还不错，平日里也非常照顾他，但是他实在是受不了这里恶劣的环境，他真的无法想象，陈涵是如何独自一人在这里生存这么长时间的。

    
他难道不觉得苦吗？

    
路宇加入332小队，不过一个半月，却已经偷偷写好了三份申请调离的文件，还没等上交给守夜人高层，这突如其来的变故就将他一切的希冀打破。

    
风神，境外，迷雾，诡异的幽光……

    
路宇做梦都想不到，这些平常守夜人可能一辈子都接触不到的东西，居然全部发生在了他的身上！

    
一想到自己现在正在迷雾之中，可能永远都无法回归大夏，路宇竟然有些怀念那个破烂的护林局，虽然条件艰苦了些，但是至少没有生命危险。

    
两人背着路人，顶着黑暗与寒冷，来到了商场地下一层的停车场。

    
几团火炉在停车场中燃烧，照亮了黑暗的一角，温暖的热量充盈着整个车库，而在这些火炉之旁，密密麻麻的躺着晕倒的安塔县居民，他们的眉头下意识的皱起，像是在做着噩梦。

    
陈涵将自己的背后的路人背到一座火炉旁，将其轻轻放下，拿起旁边的毛毯盖在他的身上，伸手在他的额头上摸了摸。

    
滚烫。

    
陈涵叹了口气，犹豫片刻之后，一抹淡淡的白光在他的掌间浮现。

    
“陈涵前辈，你不能再动用精神力了！”路宇见到这一幕，郑重的开口，“你自己的灵魂本身就被罡风所伤，还在发高烧，再动用这么多精神力去展开禁墟，身体真的会垮的。”

    
“安静。”陈涵平静的开口。

    
他将自己的精神力注入禁墟中，在那抹白光之下，路人脸上的苍白缓缓褪去，滚烫的额头也逐渐冷却了下来。

    
陈涵的禁墟，是序列389的【微治疗】，正如其名，并不具备攻击性，甚至在治疗这一领域表现的也不是很突出，相对于其他禁墟而言，说是守夜人中吊车尾的禁墟也不为过。

    
当然，如果不是因为他的禁墟实用性太低，他也不会被调到332小队来。

    
陈涵的掌间的光芒逐渐褪去，他将手从路人的额头上挪开，想要从地上站起，只觉得一阵头晕目眩，控制不住的向着身后的火炉倒去。

    
幸好路宇眼疾手快的扶住了他。

    
“陈涵前辈，你没事吧？”路宇担忧的问道。

    
他伸手在陈涵的额头上一摸，下意识的被烫的缩了回去，皱眉开口：“怎么这么烫……”

    
陈涵摇了摇头，干裂的嘴唇微张，“我没事……扶我到旁边休息一会就好了。”

    
路宇扶着陈涵到火炉旁坐下，陈涵苍白的面孔望着那炉中熊熊燃烧的烈火，被火光倒映的通红，他伸手缓缓从口袋中掏出一根卷烟，用炉火将其点燃。

    
他微微颤抖着将这根烟叼在嘴里，狠狠地吸了一口，缓缓吐出……

    
他的神色缓和了许多。

    
“陈涵前辈，你怎么现在还抽烟？”路宇皱眉问道。

    
陈涵微微一笑，从口袋里掏出一根卷烟，递到了路宇的面前，“这不是一般的烟，这里面，有微量的军用兴奋剂，能提神。”

    
路宇一愣，“这种东西，是从哪里搞来的？”

    
“一个前辈留下的宝物。”

    
“这种东西，这个时代可不常见了……那是一位老兵？”

    
“嗯。”

    
“他现在怎么样了？”

    
陈涵拿烟的手微微一颤，随后平静的开口，“牺牲了。”

    
路宇一怔，没有多说什么，默默的将手中的卷烟递到火炉边，点燃之后，用力的吸了一口。

    
“咳咳咳……”他剧烈的咳嗽起来。

    
“这东西味道不行，要很久才能习惯。”陈涵笑了笑。

    
路宇无奈的叹了口气，叼着烟，盯着眼前的炉火，有些出神。

    
“你在想什么？”

    
路宇犹豫片刻，摇了摇头，“没什么。”

    
陈涵看了他一眼，“其实，我大概能猜到，你在想些什么……”

    
“嗯？”

    
“你一定在想……这特娘的是什么操蛋的命运。”

    
路宇一愣。

    
陈涵的眸中倒映着眼前的炉火，喃喃自语，“怎么就这么倒霉，不仅被分配到了这么破烂的一个地方，天天受苦，还碰上了风神降临这种鬼事，现在连小命都要交代了……”

    
“陈涵前辈……你怎么……”路宇震惊的看着陈涵。

    
“因为我也是这么想的。”

    
“……”

    
“这段时间，偷偷写了几份调离申请了？”

    
路宇身体一震，有些尴尬的开口，“我……我……我没有……”

    
“说实话。”

    
“……三份。”

    
陈涵微微点头，似乎对这个回答并不意外。

    
路宇小心翼翼的看了陈涵一眼，“陈涵前辈，你不生气吗？”

    
“生气？我为什么要生气？”陈涵轻笑道，“几个月前，我和你现在一模一样，天天想着怎么离开这支小队，我生你的气，不是就在打我自己的脸吗？”

    
路宇好奇的问道，“那前辈你为什么还留在这里？”

    
陈涵沉默了片刻。

    
“因为有人说过，边疆，总是要有人守的。

    
他让我明白了一个道理，守夜人的价值，不在于他的队伍编号有多高，不在于他守着的城市有多宏伟，不在于他拿过多少的功勋……而在于‘守’本身。

    
当你站在一座城中，准备好为了这些人奉献出自己的生命与青春的时候，你的价值就已经实现了。”

    
陈涵的目光扫过地下车库中，那些平躺着的数百位居民，缓缓开口：

    
“当一切风平浪静的时候，我们可以做我们想做的事情，去发展副业，去融入社会，或者去看守一片森林……

    
现在天塌了，

    
我们……就要撑起他们的那片天。”

    
路宇怔怔的望着陈涵的被火光映红的侧脸，像是明白了什么，又像是什么都没明白。

    
一声轻响从地下车库的入口传来。

    
发着高烧的陈涵，以近乎闪电般的速度站了起来，腰间挎着的直刀落在手中，双眸死死的盯着声音传来的方向。

    
他像是一只察觉到敌人接近的猎豹，在火旁显露出狰狞的爪牙。

    
漆黑的街道之上。

    
一个黑衫身影，背着剑匣，缓缓走来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->