    

    第二百二十五章荷官

    （感谢逍遥123，风声雨声的月票）

    偌大的娱乐城，白泽少拿着筹码随意的闲逛着。

    至于猴子几人，白泽少也没有去管他们，猴子虽然看起来有些不着调甚至是贪财，但是白泽少却知道猴子是一个很有分寸的人。

    猴子并没有他外表表现出来的那么简单，这也是白泽少这次来北平带上猴子的原因。

    “大，大”就在这时，耳边传来一阵吵闹声，白泽少顺着声音看去，发现许多人都围在一张赌桌前面。

    白泽少上前一步简单的听了一下，就了解了事情大概，原来这张赌桌上的荷官运气非常的好，已经连续出了三十六把大了。

    而有个客人却是坚持押了三十六把小了，如此也是吸引了大家的注意力。

    来了兴趣的白泽少干脆站了下来，荷官继续摇色子，但是白泽少还真的没有发现对方作弊之类的，也是不得不佩服这个荷官的运气。

    而之前的那个豪客，也是终于输完了手里面所有的筹码，一脸垂头丧气的离开了赌桌。

    很快。

    围在赌桌旁边的顾客就全都散开了，只剩下白泽少一个人站在那里，显得非常的突兀。

    “先生，你要来几把？你也看见了，我今天的运气可是逆天”荷官一脸笑容的看着白泽少说道。

    “好啊”白泽少笑着将手里的全部筹码全都押了上去，而且他选择的还是小。

    “先生，你确定押小？”荷官好意的说道。

    “我就押大了，而且不管我押什么，该赢的总会赢，要输的也挡不住”白泽少一脸随意的说道。

    “先生说的不错，那我开始了”荷官说完之后，直接开始摇动起手里的骰子。

    很快结果就出来了，小。

    白泽少赌赢了，就连荷官对于这个结果都有些意外，有些讪讪的笑了一下：“看来先生的运气真的很不错，要知道这可是我今天第一次摇出小”

    “继续”白泽少没有说话，只是将手里的筹码再次全都押上，选择的同样是小。

    荷官没有啰嗦，直接摇动起来，最后的结果，依旧是小。

    白泽少伸出手将所有的筹码再一次的押了上去，选择的依旧是小，只是这次荷官摇动色子的时间却是长了不少，不过对面的白泽少却不在意，也不催促耐心的等待着。

    筛盅被荷官放在了桌子上，白泽少笑着说道：“开吧，无论结果如何，不都要面对的，是输是赢在筛盅落下的时候，不就已经已经确定了”

    白泽少淡定的笑容，却是给了荷官不小的压力，不过白泽少说的对，所以荷官不再犹豫直接打开了筛盅。

    大。

    “先生，你输了，我就说我今天的运气不错，你已经没有筹码了，还赌吗？”荷官看着最后的结果，笑着看向了白泽少，说话的时候也是松了一口气。

    “赌啊，不过这次不赌筹码了，我赌命，不知道你敢不敢接下来”白泽少的话语就像是一个输红了眼的赌徒，可是他的神情却是给人一种云淡风轻的感觉。

    “先生说笑了，再说了，刚才三把赌局，先生输的好像也没有多少，只有八个一百的筹码而已”荷官神情不变的说道。

    “哈哈，我就是开个玩笑”说话的时候，白泽少视线扫了全场一眼，然后看着荷官道：“不是八个一百的筹码，是七个一百的，两个五十的”

    “先生，不好意思，是我记错了，的确是七个一百，两个五十”

    白泽少也没有想到自己要找的人会是眼前的这位荷官，这人就是李先生打进梦巴黎娱乐场的内线。

    “我已经接到指示了，你有什么需要知道可以问我”荷官一边收拾牌面，一边对着白泽少说道。

    “有没有什么新的情报”白泽少直接询问道。

    “有，据说娱乐场背后的老板武藤英男最近将会出现在这里，只是到底是不是真的就不知道了”荷官快速的说道。

    “不管是不是真的，这个消息都很很用，还有吗？”白泽少有些希冀的看着荷官。

    之前的时候，他问荷官不过是随口一问，但是却没有想到荷官还真的知道点东西，所以这次也是很认真的看着荷官。

    看着白泽少的样子，荷官忍不住翻了翻白眼，还真当他什么都知道了，他只不过是这里的一个荷官而已。

    不过还是说道：“有一个消息，不知道会不会对你有用，那就是娱乐场的经理丁莫，以及他手下的人好像对这个武藤英男不怎么服气，有种阳奉阴违的感觉”

    闻言，白泽少眼前不由得一亮，看来日本人内部果真不是铁板一块，毕竟武藤英男一个女子竟然是这个据点的最高负责人，下面的人肯定会有不服的。

    “丁莫应该没有胆子这么做，看来他的背后是有人支持了”白泽少非常肯定的说道。

    “没错，这个人就是黑龙会在这里的二号人物小泉一郎，这个人对于女儿身的武藤英男非常的不满，但是却碍于武藤的狠辣，一直不敢正面反抗，但是却暗自将武藤给架空了”

    白泽少皱眉思索了一下，随后笑着说道：“还不知道你怎么称呼”

    “我做的是荷官的工作，代号就是荷官，所以你叫我荷官就好了”

    荷官说完之后，直接转身离开了，因为娱乐场的经理丁莫来了，这家伙对于员工可是非常的苛刻，白泽少暗暗的打量了一眼丁莫，就转身离开了原地。

    没有在过多地在娱乐场逗留，已经达到目的的白泽少很快就找到了猴子与大力，三人直接离开了娱乐场。

    “老大，这还早了，我们就要回去了？”猴子有些不舍的看着梦巴黎几个大字，扭头对着白泽少说道。

    “我们不回去，直接去北平站找杨虎平，我有新的计划了”白泽少说完之后，就闭上了眼睛，快速的构思起自己的计划来。

    “可是老大，现在杨虎平应该下班了吧”猴子看着外面亮起来的路灯，直接说道。

    “不怕，瞿颖瞿秘书肯定在的，我了解过这女人每天都是八点才下班，我们抓紧点因该可以堵住瞿秘书的”早有准备的白泽少笑着说道。        

