    云枕雾鬓，香汗岑岑。

    唐歆玥贴着他健壮的胸膛，眼波流转，“阿宣，接下来我们怎么做？”

    景耘宣坐了起来，后背垫一个靠枕，从床头柜上拿出一支烟，点燃，吐出一个漂亮的烟圈，“这件事不会就这样算了。唐唐，你不用担心，他伤了我们的，我会十倍百倍地还回去。”

    “到底是谁？”唐歆玥想问，谁在整我们？

    “除了我那个残废师弟，还能有谁？”景耘宣掐断烟头，在床头柜上的烟灰缸捻下去，“这回我倒是小看他了，还会玩侦探这一套！”

    这让唐歆玥心一悬，脸色都白上三分，“那个人，手上还有没有我们别的把柄？”

    无论如何，这始终是一个隐患。

    景耘宣眼底闪过一抹厉色，算计他的人，那么明天的太阳，不要见了吧。他在唐歆玥脸上捏了一下，“有再一再二不会有再三。你休整两天，就去摩登音乐，我给你接洽一档综艺，先把热度炒起来。”

    女人要有自己的事业，之前邵然赋闲在家，景耘宣并不赞同。和他世界观都不同，怎么一辈子走下去？

    唐歆玥犹豫了一下，她同样关心自己的名分，什么时候走到阳光下，她还记得景长青对景家未来女主人的期许：门当户对、雷霆手段，“好，综艺我会利用机会的。阿宣，我最近和南小姐母亲保持了很好的联系，你如果……我是说如果，你不方便出面的话，那么我可。”

    景耘宣眼眶有点热，他出身罗马，自恃强大，而眼前的女人，从一无所有走到如今，她已经考虑到他，愿为他奔走，单是这份心就很难得。心念一动，他翻身压了过来，“我的唐宝，如果真到了那一步，我会和你说的。”

    距离很近，呼吸可闻，唐歆玥又笑道：“阿宣，我想这个世界上，打败对手或许比较难，但如果能从内部瓦解，以我小女子的看法，以为是上策。是个人都有软肋，他的软肋就是她；而她，一个童年活在阴影里的人，她的一生都在治愈童年。”

    唐歆玥像绕口令一样说了几个TA，但景耘宣听懂了。哈哈，忍不住在她嘴角啄一下，真是他的蛇蝎美人呢，他问：“她的阴影是什么？”

    春晖孤儿院的时光历历在目，唐歆玥记得好几个夜晚，被叫做小怪物的女孩在惊吓中醒来，她喊着快跑、火、车。后来唐歆玥旁敲侧击，从柳园长那里知道，女孩的母亲死于一场车祸，那场车祸就是她无法摆脱的噩梦。

    *

    传媒大道创意园区新开了一家健身馆。

    健身馆不止提供健身私教，还设置了跆拳道、散打等课程。

    健身馆就在星意音乐基地百步的距离内。

    下班前，君羡将基地巡视一遍。从开放的办公区到到休闲吧台，从无声之约体验室到录音棚。

    申屠政还没走，还在录音，田勋也在。

    看到君羡来，申屠摘下耳返，停了下来。

    “怎么，还没走？”

    “有没有兴趣，一起去体验一下……散打？”

    在洛杉矶星光大道，善解意说要找BRUCE LEE合影，因为他功夫好。那时候君羡就萌生了一个念头，学点拳脚功夫。不求强身健体，但求危险来临之际，有能力保护他想保护的人。

