    京城西边十三街。

    此时正值正午。

    街道上显得分外热闹。

    此时已经有不少聪明人，将自家的米扛上扁担摆在路边上，标价170枚灵石一袋子，17枚灵石一瓢。

    “我说老哥，你是穷疯了还是活不起了？一袋大米卖170枚灵石？”

    一个身穿灰衣的男人蹲在路边上，手里抓起一把大米面无表情的抬起头望向这个商贩：“跟我讲讲你是怎么敢卖出这个价格的？”

    只见这个商贩冷哼了一声，衣袖一摆不屑道：“你也不去打听打听，整个京城现在哪个米商手里还有米卖的？只有这么一点啦，爱买买不买拉倒。”

    “想吃便宜米？行啊，等下次米季到来再吃吧。”

    “得嘞。”

    这个男人也没顶嘴，缓缓站起身来，整理了下衣袍轻声道：“您老吃吧，这米我是吃不起了。”

    随后走到一旁商贩出卖了几个馒头后，径直走到不远处的护安军表情严肃的指着这个卖米的商贩沉声道：“大人，我怀疑那个摊贩是间谍，你看他给大米标这么高的价格，分明就不是打算认真做生意。”

    “说不定就是借着卖大米的名头，来观察京城坊间地形，用于绘制京城地图，建议抓捕。”

    只见护安军为首的这个男人面色一正便大步朝那个卖米的商贩走了过去。

    一番了解过后。

    也没有抓捕，而是转身走了。

    显然护安军认为这个商贩不是间谍。

    -

    一旁观察的阿蛇等人忍不住纷纷笑了起来。

    “你说这人也真是有趣，俗话说的好买卖不成仁义在，这兄弟是买卖不成转身举报。”

    阿蛇忍不住被逗笑咂舌感慨了一会儿后才望向陈蛊开口道：“蛊哥，我们现在要放米吗？”

    陈蛊轻扫了一眼这条街道。

    只有零零散散两户人家，将自己家的大米拿出来，摆在摊位上进行出售。

    买的人也不多。

    很明显，就像阿蛇说的那样，当米的价格过高时，一部分不愿意用过高的价格去买米，而是转身去卖馒头面条之类的了。

    “让独眼龙和二队，向坊间散发消息。”

    “就说魔兽森林兽潮再次席卷而来，北马城已经被攻陷了，大批魔兽正往京城涌来。”

    “大批水稻都被摧毁，来年注定颗粒无收，饥荒之年再次降临！”

    阿蛇恍然大悟的点了下头：“蛊哥，真有你的，这样的话米价必定还要再次上升。”

    “可是——”

    他犹豫了一下迟疑道：“与此上升的还有其他食物的价格啊，那些我们可都是一点都没收购的。”

    陈蛊轻笑了一下：“不影响，去照做就好了。”

    -

    “喂，你听说了吗，据说兽潮再次爆发了。”

    一个叼着旱烟的老头，神色担忧的望向远方血红的夕阳，喃喃道：“我孙子今年才三岁啊，再来一次饥荒，我王家这一代就彻底断了啊。”

    “听说？你听谁说的，听坊间那些谣言？”旁边一个中年男子不屑的开口道：“那些妇道人家天天闲的没事儿干，看见隔壁家的鸡笼坏了鸡全跑出来了，都敢说是兽潮来了。”

    “这些谣言你都信，那你天天也不用做别的了，光担心兽潮就行了。”

    老头面色犹豫不定的开口道：“本来我也是这样想的。”

    “但这次不一样啊。”

    “哪里不一样？”

    “这次所有人都这样讲，而且...”

    “而且售卖？”

    “而且那些米面的价格确实涨了一大截啊。”

    “嘁。”中年男人不屑的冷哼了一下：“我告诉你，说不定这次就是那些奸商搞出来的东西，目的就是为了哄抬米面价，好让他们赚个盆满钵满。”

    “要我说，这些奸商就应该全都挂在城墙上，暴晒七七四十九天，没一个好东西。”

    老头沉默了好久，将旱烟在门槛上敲了几下，别在裤腰带上缓缓起身：“算了算了，宁可信其有不可信其无，去存点粮吧。”

    “贵点也就贵点，就当买个心安，反正粮食这东西迟早要吃的。”

    “不然这心一直提起来，总放不下。”

    他回头扫了眼中年男人嘶哑道：“你要不要跟我一起去？”

    “嘁。”中年男人不屑的冷笑一下：“要去你去，我才不去，官府的消息都没下了，光听谣言就相信兽潮来了。”

    “你老真是越活越回去了。”

    -

    城西某处米仓。

    “什么？”

    一个身穿绸缎的男人神色惊喜的望着面前朝他来报信的男人，激动道：“你是说兽潮马上要来了？”

    “这...”报信的男人低下头，不确定道：“是坊间流言，具体我也不确定，但大家都这么说。”

    “这不重要。”米商兴奋的右拳重重地砸在左手掌心里激动道：“只要大家都这样说就行了，米价肯定涨了吧？”

    “涨了，涨了！并且有价无市，好多人跑过来问我还有没米。”

    “好好好！！！”

    米商神情激动的重重高喝了几声后，兴奋道：“开仓，售米！！”

    他就知道，那些人以高于市场价三成的价格，来收购他的米，肯定有所图谋。

    正常人根本不会做这种亏本的事情。

    不图小利必有大谋。

    所以他留了个心眼，只卖了七成，留下了三成米放在米仓里。

    随后又再次苦恼了起来，神情后悔不甘道：“早知道当初就一成也不卖了，得多赚多少啊。”

    下一秒——!

    他脑海中猛地闪过一丝亮光。

    转身望向一旁传信的男子急促道：“等等，只卖七成，米仓里再留三成！！！”

    -

    一股无声的风暴从京城各处爆发开来。

    第三天正午。

    阿蛇望着坊间一个买米摊子，上面标的价格忍不住咂舌感慨道：“蛊哥，和你预料的一样，米价再次涨了。”

    “已经涨到230枚灵石左右了。”

    “其他米面菜肉也都涨了。”

    陈蛊拄着妖刀轻笑了一下：“这都是因为夏宫最近抽不开身，迟迟没有辟谣，只要官府出来辟谣，米价立马就跌下去了。”

    “不过没关系，他们忙，我们不忙。我们来帮他们辟谣。”

    “吩咐下去——”

