
    
    他已经将大军暂时交给了耿仲明，自己则带着近百亲兵，随着唐学志等人往东，朝着星岩港方向，而去。

    一直到上午十点左右，大雾才逐渐散去，远处的山峦才逐渐的清晰起来，这会毛文龙才看清楚唐学志整支队伍全貌。

    “好兵啊”

    毛文龙看到唐学志这支为数不多的队伍，却是纪律严明，训练有素，士兵们一个个脸上泛着寒光，一看就是百战精锐。

    没想到，他一个小小的守备，海盗出身，麾下这队人马竟然真的不弱，哪怕和自己手中那些精锐相比，也丝毫不逊。

    不过仔细想来，他能有着一百多号精锐之士，也很正常，毕竟谁没点家底呢，很快，他的目光又落到了士兵肩膀上扛的火铳上。

    铳本身没有什么问题，但是这火铳比例之高，却是极为罕见，恐怕是大明最精锐的神机营也不过如此吧。

    一路无话，大约在中午时，队伍终于抵达了星岩港附近。

    毛文龙骑在一匹蒙古马上，看着却前方海面上，停靠着的七八艘船，心中也有些期待，毕竟这里回皮岛也就一天的航程。

    不过，随着他们逐渐走近港湾时，却被唐学志的船吓了一跳。

    本以为他们这些船和自己的战船差不多大，却没想到仅仅是这几艘船就比他们的战船大了一圈。

    谁能想到，他们东江海域，鞑子虽然彪悍，但却不习水战，战船倒是很少，他们的船大都用来运送兵员，这就对速度有很大要求，因此仅靠风帆动力的船倒不能造的太大，最多也就是赶缯级别。

    和唐学志这些三四百吨的福船比起来，也小了不少。

    杨雪蓉早就盼着唐学志能早些归来，听说大军归来的消息，她和小荷二人早已经来到船甲板上踮着小脚，伸着脖子从人群中寻找唐学志的身影。

    不过很快他们就发现，这些人不光是唐学志的人，更有一些她从未见过的明军，幸好她也算是名门出身，对于陌生倒不是很排斥，很快她就注意到，唐学志身边的一名官员，从她对大明官服的了解，最少是总兵以上。

    毛文龙上船后，唐学志也不掩饰的将雪蓉叫来：“将军，这是便是内子，蓉儿，快见过将军。”

    杨雪蓉也算是见过世面的人，看到眼前之人乃是朝廷二品大员，和自己父亲的官职相当，赶紧侧身一礼：“妇人杨雪蓉，见过大人。”

    毛文龙见此女落落大方，和唐学志也是郎才女貌，大笑道：“夫人免礼，看来学志是好福气啊，噢，怎么尊夫人也姓杨？”

    他听说唐学志的妇人姓杨时，不由想起了杨涟，听说杨家被害了，还有一女下落不明，自己曾今在朝中与杨涟有过数面之缘，在东江的问题上，杨涟更是多次为自己说话。

    “大人，其实内子正是杨涟，杨大人的遗孤，只因大人蒙冤，因而流落边海。”唐学志也决定不再掩饰雪蓉的身份，毕竟魏忠贤已倒台，按照历史进程，崇祯或许马上就要为他平~反了。

    听说是杨涟之女，不光是刘爱塔和孔有德二人大吃一惊，一旁都毛文龙更是感到又惊又喜。“学志，你夫人，真是杨涟大人之女？”

    “家父却是杨涟，只是不知大人您？”雪蓉有些疑惑的问到。

    毛文龙细观雪荣，脸形上确实和杨涟有几分相似，当即大笑道：“哈哈哈，好，太好了，大难不死必有后福。

    你们有所不知，杨涟大人与某乃是至交，他遇害后，我曾今派人多方打听，得知杨家还有一女不知去向，也曾派人多方寻找，却都一无所获，想不到今日在这里遇到，雪蓉能平安正是毛某所愿啊。”

    雪蓉一听此人是毛文龙，一想起故去的老父，眼里稀里哗啦的落了下来，却也不失理，赶紧上前：“雪蓉见过毛叔叔。”

    “哈哈哈”

    毛文龙赶紧抬了抬手：“快，不必多礼，知道你一切平安就好，这也了却了某一庄心愿，如今魏忠贤已被诛杀，上次某回京述职时。

    朝中一些有识之士早有发声，想联名为你父平~反，再有两月，待事情安定下来后，某再上一道折子给皇上，然后联络九边的一些兄弟，联名上书，只要皇帝准了，此事就算是成了。”

    “雪蓉谢过毛叔叔大恩，您的大恩大德，雪蓉莫吃难忘。”雪蓉再次谢过。

    待雪蓉起身后，毛文龙笑道：“学志啊，我与杨大人乃是故交，现在他已驾鹤西去，杨家也只剩下她独身一人，我有意收雪蓉为义女，你不会反对吧。”

    我擦，尼玛，这算是和我商量吗？

    说的那么直白，这会应也不是，不应也不是，倒是让唐学志陷入两难了。

    雪蓉看出了唐学志的意思，不过既然他答应上奏折为父亲平方，怎么也是一片好心，又是父亲的朋友，赶紧跪地一拜：“雪蓉见过义父。”

    “哈哈哈，好，蓉儿快快起来。”

    卧~槽，尼玛，这不是强行拉自己入伙吗？

    唐学志不知道毛文龙打的什么算盘，不过这会已经木已成舟了，胳膊肘拧不过大~腿，干脆大方的上前，拱手：“学志拜见义父”

    草~泥~马，怎么这么别扭。

    倒是孔有德的眼睛亮了，想不到唐学志和耿仲明开玩笑，现在按辈分来算，竟然真成了他长辈。

    ......

    一行近七百余人，幸亏船也不少，加上没有多少牲畜，登船并没有花费多少时间，只是在将那几门炮撞船时，用来拉炮的绳索断了，导致一门火炮从船上跌落在地。

    幸亏没伤着人，加上又是沙地，炮也没什么损伤，只是有些沙尘落入了炮膛中，看来不好好清理一番是没法用了。

    从这件事情，倒是让唐学志想起了后世的“轱辘”，待回去后，定要让黄木匠想办法搞出这东西来，肯定会省好多事情，不过这时代炼钢技术还不成熟，要是能将绳索换成钢丝绳就更完美了。

    到时候只需做几个小滑轮，两条船之间相互补给，也可以学着后世那般，用滑轮将物资送过去就好了。

    “起锚了.....”

    随着船上的大帆徐徐升起，数艘大船缓缓驶出港湾，商船、战船各排成一队，并列而行，朝皮岛方向而去。