    黄金是贵金属，极少人会储存大量黄金放在家里，李岩也不例外。

    之前搬家和结婚，倒是有几个朋友送金砖作为贺礼，全被他一股脑塞进保险柜当中。

    扒拉出来数一数，总共有六块金砖，都是标准一千克的规格，放在手上有种沉甸甸的感觉，绽放着刺眼的亮光。

    换做在大学时期，看到这么一大块金砖，李岩肯定会高兴疯掉，如今却一脸淡定，内心毫无波澜。

    就这么一块金砖，以目前的金价计算，价格超过二十七万元！

    将六块金砖一字排开，李岩登录直播间，将镜头对准这些亮闪闪的东西，说道：“老铁们看好了，金子小帅已经准备好，这一块就是二十两，二十斤阴魂鱼换一块金砖，数量有限，大家迅速行动起来！”

    孟婆：“咦，这金子似乎比我们常见的更加漂亮，难不成我们以前见过的都是假金子？”

    李岩嘿嘿笑道：“孟婆婆，我这些金子可不是普通的金锭，而是Au9999纯金，含金量达到99.99%，你们平常所说的金子含金量估计连90%都达不到。”

    首富李全：“这金块老夫喜欢，先预定一块，我已经打发五十名家丁去忘川河边钓鱼。”

    李岩暗暗咋舌，难怪李全自诩阴间首富，光是家丁就有五十人之多，而且这还只是派出去的，总人数肯定不止。

    孟婆：“老婆子我就喜欢收藏金子，主播也给我预留一条，保证三天内弄到二十斤阴魂鱼。”

    郑板桥：“以老夫的钓鱼技术，二十斤怕是要一个月才行，主播有没有小一点的金块，比如一两重或者三两重的？”

    李岩想了想，这倒是个问题，对于普通观众来说，钓二十斤阴魂鱼可不是一件容易的事，得弄点小规格的金子才行，方便交换。

    “老铁们先去钓鱼，小帅这就去金店购买其他重量规格的金子，有多少阴魂鱼我收多少，多多益善！”

    说完，李岩退出直播间，戴上口罩墨镜，前往附近最大的金店。

    这种大规模的金店，里头的金银首饰价值少说数千万，安保工作做得相当到位，门口站着两名手持电棍的保安，凛冽的目光时不时扫向周边。

    李岩不想让别人认出来，把自己的脸包得严严实实，缓缓走向金店大门。

    看到他如此打扮，两名保安顿时警惕起来，用审视的目光盯着他，看得李岩浑身不自在。

    进入店里，放眼过去都是金灿灿的首饰，摆满各个柜台，每个柜台都有一名颇具姿色的导购小姐。

    “先生您好，请问您想买什么款式的首饰，我们这儿刚好有最新款的男士金链，您要不要试一试？”一名导购员很有礼貌说道。

    李岩没有佩戴金银首饰的习惯，摇摇头道：“不必了，我是来买金条的。”

    近些年黄金市场走势不错，选择投资黄金的大有人在，因此导购员接待过不少买金条的顾客，倒也没有显得太惊讶。

    她习惯性道：“我们这儿有多种规格的金条，包括十克，二十克，五十克和一百克的，不知您需要哪一种？”

    李岩不假思索道：“五十克和一百克的什么价格？”

    导购员对价格很熟悉，张口就来：“五十克的是一万四千五百元，一百克的两万九千元。”

    闻言，李岩摸着下巴想了想，估计此刻有不少直播间的观众都跑去钓鱼，多数人肯定只能钓到一两斤，因此五十克和一百克的金条得多备一些。

    “这样吧，两种金条各来一百条。”李岩淡淡说道。

    “您说什么？”导购员不禁一愣，以为是自己听错，重复问了一遍。

    李岩皱了皱眉道：“我两种金条说各买一百条，你们这儿该不会没有存货吧？”

    “抱歉先生，涉及金额太大，我要先请示一下店长，您请稍等片刻。”

    给李岩投去一个略带歉意的笑容，导购员匆匆忙忙往里头跑去。

    不多时，导购员带着一名身穿职业西装的中年女子过来，轻声说道：“店长，就是这位先生想买金条。”

    对李岩上下打量两眼，女店长伸出手微笑道：“您好，我是本店店长叶晴，不知先生如何称呼？”

    “我姓李。”李岩和她握了握手说道。

    “听我们的员工说，李先生想买两百条金条，您是认真的吗？”叶晴半信半疑问道。

    刚才扫了两眼，她没从李岩身上看到任何名牌服饰，更没有戴名表之类的，实在不敢确定他有这样的购买力。

    不过类似的情况以前也发生过，有些顾客看起来土里土气的，出手却阔绰得吓人，因此叶晴没有立马做出判断。

    当然，一次性买上百条金条的人，她从业十几年还是头一次遇到。

    对李岩来说，两百根金条也就是四五百万的事，还不如一瓶送子甘泉来得值钱，懒得耽误太多功夫。

    取出一张农行的钻石卡，李岩淡然道：“叶店长，如果你们店有货，我们现在就可以刷卡交易。”

    看到李岩手上的钻石银行卡，叶晴表情微微一变，她见过几次这种银行卡，一般来说，金融资产需要达到五百万以上才有资格办理。

    这张卡足以证明李岩的经济实力，叶晴的态度更加热情，领着李岩进贵宾室，同时让员工送来咖啡。

    “李先生先喝点咖啡休息休息，我这就去给您取来金条。”叶晴很是客气说道。

    等了几分钟，叶晴和几名员工把金条拿到贵宾室，一根根小黄鱼堆在一起，颇具冲击力。

    “我们店是二十多年的老店，卖的金条纯度重量上都有保障，李先生只管放心。”

    为了打消李岩的顾虑，叶晴主动叫人拿来一个珠宝电子秤，随手拿来一根金条放上去，不多不少正好五十克。

    见李岩没说话，叶晴接着说道：“您要是有顾虑，我们可以当着您的面，给每一根金条称一遍重量，如果有短缺，本店承诺三倍赔偿！”

    两百根金条，一根一根的称得花不少时间，况且即便真的有短缺，顶多就是一两克，李岩没时间斤斤计较。

    “全给我包装起来吧，不用太精致，盒子啥的就算了，太占空间，随便拿个结实点的袋子装上就成。”李岩随口说道。

    叶晴颇为无语，卖了这么多次金条，其他顾客都要求小心翼翼装好，生怕有磕磕碰碰出现磨损，这位倒好，买黄金和买大白菜似的。

    两百根小黄鱼，如果都用盒子装，确实不太好携带。

    叶晴让店员找来一个漂亮的木盒，把金条摆放整齐，然后外面再用两层包装袋，以免因为重量太沉袋子破裂。

    确定四百多万款项到账，叶晴再无任何忧虑，笑容灿烂推荐道：“李先生，我们店里还有五百克和一千克的金条，您要不要再看看？”

    家里那六块一千克的金砖能不能换成阴魂鱼还不一定，李岩不急着买其他规格的金砖。

    不过考虑到日后可能还需要买金子，他和叶晴互换了联系方式。

    将包装好的黄金交给李岩，叶晴恭恭敬敬送这位大客户出门，那态度比上级领导来视察更热情。

    门口两个保安傻眼了，他们先前还担心这家伙包得严严实实，不是什么好人，却没想到一转眼成了最尊贵的上帝，连店长都要小心伺候。

    走出金店没多远，李岩隐约察觉到身后有人跟着，他没有放在心上。

    如果真有歹徒想要对他不利，那么该担心的不是李岩，而是那些歹徒。

    到了停车场，李岩找到自己那辆宝马X5，没等他打开车门，五六个手持棍棒的混混将他团团围住。

    “小子，袋子里提的是什么，拿出来让哥瞧瞧。”一个脸上有疤的壮汉冷笑说道。

    李岩的目光在几人脸上扫过，忽然有种熟悉的感觉，似乎这几人在哪儿见过。

    “刀疤哥，别和他啰嗦，直接拿过来看看不就知道了。”另一个马仔迫不及待道。

    他是负责在金店附近盯梢的，李岩进去时空着手，出来却提着礼品袋，显然是在金店里买了金银首饰。

    挑了挑眉，李岩面不改色道：“你们真想知道我这袋子里装的是什么？”

    “少特么废话，快把袋子打开，不然别怪哥几个不客气！”刀疤舞了舞手里的棍子，做出凶狠的表情。

    李岩不急不忙将木盒取出，放在宝马车头上，笑眯眯道：“实话告诉你们，里头装的是金条，整整两百根。”

    几个混子愣了愣，还没反应过来，李岩就打开盒盖，一排排金条险些亮瞎他们的钛合金狗眼。

    “真……真的是金条！”刀疤眼睛都直了，无法移开自己的目光。

    “发财了刀疤哥，咱们发财了！”

    一个马仔控制不住自己的手，伸向木盒想把它抱走，突然腹部一阵剧痛，紧接着整个人腾空倒射出去。

    出手之人正是李岩，准确的说，他出的是脚，以迅雷不及掩耳之势，一脚将那伸手的马仔踹飞。

