    在离此不远的山头上，原本已经从教导处离去的陌尘，因听到吕导等人来寻凤九却不得而见，说是结界被加强了，还布了隔音结界，心下诧异，便也过来一看。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    没想到，竟见院长也来了。

    为何偏要那少年不可？那少年莫非懂医？

    他的视线一移，落在那名穿着玄院学服的男子身上，这便是那少年的结拜兄长关习凛？

    听院长的询问，他便也静静的看着，既然是那少年的兄长，少年是否懂医，他应该很清楚，若他说少年不懂，也许，那结界也就不用去破了。

    不过，纵然懂医，那卢导的情况太过严重，他一介少年，又如何救得了？

    树下，院长也不催，平静的看着关习凛，等待着他的答案。

    关习凛也看着他，沉默良久，才沉声开口：“比起她是否会医术，我觉得院长更应该关心的是……她是救？还是不救？”

    听到这话，院长心神一震，那潜在的意思让他心头涌起了骇浪，心惊不已。

    他这话，他听明白了。

    与其询问凤九是否会医术，他们更应该担心的是，他会不会救卢导？他若救，那他就会医术，他若不想救，他只需说他不会医术……

    而从头到尾，他们谁都没想过这个问题，他们只在得知凤九两天前就知道卢导身体有问题时，先是派了学子过来叫他过去，再则是吕导过来想要破开结界叫他过去，如今则是他亲自过来想叫他过去……

    他们都将这一切当成了理所当然，当成了本该如此，当成了本份，当成了……只要他们一句话，一个吩咐，凤九他，不得不遵……

    瞬间，他便想明白了，心惊的同时，也有震动，若非眼前青年的提醒，只怕，就算他们是破开了结界，叫醒了凤九，凤九也未必会出手相救。

    想到这，他深深的看了关习凛一眼，拱手深深的鞠了个躬：“多谢。”

    一声多谢，多谢他的提醒，是他的一言点醒了他。

    关习凛看着院长，微侧身只受他半礼，同时回以一礼：“不敢。”

    周围众人看到院长竟向那树下青年鞠了个躬，纷纷震惊的睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕，只觉得这一幕是那样的不真实。

    不远处的山头上，听到两人所说的话的陌尘，此时眸光也是微动，他没有离去，只是静静的站在那里看着洞府，看着那站在树下，并没想去破开结界的院长。

    与此同时，副院在赶回教导处后，听起吕导所说的话后，脑海中灵光一闪，心神一震，想起了外界对鬼医的传闻。

    鬼医，一袭红衣，俊美少年……

    再想到黑市会长的那句话：救人，何需舍近求远……

    副院只觉脑海轰隆一声巨响，如同一道惊雷在脑海中炸开，瞬间一片空白。

    “是他！竟是他！原来是他！”

    他神情激动，身体无法抑止的颤抖着，只听他惊喜而激动的欢声大喊着，身形瞬间如光影般朝凤九的洞府掠去……