    龙隐呆呆地坐着，半晌没有回过神来。

    他不需要帕拉鲁说更多，已经明白是什么意思了。

    幽冥魔王！幽冥诀！要说这没有联系，很难让人相信吧？

    能力一样，名字也大有关联......半晌之后，龙隐才苦苦一笑，这都是什么跟什么？

    他先是打断了深蓝魔王的布局，又打破龙王殿，把血魔王的属下放了出来。

    现在更是知道，手下有两个心腹修炼的是幽冥魔王的力量。

    这到底是什么情况？

    他觉得头痛！这一个个的，到底在闹什么呢？

    原本他还以为杨啸和古振宇是绝对心腹，现在他还敢相信这两个吗？

    “前辈，我有两个属下应该是修炼了幽冥魔王的力量。”

    龙隐苦笑着询问道，“不过他们都被种上了魂种，他们......还值得信任吗？”

    他真不知道这个答案了。

    帕拉鲁也在发呆，这到底是什么情况啊？

    这远古神族的因果，有这么巨大吗？

    这个地方，到底蕴藏了什么东西？

    为什么盘稷、三大魔王都已经在这里出现了踪迹？

    还出现了先天灵根这样的东西？

    帕拉鲁心中在发憷，只希望火神老祖宗能够保佑他，否则，他的下场......不知道会落在魔王的手中，还是会有什么结果。

    长久以后，帕拉鲁有些落寞地叹了口气：“放心吧，这里有平衡守护结界，这就是最大的屏障！他们不敢进来，只敢在外面动手脚，那就说明他们对平衡守护结界是有忌惮的。

    只要不离开平衡守护结界，就没有问题。

    再说了，你控制的是幽冥魔王的后辈，又不是幽冥魔王本身。

    而魂种，传闻中几乎是无解的。”

    这一刻，他都想干脆叫龙隐龟缩在这里一辈子得了。

    成为“龙龟”，总是比成为“龙尸”好好得多。

    反正也不打破平衡守护结界，一辈子就龟缩在这里，任他诸天大能无奈分毫。

    龙隐苦笑不已。

    看样子，这日子是越来越艰难了。

    他仔细思考了一下当前的情况，不管杨啸和古振宇是不是真的和幽冥魔王有关，这两个人还是可以信任的。

    如同帕拉鲁所说，平衡守护结界的存在，确实隔绝了许多大能的窥探，也阻断了无数大能的手笔。

    实际上，他还不知道佛门有一尊大能，差点把他都给度化了。

    要是知道的话，他心中恐怕就没有这么淡定了。

    实在是这些大能的手笔，防不胜防。

    他仔细回想了一下进一段时间来的轨迹，发现大多数的事情虽然都和仙道有关，但是，目前暂时没有脱离他自己的计划。

    巫族的绝学，确实很强大。

    但是，就如同盘晖所说，他的身份要是被曝光，整颗星球的几万名修士、以及整个星空的修士，全部都要把他当成敌人。

    任他修为通天，也无法抵挡这股力量。

    就算他自己能够潜伏起来，他身边的那些人呢？

    身边的人恐怕全部都要受到牵连，所有势力恐怕都要被连根拔起，最后就剩他一个孤家寡人。

    “在当前的情况下，局势越乱，对我就越有利！”

    龙隐暗自思考。

    因为如果只剩下仙道的力量，他在和这群修士周旋的时候，难免会用出巫道的手段。

    但是，当各种魔王现身，各种其他乱七八糟的力量出现，到时候......出现一种稍微怪异的力量，应该也算不得什么吧？

    想到幽冥魔王的名字，龙隐心中一动，急忙询问道：“前辈，这幽冥魔王，和地府幽冥有什么关系吗？”

    “没有关系！”

    帕拉鲁回答道，“远古大德后土感念于苍生之苦，不想苍生化为灰灰，甘愿融合大地，化为六道轮回，才有了苍生往生之幸。

    而六道轮回所在的世界，就是地府幽冥。

    如果不是后土大德，现在无垠星空中根本不可能有这么多生灵的存在。

    而幽冥魔王，只是一个名字而已。”

    “后土？”

    龙隐眉头微微一皱。

    这个星球的传说中，有后土的存在。

    那么，厚土族和后土又有什么关系？

    “厚土族是后土庇护的种族，他们把后土当成了他们的图腾。”

    帕拉鲁神情有些不太好，“只是他们不敢冒犯后土的名讳，他们才自称为厚土族。

    这可是已经几乎消失在上古的种族，你怎么也知道？”

    他现在对龙隐是真的有些怕了。

    因为龙隐知道越多，就代表牵扯的因果越多。

    目前已经有了三大魔王，一个盘稷，现在又来一个厚土族......帕拉鲁感觉人生一片灰暗！龙隐没有和帕拉鲁解释太多，就结束了这次谈话。

    地狱之门的情况，暂时没有必要告诉帕拉鲁，等到以后有必要的时候，再和帕拉鲁好好聊聊。

    “小庄，过来一下！”

    龙隐在魂种里面召集庄德衡。

    庄德衡很快出现，询问道：“师父，有什么事情吗？”

    “你们天道宗的人进入这个地方以后，一直没有来找你，你不觉得奇怪吗？”

    龙隐提醒道。

    庄德衡脸色沉了下来，缓缓地说道：“师父，我猜测应该是况青明他们在颠倒是非黑白，所以那群人天道宗的人才没有出现。”

    龙隐见庄德衡已经明白了，才说道：“以前飞仙阁没有足够的力量，你不方便去找天道宗的人。

    现在你可以带着一批飞仙阁的人，去寻找天道宗了。

    我们飞仙阁，力量还不够强大，需要更多的人加入。

    你带领一批人，去试着接触一下天道宗，看看天道宗的人是什么反应。”

    “是！”

    庄德衡点点头。

    龙隐停顿了一下，又说道：“飞仙阁目前有差不多四千金丹期，这股力量不能全部聚集在武盟总部。

    你和远山一起，配合武盟的各大长老，把整个神州分成八个区域。

    然后，试着把飞仙阁的人飞散成八个部分，让他们分别镇守八个区域。

    结合武盟的任务，到时候会给予他们适当的贡献值。

    这件事情，你和远山要统筹好，不能出现任何问题。

    必要的时候，使用非常手段，我飞仙阁不需要不听话的人。”

    “是，我会和师兄一起把这件事情办好的。”

    庄德衡点点头。

    他可以判断出龙隐在布局神州，但是，他不知道为什么这么做。

    不过既然他都拜龙隐为师了，现在他听候吩咐就行了。

    龙隐最后说道：“我有件事情，得单独离开一趟。

    要是你们有了什么问题，随时联系我就好了。”

    说完以后，他利用土遁的能力凭空消失了。

    看到龙隐离开的诡异手段，庄德衡一脸果然如此的神情。

    这种能力，怎么可能是端木海？

    不过龙隐的能力越强大，他就越有信心，对龙隐的话也越相信。

    随后，他按照龙隐的吩咐，去执行任务去了。

    而龙隐，离开武盟以后，他小心翼翼跨过海域，来到了龙岛所在的位置。

    南洋一战，已经证明了海中有强大无比的妖兽，在海中行走，得小心才行。

    好在一路都没有出现问题，成功抵达了龙岛外围。

    但是，他站在龙岛原来所在的位置，去感受龙岛，却发现一无所获。

    站在礁石岛上，龙隐眉头紧皱。

    他居然感应不到龙岛的土元素，也感应不到龙岛里面的水元素......就好像龙岛已经不存在这个地方一样。

    他本来还想借助土遁的力量，甚至不成熟的水遁能力，回家一趟。

    但是，龙岛却消失在了大海中了。

    否则的话，怎么可能一点元素都感应不到？

    

