    轰的！！！

    两大神器在虚空中碰撞在一起，

    传出一道震耳欲聋的轰鸣声！

    整个昆仑山的苍穹都当场炸开了。

    无尽的能量席卷而出，镇压全场，四周的空气全部化作虚无！

    在场五大宗门的强者神色一变，连忙出手，抵挡着这席卷开来的能量。

    一时间，就连这五大宗门的强者都被这神器碰撞的能量给轰的连连后退！

    两大神器之间的对战，所爆发出的威力是极其恐怖的。

    整个昆仑山的练武广场都直接炸开了。

    这时，楚风和那谢冥的身子都是连连后退。

    “昊天塔！！！”

    此刻，在场五大宗门的强者看着楚风唤出的昊天塔。

    他们一个个眼中露出震惊的神色。

    这昊天塔不是昊天宗至宝，上古十大神器之一么？

    怎么会在此子手中？

    那崆峒门门主谢昆神色一沉。

    其眼中闪烁着阴冷的神色注视着楚风和昊天塔！！！

    “破！！！”

    这时楚风操控昊天塔，在昊天塔器灵的帮助下，爆发出一股更加恐怖的昊天之威！！！

    而那谢冥虽然能操控崆峒印，

    但他不过是凭借着崆峒氏血脉操控的崆峒印，根本没有真正认主掌控崆峒印。

    因此其催动崆峒印所爆发出来的威力根本不如已经认主楚风被其真正掌控的昊天塔威力！

    轰隆隆！！！

    随着楚风将昊天塔真正的威力爆发出来。

    顿时昊天塔暴涨几十倍，可怕的昊天之光闪耀而出，

    朝着崆峒印镇压而下！！！

    一连串的爆炸声响起。

    崆峒印被彻底镇压轰飞了出去。

    而昊天塔更是趋势不减的朝着谢冥轰去！

    “冥儿！！！”

    看到这一幕，谢昆神色一变，他直接冲了过去。

    “不！！！”

    这时谢冥看着那巨大的昊天塔镇压而下。

    他发出一道无尽的不甘哀鸣声，最终被昊天塔彻底镇压成粉末！

    此刻谢昆刚刚冲过来，便看到自己唯一的一个儿子也惨死在这昊天塔下，而且尸骨无存！！！

    “我要杀了你！！！”

    随即谢冥一脸瑕疵欲裂的盯着楚风。

    他一挥手，崆峒印落在他手中。

    他直接催动崆峒印便朝着楚风轰去。

    而谢冥催动崆峒印所爆发出来的威力更加恐怖！！！

    当即这崆峒印便再次朝着楚风轰杀而去。

    这时，在场众人神色一惊！

    他们都没想到这个神农阁女婿竟然将堂堂的崆峒门大少爷给杀了。

    结果这崆峒门门主更是亲自出手了！

    轰！！！

    就在这关键时刻，一尊散发着墨绿色的大鼎从天而降，直接和崆峒印硬碰硬撞击在一起。

    随即这崆峒印和大鼎全部后退着。

    而这尊大鼎正是神农鼎！

    此刻雨潼直接出手，祭出了神农鼎！

    她和楚风一般，也让神农鼎彻底认她为主了！

    刚才看到谢昆手持崆峒印出手，她毫不犹豫的便将神农鼎激发了出来。

    “神农鼎！”

    谢昆看着眼前的神农鼎，其眼中露出一抹震惊的神色。

    “神农鼎竟然出现了！”

    此刻在场昆仑山，女娲宫，伏羲殿，崆峒门四大势力的人看着神农鼎。

    他们眼中都露出了震惊的神色。

    神农阁作为五大势力之一，之前之所以每次比试都垫底，不断衰败。

    一切都是因为神农阁的传承神器神农鼎在很久依旧消失不见了。

    没了神农鼎，神农阁嫡系一脉的神农血脉便无法激发出来，

    这便导致神农阁后代子嗣的实力一代不如一代。

    没了神农鼎镇守的神农阁，更是完全不被其他四大宗门放在眼里。

    没了神农鼎镇守，神农阁便是被剁掉爪子的老虎，

    变成了一只病猫，根本不值一提！！！

    没想到，今日这消失已久的神农鼎竟然再次出现了。

    这倒是让那四大势力的人十分震惊。

    他们一个个都是被完全惊呆了！

    “神农鼎竟然回来了，怪不得你们神农阁这次如此强势，原来是有了底气！！！”

    “不过今日你们就算拥有神农鼎也没用。”

    “这个小子必须死，包括你们神农阁所有人今日都要给我两个儿子陪葬！！！”

    “所有崆峒门弟子听令，诛杀神农阁之人，一个不留！！！”

    谢昆一脸冰冷强势的喝道。

    “是！！！”

    当即在场所有崆峒门的长老，护法，弟子便全部手持武器冲了出来。

    而神农阁的人也是全部聚集起来，手持武器。

    双方两大宗门，剑拔弩张，便是一幅要开战的样子！

    “诸位……”

    这时风扬天刚刚开口，就被谢昆给打断了。

    “风门主，不要浪费时间了，今日便将神农阁的人全部诛杀在此。”

    “不然如今他们得到了神农鼎，日后恐怕不会给我们好果子吃。”

    “而且此子将你儿子打成重伤，你不想报仇么？”

    “还有沐宫主，这个小子污言秽语，玷污你女娲宫下任传承人的清誉，你不想杀他么？”

    “伏殿主，你也该出手了！”

    当即谢昆看着这三大宗门之主直接说道。

    显然他是想要聚集四大宗门的力量将神农阁和楚风彻底斩杀于此！

    “我伏羲殿不参与此事！”

    伏羲殿殿主伏天氏直接说道。

    “此子该杀！”

    沐宛如站了起来，看着楚风冷道。

    “雨阁主，你这位女婿实在是太任意妄为了。”

    “若是你今日愿意亲手将其斩杀，我等便不再追究此事了！”

    这时昆仑山之主风扬天看着雨药然说道。

    “风扬天，你这个伪君子，就不用给自己找借口了，要打便打吧！”

    雨药然看着风扬天毫不客气的说着，将其伪面目给撕掉了。

    “既然如此，那便对不起了！”

    风扬天神色一沉，他一挥手。

    四周无数的昆仑山弟子便汇聚而来，将神农阁和楚风一行人给团团包围住了。

    昆仑山的无数强者更是纷纷出现，释放出冰冷的气机锁定着楚风等人，随时准备要动手！！！

    “今日，看来我又得大开杀戒了！”

    楚风摸了摸鼻子，冷道，眼中闪烁着嗜血的冷芒。

    一股恐怖的魔煞之气从其身上席卷而出，

    “龙血军团何在？”

    当即楚风神色一冷，直接喝道。

