    为了接娃，方天浩今晚上也只能拒绝李熙那妞热情的邀请了。

    瞬间让方天浩感觉，损失了一个亿。

    不过，想到带着李小丫回家，慕霏霏那张气呼呼的脸蛋，方天浩觉得，还是可以的。

    于是，方天浩笑眯眯道：“丫丫，一会儿叫我爸爸，我给你买好吃的。”

    李小丫大眼睛看着方天浩，说出了一句，让方天浩被雷的外焦里嫩的话。

    “你是我亲爸爸吗？”

    方天浩愕然：“你这话怎么说的？”

    李小丫板着小脸，撅嘴道：“爸爸教我认字的时候，经常说这到底是不是我亲生的啊，我小时候可没有这么憨！”

    方天浩突然就想笑。

    但是，李小丫接下来的一句话，方天浩就笑不出来了。

    李小丫说：“我妈听到了我爸骂我，她就说本来就不是你亲生的，你也不看看你，你亲生的闺女，能这么好看吗！我爸就说，对啊，差点忘记了，别说，这丫头挺像浩哥的！”

    “……”

    方天浩瞪大眼睛。

    老子还他娘的躺枪了？

    随即，方天浩觉得，有必要让这丫头竖立正确的人生观：“丫丫，他们不是吵架，说的都不着数的。”

    丫丫眼泪一下子就下来了：“不是，领居同学告诉我，说我是捡来的。”

    这丫头还认真了，看着丫丫哭的这么厉害，方天浩咬牙切齿：“别哭，改天我见到你爸妈，骂他们，简直不当人父人母！”

    丫丫点头：“嗯，叔叔，你真好！”

    方天浩听这么一说，再让丫丫叫自己爸爸，似乎就不对劲了。

    于是打消了这个念头。

    回到了天水居。

    “哇，叔叔……这房子好大啊！”

    “那是，都告诉你，叔叔有钱了！”

    ……

    陈幽看见方天浩开车回来，还拉着个小丫头，关键是看起来还真有几分相像！

    陈幽当即就跑上楼：“慕总，慕总，方天浩回来了，真带着他女儿回来了！”

    慕霏霏面色一滞：“他真有女儿了？”

    慕霏霏皱起眉头：“资料上没说他结过婚，还有闺女的啊！”

    不过转念一想，干她什么事，反正一年后就离婚了。

    可是……

    这心里，怎么有些不舒服呢。

    自己怎么好像成了后妈了？

    方天浩嚣张的拉着丫丫，楼上楼下的走。

    “丫丫，今晚你选一间屋，随便选！”方天浩大手一挥。

    李小丫当即腾腾的跑去那些房间看。

    慕霏霏这房子大，房间自然也不少。

    这时候！

    慕霏霏走了出来，双臂环胸，靠在栏杆上，轻飘飘的说了一句：“谁家的？”

    方天浩咧嘴笑道：“他们都说像我！”

    一下子，慕霏霏捏了捏拳头，眼眸幽幽：“真是你女儿？”

    “你说像不像？”

    方天浩没回答，反问了一句。

    慕霏霏瞬间就生气了：“你故意挑衅我？”

    “这话说的，我带过来让你好好看看啊。”方天浩笑眯眯道。

    慕霏霏深吸一口气：“带走，你也不要回来了！”

    方天浩没理会慕霏霏，带着丫丫哦就在大别墅里瞎逛！

    这丫头简直没见过世面啊，一会儿跑到床上去跳，一会儿跑到沙发上去打滚。

    简直……就是个小捣蛋。

    这些都算了，慕霏霏看着方天浩对小女孩那般疼爱，慕霏霏不知道怎么的，就有一股无名火……想打人！

    气的慕霏霏直接进了自己的房间，反锁了。

    方天浩惊愕，这就气的遭不住了？

    “不是，这妞和自己也就是合同夫妻，至于这么大反应？”

    他都还没让李小丫叫自己爸爸呢！

    越想，方天浩觉得不对劲了。

    一年后，这妞不会不遵守合同，不和他离婚吧？

    那怎么行……他的自由不能被束缚！

    吃饭的时候，慕霏霏都没有下来。

    方天浩倒是没有客气，带着丫丫胡吃海喝。

    这丫头也挺能吃的，这一点，别说和他还真有些像。

    而此刻！

    陈幽鬼鬼祟祟的上楼敲开了慕霏霏的房门。

    慕霏霏还有些气：“什么事？”

    “慕总，我照了那丫头的照片，可以调查一下！”

    “谁要调查了，是不是他女儿，也跟我没有关系！”

    陈幽一听，点头：“好吧，我先出去了！”

    “等等，照片留下，嗯，我觉得这丫头还是挺招人疼的。”慕霏霏面不红气不喘的说了一句。

    陈幽抿嘴笑了笑，将照片发给了口是心非的慕霏霏。

    等陈幽走后，慕霏霏连忙打通了一个电话：“杨叔，帮我查一个人，对，我把照片发给你！”

    她爷爷住院了，如今杨艺回来了，让慕霏霏忽然像是有了几分主心骨。

    尤其是杨艺偷偷弄来了几个亿的现金，随时都能让她的公司恢复过来。

    只是慕霏霏没有用，因为这是她的策略。

    杨艺很快电话打了回来：“局里我让人调查了一下，这丫头叫李小丫，是一个孤儿，被李子和林秀红领养。”

    听到这话，慕霏霏心里没来由的一松。

    随即杨艺疑惑的问：“霏霏，你查这丫头做什么？”

    “没什么，对了，杨叔，方天浩这小子的资料还没有查到吗？”

    “查不到，太怪了，我都让国外的一些机构帮着查了，只知道他从南非坐飞机回来，但是他的经历完全查不到！”

    “哦，多谢杨叔了。”

    “谢什么谢，不过我看这小子虽然没什么实力，但是看起来还是不错，既然成婚了，就将就了，早点生娃，也算是给你父母在天有灵以慰藉。”

    “嗯，杨叔，我知道了。”

    挂断了电话。

    慕霏霏蹙眉：“这死小子，还敢故意气我！”

    只是片刻，慕霏霏却疑惑了：“我什么时候这么在意这些小事了？他有没有孩子，和我有什么关系？”

    于是，慕霏霏走了出去，来到饭桌前。

    慕霏霏微笑着坐在李小丫的旁边：“丫丫，好吃吗？”

    “好吃，阿姨，你也吃！”

    “嗯，丫丫真乖，吴妈，一会儿你去买些零食回来。”

    慕霏霏吩咐了一下，然后就开始慢条斯理的吃饭了。

    方天浩看的惊愕了。

    这娘们儿这前后变化有些大啊。

    难道……这妞自我攻略，想通了，连后妈都愿意当了？

    “看什么看，吃你的饭！”

    慕霏霏瞪了方天浩一眼，心里恼火，居然还敢带个孩子回来气我！

