    于是，所有人都把目光聚焦在会议室的大门上，同时议论声再起：

    “是他？是那个两天时间，就解决了胡家遗，传了几个世纪的家族性癫痫病的魏武？”

    “我看过他的很多传言，很神奇，说实话，我不大相信，没想到是他。”

    “我也听说过，这人据说医术非常了不起。”

    “嗯，网上有不少他的视频，还有长白山和这次五环上救人的。”

    “我也看过，只是那些视频明显是经过加工的特效视频，只能吸引年轻人的目光，我们这些老头子，谁会相信那些。”

    众人见大门迟迟没有打开，正奇怪呢，就见一个三十岁出头的年轻人从会议室后排走了出来，俊朗的脸上带着腼腆的笑容，向着主席台走去。

    大家先是一愣，跟着再次议论起来：

    “不会是这个年轻人吧？”

    “是啊，这也太年轻了！”

    “应该就是他了，都上去了，不是他还能是谁？”

    魏武走上主席台，接过洪老递过来的话筒，没敢坐下来，先是冲主席台上的几位领导鞠了一躬，又向台下鞠了一躬，这才说：

    “各位领导和专家好，我是威武，没洪老介绍的那么多头衔，就只是一名中医。”

    这时，一直没有说话的邢副部长说活了：

    “小魏你先坐下，我看要不这样吧。

    刚才大家的议论我也听见了，基本上就是一句话，大家对你的这些新药是既佩服又怀疑，还有些担心后力不足。

    既然是质询，就由专家们提问，你来解答。

    只要你彻底打消了专家们的疑虑，不仅这次所有报批的新药都应该给予批复，今后你们药厂报审的新药不论数据多么神奇，总局都会按照正常程序评审，绝不再卡住不放了。”

    魏武点头应道：

    “好，我听领导的。”

    说完就真的坐了下来。

    刚才那个花白头发的站起来问道：

    “我先开个头吧，魏医生，你的方子是哪来的，是民间搜集来的吗，为什么这么神奇？”

    魏武：“这些方子有的是我师门传下来的，有的是我搜集到的，不过都经过我改良了。”

    另一个专家问：

    “改良了？你是说，这些药方之所以神奇，就是因为经过你改良了吗？”

    魏武：“可以这么理解，虽然那些方子都是传统中医药的宝贵财富，但是有一些方面的确过时了，只有经过改良，才能发挥最好的药效。”

    专家：“什么意思，能说的更详细些吗？”

    魏武：“可以，简单说，就是无论多么神奇的药方，不管是来自皇室御医，还是出土典籍，都有些过时了。

    原因很简单，人类的生存环境是不断变化的，尤其是空气、水源和土壤的污染造成了植物、或者是药材，药性都发生了或多或少的变化，人类的体质也会因为这些外在因素发生了改变，还有人类和植物本身的进化，使得原来的药方落伍了。

    再有就是同一种疾病，几千年来都使用大同小异的药方，也就产生了耐药性，所以必须对原来的药方进行调整和改良。”

    专家:

    “虽然我承认，你说的非常有道理，但是这太自大了吧！

    你的意思是说，你可以发现现代的药材和远古药材的药性变化？还有现代人和古代人的体质变化？”

    魏武：

    “古代的药材和古代人我都没有见到，但是我根据现代药材的药性和现代人的体质，可以发现过去方子的弊端，并予以改良调整。”

    这时，一个精瘦的中年专家讥讽道：

    “怎么可能，这也太自大了，你是神仙吗？”

    魏武也有些恼了：

    “您是说，我们所有的中药都是神仙发现的，药方也是神仙研制出来传给凡人的吗？”

    瘦专家：

    “这，你这是胡搅蛮缠，中药是很多像神农一样的先驱，尝百草掌握药性的。”

    魏武：

    “那不就对了，那些先驱也是人啊。”

    瘦专家：

    “好，魏医生是自以为可以与那些先驱一较高下咯？”

    魏武实在有些生气了：

    “不敢，您的意思是知其然而不知其所以然，死记硬背、生搬硬套，才是我们后辈应该做的？而不应该去尝试创新？

    我要说的是，正是你这种思想，才是中医落魄的根本原因之一！自己固步自封、不思进取，还要阻挠、怀疑别人的创新行动和成果！”

    瘦专家不怒反笑：

    “好气魄，魏医生敢不敢赌一把？”

    魏武：

    “赌什么？”

    瘦专家：

    “魏医生，说起来很简单，你能不能现场示范一下？”

    魏武：

    “怎么示范？”

    瘦专家：

    “现场指出几个中医经典药方的不足之处，现场改良、现场检测！”

    这话一出，包括邢副部长和洪老，大家全都怔住了。

    这的确是最好的办法，但也是最打脸的举动，洪、邢二人脸上写满了担忧，若是阻止，或者魏武退缩，显然会造成与会专家的怀疑，这个评审会怕是要不了了之，形式对魏武十分不利。

    魏武却是缓缓站起身来说：

    “好，这的确是个好办法！

    那就加点难度好了，大家也争论好久了，该休息一下喝点水了。

    休息期间，就请各位专家选择30个传统药方，把药配好了，再熬成汤药，先检测一番，把数据发给大家人手一份，除了我。

    我就狂妄一会，现场萍嗅觉分辨出每一份汤药的药方和各种药材的占比，还有药物数据。

    然后我再对对药方现场调整改良，你们按照我改良的方子现场抓药熬药检测，再进行数据对比。

    不过要强调一下，由于没有野生药材和珍稀药材，我改良的药方只能在剂量上进行调整，最多更换一部分普通药材，所以改良后的药物，检测出来的数据，最多只能比原来的药方高五到十倍，再多我就做不到了。”

    魏武这话一出，所有人都惊呆了，这个年轻人是有恃无恐还是被逼疯了？竟然敢说这样的大话！

    洪老和邢副部长对望一眼，邢副部长咳嗽一声，正要说话，那个瘦专家抢先一步把邢副部长的话堵死了：

    “好，好胆色！我陪你赌了！”

    魏武却是微微一笑：

    “是您提出要赌的，那么，赌注呢？”

