
　　“看来我们送走绿魔，送得还真是时候！”戴琳忍不住吐了一槽。

　　无论如何，把绿魔这些碍事的送走了，也就总算可以随心所欲地干正事儿了。

　　“爱丝黛儿，那些魔化绿魔，还有救吗？”戴琳转头问道。

　　爱丝黛儿耸了耸肩：“全身组织都已异化，很多异化显示出了随机性。我不知道还有什么法术可以把这种异化恢复成原状。”

　　戴琳沉默。

　　“不过最起码我们知道，这些蘑菇是魔能的克星了。我们可以多采集一点蘑菇以作备用。”橙月说。

　　顿了一顿，橙月继续说道：“我们都知道里世界往往代表了一种与表世界截然不同的世界运行规则，但需要指出的是，这个里世界，已经被血精灵们改造了数千年。有可能这些蘑菇林就是血精灵们造起来的。所以这个里世界有可能并没有我们想象中的可怕。”

　　戴琳点点头。在之前灵田测试里他便发现有几种真菌——尤其是面包菇，它们能大量吸收魔能而不变异化。就像一个巨大的魔能储存库。

　　所以用广域的蘑菇林来克制里世界的魔能，的确可能是改造这个里世界的重要解决方案……

　　“等等，我突然想到一个很有意思的方案。你们先睡，我去一趟蘑菇森林深处。注意帐篷周围设置警戒法阵，我忙别的。”戴琳说完转身向蘑菇林深处跑去。

　　咦？娜塔莉娅惊讶地看着戴琳远去的背影，一双妙目瞪得溜圆。

　　“我以为他发现可以睡觉了之后第一件事是……你们知道我想说什么。难道对他来说，这世界上竟然还有什么比做那种事情更重要的？”

　　布蕾尼亚摇了摇头。

　　“别傻了。戴琳要只是这么肤浅，他能有今天的成就吗？他干的的确是一件大事，可惜我干不了。”橙月说。天籁小说网

　　戴琳这种情况出现也不是一次两次，他想要干什么，橙月一眼便猜了出来。

　　“如果他把里世界的【魔能】全部吸走了怎么办？那这里还能叫里世界吗？”维妮问。

　　虽然维妮不是自然法师，但她对戴琳有足够多的了解，所以也马上猜出了这个疯狂的国王想在干什么——薅里世界的羊毛，真想得出来。

　　“放心吧，里世界肯定不是什么好地方。不然血精灵也不会跑出来了。好了，赶快睡吧，好生休息。不然一会儿戴琳回来肯定要……你们知道的。在这个奇怪的世界里，保存体力为上。”橙月拍拍手，向大家说。

　　橙月这话得到了维妮和娜塔莉娅的强烈同意。

　　“我困了，赶紧睡吧”维妮脸红红地打了个哈欠。

　　“王后王妃们请先睡。我负责守日。”布蕾尼亚面无表情地说。

　　随着绿魔的离开，他们打造的临时村落也留了下来，所以就不用再竖帐篷了。

　　几个女孩各自挑了一间自己喜欢又离得不远的蘑菇房，并在蘑菇房门外挂上代表自己后宫颜色的小颜————爱丝黛儿挂封灵榜的小旗旗，而布蕾尼亚挂的则是羽林卫队的军旗。

　　——当戴琳满载而归的时候，他肯定需要一个提示来找到那个他想与之分享激情与快乐的女人……

　　且不提女孩们安营扎寨休息。且说戴琳一边跑一边不住将路过的一棵棵大型树蘑菇装进自己的【结界宝石（魔）】之中。

　　因为戴琳发现，这里世界和表世界的日夜刚好颠倒了过来。

　　但自然法师灵田的日夜更替，却是随自然法师的生物钟所改变。

　　所以当大白天，里世界的蘑菇吸收了大量的魔能之后，戴琳将它们收进灵田中的结界宝石（魔）里。此时灵田却正好是晚上，进来的蘑菇会在夜中开始释放魔能……

　　戴琳只要将足够多的蘑菇树放入自己的结界宝石之中，他就可以得到足够多的魔能，以供他做任何试验——无论是用于和平还是战争。

　　只不过这个下手必须要快。因为生物钟是非常不稳定的。戴琳怕只要时间长了，戴琳体内的生物钟会被世界同调化，所以如果戴琳想从这个里世界“偷取”魔能，就必须乘早行动。这才是戴琳连和姬妾们进行深入交流都放在后面的真正原因。

　　当结界宝石中的蘑菇释放魔能完毕后，戴琳还会将这些蘑菇重新重回里世界，这样就可以让他们在下一个白天继续吸收魔能。

　　戴琳现在还不太清楚这个世界的魔能到底是一次性的东西，还是可以不断补充的。所以想用这种办法完全清除里世界中的魔能或许不见得有较，但要用这种办法建立一个完全魔化的结界宝石，是完全可行的。

　　戴琳一路用娜塔莉娅为他画的“风行术”卷轴加速跑，他的精神力足够强大，这一路走过的所有大型蘑菇树都难逃戴琳的魔爪。森林一片又一片的消失，戴琳这样疯狂“破坏”生态平衡的行为，很快就遭遇到了当地生物的注意。

　　戴琳正在一路上收集蘑菇树，头顶上却突然一黑。

　　被时间管理局和璇玑的神出鬼没养成了无时无刻不警惕四周的良好习惯的戴琳立即抬头看去，却见一只无比巨大的“蘑菇人”正用看起来无比巨大、肥硕而又柔软大白脚丫正向他踩来。

　　“蘑菇人？？自然召唤物？”

　　如果这是个自然召唤物，那这个里世界的自然法师是有多悲微啊！那软绵绵的大脚，能踩死人吗？

　　虽然好笑，但戴琳好歹也是要面子的，可不能被它一脚踩到土里去了。

　　戴琳弹出一根蛛丝藤，就在蘑菇人踩中自己的前一刻，蛛丝藤紧紧地钉在了蘑菇人的胸膛上。戴琳一收线，整个人如同离弦的箭一般向蘑菇巨人飞去。

　　戴琳在空中一面飞，一面打开了“聆听自然”技能，重点朝蘑菇巨人的方向听去。

　　其实平时戴琳的“聆听自然”雷达一直都是开着，只不过在里世界的白天，蘑菇林吸收了魔能之后，在“聆听自然”雷达中的乍乍呼呼的杂音太多，让戴琳不堪其扰才关掉。可没想到这一关就中招了。

　　“杀戮……”

　　没想到，蘑菇人的灵魂波动中居然传来一丝杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第518章 变异的大蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 