    东烨霖这一遍毫不犹豫的选择相信柳柳。

    等到把手上的合同完全拿过来之后，他这才不敢置信的低头看了一眼，因为和老板约定好了明天回家，但是今天的时间还早。

    小姑娘决定带着哥哥在附近走一走。

    东烨霖跟一个保镖一样守在小姑娘的身侧。

    但是又因为那个少年身上的气势太过于强大，而且目光冰冷的很多，所以也没敢去拉着小姑娘的手。

    小团子就这么乖乖被傅清墨牵着，在公园里面散步。

    东烨霖从来没有想过自己有一天竟然能够如此坦荡地走在这样的大城市中，感受着这种大城市的生活节奏。

    东烨霖微微深吸一口气。

    整个人的目光一下子软下了不少。

    他坐在一旁，低头翻动着邮差给他的手机，柳安筠一下子瞧见了。

    凑过去的时候。

    东烨霖手下意识地收回了一下。

    “为什么这个手机不是我上次给你的那个呀？哥哥？”柳安筠一边说然后一边问。

    “……”东烨霖沉默了许久。

    他就好像在跟这个小朋友保证一样，低沉而又悦耳道，“放心乖乖……等到哥哥有钱了之后，一定会把那个手机再拿回来的。”

    柳安筠慢吞吞滴点了点头，倒也没有放在心上，左右手机都只是给哥哥的一个联系方式而已。

    甚至还拿着手机，像模像样的教对方该怎么样拍照。

    东烨霖手机里面存的照片除了风景图之外，就全部只剩下那个走在前面一蹦一跳的小朋友。

    一直等到小姑娘站在一个白白圆圆的东西面前看了很久。

    但是傅清墨却不允许她吃。

    然后就瞧见那个小奶团子满脸沮丧地走了。

    东烨霖走上前从兜里面摸索了好久，这才找到了父亲给他的那些钱币。

    然后过去问那个老板，“这些钱可以买一个这个吗？”

    东烨霖不知道那个是什么东西。

    老板低头瞧了一眼对方，手上皱皱巴巴的钱。

    爽快地点了点头。

    “刚好够！等着我现在就给你做！”

    东烨霖手上的钱被拿走了。

    虽然没有觉得心疼，可是东烨霖还是愣了一下。

    为什么这个东西一个就直接要了50多块？

    东烨霖低头看着那个糖。

    忽然之间觉得心里面有些好笑。

    这些钱是他们家存下来的积蓄，可是在大城市，仅仅只是够给小孩子买一个零食的钱。

    不过东烨霖一点也没有觉得心疼。

    他捧着手上的棉花糖过去。

    小姑娘扭头看过来的时候一脸惊喜。

    点着脚尖扯了一团软绵绵的棉花。

    塞到嘴里感觉到那种甜甜的味道时，有些惬意的闭上眼睛。

    东烨霖看着这个小团子。

    伸手把那一整个的棉花糖都塞给了她。

    可是却被少年毫不犹豫的抽走了。

    傅清墨皱着眉看着这个汤。

    最外面的一层是白色的，可是里面层层叠叠的都是被包裹住的色素。

    吃起来是真的不卫生。

    傅清墨允许小姑娘去吃一些冰淇淋或者汉堡包，但是像这种又甜又粘牙，而且还是添加剂的零食。

    傅清墨不太想让她碰。

    东烨霖看着少年的动作也有些不知所措。

    他沉默了许久，指了指那边的棉花糖位置，“我身上的钱有点不够……你身上有带钱吗？如果你要是想吃的话，可以直接自己去买，没有必要来抢小团子的零食。”

    傅清墨：……

    脸一下子更黑了。

    东烨霖站在原地把那个棉花糖拿了过来。

    柳安筠高兴地伸手，结果眯着眼睛躲在东烨霖身后，一副自己有人袒护的样子。

    “这里面都是一些色素添加剂，吃多了对她的牙还有她的身体都不好。”傅清墨嗓音有点冰。

    东烨霖听见这话沉默了一下。

    然后趁着小姑娘不注意，出其不意的把那个棉花糖给拿了过来。

    柳安筠：……？

