    第99章 玉天神的霸道

    他们的先代都是沐浴鲜血而获得的高位，他们的后代的内心最深处渴望着鲜血，这些贵族们安逸的太久了，所以才会从这些奴隶身上寻找替代品。

    他们憧憬着死亡，可却又……害怕死亡。

    这里就是天斗城的阴暗面的一角，金钱对于他们只是一种数字，这些唾手可得的东西已经不能满足他们了。

    贵族付出的是金钱，收获的是刺激和喜悦。

    他们把精力发泄在这里，而到了外面，他们又成为了平民眼中可敬、中正平和的大人物。

    而帝国为他们制定了发泄的场所，只是牺牲了一部分人的生命，却发泄平和了贵族内心的隐患，并且获得了一笔还算丰盛的金钱，去充当军费。

    贵族狂喜，大帝眸中含笑，

    只有奴隶受伤的世界就这么诞生了。

    “他怕是撑不住了，他的主人怕是要他死在这里。”

    玉天神看向那个魂师，有些许的不忍。

    那几乎是开膛破肚的伤害，可以预见的是，那个少年很快就会步入死亡的大门。

    “不一定。”

    苏麟摇了摇头，在他的视野中，那一瞬间的开膛破肚只是表外伤，而器脏并没有外露。

    准确来说，那个少年的肌肉牢牢的把撕裂的肌肉卡在一起了。

    “怎么可能？”

    玉天神很惊讶，只是一个区区十几级的魂师而已，他的肉体怎么就可以封锁住伤口的。

    “他的速度变快了。”

    苏麟轻声说道。

    本来按照常理来说，受了那么重的伤，速度和力量没有减弱都是好的了，而那个奇怪的少年的速度竟然还加快了。

    迅风虎的攻击再一次被少年差之毫厘躲过。

    “确实，加快了。”

    玉天神得到苏麟的提醒，仔细看迅风虎和少年的动作，得出了这个几乎不可能的信息。

    “有点东西啊。”

    玉天神摸着下巴，仔细打量着少年。

    就这份战斗力就不像十几级的魂师。

    “你发现没，他不仅身体素质远超同级魂师，而且直到现在都没有用过魂技。”

    “你的意思是说，这个少年有把握打赢？”

    苏麟点了点头，看起来险象环生，但是随着战斗的进行，少年不但没有露出疲态，反而速度和力量越来越超过平常，变得游刃有余起来。

    “他也是穿越者？”

    玉天神好奇的说道，如果不是穿越者，这也太强了吧，怎么可能是一个无名之辈。

    苏麟瞥了一眼玉天神，

    “你赶紧把升魂丹吃了吧，到了四十级，开启了同伴系统，你就可以区分是不是穿越者了。”

    穿越者是不可以查看好感系统的，这也是区分穿越者最好的方式。

    “别吧，这个升魂丹只能在魂圣以下使用，现在用是不是有点浪费了。”

    玉天神不是很舍得现在使用升魂丹，毕竟现在也才三十三级而已，升魂丹也只有六枚而已。

    “那些奖励，与其说是任务，其实更像是系统白送我们的。看系统这个样子，我有一种感觉，可能要发生大事了，所以系统才一反常态。

    所以你还是尽早提升实力比较好，更何况说不定以后的奖励会更好。”

    “这样你趁早开启同伴系统，你的同伴也能早点成长起来。”

    苏麟看着玉天神，很诚恳的说道。

    玉天神除了废话多一点，其实人还不赖。

    至少三观不歪。

    不知道玉天神知道苏麟心里的真实想法，会作何感想。

    “那好吧，你还没说这个家伙是不是穿越者呢？”

    玉天神吃了一颗，又看了一眼苏麟，解释道

    “慢慢吃，防止出意外。”

    苏麟又看向比赛场，轻声说道，

    “不是穿越者，是斗罗的原住民。”

    “嗷，那应该是在后来死在这里了，真可惜。”

    玉天神感叹道。

    “你干嘛？”

    玉天神看见苏麟拉着伊莉雅朝外面走，急忙喊道。

    “他不能死，至少现在不能死，至少不能也不该死在这里。”

    “莫罗不会听你的，除非你……好吧，我跟你走一趟，其实我和莫罗之前挺熟的，那个时候他还不是这个样子的。”

    苏麟和玉天神凭借着蓝龙令牌见到了这里的副主管。

    “天神少爷，什么风把您吹来了？您来了也不说一声，莫罗少爷知道了要怪我招待不周了。”

    “哈哈哈，客气了，好久没见莫罗了，这次我来这里见识一下，结果意外听到熟悉的名字，本来寻思着是不是同名，但是仔细一想，在天斗城叫莫罗的应该只有一位吧。”

    玉天神打着哈哈。

    刚才在路上经过玉天神的介绍，苏麟知道莫家其实一直有想法结交蓝电霸王龙的意思，刚好那个时候玉天神又要装纨绔，刚好和莫罗一拍即合。

    不过玉天神说，那个时候莫罗还远远没有这么过分。

    “我带你去见莫罗少爷吧，他就在后面，不过这位是……？”

    副管事眼神一转，看向了位于玉天神旁边的苏麟和伊莉雅。

    “臭狗，你是不是问题太多了。”

    玉天神笑眯眯的看着副管家。

    什么莫斯大公，什么影子皇帝，说的好听，在蓝电霸王龙宗门面前就是地下发臭、见不得光的臭老鼠罢了。

    就是真正的皇帝见了他的爷爷也要客气，就是皇室同辈，见了玉天神也要喊一声，小天哥。

    谁不知道，玉天神是老龙－玉元震最疼爱的孙子，

    谁不清楚，玉天神是天斗帝国最大的纨绔。

    就是雪崩出门因为左脚先踏出教室，都被玉天神臭揍一顿，

    雪星亲王还得亲自带着雪崩，让雪崩道歉。

    咳咳，说到底，其实还是玉天神太小了，雪夜只是当成孩子之间的玩闹了。

    “是是是，天神少爷教训的是。”

    副管事疯狂点头。

    “抽嘴，下次再多嘴，不想要就可以不要了。”

    玉天神神态不变，右手指轻轻的敲打大理石桌面。

    “下次不敢了。”

    随后传来打脸的声响，不一会整张脸都红了。

    “你是不是傻叉，我让你抽嘴啊！”

    玉天神声音突然拔高，一巴掌拍在桌面上。

    副管事脸色通红不知道是气的还是刚才打的，丝毫不犹豫又朝嘴上扇去。

    “打的这么轻，没吃饭啊，我帮你打吧。”

    玉天神狰笑道，反手一巴掌拍在副管事的脸上，直接把管事的头拍了个360度，眼看是不能活了。

    (本章完)

