    小舞最终还是跟着富江走了，她任性的表示富江绝对会保护好她！

    然后等小舞离开了星斗大森林之后，转头就和富江说......

    “如果我献祭的话，不要阻止我！”

    小舞这话让富江皱起了眉，也让跟在一旁的唐昊心中一动，浑浊的眼神之中露出了一抹悲痛之色。

    他想起了他的阿银，想起了阿银的那滴泪，也想起了自己当时的无力感。

    “不准说这种傻话！”

    富江冷漠的开口道，声音之中带着浓郁的不容置疑。

    见到富江的这幅模样，小舞的心中充满了欣喜，甚至雀跃的直接在心中跳了起来。

    “那......”

    小舞还想说些什么，同时将小脑袋靠在了富江的肩膀上！

    富江的身躯一僵，但并没有离开小舞，只是静静的走着，仿佛害怕了小舞一般。

    “富江！这白绝战衣，那拿回去吧。”

    唐昊脱下了白绝战衣，打断了小舞要说的话，他可以看出此时富江的尴尬局势，所以他决定给富江解围。

    实际上唐昊也想要让富江就此与小舞在一起，但是他也知道富江如今的情况。

    闻言，富江看向了唐昊，以及唐昊脱下的白绝战衣！

    此时的白绝战衣也重新聚拢了起来，变成了阿飞！

    “大人！阿飞完美完成任务！现已回归！！！”

    阿飞耍宝似的开口道，声音很大，也吸引了很多人的注意力！

    剑斗罗尘心见到了那神奇的白绝战衣，他感觉到了白绝战衣之中那恐怖的生命力！

    他知道这件白绝战衣的能力，富江扔出去的“神器大全”中有关于白绝战衣的描述！

    吸收地脉之力，强化自身，可以让一个普通人瞬间拥有抗衡魂斗罗的力量，吸收的地脉之力越多，获得力量便越强。

    强者穿戴白绝战衣，便可以拥有强大的生命力，堪比不死之身的自愈能力！

    唯一的缺点是地脉之力被消耗干净的话，自愈能力就没有了，对于战力的增幅也减弱了。

    雷霆斗罗玉元震也是看着那白绝战衣，眼中闪过一抹火热之色。

    他现在是最穷的存在了，尤其是在上三宗之中！

    唐昊虽然离开了昊天宗，但是个人都知道，唐昊与昊天宗根本不可能有真正的切割！

    昊天宗有这件白绝战衣，虽然比起其他神器来说，多少是差了一些的，但是也不是一般的十万年魂骨可以相提并论的。

    而九宝琉璃宗也有雷神之剑，而且那柄雷神之剑曾经还是“他的东西”！

    这就让雷霆斗罗玉元震感觉到心中格外的难受，当他看到唐昊要将白绝战衣送回去时，心中其实是十分不屑的。

    他不信唐昊会这么的“正直”，他觉得唐昊之所以这么做，是因为富江不会将白绝战衣要回去！

    “唐叔叔，你的伤虽然好了，但是还是需要再养一下，这白绝战衣就放在你这里吧。”

    富江开口道，他还指望着用这套白绝战衣以天命生天命呢，现在要回来，那就相当于提前取钱了！

    闻言，唐昊微微一愣，随后摇了摇头，执意要将白绝战衣还给富江。

    富江则是直接让白绝战衣穿在了唐昊的身上，态度十分的强硬。

    而此时的小舞则是气鼓鼓的看着唐昊，似乎是在责怪唐昊坏了她的好事！

    唐昊并没有要与小舞计较的意思，不仅仅是因为他不想以大欺小，更是因为富江！

    见此，雷霆斗罗玉元震心中羡慕的不行，但是他并没有说话，虽然心中嫉妒，但是他不说！

    “富江~~~竹清现在在做什么啊？”

    小舞开口问道，她能够感觉到，富江与朱竹清之间的关系有了一丝丝问题。

    在唐昊等人没有来星斗大森林之前，她就旁敲侧击的问过富江关于朱竹清的问题。

    结果得到了富江三缄其口的答案，根本就没有正面回答过小舞！

    “她......在星罗帝国，过的很好。”

    富江沉默了一下，缓缓开口道，声音之中没有任何感情，只是声音有些小而已。

    闻言，小舞的唇角勾起，根本掩饰不住心中的雀跃。

    她现在十分的确定，富江与朱竹清之间的关系有了问题，而且不是小问题！

    小舞了解富江，她知道富江的性格，如果不是有了矛盾与问题，富江是绝对不会独自离开朱竹清的！

    哪怕朱竹清现在非常的安全！

    而且她也不觉得朱竹清会让富江一个人出来，有这么一个宝贝男人，整天看着都来不及，不可能往外赶的！

    “那我们去看看竹清吧，我也想竹清了！”

    小舞这句话让富江愣住，也让剑斗罗尘心，雷霆斗罗玉元震愣住了。

    剑斗罗尘心与雷霆斗罗玉元震愣住是因为他们的目的是将富江带到天斗帝国，暂时安置下来，最起码要留下宇智波一族的血脉！

    两大宗门，甚至连天斗帝国之中的所有贵族都准备好了“工具”！

    “再说吧。”

    富江没有答应小舞，只是搪塞了过去。

    闻言，剑斗罗尘心与雷霆斗罗玉元震都松了一口气。

    而小舞则是露出了更加开心的笑容，她已经掩饰不住心中的兴奋了。

    “好吧，那我们去那里玩啊？”

    小舞笑着开口道，她连失望的模样都装不出来！

    没等富江说话，雷霆斗罗玉元震就开口了。

    “小姑娘，我蓝电霸王龙家族可是有很多奇观的！”

    雷霆斗罗玉元震开口道，他想要将富江直接带去蓝电霸王龙家族。

    直接下药，然后将人扔一块，事情就这么简单粗暴的解决了！

    闻言，小舞看向了雷霆斗罗玉元震，眼中闪过一抹淡淡的恶意，她不喜欢这个家伙，特别不喜欢！

    “不！我不去！”

    小舞开口道，模样十分的嚣张，根本就没有将雷霆斗罗玉元震放在眼中。

    如果是以前的话，她可不敢在一位封号斗罗面前这么跳！

    现在的小舞之所以这么的嚣张，是因为富江在她的身边，她坚信着，富江一定会保护好自己的！

    “荣荣最近可是很想念你啊，小姑娘，来我九宝琉璃宗逛一逛吧！”

    剑斗罗尘心直接开口道，他现在也是一副十分慈祥的模样，让人看上一眼便心生好感！

    闻言，小舞微微一愣，实际上她更想去见自己的“妈妈”柳二龙！

    不过想到了宁荣荣，她便决定先去九宝琉璃宗看看！

