    ‘帮助宫子走出自闭大作战’由白滨穗香发起，白滨兼一辅助，星野空见证，其目的就是帮助星野宫子克服心理上的恐惧，走出自闭。

    为此，三人……哦不，只有白滨兄妹绞尽了脑汁，思考着各种办法，但都没有尝试就宣告失败了。

    为什么？

    因为星野宫子自打那次去了游乐园后，就不愿意再出去玩了！主角不出门，就跟无米之炊一样，无能为力啊！

    白滨兄妹用了各种方法，试图带星野宫子出去玩，可都没用，他们也不可能强行把人带出去玩吧。

    “这可怎么办啊？自从上次去了游乐园之后，宫子更加自闭了。”白滨穗香一脸担忧自责，“是不是我们做的太过火了，起到反作用了？”

    白滨兼一拍了拍她的肩膀，柔声道：“别多想了，我们还是想想该怎么让宫子愿意出门吧。”

    “唉，我没什么主意了。哥，你有什么主意没有？”白滨穗香叹息道。

    白滨兼一也是无奈的摇了摇头，要是有好的方法，他早就说了。

    二人一阵叹气，似乎这个大作战有些虎头蛇尾。

    就在这时，书房房门被推开，一个小脑袋探了进来。

    “阿空，进来之前记得敲门啊，不敲门好歹也吱一声吧。”白滨穗香白了他一眼，忘记了自己也经常不敲门。

    “表哥表姐，我就是想来问你们一下，这星期我妈要带我们去看我们未来新家的装修情况，你们去吗？”星野空兴冲冲的询问道。

    “咦？”白滨兄妹一愣，异口同声的问道，“宫子也去吗？”

    “当然，我姐当然也要去看未来的新家啦。”星野空肯定的说道。

    “太棒了！”白滨兄妹有一种柳暗花明又一村的感觉，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “呃……你们去吗？”星野空不明所以，再度问道。

    “去去去，当然去。”白滨穗香兴高采烈的道，“你们去看新家，那必须得拍照留念，我去向爸爸借他的相机用一用。”

    说着，她一溜烟的下楼去了。

    “这还要拍照？”星野空觉得很奇怪，“我们只是去看房子而已啊。”

    “难得宫子愿意出去，当然要郑重一点，到时候可以顺便去附近玩一玩。”白滨兼一微笑着说道。

    星野空闻言，眼睛顿时亮了，连连点头，“确实很有必要，哈哈哈哈~”

    ……

    又是一个星期天，难得星野千鹤休假，便带着自家儿女，以及跟随过来的侄子侄女一起前往未来的新家参观。

    新家位于隔壁的米花市，并不是很远，坐东都环状线的电车前往，也就一站而已。等从米花站出来，走个十几二十分钟，也就到目的地米花市二丁目23番地了。

    放眼看去，只见前方一片被圈起来的土地上，有一栋气派的三层大洋房傲然而立，不比它旁边两栋建筑差多少。

    旁边21番地也是一栋大洋房，只是风格有些许不同，整体偏冷色调，风格硬朗，而星野宅偏暖色调，风格柔和。

    至于22番地的建筑，那又是另一种风格了，它给人的感觉非常的可爱，就像两片超大的椭圆形牛肉片叠在一起，让人看了心生好感。

    此刻，星野宅外围还不像另外两户人家一样，覆盖着丰富绿植，因为它才刚刚竣工，正要开始装修。

    “好气派的房子啊！”白滨穗香远远的看了一眼，然后向星野千鹤撒娇道，“小姨，我以后能来住一下吗？”

    “欢迎你来住，你可以随便挑一间喜欢的房间，我给你留着。”星野千鹤笑着回应道，“还有小兼，也可以选一间，随时都可以过来，反正这里离杯户也不远，想回家随时都能回。”

    “谢谢小姨。”白滨兄妹连忙道谢。

    “妈，我们以后就是住在那里吗？”星野空指着新家，期待的问道。

    “对啊，喜欢吗？”星野千鹤微笑着摸了摸他的脑袋。

    “喜欢，这房子房间超多的。”星野空连连点头，而后畅想未来，“我以后要一天住一间房，还要去阁楼住，和星星一起睡。”

    说着，他就兴奋的朝着新家冲去。

    “这个小贪心?。”星野千鹤被这天真的话给逗笑了，转而询问星野宫子，“宫子呢，喜欢新家吗？”

    “喜欢。”星野宫子点点头，乖巧的应和，同时她的眼睛也好奇的打量着新家，看着这个如同城堡般的新家，她的公主梦悄然升起。

    她幻想着穿上漂亮的公主裙，站在新家的阁楼上，俯瞰碌碌众生……当然，是在没人的时候。

    其他人绕着星野宅参观、驻足拍照，至于星野空早就迫不及待地一个人逛起来了，而在这个时候，他遇到了一个一边颠着足球，一边前进的酷酷小男孩。

    星野空不由被这花里胡哨的动作给吸引了，咋呼道：“跟电视里一样的动作，居然出现在我面前！”

    小男孩闻言，停下了步伐，摆出一个臭屁的姿势，然后想耍个难度高一点的花式颠球，但奈何技艺不精，刚起了个头，足球就像是抹了油，滑走了。

    “哈哈哈哈~”星野空放声大笑，他并不是被颠球失败而逗笑的，而是被对方的表情给逗笑的。

    那臭屁的小子本来一副明星闪亮登场的架势，然后颠球失败后，双眼瞪大，表情从自信到懊恼，仅仅只用了几秒钟，最后就灰溜溜的去捡球了。

    看着星野空大笑的模样，捡球回来的小男孩脸上有些挂不住，决定展现一下自己真正的本领。

    “你是从杯户过来的吧。”

    小男孩冷不丁的问了一句。

    星野空一愣，“是啊，你怎么知道的？”

    “我还知道你练过武术。”小男孩脸上露出了得意的笑容。

    “嘶，莫非你是半佛大叔的儿子……半半佛？”星野空吃惊不已，立即就联想到了那个无所不知的半佛摊主。

    “？”小男孩脸上的笑容一滞，急赤白脸的解释道，“什么乱七八糟的，我才不是什么半半佛，我叫工藤新一，是工藤优作的儿子啊！”

