    当然，他也只是将自己的那份平常心给适时的表达出来了而已，并没有太过于表现的太云淡风信了。

    毕竟这也是他们整个班级集体荣誉的比赛，如果表现的太与世无争的话，或许还不太好。

    反观此时对方的球队那些球员，一个两个都是有一些不怀好意的看向了他们这边。

    作为从五年一班和五年三班两个班级当中优先挑选出来的精英球员来说，他们首先自己的棒球天赋肯定是非常不错的那种。

    所以现在能够约到胖虎他们来打这场棒球友谊赛，虽然表面上说还是以友谊第一，比赛第二的说法。

    但是他们内心当中，肯定是多半还是想要一雪前耻，报之前在夏季运动会上的一箭之仇的。

    当然，这里说的报仇，自然不是说的那种生死之仇，而是学生之间多少还是会有一些那种争强好胜的心理。

    虽说小学生之间争强好胜或许有些不太合适，不过霓虹国这边的文化传统，还是属于那种比较强势的。

    像这种纷争，一般就算是学校的老师知道了，也多半不会说些什么，顶多是睁一只眼闭一只眼。

    竞争很激烈，从小就开始培养，也没什么错的，再说了，他们也只不过是用有规则限制的体育运动来一分高下。

    如果说出现了那种恶劣的事件，学校还是会出面去管辖这些事情的。

    “不错，你们还是挺准时的嘛，既然你们已经准备好了，那么接下来，我们是不是可以正式开始比赛了。”

    其中之前那个过来跟林枫还有胖虎他们约定棒球赛时间的人也是走了过来，用一副十分轻佻的口气，对他们笑着开口说道。

    从他脸上带起的笑容来看，恐怕这段时间他们也是经历了不少的训练，所以也是将他们的自信心提升到了一个非常高的高度。

    “没问题，随时都可以开始比赛。”

    胖虎先是和林枫对视了一眼，看到林枫微笑着点了点头之后，才对隔壁班的话事人开口说道。

    实际上自从昨天大雄使用哆啦A梦给他的道具被众人给识破，并且将他给狠狠的教训了一顿之后，大家在那之后的训练还是比较到位和顺利的。

    毕竟不管怎么说，之前经过了长久配合的默契之后，现在想要发挥出超常规的实力，只要没有人在关键时刻掉链子的话，那么他们想要战胜隔壁班的棒球队，还是没什么太大问题的。

    正如之前胖虎所预料的那样，胖虎队这边有了林枫和出木杉这两个运动健将的加入之后，就完全相当于是如虎添翼的状态了。

    无论是林枫，还是出木杉，都是可以独挡一面的人才。

    而且现在又少了大雄这个拖油瓶，几乎可以说他们在塑造了大部分的优点的同时，也将为数不多的缺点给摒弃了。

    虽然这样对于大雄那个家伙来说，或许会有些惨，不过这一切都是他自找的。

    要是万一当初昨天在打训练塞的时候，并没有将他使用哆啦A梦的道具这件事情给发现的话。

    那么说不定今天胖虎还会考虑让大雄上场，去做首发的接球手。

    要是一般按照正常情况来说，一直将对方的击球员给三振出局，那还好，虽然对方或许会有些怀疑，但是始终还是找不到任何的破绽可言。

    但是万一要是出现了和昨天林枫那样的情况，让对方的击球员侥幸将球给打飞出去了，然后球没有直接飞到固定的垒位上，反而是因为哆啦A梦道具的关系，而重新飞回到大雄的手上，那不是就糟糕了么。

    昨天是因为他们自己班级的人在进行内部训练，就算出了什么岔子和漏洞，那也顶多只是他们自己内部将这个有些丢人的信息进行内部消化了。

    而且胖虎也给足了大雄一些教训，让他深刻的知道了自己到底错在了什么地方。

    但是万一如果昨天没有发现大雄的异常，让他今天参加正式和隔壁班的友谊赛的时候，被曝出使用哆啦A梦给的道具来进行作弊的话，那事情可就大条了。

    首先就是诚信的问题，虽然说他们这只是两个班级之间所约定好的友谊赛，随便玩玩差不多就行了。

    但是是关乎于两个班级之间的荣誉，他们多少还是会进行一些必要的纷争，毕竟两边的人都是想要获胜的。

    这种争强好胜的心里也是来自于霓虹国这边的从小培养的传统，谁都不想输。

    再这样的情况下，要是被人抓到说大雄使用道具作弊的话，那么对于五年二班在信誉上的打击，还是比较严重的。

    要知道信誉这个东西对于霓虹国这边的人来说，还是非常重要的，要是连最基本的信誉都无法保证的话，那么后续再想要参加一些学校的活动的时候，肯定会被其他班级的同学报以异样的目光看待。

    如果事情真的到达了那一步，那么估计胖虎他们自己都没什么什么脸面再继续去参加类似的活动了。

    等到胖虎这边应许了之后，比赛也是可以开始正式开始了。

    和之前训练赛时的情况一样，出木杉以及林枫两个运动健将作为首发队员直接上场开始了比赛的序幕。

    有了他们两个人的加入，基本上一开场，就胜局已定了。

    而接下来整场比赛的走向也差不多是按照预想中的走向去走了，无论是出木杉的精彩投掷，还是林枫的全垒打本垒打，都为胖虎队这边赢得了不少的分数。

    当然后续因为交换防守边的缘故，所以林枫和出木杉两人也是交换了位置，偶尔回去尝试着守垒和跑垒的位置。

    因为昨天训练赛的时候，都已经经过了严苛的训练，所以今天的友谊赛上，他们两个人的表现也是非常的亮眼。

    哪怕是作为胖虎队的队长胖虎本人，也只是稳扎稳打的获取一些自己的分数而已，但这样基本上也就足够了。

    看到胖虎队这边不断得分，隔壁班的那些同学，也是多少有些坐不住了，这事情的发展，跟他们预想的貌似不太一样啊。。。

