    似乎只有这样。

    他才能心中毫无愧疚，哦不，夜北澜不会愧疚。

    只能说夜北澜会毫无后顾之忧的，把她赶出去。

    云挽月微微垂眸，把眼中巨大的哀伤掩住，再抬起头来的时候，云挽月的眸光之中已经带起了几分嗤笑了：“我喜欢谁，就不用王爷你操心了，总之，我不会喜欢王爷你的。”

    她只有一颗心。

    夜北澜不但不要，还捏碎了去滋养沈蓉儿。

    她现在没有心了，又怎么会喜欢夜北澜？

    “你说我算你，我还怀疑你垂涎我的美色，算计我呢！”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜眯着眼睛：“美色？你有吗？”

    要说别的，云挽月没有自信。

    可说起美色来。

    云挽月浅浅一笑，没有说话。

    夜北澜别开头去，不得不说，云挽月的确是难得一见的美人，玉骨冰肌，如同神仙女子。

    只是可惜，心肠不太好。

    这女子最重要的，是心地善良，就如同蓉儿这样的。

    想到沈蓉儿，夜北澜觉得自己的心中一暖，蓉儿最终还是原谅他了。

    如今他也猜不透云挽月说的是真是假，因为云挽月太让人琢磨不透了。

    夜北澜又往前走了一步。

    云挽月错愕了一下，紧张地问道：“你要做什么？”

    夜北澜的手，越过云挽月的肩头就去推门：“当然是要离开，难不成还要和你同处一室吗？”

    可是夜北澜的手，却推了个结实，并没有把门推开。

    夜北澜的脸顿时就冷了下来，声音也格外的冷漠：“让开。”

    云挽月也察觉到了异常，就转身去推门。

    门被人从外面锁上了。

    夜北澜周身的冷气，几乎可以把站在一旁的云挽月冻成冰人了。

    他的眼中暗光涌动：“云挽月，你这是在故技重施吗？你以为，把我和你锁在一间屋子里面，我就会对你做点什么吗？”

    云挽月见夜北澜又用这种，她好像非他不可的眼神看着她，她就觉得膈应不已。

    好不容易让夜北澜觉得，她喜欢的人可能不是他，就出了这样的事情。

    那夜北澜肯定觉得她刚才说的都是假话。

    云挽月冷着脸走到窗户的边上，想查看一下窗户那能不能出去。

    谁知道，窗户也被人封住了。

    看起来，云府的人，是有备而来。

    没错，云挽月虽然厌恶夜北澜，可也知道，这件事肯定不是夜北澜做的，更不会是沈蓉儿做的。

    这件事，多半儿是云府的人，知道她和夜北澜没有圆房，所以才这样的。

    “有没有人？”云挽月喊道。

    外面没人理会云挽月。

    夜北澜拧着眉头看着云挽月，一边拉出一个凳子，坐在房间里面离着云挽月最远的角落，一边说着：“惺惺作态。”

    云挽月：“……”

    她现在已经不想解释了。

    因为解释的话，怎么说都没用。

    说了，也会让夜北澜觉得是狡辩。

    两世为人，夜北澜从来都没有信任过她，前世的时候，夜北澜觉得是她算计他嫁给他，害沈蓉儿，害德妃，甚至害昭王夜锦朝，到最后的时候，害边关将士。

    今生，她和夜北澜才刚刚成亲，夜北澜就开始了他对她的不信任。

    云挽月面沉如水地走到床边上，然后缓缓躺下。

    心口的疼痛让她觉得，自己得先冷静下来休息。

    瞧见云挽月这样自然而然地在自己的眼前上了床，夜北澜冷哼了一声，转过头去。

    云挽月并没有理会夜北澜。

    前世她养回青蛊的时候，很多情况下，夜北澜都会坐在房间的角落里面，静静的守着她。

    或者是守着沈蓉儿的药。

    她就好像是一锅即将煮沸的救命良药，总得细心妥帖地看着才是。

    她早就习惯把夜北澜忽视了。

    上床之后，就昏昏沉沉地睡了过去。

    等着再醒过来的时候，已经是下午了。

    夜北澜已经从书架上拿了一本书，正细细地翻看着，只是从那紧锁的眉头上可以看出来。

    夜北澜对现在的处境很不满意。

    不过云挽月知道，夜北澜就算是不高兴也得忍着，他今天要是用拆家之类的手段，从这房间里面出去了。

    明天，在朝堂上肯定要多一份弹劾他的奏折。

    父亲远远比她想的，还要爱她护她。

    云挽月醒过来之后没有着急起身，躺在这熟悉又陌生的床上，她有几分恍惚。

    两世为人，她算一算，已经有三四年没能回到这张床上，安心地睡上一觉了。

    “醒了？打算什么时候放我出去？”夜北澜冷声问道。

    云挽月也不打算解释了，看了一眼桌子上的点心道：“我们进来之前，就已经有人在这准备好吃的东西了，王爷怕是要和我在一起过夜了。”

    说到这，云挽月幸灾乐祸了起来：“王爷现在不如想想，回去之后怎么和沈蓉儿解释。”

    沈蓉儿的手段她再清楚不过了。

    装作柔弱可怜，但一哭二闹三上吊这样的手段，用得炉火纯青。

    云挽月一边说着，一边用自己纤细白皙的手指，绕着床帐上的珍珠络子，显得十分闲适。

    夜北澜双手握拳。

    骨节的连接处，传来了清脆的响声，看得出来，夜北澜已经忍无可忍了。

    他走到门的边上，一拳重重地锤在门上。

    门，纹丝不动。

    她的闺房门，用的可是难得一见的铁木，为的就是怕她遇到什么危险。

    云挽月靠在床边，姿态少了几分清冷多了几分慵懒：“王爷还是稍安勿躁吧，冷静下来耐心休息，等着人放我们出去。”

    也是巧了。

    外面此时已经传来了阵阵轰隆的声音。

    这是要下雨了。

    屋中顿时就暗了下来。

    夜北澜自然不想在昏暗的环境下和云挽月同处一室，于是看着桌子上的烛台，就把蜡烛一根一根地点亮。

    顿时，烛火的光亮就让整个屋子亮了起来。

    云挽月起身，用水盆里面的水净了手，然后走到桌子的旁边。

    夜北澜冷漠的道：“你别靠我太近。”

    云挽月嗤了一声：“我拿一些点心吃。”

    “王爷，你不准备吃点东西吗？”云挽月问道。

    夜北澜看了一眼桌子上的点心，眼底漆黑一片，好像根本就没看到一样。

