    但黎落的关注点不在于基地那帮人是怎么嘲笑许荣的，而是晏烈擎居然也回过基地进行修复。

    “你的主人也打你吗？”黎落问。

    仿生人的身体构造跟正常人类一样，能分裂白细胞和激素，拥有一定的自愈能力，需要回基地修复，证明晏烈擎已经遭损坏，而且是人体无法自愈的损坏。

    听黎落这么说，晏烈擎反问道：“有不挨打的仿生人吗？”

    黎落：“……”

    她无言以对。

    仿生人这条产业链，从研发到制造，从卖家到买家，没有一个是善茬。

    他们不是不知道这件事本身就违背人伦道德，可为了满足私欲依然选择成为产业链中的一环，这些人能是什么好东西？

    “我们被制造出来，就是这个命。”晏烈擎语气里满是无奈。

    “才不是。”黎落反驳道，“被制造出来是我们没得选，但你要是认命，那就输了。”

    晏烈擎拧眉看着她，半晌后突然问了个风马牛不相及的问题：“在王总住处遇到你那天，你没伺候他，对吗？”

    黎落一怔。

    晏烈擎露出一脸“果然如此”的表情：“据我所知，你那天晚上是代替庄漫殊去向王锐讨要一部戏的女主角，后来他也给了，能不能告诉我，你是怎么在不伺候他的情况下还能帮庄漫殊拿到角色？”

    黎落本来斜靠在回廊的柱子上，听了晏烈擎这话，她故意露出几分戒备，站直身体说：“我不知道你在说什么。”

    说完她转身准备回派对厅内。

    “等等。”晏烈擎叫住她，“留个联系方式吧，说不定以后用得上。”

    黎落迟疑了一下，还是报出自己的手机号码。

    “我会给你打电话的。”晏烈擎说。

    黎落笑了笑，没接话。

    走出回廊，黎落没回派对厅，而是去了洗手间。

    她坐在隔间马桶上，掏出手机正想给宋玉楼发个短信问问秦虎的事，宋玉楼反倒先发了消息过来：“姐姐，十万火急！！秦虎没去派对，他被提前安排上赛场了！！”

    后面是一串地址。

    黎落心头一顿，立刻甩出一张瞬移卡，几秒钟后，她出现在那家拳击馆入口。

    拳击馆设在地下，入口有带着枪的保镖把守，不清楚里面的情况，黎落不敢贸然瞬移进去，万一落地时正好撞上保镖，那她就完了。

    出于谨慎，黎落闪身躲到绿化带后面，用一张录像卡监测拳击馆里的情况。

    录像卡刚把实时画面传送到虚拟屏幕上，黎落就愣住了。

    拳击馆内刚结束一场比赛，看台上的观众一脸意犹未尽，欢呼一声高过一声，输了的那方被人用担架抬下来，只一眼，黎落就认出担架上满脸血的人是秦虎，他鼻子凹陷下去，鼻腔和耳朵不断往外涌血，已经是出气多进气少了。

    这一幕看得黎落心都揪了起来，她不敢耽误，调整录像机的角度，迅速把场馆内的大致路线都摸清楚，计划着怎么把秦虎带出来。

    秦虎被两个工作人员带到后台，两人把担架往地上一放，其中一个双手叉腰问：“看他这个样子，估计活不成了，是现在处理掉，还是等他断气了再拖走？”

    另一个皱着眉头说：“先放这儿吧，等他死了再收拾。”

    “行。”

    两人说着没再管秦虎，一边说话一边并肩往外走。

    “我就不爱收拾这种半死不活的，上次那个脖子都被扭断了的，抬下来的时候我以为没气了，鬼知道把尸体丢上车时他突然叫了一声，吓得我一个激灵，那天晚上都做噩梦了。”

    黎落收回录像卡，拳头不自觉地攥紧了。

    “小A，几点了？”黎落问。

    “23点58分。”

    黎落做了个深呼吸的动作。

    她今天的技能卡使用次数已经达到上限了，过了零点才能恢复，现在距离零点还剩下两分钟。

    “等会儿我瞬移进去，你把秦虎所在的房间监控屏蔽掉。”黎落吩咐相里安，“另外，帮我给宋玉楼发个定位，让他过来接应。”

    “好。”

    黎落耐着性子等了两分钟，零点一过，技能卡重新亮起，她立刻发动瞬移功能闪现到秦虎身边，近距离看着躺在担架上的男人，黎落一阵心惊肉跳。

    他的情况比从录像卡中看到的更惨烈，脸几乎变形，鼻腔凹陷无法呼吸，他只能张着嘴苟延残喘，喉咙里发出粗哑的喘息声，耳道和鼻子源源不断涌出来的血几乎把他整个脑袋下方都染透。

    黎落紧紧握住他的手，召唤相里安：“小A！”

    “收到。”

    相里安不用她开口就知道该怎么做，一阵蓝光顺着黎落的手蔓延到秦虎身上，像扫描仪一样把他全身上下都过了一遍，相里安语气严肃：“不行，他内脏碎了，颅骨凹陷，脑干也严重受伤，贸然移动会加速他的死亡。”

    黎落咬咬牙，拿出一张愈疗卡：“先保命再说。”

    愈疗卡对于重大的伤情和疾病有续命功能，一张卡用下去，效果立竿见影，秦虎呼吸平静了许多。

    “今天的技能卡只剩下一次使用机会，你别乱用。”相里安提醒道，“安置好秦虎还得回派对，不然被庄漫殊发现你不见了，她肯定会起疑心。”

    黎落知道，所以没有立刻把秦虎背起来，而是迅速在脑子里过了一遍录像卡里看到的拳击馆内部构造，很快，她心里有了主意。

    “小A，关闭监控，掩护我去电房。”

    “好。”

    黎落跑出房间，一路小心翼翼地避开保镖，直奔拳击馆电房。

    撬开电房的门，黎落本想把总闸关了，但是开了电箱，里面复杂的线路看得她一阵头疼，索性拎起旁边的灭火器一通砸，把电箱砸得滋啦啦直冒火花，头顶一黑，整个拳击馆都停电了。

    一击的手，黎落听着外面骤然安静下来的欢呼声，走出电房后顺手拉下墙上的消防警报器，一时间火警铃声响彻整个拳击馆。

    外面顿时大乱。

    黎落迅速赶回秦虎身边，把他过到自己背上，咬牙一鼓作气把他背了起来，趁乱摸鱼混了出去。

