    我们乘坐升降梯又开始了漫长的爬升过程，其间众人都互不说话，各怀心事。

        我百思不得其解的是，为何张星星他们会如此轻易被俘，而我们一点信息都没得到，包括丢丢，不知道他有没有得到消息。

        想到丢丢，我发现通信系统内还是只有一些杂音存在，我保持了通信系统畅通模式，看看离开山洞后，是否能接收到丢丢的信息。

        3个小时过去，我们终于来到了升降梯终点。

        铁门打开，5个精壮强悍的利亚特人，全副武装，一字排开站在我们面前。

        卡伦队长站在第一位，见到我们出来，立即向前一步，说道：“老大，一切准备完毕，请您移步街区广场检阅。”

        乔鲁诺面无表情的点了点头，一行人向街区广场走去。

        “残月残月，听得见吗。”丢丢的声音终于在通信系统中清晰的响起。

        我咳嗽了几声表示回应。

        “我隐藏在旁边一栋高楼的顶层，可以清晰的看到你，你不用说话，我们保持联络。”丢丢在通话系统中说道。

        听到丢丢安全，我非常焦虑的心情总算是稍微平复一些。

        大约步行了10分钟左右，我看到前方出现了一块巨大的广场平地，广场上密密麻麻的站满了兄弟会暴徒，从距离广场300米起，就有荷枪实弹的武装人员开始封锁道路。

        乔鲁诺领着众人走进广场，我跟着他登上了一个高台。

        眼前站满了150个彪悍的利亚特人，每个人都全副武装，绿发飘飘，在广场上还停放着5辆外观呈鸡蛋流线形状的重型突击车，空中10艘空防战舰排列整齐，远处的天空中，悬浮着三艘体型巨大的运输船，一切准备就绪。

        “兄弟会的勇士们，今天是一个特殊且重要的日子，我们即将进行一项伟大的，划时代的任务，从这个任务开始，我们就不是一个兄弟会组织，我们的目标，是一个更加强大的超级帝国。”乔鲁诺在高台上，对着底下的兄弟会成员鼓气道。

        听了乔鲁诺的话，高台底下的利亚特暴徒爆发出了狂热的怒吼声。

        “今天我要带大家去一个你们从未敢想过的地方，帝国神学院，听说那里面埋藏了无数的财富等着我们去取，无尽的能量等着我们去获得，攻下神学院，就是我们兄弟会彻底崛起的开始。”乔鲁诺继续鼓动道。

        高台下的暴徒又爆发出了更加热烈的欢呼声。

        “看来这个乔鲁诺还挺会蛊惑人心的，这群炮灰被他刺激得一副玩命的状态。”我心里暗暗想道。

        “所有人乘坐运输船到达指定集结区域，卡伦、凯末、鄂多带领你们的人，和我从正面强攻，亚伦和阿萨带领你们的队伍，分别搞定神学院四角的炮台和射线塔，顺便清空那里的小队，你们记住一句话，进去后，我不想看到任何一个永恒星战士或者警察，所有能战斗的敌人格杀勿论。”乔鲁诺大声命令道。

        众兄弟会成员大声应和，所有战斗计划部署完毕，大家立即登船展开行动。

        乔鲁诺带着10几个精干魁梧的贴身侍卫，和我一起走下了高台，卡伦等三个强攻正门的队长，正在下方等着我们。

        “卡伦，替我传令出去，帝国神学院最后一层，禁止任何人进入，违令者直接击毙。”乔鲁诺命令道。

        卡伦接到命令，立即利用通信系统对所有人传递乔鲁诺的这个命令。

        “大探险家，拿着这个，打仗起来兵荒马乱的，我们用这个保持联络。”乔鲁诺随手递过来一个通话器。

        我接过通话器挂在耳边，测试了一下运行是否正常。

        “我们马上就要登船前往帝国神学院，乔鲁诺，我说话你听得清吗。”我问乔鲁诺道。

        “非常清晰！”乔鲁诺满意的回答道。

        变形防护系统的通信频道传来了丢丢的确认声，是的，我这句话就是故意将进攻信息传递给丢丢说的。

        一艘小型运输船降落在我们面前，乔鲁诺带着随身卫队，正面进攻的三个队长和我一起登上了飞船。

        “就看丢丢如何自己想办法前往帝国神学院了。”我心里想道。

        飞船立即起飞，朝帝国神学院飞去，三艘巨型运输船紧紧地跟在我们后面。

        “终于要前往帝国神学院了，不知道星星他们情况如何，安全有没有问题。”我脑海中一大堆念头穿梭个不停。

        飞船越过崎岖的山区，飞行在星球的上空。一片片的城市，湖泊，森林以类似蓝星般的地形存在着，只是地表生物形态不大相同而已，其中一种蓝色的植物覆盖了地面的大部分面积，唯一的差别就是永恒星没有如同蓝星上存在的大片蓝色海洋。

        同时我看到非常多的大型湖泊似乎已经干涸得非常厉害，湖泊周边留下了许多河道干涸的痕迹，这个诺母所描绘的水资源极其丰富的星球如今已经到了水量极其稀缺的程度。

        就这样飞行了将近5个小时的时间，突然飞船上信号灯开始不停地闪烁起来。

        “老大，即将进入神学院城区，飞船开启隐形模式。”卡伦对着乔鲁诺汇报道。

        乔鲁诺点了点头。

        只见所有的运输船船身逐渐透明起来，似乎以一种全息投影的功能，使整个船队进入了隐形状态。

        “既然有隐形技术，我们为何不直接在神学院中心位置降落。”我大胆的提出了设想。

        “我尊敬的大探险家，这种隐形技术是无法躲过电磁炮和激光射线塔的光波扫描的，一旦进入到他们的攻击范围内，这些武器就会开火，到时候舰毁人亡，全军覆没。”乔鲁诺说道。

        我伸了伸舌头，不说话了。

        这时候，从远处的地平线天际，隐隐约约地出现了一群黑压压的建筑，随着飞船距离的拉近，一片宏伟的城堡式建筑群出现在我眼前。

        整个建筑群全部呈现一片纯黑色的外观，在建筑群外围，布满了成片的小型建筑，形成了一个城区的结构，在城区的中央，有大一片高耸的围墙环绕着的区域，区域内一栋周边呈不规则锯齿形状的纯黑色尖顶建筑高耸如云，显得气势磅礴，威武庄严。

        在它的旁边，围绕着三栋形状类似，但高度不及的另外三栋尖顶建筑，整个的建筑群形成了一个帝国神学院的核心结构。

        随着飞船逐渐驶近，我已经可以清晰的看到神学院周边围墙上巨大的电磁炮台和高大的激光射线塔。

        看到如此宏伟的建筑和精密的防卫，我知道一场恶战势不可免，想道这里，我偷偷关闭了乔鲁诺给我的通话器。

        “丢丢，呼叫丢丢，你听得到吗。”我趁众人不注意的空隙，转到角落里，偷偷呼叫着丢丢。

        “我在，我在一艘大型运输船的武器库里，趁他们不注意的时候混了进来。”丢丢立即回答我道。

        “干得漂亮，交代你一个重要任务，你首先记住一定不能隐形飞跃城墙，会被炮台击落，务必切记。你在一旁不要参战，待炮台和激光射线塔被击毁后，你立即进入神学院，寻找张星星她们，据可靠消息小队成员被捕后关押在神学院内。”

        “什么，队长他们被捕了？”丢丢惊讶的回复道。

        “是的，一会就要开始战斗，我需要和兄弟会保持信息畅通，我会开启通信频道，但是为不暴露你，我不会主动和你通话，你迅速按照我的命令执行。”我快速说道。

        “遵命。”丢丢简洁的回答道。

        通话完毕，我打开了兄弟会的通话器，通话器中立即传来了一阵喧闹的通话声。

        “报告，侦察机器人传回了新的图像，请立即查收。”一个急促的声音从通话器中传来。

        听到这里，我立即靠上前去。

        “发生什么突发情况了。”我向乔鲁诺问道。

        乔鲁诺的脸上第一次出现了一丝焦躁的神情：“侦察机器人发现，在神学院正前方的一个突出部区域内，临时驻扎了一支帝国警察的部队。”

        “怎么会突然出现一支帝国警察部队驻扎在这里。”我问道。

        乔鲁诺看了我一眼，回答道：“你如此大名鼎鼎的通缉犯，不在被捕行列之内，帝国难道是傻子吗，不要防备你来救人不成，不过这也正好说明了神学院里一定有重要人物存在，不是皇帝，就是你的朋友。”

        “老大，攻击计划要调整吗？”卡伦开口问道。

        “不调整，按照原计划执行，进攻正门的部队，先全力进攻突出部，所有飞船在距离各自攻击目标30公里的距离降落，进攻城墙的各小队自己做好战斗部署，突出部战役的部署，我一会会传递给你。”在这个时候，乔鲁诺展现出了一个老大临危不乱的领导气质。

        乔鲁诺的命令立即传递了下去，我检查了一下自己的武器系统，调出了集束激光枪和跟踪式自动机关枪，我心里非常清楚，一场恶战不可避免了，我将武器调整到攻击射杀模式。

        变形防护系统剩余时间：31小时。

