    他和房玄龄连忙是急急忙忙地赶过来，而摔在地上的程咬金，突然开始打鼾起来！

    “吭~~~~~”

    这哪里是不醉，这分明是醉死过去了！

    李世民两人都是呆住了，这是，醉得打呼噜了？

    王铁匠哈哈一笑：“我就说了，不要质疑赵先生，这酒是赵先生给的配方，赵先生肯定知道这酒的威力。”

    赵尘也是喝了一口，感觉舒爽无比。

    “爽！不过这酒不能多喝，回去多酿点，指不定到时候能卖个好价钱。”

    “好嘞。”

    王铁匠又是给李世民两人倒了一杯，这才将剩下的酒收起来。

    “好了，他醉过去了，老李你们两个也尝尝吧。”

    李世民和房玄龄，面面相觑，千杯不醉的程咬金，竟然真的醉了？

    看着放在那的酒，李世民也是尝了一口，这一尝，眼睛就亮了！

    的确是好酒，而且这酒劲的味道，真冲！

    “怎么样，老李，你之前不是说李二也尝遍天下美酒，我这酒，比之如何？”

    李世民赞叹：“赵先生，你这酒，李二那货比不了啊！”

    赵尘哈哈大笑，颇有一种找到知音的感觉，而房玄龄哭笑不得，陛下，您怎么也称自己为李二那货了？

    “老爷，老程，他怎么办？”

    房玄龄看向躺在地上呼呼大睡的程咬金，不由感觉一阵难办。

    谁能想到赵尘这酒的威力，真的这么大？

    “放心，他睡个七八个小时就能醒了，王铁匠搭把手，把他送到村里客栈去。”

    “好咧。”

    李世民好奇问道：“村里还有客栈？”

    王铁匠笑道：“我们村里什么都有，旁边很多城市都来我们村收购东西，需要住下来，就修了一个客栈，除此之外，还有棋牌室和学校呢。”

    王铁匠又是喊来了几个村民，一起将程咬金抬到客栈去。

    李世民两人，则是跟着赵尘。

    “赵先生，您这酿酒的方法，能不能……”

    赵尘瞅了一眼李世民，乐了：“老李，做人啊，不能这么贪心。”

    李世民面不改色：“我加钱。”

    赵尘哈哈一笑：“加钱的话我就可以考虑了。”

    房玄龄在一旁好奇问道：“赵先生，这村里是不是还有其余我们没见过的东西？”

    “多了去了，你们还想了解什么？”

    “之前那王铁匠说，还有棋牌室和学校，能带我们去看看吗？”

    “行。”

    赵尘带着两人，就是直奔学校。

    只是片刻，就来到了村中心。

    “这里是村民交流健身中心，有很多村民在这里健身。”

    赵尘介绍说道。

    果不其然，李世民两人看去，只见到这里有许多老人，而且这里摆放着各种各样的器械，而那些老人，用这些器械，做出各种各样的动作。

    “他们这是在干什么？”

    李世民忍不住好奇问道。

    “健身啊。”

    “健身是什么？”

    赵尘解释道：“健身，就是强身健体，经常锻炼的人，能够保持身体健康。”

    李世民当即哈哈大笑起来：“如果是要保持身体健康，赵先生，我可以说这种健身方法一点用都没有。”

