    天色微明之际，苏浩完成了第一阶段的测试，将所有的转化金刚甲全都收回。

    然后递一枚定位石给亚山道：“亚山，今天先测试到这里！这是一枚定位石，十天内有效，往后我不定期就传送过来更新定位石，你现在还没有恢复力量，自己平时行事小心一些，不要太过张扬！

    对了，你力量即使恢复到前世的巅峰，也不见得能胜过修仙者，所以，你心里有点数！”

    亚山将定位石贴身收好后道：“明白了维老大！我命大得很！”

    想了想，苏浩又道：“给你定位石，我想的有两点，其一，你遇到一些无法应对的紧急情况，可以呼唤我，我还能传送过来帮你一把！其二，顺便做一个固定坐标，方便找个安静无人的地方做些实验测试。所以，平时没什么事情，不要叫我。”

    亚山顿时激动得满脸涨红，有维老大这句话，他的这条小命算是有一定的保障了。

    亚山不由道：“维老大，我晓得了！”

    苏浩左右看看，见无甚遗漏，便传送回了云中望月谷中的房间之内。

    苏浩之所以敢在云中望月谷这样的大仙们内随意传送，做一些小测试，是因为日常呆在仙门内的高阶修士并不多，只有两个元婴境的修士轮值驻守仙门，此外大多都是一些还处在引气境或者筑基境的低阶修士。

    也就是说，只要苏浩有意避开两个高阶修士，就不会有人发现苏浩的小动作。可以说十分的稳当了！

    回到房间的苏浩很快就躺在床上入睡了！忙活了一天晚上，苏浩也感觉到了一丝困倦。。

    “听说到了元婴境之后，就能以修炼代替睡眠，不知道是不是真的……”

    ……

    第二天一早，风铃仙子就找到了苏浩，然后将一册书交给苏浩道：“风蔚，我师尊还没有回来，我左想右想, 认为你还是先修行术法吧！不用急着进阶筑基境。”

    苏浩接过来一看, 发现册子上不再是‘云中月’的标题的, 而是《风诡术法》。

    不等苏浩提问，风铃仙子解释道：“我们云中望月谷有六脉，分别为云、月、风、雨、尘、雾。云中望月, 和风细雨，迷尘坠雾。而我们这一脉为‘风’, 排在门中第三, 每一脉都有自己独特的术法, 而我们风之一脉的术法，全都记录在《风诡术法》之中, 当然，你手中的，仅仅是引气境的术法罢了, 只有三个, 你好好习修练。学会这三个术法后, 你也有了一定的自保能力！”

    苏浩从头翻到尾, 先将书册记录下来，然后道：“谢谢师尊, 不过师尊你不打算给我解释一番吗？”

    谁知风铃仙子摇摇头道：“这三个术法非常简单，就是修炼用时颇长，你照着书册的描述尝试一番, 自然能够学会，我今天来寻你, 其实还有事情要与你说。”

    苏浩合上了书册问道：“什么事情，师尊直接说吧！”

    风铃仙子道：“风蔚, 我希望你两年内不要突破到筑基境！”

    苏浩诧异道：“这是为何？”

    风铃仙子沉吟片刻，长长的叹口气道：“我还是与你明说吧！出于三个原因, 其一，师门有规定，达到筑基境的修士，在一年之内，需领取门中任务，外出执行，没有例外。你现在年纪还太小, 仙门之外危险重重，远没有仙门内这般安逸，我不希望你那么早就离开仙门，这并非好事。

    其二, 出于我的私心。仙门规定，入门修行十年后，需收徒传承仙法，这里面其实有一个好处，那就是可以借着教授徒弟的名义，光明正大的呆在仙门内修行，不用安排外出任务，持续至少五年。而我现在，正需要几年的时间，呆在仙门内好好修行，冲击筑基第四层‘持守’。而如果你突破到了筑基境，哪怕风成才刚刚起步，也意味着我的教授任务已经完成了，一年后须得离开仙门，再次领取外派任务。

    其三，风蔚，你的天赋太强了，光芒太盛了，我希望你能收敛一些，天赋出众是好事，但是太出众，就不一定是好事了！只要你成功筑基，你的资料就会正式登记收录门中，到那时，很多长辈都能够查阅你的资料。至于后续会发生什么事情，我也不能够确定。

    在你拥有一定自保能力之前，还是要低调一些，你明白吗？”

    风铃仙子说完之后，像是放下了心中的一桩心事，整个人变得轻松起来，静静的看着苏浩，等待着苏浩的回答。

    以上都是她的考虑，并非单纯想着要压制苏浩的进度。

    至于苏浩最后如何选择，风铃仙子都能接受，并且尽到作为师父的责任，将该教的，都交给苏浩。

    苏浩很快就明白了风铃仙子的想法，根本原因就是：风铃仙子想呆在仙门内，三年内不想出去。

    若是苏浩突破到了筑基境，那么根据仙门规定，不仅苏浩要领取任务离开仙门，风铃仙子也算完成授徒任务，将被调离仙门。

    根据风铃仙子的说法，低阶修仙者大概率就是仙门外派的炮灰，在仙门外执行任务是非常危险的，一不小心，就会身死道消。

    若是放在其他情境，苏浩是不会听的，他行事还会去考虑别人的感受？这不是开玩笑吗？

    不过现在，苏浩也有自己的考虑。

    他当前最需要的是学习修仙知识，若是因为急着突破筑基境，被调离了这个学习的温床，那真是得不偿失。

    再者，苏浩刚接触‘灵力’，对这种力量的性质特征和应用，理解非常浅薄，需要大量独立的时间去学习和探究。

    最后，想要将‘灵力’这种更强的力量，融入到他的体系之中，不是那么简单的事情。

    总结来说，苏浩可以为仙门做些事情，但是不是现在。

    思索一会儿后，直接道：“师尊，我可以两年内不进阶筑基境，但是我有三个小小的要求，如果不能满足我的要求，这两年对我来说，就是毫无意义的浪费生命。”

    风铃仙子的大眼眨了眨，好奇道：“什么要求？说来听听。”

    苏浩道：“第一，我可以不突破到筑基境，但是我要筑基境的修行方法，‘心法’‘灵法’‘术法’都要。”

    风铃仙子想了想，还是问道：“你能保证不突破筑基境？偷偷突破也不行，因为一旦被发现隐瞒仙门，未来就很难再获得金丹境的修行方法了。”

    苏浩明白风铃仙子的意思，仙门教你修行方法，提供修行资源，你却防备隐瞒仙门，那反过来，仙门也会对你有所防备，直接断了后续修炼的渠道，这很合理。

    苏浩很干脆的点头道：“能！”

    左右也就两年时间，而且，这两年时间，苏浩正好有其他事情想做。

    风铃仙子认真的看着苏浩的双眼，然后她信了，也认真道：“我可以给你修行方法。”

    苏浩又道：“第二，我想要‘炼丹’‘炼器’‘阵法’等等有关修行的知识，越多越全就越好！因为这两年我需要学习这方面的知识，总不能天天睡了吃，吃了睡吧？”

    风铃仙子很干脆的点头应道：“这个我虽然没有，但是可以帮你找来。”

    苏浩又道：“第三，也是最后一条，我在仙门内需要一块独立的地盘，作为的修行学习的洞府。放心，我不会高破坏的，我主要用来学习术法，尝试术法，种植灵草，练丹炼器等等。师尊你是知道的，我不喜欢有人吵到我，同样，我也不喜欢我的动作吵到他人。”

    风铃仙子面露为难之色，因为这一条，只有到达筑基境的修士，才会享有的待遇。

    她想了一会儿，最终咬咬牙道：“这个我可以答应你！我把我的洞府让给你，我搬到你原来住的地方。”

    然后看向苏浩道：“如何？”

    苏浩露出一个大大的笑容道：“没问题！”

