    薛老师没有听明白秦主任的言外之意，但见他如此表情，难不成那个苏瑾还有什么不为人知的秘密？

    七中那边，当初开除她的时候，可是闹得沸沸扬扬，毕竟教育界的消息都是通的，七中为了去除她的学籍，更是不管不顾苏家施加的压力，执意要将苏瑾开除。

    现在倒好，秦主任这字里行间不就是明摆着苏瑾可能不是七中所言那般，她优秀到连主任都惊讶了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    秦主任继续捧着水杯，道：“进来。”

    陈老师笑容满面的推门而进，看着早早就出现在办公室里的薛老师，越发笑得眉飞色舞。

    他可真是让自己白捡了一个香饽饽啊。

    薛老师皱了皱眉，“陈老师这是乐不思蜀了？”

    “我还得感谢薛老师割爱，苏瑾同学，我甚是喜欢啊。”陈老师将报名表放在桌上，“我已经替苏瑾填好了，主任您瞧瞧，还需不需要加上什么。”

    秦主任道：“不用，我刚刚得到消息，奥委会那边通过了苏瑾同学的申请。”

    薛老师不敢置信，“这怎么可能？”

    陈老师越发乐的眼角缝都快看不见了，他道：“我得赶紧把这个好消息告诉苏瑾。”

    秦主任放下水杯，继续说着，“薛老师你担心的那些问题都不是问题。”

    “可是苏瑾——”

    “苏瑾这个名字太大众，放眼全国，同名同姓的人不下百人，确实是容易被搞混，再加上她为人低调，如果不是我动用了所有人际关系，还真是查不到她那些刻意隐藏的小秘密。”

    薛老师这下子眉头皱的更紧了，他谨慎道：“什么小秘密？”

    “薛老师刚刚说要参加奥赛，首先要有3+2+1的经历，还要有获奖记录，确实如此，奥委会不会因为谁而改变规则。”秦主任道。

    陈老师一听这话，心脏不安的抽了抽，苏瑾好像也没有什么经验啊。

    薛老师点头，“这是大家都知道的，学校每年都很重视全国竞赛，这毕竟是代表着学校的荣誉，获奖者更有优先获得保送的奖励，这是全部高校都很重视的一次竞赛，不容马虎。”

    “苏瑾同学连续两年参加过两次省级比赛，都是第一名。”秦主任说出这话的时候，是带着一种自豪，脸上是绷不住的笑容。

    薛老师愣了愣，倏地反应过来，他道：“这不可能，去年无论是市级还是省级参加的名单，我都有目睹，并没有她的名字。”

    “她参加的是J省省级考核，不在本市。”

    “J省？”陈老师语塞，那不就是以考试难度系数全国第一的省市吗？甭说第一名了，那里面的变态知识量，都能把人活活逼疯。

    秦主任欣慰道：“前几天我也是无意间和朋友们联系才偶然得到的这个消息，所以才费尽了人际关系调查了一下。”

    薛老师一时之间还没有回过神，主任刚刚说了什么？她苏瑾怎么可能会是一匹黑马？

    陈老师抑制不住喜悦之色，道：“看来今年我们学校在数学竞赛里会真的杀出一条重围了。”

    秦主任嘴角高扬，“我也总算明白为什么苏瑾在入校前会得到陈建设教授亲自推荐了。”

    “陈建设？”薛老师更是如雷轰顶。

    “嗯，校长告诉我的，陈教授亲自来过学校引荐苏瑾，凭着陈建设的威望，能得到他亲自推荐，这会是泛泛之辈吗？”秦主任讳莫如深的看了一眼薛老师，这下有人是捡了芝麻丢了西瓜啊。

    薛老师僵硬地抬了抬头，有些不甘心道：“主任，既然如此，把苏瑾同学放在七班，是不是不合适？”

    陈老师一听这话，顿时炸了，“怎么就不合适了？我们七班虽然综合成绩不如一班，但学习氛围可比一班强不少。”

    薛老师冷哼一声，“你们有学习氛围吗？”

    陈老师沉了沉脸色，压着声音提醒着对方，“苏瑾同学可是自愿来七班的。”

    “那只是她的一时意气用事，我相信等她冷静下来，会明白一个好的学习氛围，太重要了。”

    “好了，都别争了。”秦主任打断二人的针锋相对，“苏瑾同学愿意留在七班，就留在七班，我会好好辅导她的。”

    薛老师哑口，秦主任这话的意思不就是告诉他们两人，他有可能要代班七班吗？

    七班教室：

    苏瑾一如往常趴在桌上补眠，周围有打闹声，还有叽叽喳喳个不停地说话声。

    她睡意惺忪的睁了睁眼，因为初醒，眼中还有散不去的水雾，她看着闹腾不已的教室。

    不得不说，还是一班更适合睡觉。

    裴钰嚼着口香糖，大摇大摆的坐在了苏瑾的课桌上，她戏谑道：“就凭你这一天天都睡不醒的样子，你还敢妄言去参加什么竞赛？这不是故意闹笑话吗？”

    苏瑾揉了揉鼻梁，“等你有一天达到我这个位置，你就会明白什么叫做碾压。”

    “……”她这是在内涵自己胸无点墨吗？

    苏瑾又伸了伸懒腰，“真吵。”

    裴钰从桌子上跳下来，“只要你求我，我就让他们都安静下来。”

    “啪”的一声，苏瑾拍桌而起。

    裴钰承认自己被她那粗鲁的动作吓了一跳。

    苏瑾径直走到讲台上，噼里啪啦写了一连串公式，然后将粉笔往桌上一扔，目光从所有人身上游视而过，言简意赅的说了一个字，“背。”

    李思思大笑起来，“你算什么东西，陈老头都不敢让我们背公式，你以为谁会理睬你？”

    苏瑾轻笑一声，“又蠢又丑，丑我是没法改变了，但蠢，我还是有几分把握的。”

    “你敢嘲笑我们？”所有人群起激昂的站起来，看那样子，是打算给这个不自量力的苏瑾一点教训了。

    苏瑾道：“全校都说七班是废物，我还不信，现在看来，确实如此，这是高二时期最基本的公式，你们怕是连字母都认不全吧。”

    “苏瑾！”裴钰咬牙切齿的冲上讲台，两两四目交接，“我最恨别人瞧不起我。”

    苏瑾高傲的抬起头，不屑她的威胁，她随手一指，问：“这是什么函数？”

