    “少强，今天不能去游玩了吗？你们宿舍的王彬很喜欢显摆，也很讨厌，他的事你别管了。”

    叶子心善，但叶子从来都不是同情心泛滥的人，是个善恶分明的女孩。

    “我也不想多管王彬的事，可我毕竟是班长，我和王彬一个宿舍，这件事还是要过问一下。”

    杜少强提到了自己班长的身份，叶子微笑点头表示支持。

    从莫菲和刘秀玲的表情来看，她们也希望杜少强过问这件事，毕竟王彬是同班同学。她们希望当班里的同学遇到困难事，很有实力的少强班长能帮忙做主。

    刘晴却是有点担心：“少强，你帮班里同学出头是对的，但也不要太冲动，虽然那个江潮算是校外的人，可你如果把江潮打出个好歹也是个事儿，咱家里赔得起钱，但燕京大学非要处理你就很麻烦。”

    “妈，您放心，这次我不动手，我面带微笑解决问题。”

    杜少强这么说，刘晴心里就更不踏实了。

    “你小子哪次动手打人不是面带微笑，别人以为你要发烟，结果你一拳打过去了。你心里到底怎么想的，你是不是准备好修理江潮了？”

    “真没有，前不久刚写了检查，被记过处分，这次我肯定会冷静的。”

    杜少强一番保证，大人才算放心了。

    杜鸿舟亲自开车送杜少强几人去燕京大学。

    杜鸿舟并没有过多的是提醒杜少强，因为他从来都很相信自己儿子的水平，能把人给揍服了，其实也是高水平的体现。

    奔驰轿车停在了燕京大学东门，杜少强几人走下车来。

    开车离开时，杜鸿舟才面色深沉提醒了杜少强——你小子稍微冷静点。

    杜少强几人走在校园路上。

    “今天叶子不需要洗衣服，平时叶子很勤快，脏衣服马上就洗，周末那两件衣服带回家，妈妈给洗了。我妈说，给叶子洗衣服是幸福的事，可我不希望妈妈太累。”

    叶子说话时，杜少强一直微笑听着。

    莫菲和刘秀玲都很羡慕叶子，因为叶子家就在燕京，周末就能回家。

    可她们也很同情叶子，因为叶子的父亲不在了，叶子再也见不到自己的父亲了。

    “少强，你去潮生台球厅找江潮说事，能带上叶子吗？”

    “等会儿带着叶子一起去潮生台球厅，先回宿舍。”

    今天杜少强有点匆忙，没有送叶子到女生楼下，叶子和莫菲、刘秀玲去了女生宿舍区，杜少强小步跑着回到了自己的宿舍。

    耿楠还没来，王彬和曹向飞都在宿舍里。

    王彬脸是肿的，人很消沉，很有被人揍过的样子。

    曹向飞秉性刚烈，敢于路见不平一声吼，但王彬的事他不想多管，就王彬的德行，打得轻了。

    看到杜少强来了，王彬开始诉苦：“真他妈的郁闷，上高中我都没挨过打，来了燕京大学居然被人给打了，我咽不下这口气。”

    “高中学习都很紧张，谁有闲工夫打你？你怎么不说自己初中？恐怕上初中时你没少挨打。”杜少强清冷的说着。

    王彬耷拉脑袋，他不敢说自己初中没被人打过，因为初中他几次被人修理，有时候被一个人打，有时候被三五个人打，那些打他的人一般不会让他失望，会让他鼻子流血，走路一瘸一拐。

    “我真没出千，我也不会《赌神》里演的那些千术，那几十块钱是我凭本事赢来的，那个江潮牌风太差，抢走了我的钱！”王彬怒声喊着。

    “如果你觉得自己很委屈，我现在就给辅导员打电话，让她给你做主，如果你觉得自己的事上不了台面，那就冷静点，说点实话，然后我带着你去台球厅找江潮要个说法。”杜少强说道。

    王彬沉默了。

    曹向飞给杜少强扔了一根烟，帮他点燃了。

    杜少强轻皱眉头看着王彬：“我最后问你一句，到底有没有出千？这件事也只能就事论事来处理，不能拿你是在校生说事，更不能拿校方规定说事。”

    “我用指甲给扑克牌做记号了，可我也只是标记了几张牌，也就4个A和4个K，可我赢钱依靠的也不是那几张牌。”

    “你也够傻比的。”

    杜少强起身瞬间就给王彬腹部打了一拳。

    王彬痛叫着弯身捂住了腹部，惊恐的看着他。

    杜少强当然不会接着修理王彬，而是给叶子宿舍里打了电话，让她下楼，现在就去潮生台球厅看一看。

    几人走到了学校北门商业街。

    “呀。”

    叶子小嘴巴发出了清脆的喊声。

    可能是因为有几天没来过这条街，叶子似乎发现今天这条街和平时不太一样。

    “少强，那边有卖糖葫芦的，桔子瓣糖葫芦，山里红糖葫芦，叶子想吃个糖葫芦。”

    “先给叶子买个糖葫芦。”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着卖糖葫芦的小车走去，王彬和曹向飞站原地等着。

    杜少强给叶子买了一个有山里红也有桔子瓣的糖葫芦。

    叶子吃着甜甜的糖葫芦，一双丹凤眼笑成了弯月亮。

    北门商业街基本都是二层楼房，大体被两个过道分成了三部分。

    来到位于中间地带的二楼，走进了潮生台球厅。

    一百多平米的空间摆放了六张台球桌，同时还有休息室和厕所，看起来很拥挤。

    台球桌是一个品牌，看起来有点新，但台球厅整体格调谈不上什么档次。

    每张台球桌都有人玩，江潮正和一个女孩打台球，貌似潇洒的指点女孩打台球的技术。

    看到阵势有点不对，江潮愣住了，随之提着台球杆走了过来。

    江潮个头在165公分左右，体型不胖不瘦。

    不用江潮自我介绍，杜少强也知道江潮是蜀省蓉都人，家在蓉都市郊区。

    “杜少来了，真对不住，因为玩牌一点事没控制住，打了你的室友，事后我一直很害怕，就怕你找过来。”

    江潮的态度很好，虽然认识这一带的社会混子，可他深知自己摆不平杜少强，“杜少，既然你带着王彬来了，这事你说怎么办就怎么办，我可以退钱的。”

    打台球的男孩和女孩基本都是燕京大学的学生，大家都在看着。

    “杜少强来了，江潮就认怂了。”

    “不认怂还能怎么办，几个江潮也不可能是杜少的对手，就连江潮认识的那些个社会人，见了杜少都要低眉顺眼。”

    大厅里有点乱，几人去了休息室。

    空间很小，江潮甚至不敢去看杜少强的脸，直接就从裤兜里掏出了一把钱。

    “炸金花时王彬用指甲给多张扑克牌做了记号，这明显是出千，可杜少来了，这事我也不敢追究了，当时夺走了王彬76块钱，我退钱。”

    江潮犹豫之后，直接拿了100元递给王彬，“哥们，当时我不对，不该动手打你。”

    “你他妈的……”

    有杜少强给撑腰，王彬胆儿很肥，挥拳就要打江潮的脸。

    杜少强及时抓住了王彬的胳膊，冷声说道：“你出千人家都不追究了，你见好就收吧。”

    杜少强随之看向了江潮，“我来你这里，主要就是确认一下事情的经过，既然当时王彬出千了，那么他就该付出代价，玩牌也有玩牌的规矩，这钱你不用退，安心放自己兜里。”

    江潮傻眼了，原来杜少强这么讲究？

    王彬傻眼了，杜少强居然不准备让江潮退钱？

    王彬在十月假期从家里带来的钱，基本花完了，所以江潮递过来的100元，对他来说算一笔财富。

    “其中有三十元是我的本钱，本钱总该退给我吧？”

    “别扯淡了你，傻比到家了你。”

    杜少强和叶子走出了休息室，其他几人也走了出来。

    等杜少强几人走到走廊里，江潮在身后喊：“杜少强，以后你来我的场子打台球，永远免单。只要潮生台球厅开着门，永远不收杜少强的钱。”

