    林菲儿被说的俏脸一红的，羞讷讷的低下头去。

    秦凡佩服的看向秦勉，凑到他耳边说道：“我说你不追她了，舍得把这么漂亮的美女割爱给我。”

    秦勉低声回道：“都被人碰过了，我没必要花7亿泡个二手车吧，大哥你喜欢，让你了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    秦凡打趣道：“呦，这么快就想明白了？”

    秦勉被调侃的不好意思，岔开话题，冲林菲儿郑重问道：“我这个提议咋样？林小姐，你可能觉得我很无耻，很霸道，但是你要明白，7亿，并不是那么好赚的，就算是我，也不可能一下子拿出7亿来资助你，我大哥能这么慷慨解囊，足见对你的诚心，你该懂得感恩。”

    林菲儿点点头道：“你说的对，好了，我赌了，走，去捡漏去。”

    古玩街上。

    秦勉宣布规则：“林小姐，你和我们分开捡漏，2小时后在这汇合，我们都去捡漏，看看谁的漏大，谁打眼了。”

    “好。”

    林菲儿立马着急去捡漏。

    秦凡看向秦勉：“你也要捡漏？”

    秦勉嘿嘿笑道：“大哥，你教我两招呗。”

    秦凡回道：“教是教不了的，古玩这东西需要很深的文化底蕴才能搞明白，不过带着你捡漏，让你长长见识还是可以的，跟我来吧。”

    秦凡立马开启透视眼扫视摊贩。

    一边查找，一边告诉秦勉：“其实古玩行的赝品太多了，有时候就算是有真本事的人，也不见得就能捡到漏。”

    秦勉诧异问道：“为什么呀？”

    秦凡回道：“因为碰不到真品啊，总不能叫老天爷给你变出一个来吧。”

    秦勉哦了一声，忍不住好奇问道：“你说这赝品占了几成啊？”

    “九成九。”

    秦勉大吃一惊：“这么多啊，那还有真品吗？”

    秦凡的目光落在了一件物件上，点头道：“还真有，跟我来吧。”

    秦凡来到一个摊贩前看东西，这上面有不少的邮集。

    秦凡拿起其中一本，翻看后，冲老板问道：“老板，这邮集怎么卖？”

    老板拿过邮集，大致翻看了一下，回道：“这邮集10万。”

    秦凡回道：“可以。”

    秦凡痛快的扫码结账。

    秦勉不明白了：“大哥，你干嘛呀，这邮集有什么珍贵的，我看他稀松平常的很。”

    秦凡笑了笑，打开邮册，把其中一张邮票取了出来，然后手指一搓，一张变两张。

    秦勉顿时一呆的。

    老板吃惊叫道：“两张重叠放了？”

    秦凡点头道：“没错，老板，这是你的疏忽哦。”

    老板一脸懊悔，询问道：“先生，能把这藏起来的邮票给我看看吗？我给你掌掌眼呗。”

    “有劳了。”

    秦凡将邮票递给老板。

    秦勉有些担心，低声问道：“大哥，你就不怕他把邮票给黑走啊？”

    秦凡笑道：“黑不走的，行规在那摆着呢，他要敢乱来，就是自砸招牌，直接报警。”

    秦勉哦了一声。

    老板欣赏这张邮票，是越看越心酸，越看越懊悔。

    “这张97香港纪念邮票，全国也就三张，我寻了好久都没寻到，想不到居然就藏在邮册内，哎。”

    老板恋恋不舍的把邮票归还秦凡。

    秦勉好奇问道：“老板，这邮票价值多少？”

    老板竖起一根手指头。

    秦勉激动道：“100万呐。”

    “错，是1000万。”

    老板的话叫秦勉一噎的，吃惊道：“不是吧，一张破邮票，居然价值1000万。”

    老板摊手道：“物以稀为贵嘛，再说了，邮票这东西，是越放越值钱，怕是再过个二三十年，价值都能翻一番了。”

    秦勉咂舌，感觉古玩行就是胡来，一张小小的邮票，又不能当饭吃，居然价值1000万。

    秦凡拿了邮票走人。

    秦勉追上去，询问道：“秦少，还捡漏不？”

    秦凡回道：“时间还早，再看看吧，兴许运气好，能碰到好东西呢。”

    秦勉嗯了声，跟着四下张望，不时的问问秦凡。

    捡漏就是碰运气，在碰运气的基础上，还得你有眼力才行。

    这就是俗话说的，你得抓住机遇，抓不住，也就不是你的财。

    机会都给有准备的人。

    很显然，秦凡就是有准备的人。

    秦凡很快又注意到一只稀罕物件。

    老板注意到秦凡在看摊贩上的一只瓷碗，立马道：“先生，对我这只珐琅彩有兴趣？”

    秦凡笑道：“老板，你这碗怎么卖？”

    “什么碗？”

    秦勉凑过来询问道。

    秦凡指着摊贩上一只瓷碗道：“看见没，上面写着虞美人诗句的绘彩碗。”

    秦勉注意到了。

    老板开口道：“500万给你包起来。”

    秦凡笑了笑：“东西是好东西，可惜价高了。”

    老板立马问道：“那您开个价呗？”

    秦凡回道：“5万。”

    老板立马脸色一沉的：“先生，你这价开的也太……我本钱都收不回来了。”

    秦凡立马拉着秦勉走人。

    秦勉诧异问道：“干嘛不买啊？”

    秦凡嘘了声，不说话，拉着就走。

    老板喊道：“200万卖你咋样？”

    秦凡还是闷头走。

    老板喊道：“150万，不能再低了。”

    秦凡立马回去：“成交。”

    扫码转账。

    秦凡拿了东西走人。

    秦勉好奇追问：“秦少，这是真品吗？”

    秦凡回道：“不是真品，我花150万，我傻啊。”

    秦凡诧异道：“捡漏诶，花150万还能叫捡漏吗？”

    秦凡笑道：“这就你不懂了，人家老板又不傻，怎么可能不知道真品赝品的区别，要真品，可能贱卖吗？”

    秦勉诧异问道：“那既然是真品，他干嘛不使劲吊高了卖。”

    秦凡笑道：“买家也不傻，看不清楚真伪，谁会一口气花500万买只碗，这要是看走眼，打眼了，可是500万的亏空，这亏空你舍得给？”

    秦勉被说的摸摸鼻尖，默不作声了。

    “话说，你这价砍的也忒狠了吧，500万直接成150万了。”

    秦凡回道：“我在赌，赌这位老板识不识货，是想继续不开张，还是想开张吃三年，很显然，一直没生意，他熬不住了，我要是他，就自信点，拿着这好东西去拍卖行，少说也能拍出个千万来。”

    秦勉吃惊道：“这碗这么值钱啊？”

