    第5章 斩杀，姜子牙和太乙真人！

    见到太乙真人一脚踏出了杏黄旗，叶晨脸上露出了嘲讽笑容。

    “太乙，你还真是个十足的蠢货呢！怪不得天道会选你成为封神的开劫者！”

    听到叶晨的话，太乙真人气的浑身有些发抖。

    自己无数元会的养气功夫，终究还是抵不过眼下之人的嘴炮！

    太乙真人也不废话，抬手一挥，九龙神火罩的罩口便正对着叶晨。

    太乙真人手指比道指状，默念一段口诀。

    一瞬间，九龙神火罩内便有腾腾焰起，烈烈火生出。

    罩口之上的有九道火龙盘旋，对着叶晨便喷出了一道三昧真火，直接把他笼罩住了！

    “哈哈哈，叶晨你太轻敌了，三味真火焚天灭地，你就葬身火海中吧！”

    太乙真人抚须笑道。

    与此同时，杏黄旗下，姜子牙也不由得松了口气。

    他原本还有些担心叶晨是使诈，诓骗太乙真人出去，但看到三昧真火已经把叶晨罩住了，便放心了！

    三味真火可是十大真火之一，当初太乙真人，便是用它活活烧死了太乙金仙境的石矶娘娘！

    这叶晨不过是个金仙而已，怎么也不可能挡得住真火焚烧！

    见到三昧真火把自己笼罩住了，叶晨并不慌乱，他随手一挥，便调动了大阵中的先天火行之力！

    虽然三味真火号称焚天灭地，但是遇到先天之火的力量，瞬间便被大阵吸收了！

    “嗯？不好！”

    太乙真人一愣神的功夫，发现三味真火居然熄灭了！

    他知道，叶晨使诈了，他有方法对付自己的三味真火！

    “师弟，接一下我！”

    太乙真人立即收起九龙神火罩，便想向杏黄旗内遁去！

    可是叶晨又怎么给他逃跑的机会！

    “五行神山！镇压！”

    叶晨心神一动，便有一座五行神山显化。

    直接把太乙真人给镇压在了下面！

    “叶晨道友，快放了我太乙师兄，今日破阵算我们失败如何？！”

    姜子牙也没想到，叶晨的手段竟然如此凌厉，自己这边的局势，居然瞬间被逆转了！

    见到太乙被镇压，姜子牙先是叹了口气，然后赶忙下了四不像，对着叶晨行礼！

    “叮，检测到宿主成功镇压阐教十二金仙之一太乙真人，姜子牙做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一：斩草除根方为上策，击杀太乙真人以绝后患，奖励极品先天灵宝十二品灭世黑莲。”

    “选择二：阐教势大惹不起，放了太乙真人，奖励宿主增加寿命100年。”

    就在这时，系统的机械音在叶晨脑海中响起！

    “十二品灭世黑莲？！”

    听到系统给的选择奖励，叶晨心头一喜！

    十二品灭世黑莲的来历可是了不得！

    根据叶晨了解，当初混沌至宝混沌青莲破碎之后，它的莲子分别化为十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。

    灭世黑莲传闻防御惊人，据说只要端坐莲台，便能万法不侵，能吸收暴虐毁灭气息。

    而且，灭世黑莲蕴含灭世神光，只要被神光击中便会转化为黑莲的灭世魔傀！

    “系统，我选择一！”

    叶晨想都没想就作出了选择，100年寿命能跟灭世黑莲比？！

    “叮，恭喜宿主获得了十二品灭世黑莲，请宿主尽快从背包中提取！”

    系统奖励瞬间到账！

    “姜子牙，你无需那么多废话，今日太乙，必定要亡！”

    叶晨看着不远处的姜子牙，开口讲道。

    “竖子，你今日若敢杀我，我阐教必定不会放过你，你面临的，将会是玉虚宫，无穷无尽的追杀！”

    此时，太乙真人被叶晨镇压在五行神山下，虽说无法动弹，可还是能开口说话的！

    “叶晨道友，这封神之劫乃是天定，灭商兴周可是诸位圣人都认同的！”

    “道友难道不知道螳臂挡车的道理么？你若杀我太乙师兄，与我玉虚宫将是不死不休的局面！”

    “甚至要入那封神榜，永世不入轮回！”

    姜子牙开口道，言语之间带着些许威胁的意味。

    “封神榜？道友所言及是，我这就送太乙道友去封神榜！”

    叶晨说罢一挥手，一道剑气浮现，正抵在太乙真人的头上！

    “道友，你不要不识好歹，放开太乙师兄！”

    姜子牙怒喝道，他属实没想到，这个叶晨居然软硬不吃，他难道不知道，他就算再逆天，还真的能逆的过圣人们的旨意么？！

    叶晨不听，心念一动，五行剑气便要斩下！

    见叶晨真的想杀太乙真人，姜子牙不由心神大乱。

    他从背后拿出打神鞭，情急之下，竟然直直冲出了杏黄旗范围，想要击杀叶晨！

    “哈哈，我等的就是你！”

    见到姜子牙出了杏黄旗，叶晨轻笑一声。

    紧接着，大阵中，便有一道蕴含着破灭气息的光芒凝聚，这便是破灭神斩！

    叶晨右手一挥，破灭神斩发出，直接将姜子牙右臂斩落，随后又是一座五行神山凝聚，将姜子牙镇压。

    “子牙师弟，叶晨，你快放了他！”

    太乙真人见到姜子牙也被镇压，顿时慌了神。

    “放了他？我都说了，今天该是姜子牙的第四死！”

    “你们两个，谁都活不了！”

    “系统，提取灭世黑莲！”

    说罢，叶晨手中，浮现出一座黑色莲台。

    “灭世黑莲，你怎么会有魔祖之物？”

    太乙真人认出了莲台来历，脸上立即一丝恐惧之色。

    “还挺有见识，死去吧！”

    随后，叶晨凝聚出两道五行剑气，直接把姜子牙跟太乙的头颅斩下！

    因为姜子牙之前太难死，而后，叶晨又运转灭世黑莲。

    只见，从中飞出一道毁灭气息，将两人的三魂七魄毁灭干净！

    解决掉两人，叶晨大手一挥，便将九龙神火罩，打神鞭，杏黄旗三件灵宝收到自己身边。

    而后，他把太乙真人和姜子牙的头颅，丢给了活着的坐骑四不像。

    “四不像，我不杀你，你去把这两个头颅送还给阐教，让他们派点更厉害的人来！”

    叶晨说完，大阵露出了一道口子让四不像离开。

    四不像用嘴叼起两颗头颅，身体颤抖着离开了！

    “太乙师弟，子牙师弟，你们怎么了！”

    当大阵外面的阐教弟子，看着四不像拖出来的两个头颅，全都愣住了！

    他们着实没想到，这才短短片刻而已，入阵的两人，居然魂飞魄散了！

    西岐大军此时再无声音传来，见到姜子牙身死，所有人低着头颅毫无战意。

    自家神仙都战败了，这仗还能赢吗？！

    反观大商这边，士兵都是士气高昂！

    皆是举剑高呼庆祝！

    “哼，你们阐教，也不过如此！”

    叶晨淡淡的声音，从大阵中传出。

    “竖子，看我破你阵法！”

    这时，阐教众人里，终于有人忍不住了！

    只见，一道太极图案，在西岐大军阵前瞬间展开！

    随着一阴一阳，两鱼游动，天地之间，灵气狂涌，无数道运聚集而来！

    这是先天至宝，太极图！

    说话的，正是那十二金仙中的赤精子！

    (本章完)

