    重阳秘境第一区域中，两道身影傲立当空，针锋相对，骤然间场中狂风呼啸，一种让人惊悚的气息，迅速在虚空中弥漫开来。【风雨首发】

    两人的目光，在半空中交汇，隐隐有着电光在闪耀。

    第一区域中的八位内门弟子，皆是睁大双眼，看着那两道身影。

    一个是内门第一人的天骄人物，一个是近期崛起速度最快的黑马，这两人都是绝世天才，他们的对决，称得上内门最巅峰层次的了，一定会非常精彩，他们不愿意错过。

    唰！

    只见冷锋手掌一甩，手中的长枪化作一道寒芒，咔嚓插入地面中。

    “既然你和我巅峰一战，那我成全你，不过这把寒芒枪，是大长老赐予我的，我不能辱没了它。”冷锋注视着萧叶，平静道。

    萧叶闻言冷笑起来，是认为自己不配他动用先天兵器吗？

    冷锋看似在处处在谦让他，实则是在展现自己的无敌信念，以及对他的轻视。

    既然如此……

    萧叶伸手解下背后的天绝刀，扔在一旁，发出哐啷的一声。

    “这把天绝刀，是一位对我有恩的金袍长老赐予的，我非常尊重他，所以我也不能辱没了此刀。”萧叶冷声道。

    嘶！

    听到两人充满火药味的话语，观战者不由得倒吸一口凉气。

    金袍长老和大长老，一个是天，一个是地，没有丝毫可比性，萧叶这是和冷锋杠上了啊，将冷锋的轻视原封不动的还了回去。

    果然，只见冷锋表情有着片刻的僵硬，随后面色阴沉下来，一头黑发无风自动，衣袍猎猎，仿佛化身为一把长枪，散发着锋锐之气。

    还未动手，虚空便因为冷锋体内奔腾的力量，而震颤起来。

    “如果萧叶不这么冲动，动用先天兵器，还有和冷锋抗衡的可能性。”

    “我看他在冷锋手下，连十招都坚持不下来。”

    ……

    第一区域中的弟子，低声议论起来，没人看好萧叶。

    就在这时候，冷锋已经动手了，身上爆发出惊人的力量波动，冲着四面八方冲去，仿佛惊雷碾压而过，产生强大的威压。

    轰！

    虚空剧烈震颤起来，一道磅礴的真气从冷锋掌间涌现，像似贯穿天地的神光，狠狠的朝着萧叶冲击而去。

    “四鼎天功！”

    萧叶大吼，如同汪洋般的血气滔天，交织辉映化作两实一虚三尊巨鼎，悬浮在萧叶头顶。

    萧叶黑发乱舞，用斗战拳法催动着巨鼎，仿佛是巨峰高岳，与冷锋的攻击撞在一起。

    天地间一片轰鸣，连绵不绝的爆炸声蔓延开来，可怕的战斗波动席卷四方。

    “给我破！”

    冷锋身形修长，如同一尊无敌的王者，将一套四品战技的威力，推至巅峰，密集的攻势打得萧叶头顶的巨鼎嗡嗡直响。

    不得不说，冷锋突破以后，实力太强了，根本不是内门弟子可以抗衡的了，连萧叶强大的肉身都有些扛不住，嘴角流下一丝鲜血。

    “萧叶，原以为内门中，只有你可以让我尽兴激战一番，而你却让我如此失望。”冷锋将萧叶一掌震退，摇头叹息，战意消退。

    萧叶停住身体，伸手擦去嘴角的血迹，嘴角突然浮现一丝讥讽：“冷锋，你狂什么狂？刚才我只发挥了一部分的实力，看你有没有资格作为的对手而已。”

    轰！

    此言一出，四方皆惊。

    第一区域中的内门弟子呆了呆，紧接着喝骂起来。

    面对如今的冷锋，还敢隐藏实力，除非是诚心求死，这家伙还真能吹。

    可很快，他们就目瞪口呆起来，因为萧叶身上，突然爆发出一股强大真气波动，浩浩荡荡直冲九霄。

    “他……刚才和冷锋交手，没有动用先天真气？”一位青年瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    先天真气，可是绝大多数先天武者的力量源泉啊。

    “好像是的。”另一外青年愣愣的点头，回想起刚才两者交手的场景。

    萧叶刚才的表现，也足够强大了，让人忽略了他并没有动用先天真气。

    这一刻，观战者心脏狠狠的跳动着，骇然变色。

    原来萧叶真的隐藏了实力，仅凭肉身之力在和冷锋交手，这是何等的轻狂。

    冷锋眼中闪过一丝寒芒，萧叶这是将他的轻视，原封不动的还给了他。

    “好，真好，我倒要看看，你会强大到何种地步！”冷锋怒极发笑，然后一步踏出，身形如同一道闪电，冷漠且无情的攻向萧叶。

    “哼！”

    萧叶冷哼，催动着肉身之力和先天真气，像似一道洪流，又像是深渊大海，与冷锋激战。

    轰隆隆！

    萧叶左手催动着斗战拳法，他右手先天真气化作巨掌，将四鼎天功的可怕之处完全展现出来，实力达到了让人惊悚的地步。

    “这还是内门弟子，能够拥有的力量吗？”观战者面色苍白，如果不是冷锋突破了，恐怕都不是萧叶的敌手了。

    而冷锋则更为强势，数套四品战技在手中交替施展而出，恐怖的力量撕裂虚空，镇压萧叶。

    这一次，两人都战到癫狂了，重阳秘境成为了两人的战场，恐怖的战斗波动，将整个峡谷淹没了，破坏得一片狼藉，无人敢接近。

    不得已之下，峡谷中的内门弟子只能被迫离开重阳秘境。

    “你们两个混蛋，给我停下，再这样下去，重阳秘境都要毁掉了！”今日负责值守重阳秘境的金袍长老暴跳如雷，想要强行阻止两人交手，可又不敢冲上去。

    他如今的修为，还停留在先天境六重天后期，不是萧叶和冷锋的敌手，他怕到时候自己会被这两人暴揍一顿。

    这是何其悲哀，堂堂内门长老，竟然被两个内门弟子给超越了。

    “赶紧汇报宗门！”想到这里，他连忙转身离开。

    轰隆隆！

    峡谷中两道身影交错纠缠在一起，如同两颗流星在碰撞，战斗余波滔天，掀起了一场龙卷风。

    “斗战拳法！”

    萧叶大吼，在冷锋的攻击中逆流而上，肉身散发着魔性的光辉，拥有一往无前，粉碎一切的气势。

    斗战拳法便是如此，遇强则越强。在冷锋的刺激下，这套拳法绽放出炽烈的光芒，拳威可以贯穿天地。

    势均力敌！

    萧叶展现出来的实力，竟然丝毫不比冷锋弱，甚至还有着赶超的趋势。

    “这家伙真是逆天了！”众多内门弟子眼珠子都快蹬出来了。

    修为达到先天境七重以后，实力将会发生翻天覆地的变化，可以弹指灭杀这个境界以下的武者。

    可萧叶竟然逆伐而上，未曾突破，就能和冷锋抗衡了，这是何等惊人的事情？

    “我承认，你有资格做我的对手！”冷锋突然停了下来，眼中激射出两道惊人的光束，浑身战意滔天。

    只见他手掌蓦然一抓，顿时一道寒芒爆射而出，正是他的先天兵器寒芒枪！

    “可如果你觉得，这就是我冷锋全部的实力，那你就错了！你想和我相提并论，还是再去苦修十年吧！”

    说到最后，冷锋仰头长啸，一股强大到实质化的武道真意，从他身上冲天而起，有金戈交鸣之声响彻。

    锵锵锵！

    在这一刻，在场的内门弟子手中的兵器，突然震颤起来，然后自动出鞘，被冷锋的武道真意控制着汇聚到他的头顶，形成一道兵器洪流，在半空中盘旋。

    什么！

    众多内门弟子心中冒起了一丝丝的寒意，这兵器洪流要是一起爆射下来，还不把人射成塞子？

    “冷锋动用武道真意了！”峡谷之外的张虎威心有余悸。

    想当初，他联合另外几名内门弟子，联手攻击冷锋，那时候对方就展现了武道真意，直接将他们的武器拘禁过来。

    在这之前，谁也不知道冷锋领悟出如此可怕的武道真意。

    连武器都被夺走了，这还怎么打？

    他们吓得直接认输，连一战的勇气都丧失了，从此不敢再提这一战了。

    武道真意，才是冷锋最强的地方。

    “兵器类别的武道真意？”萧叶眉头一怔。

    真灵大陆的武道真意有很多，很显然冷锋领悟的，是和武器有关的。

    “不过区区两成半的武道真意，我又有何惧？”感受到冷锋武道真意的强度，萧叶满脸不屑。

    他手掌虚张，天绝刀从峡谷深处激射而出，被他握在手中，连冷锋的武道真意都无法夺走。

    天绝刀受到他的先天真气温养，早就和他心意相通了。

    “冷锋，难道你以为，只有你有底牌吗？”萧叶冷笑，声震苍穹。

    他已经将炎之真意领悟到了三成，而且完美融合到焚天一刀中，冷锋注定不会是他的敌手。

    而且，他和青衣少女的交手，让他对武道真意的领悟非常的深刻，他不相信对方也有这样的陪练。

    哗！

    听到萧叶的话，众多内门弟子沸腾了，萧叶竟然也有底牌？这两人到底要强大到什么地步，才甘心啊。

    一道道火热的目光，望着峡谷中的两道身影，惊天战意将四周的空气搅成碎片。

    巅峰之战，一触即发，到底谁会胜出？

    （让大家久等了，第二更到，晚上第三更。）

    </br>

