
　　众人承认凌天很强，但却并不认为凌天就真的比李宏要强。天籁小说网

　　虽然其能够击败李宏，但那只是因为李宏本就已经是强弩之末，力量已经所剩无几了。

　　就算是李宏，当初击败唐晋连，也是耗费了一番力气的。

　　你凌天凭什么开口就让人下去？‘

　　你真当自己是神王了吗？

　　这随手一挥就想将唐晋连给击下擂台，这不是扯淡吗？

　　眼下的唐晋连却是处于巅峰，他们不觉得凌天真的能够随手将之击下擂台。

　　但是不等他们多想，随着凌天这随手一甩，那漫天星光仿若被乌云遮蔽，瞬间熄灭。

　　“嘭”的一声，那藏身于漫天星光之中的唐晋连身影浮现，整个人踉跄着朝着后面退去，最后直接落下了擂台。

　　众人看着这一幕，也是神色恍惚，只觉得自己是不是眼花了。

　　强大如唐晋连，也不是那小子的一合之敌，随手一掌不仅破掉了他的攻势，还将其给击下了擂台。

　　不仅他们自己不相信自己的眼睛，便是唐晋连也有些不敢相信，神色恍惚无比。

　　刚才他只察觉到一股强大到让他无法反抗的力量袭来。

　　还没来得及反应，其已经撞上来了，当他庆幸之后，却是发现自己已经在擂台之下了。

　　毫无疑问，唐晋连的失败，也是让众人心惊胆战的。

　　他们不怕败，怕的是自己都不知道自己是如何败的。

　　此时擂台一侧，那位神王级别的将军，也是微微皱眉，隐隐的察觉到了凌天的难缠。

　　那些武神或许察觉不出来，但是他却能够感觉出来，凌天出手间为何没有任何力量波动，也没有任何的气势。

　　那是因为凌天对于力量的掌控，已经达到了一个极其恐怖的境界，才能够不让力量泄出分毫，任何一丝力量都完美的发挥出了其作用。

　　当然，即便对力量的掌控再可怕，但是自身的力量若是不够强的话，也做不到这一幕。

　　凌天之所以能够这么轻易的击败那几人，还因为他将自身规则大道之力与神元完全融合，达到了一个极其可怕的地步。

　　甚至于，那神王级别的将军都从凌天身上察觉到了一丝威胁。

　　要知道他可是神王中期。

　　除却那些人榜之上的天骄，他还真的很少见到能够越大阶挑战的武者。

　　“这小子有点邪乎，想要阻止他的连胜，看来要提前了。”

　　神王级别的将军心中想着，却是看到已经有人已经跃上了擂台。

　　可惜这位只是一个普通的武神巅峰，自然不是凌天的对手，也是被凌天随手给击溃，落下了擂台。

　　或许是看凌天的出手虽然让人看不懂，但是也不伤人，很快便是已经有人再次掠上擂台。

　　毕竟输就输了，他们也想知道凌天是不是真的有那么强。

　　结果也是让他们如愿了，那凌天的恐怖，根本不是他们能够对抗的。

　　但若是让他们去形容凌天到底有多强，他们也只有四个字，大海无量。

　　不等他们多想，一丝可怕而野蛮的气息，却是忽然自人群之中爆发出来。

　　众人不由转头，很快便是看到一道身影化为黑光，瞬间便是已经落在了擂台之上，落在了凌天对面。

　　落下的瞬间，也是爆发出一道重响，震的擂台震颤不已。

　　“好强！”

　　众人看着这一幕，也是在心中惊叹。

　　神色间也是带着一丝期盼，也不知道此人能不能击败凌天？

　　就算不能击败凌天，但肯定也能逼出凌天的部分实力吧！

　　众人目光再次看向那人，也是心中微微感叹，难怪能够拥有这么可怕的力量。

　　这人越有七尺有余，站在那里如同一座铁塔般，浑身都膨胀的肌肉，随便一拳下去，估计都有数十万斤重。

　　“天峰城程野，请赐教。”

　　此人看着凌天，也是瓮声瓮气，给人的感觉似乎有点憨。

　　众人虽然觉得他憨，也没有听说过天峰城，但是其一身充满爆炸性力量的肌肉，还是让人有些心颤的。

　　他们都能够感觉的出来，这些肌肉跟普通人的肌肉可是完全不同。

　　这种肌肉乃是融合了规则大道之力之后的体现。

　　而且将规则大道之力融入自身体魄之中的，毫无疑问，便是体修了。

　　而体修向来被认为是同境最为强大而可怕的人，只是极其难修炼，而将规则大道之力融入自身，也不是一件容易的事情。

　　“请！’

　　凌天也是点头，目光在眼前的程野身上流转，能够感觉的出来此人很强。

　　这种强直接体现在外表之上，不仅仅力量极其恐怖，而且防御也是很可怕。

　　一般的武神巅峰武者，或许全力攻击，都未必能够破开其防御，更别说杀他了。

　　但是对于凌天来说，击败此人甚至是击杀此人，并非什么难事。

　　“你先出手吧！”

　　程野的小眼睛里闪烁着一丝精明的光芒，却是一脸憨厚的开口。

　　“行，希望你不会后悔！”

　　凌天听得此话，却是忽然笑了，这家伙也不像表面表现出来的那憨厚嘛！

　　他当然明白这程野为何让自己先出手。

　　原因很简单，程野本身是体修，速度不是他的强项，更适合打反击。

　　若是他自己先出手的话，很容易被凌天牵着走，可若是被动反击的话，才能够发挥其最大的优势。

　　“我肯定不会后悔。”

　　程野听得凌天的话，也是咧嘴笑着，神色间闪过一抹喜色。

　　“那你先接我一拳。”

　　凌天再次开口。

　　话语间身影踏动，瞬间便是已经到了程野身前，挥手便是一拳砸出。

　　这一拳与之前他的攻击没有任何区别，依然没有任何气机和力量波动，给人的感觉就是普通无比。

　　本来见识过凌天出手，也亲眼看到凌天以这样的招式，轻易的击败了数名强敌。

　　但此时众人还是神色间带着一丝怀疑，觉得凌天过于轻敌，太狂太自大了。

　　这回倒不是至质疑凌天的实力，主要还是因为凌天的对手程野。

　　这家伙本就是个体修，以力量为主，你现在和他硬拼，这不是拿自己的弱处碰人家最强的一面，这不是找死吗？

　　“来的正好。”

　　程野看着这一幕，也是满脸喜色，眼中闪烁着兴奋的光芒，低吼一声，也是挥手一拳砸出。

　　这一拳与凌天却是完全相反，上面蕴含的力量之强，那恐怖而可怕的气势，更是能够清晰的感觉出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1908章 体修程野免费阅读。https://xs.23sk.com 