
艾德莉米从二楼房间下来，她抱着直径0厘米的水晶球，找到一餐桌放水晶球架台。

周围孩子十分好奇亮晶晶的水晶球，于是他（她）们分分围过来询问艾德莉米一连串问题，这导致艾德莉米一个头二个大，毕竟孩子们的学实十在是太浅薄，在加上好奇心重。

艾德莉米被孩子问的快要头痛欲裂之时，她突然想到什么就从她空间拿出各色各样小型球体，接着她将各色各样的球体洒向地面，只见各色各样的球体碰到地方就快速形成滑溜溜的气球动物玩偶。

而在场孩子看到各色各样的气球玩偶，他（她）们都盯着自己喜欢的气球玩偶双眼放光，去也不敢拿起把玩，就算有些比较年幼孩子要上前也会被年长的孩子制止，毕竟这些气球玩偶属于艾德莉米，在艾德莉米没有同意前，他（她）们还是十分克制。

艾德莉米看着孩子们全部被气球玩偶吸引，她开口道：“弟弟妹妹们，姐姐可以将这些玩偶借给你们玩，不过你们一定要答应姐姐，不能打扰姐姐，不然这些玩偶姐姐要全部收回去！”。

而在场的孩子们听到艾德莉米要求，他（她）们都分分保证自己不会打扰艾德莉米。

艾德莉米听到孩子们的保证，她告诉在场孩子们可以玩气球玩偶。

孩子们听到艾德莉米的话，都欢呼跑向自己喜爱的气球玩偶，开始玩耍。

艾德莉米见过孩子们果然没有在打扰她，她就开始用刻入笔画自己要使用的魔法阵。

等艾德莉米画好魔法阵，她将装有水晶球的柜台放到魔法师之中，接着她挥着手，口念魔法阵对魔法阵输入魔力。

当艾德莉米画的魔法阵全部发亮之时，她对水晶球说出欧斯派恩名字，并询问了欧斯派恩所在，水晶球出现一瞬间的图画，接着整个水晶球变成灰色。

而那一瞬间的图画，艾德莉米清楚看到是一座西式教堂，只是艾德莉米并不清楚那一座教堂所属那个宗教，同时教堂所在的方位也并不清楚。

艾德莉米为了搞清楚教堂所在的方位，她再一次使用预测方位之术，可惜水晶球只是亮了一下连画面都没有出现就变成灰色。

预测方位之术：预言系魔法：此魔法可以预测人和物方位大概实在的确，释放此魔法之人精神力越强，预测方位越准确。

艾德莉米不死心在连续对魔法阵输入魔力，可惜水晶球只是亮了一下就变成灰色，她试了几次，没有任何变化，她只能放弃使用另一种手段。

艾德莉米从自己空间拿出一水晶盒子，当她打开水晶盒子，从里面拿出一副背门某种魔法阵卡片，接着她开始演算欧斯派恩曾经和今天以及未来。

当艾德莉米抽到带血的匕首和十字架以及草药三张卡片，她就皱起眉头，因为这三张卡片分别代表欧斯派恩近期的状况。

而带血的匕首跟杀戮有关，十字架应该跟宗教有关，草药代表跟治疗有关。

只是当艾德莉米确定自己哥哥近期没有生命危险之时，她就听到：“开饭了！”。

艾德莉米听到风莉麦茜尔的开饭声音，她肚子也传来咕噜噜的声音，经过饿肚子经历的艾德莉米才想起来自己还没有吃饭，于是她将桌子上的东西全部收起来，跟孩子一起坐餐桌等待食物到来。

只是当艾德莉米看到自己面前一片烤肉和黑面包以及深绿色菜果汁，她才想起自己做菜果汁，于是她就质问给孩子们准备食物的符罗图恩是不是将她准备汤汁倒了。

而符罗图恩无奈告诉艾德莉米，她的汤汁被风莉麦茜尔稍微处理变成深绿色菜果汁。

艾德莉米听到符罗图恩的话，她尝了一口深绿色菜果汁就皱起眉头道：“这味道怎么感觉好奇怪啊！真是能喝！”。

符罗图恩听到艾德莉米叫出难喝词语，他就停下分派食物对艾德莉米问道：“艾德莉米，你难道连自己做的菜汤都没有尝过吗？”。

艾德莉米听到符罗图恩的询问，她先是犹犹豫豫嘀咕，而符罗图恩十分不给艾德莉米情面继续追问。

被符罗图恩问的不耐烦的艾德莉米直接生气大声道：“我的确没有尝过，符罗图恩你想要怎么样！”。

而符罗图恩被艾德莉米的反问，激发先前被修理以及被逼吃难以下咽的食物仇恨，于是他爆发道：“我说你做的菜，难道错了，还有中午的食物，你真的以为你做好吃吗？

我告诉你，那些食物是我吃过最难吃的，要不是我们顾忌你第一次做饭，不想伤你的心，那怕你给我十金币，我也不吃。”。

艾德莉米听到符罗图恩的话，她直接爆发，要知道她除了一次被绑票事件意外以及近期没钱事件，已经没人敢怎么对她，于是她要好好教训对方。

怒火中的艾德莉米，她只是拿出一枚符文徽章对着符罗图恩，符罗图恩就感觉自己身体被什么压制一样，这让移动十分费力，甚至让他无法移动。

原来艾德莉米并没有丧失理智动用魔法使段，她只是以精神力扩大符文徽章用精神力封住符罗图恩的行动力。

而无法动弹的符罗图恩语气带一丝畏惧愤怒道：“该死！你对我做了什么？”。

在场的孩子们都十分害怕艾德莉米和符罗图恩打起来，最后波及到他们，毕竟这些孩子多多少少经历大人打架斗殴波及到他们的事件。

就在孩子们害怕之时，风莉麦茜尔跟青银力斯特从厨房出来，他们就看孩子有些害怕看着艾德莉米和符罗图恩，就开口问道：“大家这是怎么了？”。

当风莉米麦茜尔问出口，不少孩子们吓向风莉麦茜尔靠拢并呜呜呜呜哭了起来。

风莉麦茜尔一边安慰孩子们，一边询问到底是怎么一回事。

而正起争执二人并没有回答风莉麦茜尔，风莉麦茜尔从哭泣的孩子们陆陆续续得知事情的经过。

风莉麦茜尔听完孩子述说的经过，她十分生气走到符罗图恩和艾德莉米中间，只见风莉麦茜尔爆发强大气息，那股劲气将艾德莉麦的精神力扰乱无法继续对符罗图恩进行控制。

艾德莉米精神力被风莉麦茜尔扰乱，让她产生精神力反噬，这导致她脑袋晕乎乎。

风莉麦茜尔注意到艾德莉米神情恍惚，她已经知道可能自己爆发气息导致对方出了问题，于是她急忙扶住艾德莉米问道：“艾德莉米，你怎么样？”。

晕乎乎的艾德莉米听到风莉麦茜尔关心的询问，她晃了晃脑袋道：“我想我没有事，我只是有些头晕！”。

风莉麦茜尔听到艾德莉米的话，她松了一口气，接着她训斥道：“你们身为同一个雇佣兵团居然出现内讧，你们哥哥和团长知道今天发生的事，他们一定会十分失望！

要知道我们雇佣兵团对于团结可是十分重视，毕竟我们要将自己后背交给对方。

要是在做任务之时，你们这样的行为会导致你们丧命，甚至连累整个雇佣兵团全军覆没。

而且你们还在这些可爱的弟弟妹妹面前做了坏的表现，你们看看弟弟妹妹都害怕看着你！”。

符罗图恩和有些缓解的艾德莉米听到风莉麦茜尔的话，他（她）们就看向孩子们，这时他（她）们发现孩子们都是畏惧的神情看着他（她）们。

此时符罗图恩和艾德莉米已经明白，他（她）们的行为，造成后辈们害怕，于是他（她）们向孩子道歉，并保证以后在也不会出现在这种状况。

只是当符罗图恩和艾德莉米道歉完，门外传来：“哎呀呀！我闻到烤肉的味道！”。

“真是也！腌的肚子可是饿坏了，这下子可不会饿肚子了。”门口又传来憨厚的声音。

当所有人都看向门口之时，他们就看到风图库斯，波尔库迪，骑米骆安，曲斯萧风，狮特艾莉雅，雪迪艾兰，夜星若斯，狂伊刚德，欧斯派恩等人陆陆续续进入房间。

只是现场的圣纹雇佣兵团成员多多少少都有伤在身，当然这里最凄惨的要属于欧斯派恩了，他腹部，左腿和右手臂以及双手张全部绑着绷带。

同时受伤最轻就属于狮特艾莉雅了，因为她不像其他成员，她全身没有明显治疗留下来的痕迹。

而对于圣纹雇佣兵团成员归来，孩子们可是十分高兴，毕竟这些大哥哥，大姐姐常常陪他们玩。

只是风莉麦茜尔很快反应过来，她第一时间制止孩子靠近受伤的圣纹雇佣兵成员众人，并告诫孩子哥哥姐姐都受伤了，让他们小心。

归来的圣纹雇佣兵成员对于风莉麦茜尔出现他们临时据地有些意外，不过他们还是很友好的跟风莉麦茜尔打招呼。

不过可惜狂伊刚德肚子叫声，提醒众人他们还没有吃饭，于是所有人解决第一要点，那就是填饱肚子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41974764"  chaptername="第二百四十八章:  争吵与归来">加入书签</a>
</div>
