    “……”

    就如暖香软玉一样。

    霍司爵落进了这样一个怀抱里后，神智还是浑浑噩噩的他，只感觉鼻间一股淡淡的青柠香袭来，他整个人便陷入那一团软绵中了。

    霍司爵眸色暗了暗。

    温栩栩也察觉到了，特别是当她看到这个男人上半身还是赤裸着，被自己剥了衣服后，她的小脸更像是煮熟的虾米一样，立马红透了。

    “霍……霍先生，抱歉，我不是故意的。”

    她忍着胸腔里的剧烈跳动，慌慌张张就把这个男人给推开了。

    霍司爵终于跌回了自己床上。

    一瞬的温软消失，他不愿意承认，在浑浑噩噩里，竟然都感觉到了一阵眷恋，眷恋那样带着暖意的包围，也眷恋她身上那股淡淡的香味。

    “霍先生，我现在就给你打针。”

    温栩栩却是一点都不敢去看他，脱离了困境后，她就马上去配针水了。

    只是，胸腔里失了频率的跳动，却是到她把针水都拿来了，还是没有平复下来。

    温栩栩又来到了床边。

    还好，这个人又睡过去了，他闭上了双眼安静的躺在那，就仿若不久前发生的那些事，根本就没有发生过一样。

    温栩栩握住了他的手，准备给他扎起来。

    “轻一点。”

    “啊？”

    突然响起的男人声音，吓了正拿起皮筋管的温栩栩一大跳。

    “你……没有睡着？”

    “……”

    这回没有说话了，这个人躺在那里，还带着苍白的眉宇拧了拧后，他似乎很不耐了，闭着双眼转向了另外一边。

    温栩栩：“……”

    好一会，她才忍着如雷捣般的心跳，低头将那根锋利的针头扎进了他手背上的血管里。

    讲真，她打针一点都不疼。

    因为，她在克利尔的那五年，从来就没有什么医生和护士之别，小地方，都是看病开方打针一手抓，更何况她还本来就是一个靠施针吃饭的中医。

    霍司爵挂上了针水，没一会，果然整个面色都慢慢缓和过来了。

    温栩栩看到，大着胆子瞥了一眼他到现在都还没有扣上的衣服，她手指攥了攥。

    “霍先生，我……帮你把衣服穿上吧，天黑了，怕待会凉气又到你身上了。”她挣扎了许久，终于，还是鼓足勇气问了一句。

    可是，她说完了，这个人又没动静了。

    也不知道他睡着了没有？

    这一刻，他躺在那里，又像刚才那样，闭着双眼又是一动不动。

    那他是睡着了？

    温栩栩低头望着他，观察了许久，由于担心他还是着凉，她最终伸出了双手，弯腰朝他身上那件被自己褪到腰腹间的衣服摸了过去。

    这真是令人窒息的距离。

    就像是做贼一样，温栩栩的小脸，在那张看不见的脸皮下，红得就如血滴，而眼帘上浓密而又卷起的长睫，更是像蝶翼一般抖得厉害。

    所幸的是，一直到她拉上来了，这男人还是没有动。

    看来，他真的睡着了。

    温栩栩顿时长松了一口气，当下，手里的动作也大胆了起来，拉上来后，她为了方便好好扣上，她还特意俯下身，一双柔软纤细的手腕挽过了他的脖颈。

    “你在干什么？”

    就像是炸雷一样！！

    这个家伙，竟然又在这么关键的时候，一双眼睛睁了开来。

    霎时，温栩栩呆呆的看着他，只感觉脑海里“嗡——”的一声后，所有的血液涌上头顶，她人便保持着这个姿势彻底变成了一片空白。

    “南木木，你对我到底有什么企图？”

    吊上针水后，霍司爵的情况已经完全稳定了下来。

    他平静的看着她，一双如墨染般的黑眸，喜怒难辨，但是那样漂亮的眼睛，却像是古井幽潭一般，看得人不由自主便沉溺进去。

    温栩栩立刻滚烫得更加厉害了：“没……我没有。”

    “那你为什么老是想方设法靠近我？你知道你现在这副样子，像极了什么吗？”

    “什……什么？”

    “欲求不满的饥渴女人！”他在她身下，磨着牙一个字一个字的把这话说出来。

    温栩栩杏眸猛然瞪大了！

    欲求不满？

    他竟然这么说她？！！

    她清醒过来了，屈辱下，想要立刻推开他。

    可就在这时，这男人另外一只手忽然就抬起来扣住了她的后脑勺，随后，在她完全没有反应过来的情况下。他修长的五指按着她就狠狠吻到自己唇上了。

    天！！！

    温栩栩石化了！

    她睁大了双眼，就像是被雷劈了一样，瞳孔剧颤的看着这个被自己吻住的男人。

    不对，不是她吻，而是他逼着她吻！

