    《感谢冷秋暖阳兄弟的支持，成为了本书的第二个盟主，老幻感谢兄弟一路的支持，没说的，加更，明天开始！这章二合一！》

    雷电不断的轰击在山谷中，磅礴的力量把地面和山体轰击的碎石乱飞，整个山谷一片混沌。

    叶钟鸣身上的黑色光晕自然是黑晕之盾，现在只是初级，能够反弹百分之十的伤害给对方。

    在密集如海的闪电之中，想要完全躲避是不可能的，当一道闪电击中了叶钟鸣之后，他就不得不落在了地上，虽然依然在快速运动进行着的闪避，可还是有接连不断粗细不一的闪电落在身上。

    此刻叶钟鸣身上除了自身的一件蓝色战甲之外，还有特制的黑土铠甲，加上黑晕之盾，防御力可以说非常的强悍。

    每一道闪电落在他的身上，虽然都会让他感到痛苦，但相比于那些碰到这些从天空蜿蜒而下的能量就碎掉的山石，他的情况可就好的太多了。

    因为雷电的力量，叶钟鸣浑身的毛发都呈竖立状态，皮肤感觉酥麻，体内传来阵阵疼痛。

    不过他没停，如果仔细观察，就会发现叶钟鸣行进的路线虽然曲折，但却一直朝着铁锁囚徒而去。

    不是他不想直线冲击，而是那样太容易被识破了，无数闪电会把他劈成灰烬。

    铁锁囚徒睁着眼睛，不停的在叶钟鸣的方向巡视，狂暴雷云虽然对整个山谷都进行无差别的攻击，大的这里一片狼藉，可也激起了不少烟尘和碎石，叶钟鸣在他数十米的身高面前就是一个渺小的存在，已经完全陷入到了烟尘之中，它现在只能感觉出这个人类大概的方向，却无法准确追踪。

    呼啦，身上的鬼金铁链扬起，铁锁囚徒也不管其他，朝着叶钟鸣的方向就挥舞出击，刺、砸、抽、甩……就是使劲招呼着。

    被阻挡了视线的不仅仅是铁锁囚徒，还有叶钟鸣，面对不断从烟尘中出现的鬼金锁链，他能够反应的时间并不多。

    啪的一声，终于有一条锁链叶钟鸣闪避不及，被抽到了身上，身体立刻因为巨大的力量而向后跌去，在地面滚了数圈才停下，期间，又有两道闪电打在了身上。

    特制的黑土铠甲上出现了裂痕，叶钟鸣嘴角也有鲜血溢出。

    哪怕他拥有强悍的身体，繁多的能力，优良的装备，可是面对一个接连发出这样攻击的八级生命，叶钟鸣依然处于了全面的被动，或许只是暂时的，但由此可见，这种精英怪物的恐怖。

    很难想象，现在铺天盖地的攻击，是一个受了重伤的铁锁囚徒发出的。

    在叶钟鸣收到创击的时候，铁锁囚徒也不好受，它感觉到了一些莫名的伤害会施加在他的身上。

    有的时候，会是闪电伤害，有的时候，会是一种力量的抽击。

    这自然是黑晕之盾反弹伤害的能力，放在平时，仅仅是百分之十，自然不会被铁锁囚徒放在眼中，但现在它身受重伤，这伤害让它非常难受，生命之重的技能效用过去之后，更是让它那些没有愈合的伤口中不断渗出鲜血。

    铁锁囚徒很快明白，这是自己攻击的反弹伤害，可它依然没有停止，哪怕天空中的雷云渐渐散去，它也没有减缓鬼金锁链的挥击。

    它知道，一定要杀死这个小小的人类，因为它在那里感觉到了一丝危险。

    挥动鬼金锁链剧烈运动，让铁锁囚徒跪在里开始剧烈喘息，完好状态下肯定不会这样，但现在的身体状态，全力之下有些辛苦。

    之前的伤害，终究不是一个生命之重能够抹平的。

    叶钟鸣站起，天空中落下的闪电渐渐稀少，依靠着自己的速度，已经对他造不成什么威胁。不过也因为这样，烟尘渐渐退散，一人一怪的目光，在空中碰撞。

    彼此都看到了最深切的杀意。

    今天，他们只有一个可以走出这个山谷。

    漫天的鬼金锁链，在空中顿了一下，之后发动了最密集的一次攻击。叶钟鸣举刀，摆出了迎击的架势。

    鬼金锁链从天而降，可叶钟鸣却没有如同预料那样发出自己的职业技能，他顿了一下，手中的战刀诡异的消失，一把狙击步枪取而代之，扳机扣动，一道金色光芒射向了半空。

    正是那种让阿贵这位军事雕刻师制造出来的五套共二十五发子弹合成的金色子弹。

    倒不是说二十五个只能合出来一个，而是成功率五套只能成功一次，叶钟鸣制造过两次，每一次都只能得到一颗这样的子弹。

    在这件事上，叶钟鸣的运气可不怎好。

    致命枪艺师的出膛空间折叠，大地之震慑破甲枪之抛物射击。

    子弹几乎一出膛，就从鬼金锁链的环扣中略过，距离铁锁囚徒的眼睛咫尺之遥。

    铁锁囚徒真没想到，它已经用锁链把叶钟鸣整个罩在了里面，可那个人类依然用这种方式发起了攻击。

    之前叶钟鸣握刀的样子，也在一定程度上迷惑了它。

    铁锁囚徒想躲，可是现在双腿都不方便，它无法躲。它也相挡，可是手部在控制着锁链，无法阻挡。

    它能做的，就是闭眼，然后尽量低头。

    噗！

    金色的子弹射击了它的身体，爆出了大团的血花，于此同时，铁链之下，刀光大作，同样无法躲闪的叶钟鸣用技能硬撼！

    一些光芒从铁链下透出，之后这些世间最珍贵的材料之一就打在了地面，发出了轰然一声。

    刺耳的尖叫从铁锁囚徒的嘴里发出，它还是没有躲过那颗精心为它准备的子弹，那只独眼，被爆开了，流出的鲜血却在瞬间被冻住，正是子弹自带的能力——极冻。

    寒毒加上穿透和爆炸，让铁锁囚徒从空间之门中出现后，第一次躺倒在了地上，同时身上的伤口大幅度崩裂，鲜血如瀑。

    那一边，失去控制的鬼金锁链里动了动，一个狼狈至极的人影爬了出来，身上光晕之盾还在，可是特制的黑土铠甲和那间蓝色的铠甲则完全碎掉。

    叶钟鸣看了看手中碎掉的战刀，随手扔到了一边。

    他对抗砸来的鬼金锁链，同样付出了代价，现在不仅身体受了重创，并且防御力已经将到了一个很低的程度。

    叶钟鸣盯着在地上打滚，手部扶着眼睛，却又不敢去碰的铁锁囚徒，狙击步枪再次出现。

    虽然没有了金色子弹，可是银色的却有不少，这个级别的子弹对八级生命杀伤肯定会降低很多，但面对已经防御力大降的这个大家伙，却已经具有了威胁。

    感觉到了危险的临近，铁锁囚徒突然坐起，手部伸向了天空。

    整个山谷周围的水汽一下子向着这里凝集了过来，形成了三面透明的水墙，其中的一面把叶钟鸣包裹在了里面。

    “绝对囚禁！”

    铁锁囚徒在生命面临危机的时刻，发动了它的第七个天赋能力。

    另外两面水墙，则再次把山谷隔绝了起来，把云顶的其他人隔在了外面。

    叶钟鸣没有继续开枪，而是在这个水球之中站了一会，之后打出了一拳。

    如果打在了胶水中一样，拳头没有破开水墙，只是让其发生了震动。

    有作用就好！

    叶钟鸣猜测，这种水墙并不是无敌的，否则铁锁囚徒早就成为了世界之王，要么，控制着这种技能需要一次性消耗大量的精神力，防御力越高，需要消耗的精神力就越高，和特制的黑土铠甲类似。

    要么，就是持续消耗精神力，遇到的攻击越强，精神力消耗越快。

    但无论哪一种，都不是无敌的，特别是现在这种状态的铁锁囚徒，更是不可能留有这样的技能不用。

    这样分析着，叶钟鸣一拳拳的打在水墙上，虽然每一次挥拳，都会牵动身体的伤口，甚至刺痛内脏，可他依然没有放弃。

    水墙之内，没有空气，这让这种技能拥有了另类的攻击力，但这一点对于叶钟鸣并没有什么作用，他的进化级别，还有海王烙印所增加的肺部活力，让他短时间内不会因为缺少氧气而出现不适。

    随着他的攻击，水墙的出现了更大幅度的晃动，显然，这东西坚持不了多久。

    终于，在某一刻，叶钟鸣破壁而出，重新面对铁锁囚徒。

    可刚才专注于击破那层水墙，叶钟鸣没有发现[新笔趣阁 www.biqule.info]，铁锁囚徒不再嚎叫，瞎了的眼睛对着叶钟鸣的方向，手部半举着，当感觉到叶钟鸣出来之后，手部立刻狠狠的砸在了地上，整个山谷都剧烈的颤动了一下。

    叶钟鸣脸色随之大变。

    他感觉周围的危险在不断的增加。

    终于，他知道为什了。

    山谷之中，最不缺的就是石头，刚才漫天的雷电之下，现在整个谷底都是大大小小的碎石，两侧的山壁上，更是因为战斗和技能的碰撞变得脆弱，随着铁索桥巨人这倾尽全力的一下，不少石头哗哗的落下。

    没等叶钟鸣反应过来，这些石头已经全部漂浮了起来，下一秒，开始急速的转动。

    在山谷之内飞翔转动！

    这可不是普通的飞石，而是被铁锁囚徒倾注了力量的碎石，非常明显的，这些石头在漂浮起来的时候就已经发生了金属化，光亮之下，每一块都闪着锋锐的寒光。

    “尼玛！”

    叶钟鸣骂了一声，立刻开始冲向了这个重伤将死也要给自己制造麻烦的铁巨人。

    他知道，只要快速杀死他，才可以让这个已经发动的技能停止！

    这个家伙，哪怕是眼睛瞎掉了，也用最后的两个能力制造了一个相对狭小的战场，为叶钟鸣，准备了一场绝杀！

    这个八级生命，竟然真的拥有顶格的八个天赋能力！

    碎石，不，带着锐角的金属块开始呼啸，速度越来越快，并且不断在山体上有另外一些落下，进入了这场金属旋窝之中，变成了金属，之后开始旋转。

    “点金绞杀！”

    铁锁囚徒最后一个技能发动！

    啪啪，啪啪！

    不断的有碎石击中叶钟鸣，这是不可避免的，他的速度再快，他还暂时会飞，都不可能躲开这种无处不在的金属。

    小一些的，被黑晕之盾挡开，大一些的，虽然被阻挡，却也让叶钟鸣的身形晃动，五脏六腑受到冲击，而更大的那些，叶钟鸣不得不用拳脚踢开！

    自然之杖出现，中级的水瓶之护把叶钟鸣护在了其中，他本以为自己可以抗住，短短两秒的事实证明，他不行。

    八级生命可以说在生命危机时的最强一击，依然不是现在防御大降的叶钟鸣能够硬撼的。

    水瓶之护出现，可是却飞速的光亮减弱，中级水系宝石加上自然之杖，竟然只坚持了不但四秒，宝石变碎掉！

    叶钟鸣不得不马上装上了另外一颗，接着是第三课，第四颗……

    当第七颗宝石碎掉的时候，叶钟鸣意识到这是不行的。

    因为铁锁囚徒竟然再次发动了生命之中！

    这个能力的冷却时间竟然这么短？！

    除了竞死轮盘里的那些怪物，其他变异生命和怪兽，大多技能也是有冷却时间的，或许不会如同人类这么长，但这是事实，否则人类真的就不要活了。

    越是强悍的能力，冷却时间就会越长！

    叶钟鸣不相信如同生命之重这样恐怖的治疗能力，冷却时间只有短短的几分钟！

    那么，只剩下一种可能了，铁锁囚徒激发了自己的潜力，甚至燃烧了自己的生命，来给自己，创造出了胜利的机会！

    只要它的伤势恢复一些，那么叶钟鸣想要靠着自然之杖耗死重伤的铁锁囚徒的目的，就不可能达到。

    他必须要反击，否则今天可能死的就是自己了。

    精英的八级怪物，竟然强悍至斯！

    叶钟鸣这块宝石破碎之前，向前冲出了一步，之后悄然拿出一件装备，同时想嘴里灌了一瓶药剂，之后把剩下的精神力，全部灌注到了这件装备之上。

    分出生死的时刻终于来了，要么，叶钟鸣这一下击杀铁铁锁囚徒，要么，铁锁囚徒恢复了伤势，用点金绞杀，把叶钟鸣撞成碎肉！

    一道粗大的光柱朝着巨人而去，同时水瓶之护破碎，因为发动了攻击没有来得及更换新宝石的叶钟鸣被呼啸而来的一团碎石撞飞。

    当一切都平静下来之后，胜负，已分……

