    周围的人群顿时发出了一阵阵的惊呼声，手机齐刷刷对准了李维和祖国人，他们怎么都没想到对方居然是一个超能力罪犯！

    宛如树藤扭曲纠缠在一起的特殊奇怪盾牌居然是长在那个人手上的！

    这……真是太酷了！

    超级英雄打架他们除了在电影中，很少见到，今天的战斗绝对是十年难得一遇！

    可看着看着，他们突然发现了盲点！

    祖国人招牌技能热视线都放了这么久，为什么那个罪犯还没被烧死？

    不光是那些围观的吃瓜群众，就连同为超级英雄七人众之一的火车头也看呆了，为什么？

    为什么祖国人的热视线没有效果？这是剧本吗？

    火车头几乎不敢相信这个世界上居然有人能抵挡祖国人的热视线！

    更恐怖的还在后面……

    李维吸收了祖国人热视线的大部分能量后，身体一震变化，变化成装甲形态，手臂冒出了一圈圈蓝色的光芒。

    清晰可闻的嗡鸣声开始在周围传播，让所有人都感受到了不安。

    片刻后，李维手臂酝酿的能量开始反扑，盾牌变成了炮管，蓝色的原子吐息压过了两道赤红的热视线，以摧枯拉朽之势淹没了祖国人！

    飞在半空的祖国人被这道突如其来的能量攻击击中了面部和胸口，骚包的战衣也被烧没了一大块，露出了下方精壮的胸肌。

    祖国人倒飞数十米后才在空中稳住了自己的身体，虽然没有受到实质性的伤害，但他的危机感被直接拉满，神情凝重到了极点。

    原本还很沸腾的围观群众在这下过后彻底安静了下来，激动的心像是被泼了一盆冷水，大热天的手脚冰凉。

    他们开始后退，看向李维的眼神也格外惊恐。

    祖国人是所有美利坚人，乃至于全世界人公认的最强超级英雄，可他们他妈看到了什么？

    祖国人他妈的被打退了！

    Fuck！

    这绝对是二十一世纪最大笑话！

    这些围观的群众从偶像编织的美梦中醒来，惊觉他们其实是身处两个超人类的超级战场。

    更令他们恐惧的是，那个黑色的怪人看向了他们！

    李维其实也不太清楚自己在干什么，他只知道自己现在脑子快要嗨爆了！

    也许是上一个世界在控制全球范围所有病毒回归身体的细致操作导致的过度疲劳。

    就像一个人困到不行，大脑也会选择性忽略很多内容，只想好好睡一觉。

    但他不同，他没脑子啊！也不知道该怎么休息，思维只能陷入这种混混沌沌的状态。

    面对周围一群噤若寒蝉又不敢逃跑的围观群众，李维呵呵一笑，环视一圈嘲讽道：“你们是我见过的最可怜的一群人，看看你们！一群生活在超级英雄下面，连自己的生命都没有办法自己掌握的可怜虫！不如我给你们举一个例子，假如有一天！祖国人突然想上你们的老婆，你们能怎么办？你们只能躲在隔壁听着你老婆的*叫play飞机，我都替你们觉得……”

    啪！

    他的话没能说完，没有什么存在感的火车头趁他说话的时候跑到了他旁边，想要抢走手提箱。

    但被反应过来的李维甩手掐住了脖子，火车头的一张黑脸都被憋红了！

    火车头原本以为自己的行动万无一失，他对力量没有多少自信，但他对自己的速度充满了信心，完全没想到自己会被抓住！

    “放开他！”这时，祖国人重新飞了回来，他胸口战衣被烧灼殆尽，模样显得有几分狼狈。

    李维闻言看向了祖国人，对视片刻后说道：“我当然会，比起让你们死去，让你们失去光环对你们的伤害应该会更大，如果你不在乎自己的身份地位，那也就不会去运营你们的身份了对吧！其实我蛮讨厌有些奇怪的明星的，本事没有，架子还大，都只有一个屁眼，真不知道他们哪来的优越感。”

    说完，他又看向被自己捏住脖子的火车头，放开手后，拍了拍火车头的黑脸，道：“别动我的箱子，可以吗？”

    黑色的手掌上冒出来了尖锐的利爪，令火车头一动也不敢动。

    “可以吗？”见火车头没回答，李维又问了一次。

    火车头额头冒出了一滴汗水，脖子上冰冷的触感让他心惊肉跳地，最后只能低声回应：“可…可以！”

    “谢谢！”李维笑了，右手从火车头脖子上抽离，背后长出了两对翅膀，翅膀末梢喷射出光芒，在将脚下草地烤出了大片的焦炭后暂时飞离了纽约。

    在他离开后，现场的围观群众才齐齐松了口气，部分人更是一下就瘫软在了地上。

    他们第一次接收到来自超人类的实质性恐吓，以往被他们当成了守护神的祖国人似乎也无能为力。

    安全的防线被摧枯拉朽般击碎后，他们都感到了害怕。

    “各位！”见到周围人脸上实质性的恐惧，祖国人感受到了自己威信的损失，开始给自己圆谎，“我知道敌人很强大，但我一定会代替上帝，消灭这一次的危机！敌人依然会被我们消灭，世界会站在正义的一方！”

    这时，有群众出声质疑，“祖国人，为什么你要让他离开！”

    这一声质疑，让惊恐的群众获得了宣泄口，各种质疑声开始蔓延。

    祖国人不慌不忙地抬手，示意众人安静，接着道：“这里是闹市区，我不能让我和罪犯之间的战斗伤害到你们，那是我不愿意看见的！我向大家承诺，罪犯最终会被消灭，因为我们拥有这个世界上最棒的团队！”

    经过祖国人的多次安抚，周围的围观群众才慢慢平复下内心的躁动，开始各回各家。

    但今天所发生的事情，注定不会就此平息！

    互联网上相关的视频开始疯传，标题也一个比一个唬人。

    《祖国人的不败神话遭遇挑战！》

    《震惊！超级英雄团队出现史上最大危机！》

    《神秘反派现身，这是沃特公司的营销，还是超级罪犯的诞生？！》

    《恐怖主义袭击再现！终极反派现身中央公园，火车头疑似认怂！》

    就连主流媒体也站了出来，开始大肆渲染此事。

    那一段带有煽动性的言论像是疯了一样传播，一个名为“祖国人要上你老婆，你能怎么办？”的话题被顶上了推特热搜。

    强势控制舆论的新媒体丝毫没给沃特公司的公关团队面子，根本就没有删掉和屏蔽话题的打算。

    但更深层的原因，还是超人类制造出的阶级矛盾开始触底反弹了！

    没有分到一杯羹的传统金融大鳄们纷纷下场，联手制裁野心勃勃的沃特国际，但他们真正的目的只有少数人知晓。

