    云寿知道皇帝的话必须一字不落的告诉父亲，虽然说最后一句的时候，发现父亲的脸上很明显的抽搐了一下，他还是坚持把话说完。

    “臭小子，这就是警告啊，陛下的身体这两年垮的很厉害，听孙先生说陛下的气血非常的旺盛，如果是年轻人有这样的脉象，那就一定是好事，但是放在陛下的身上就是坏事了，气血旺盛其实都是被那些药物堆出来的，年轻人在早晨流点鼻血不要紧，老年人出现这样的症状就要命了，更何况他还有风疾。

    所以他非常的主意这些事情，从不会让自己过于操劳，可是这样下去迟早会出问题的，爹爹估计陛下的身子已经亏损的厉害了，这些年再也没有诞育一位王子和公主就很说明问题。

    这些事你心里有数就好，好好地在宫里当差，咱们家里啊，你其实就是人质，陛下已经没有了早年的雄心壮志，所以才会把你从兵部调去宫里当千牛卫的郎将，人心就是这个样子，现在陛下只能用那些虎狼之药来维持自己的赫赫天威。

    所以啊，不要触怒他，顺着他，什么好听就说什么， 他这时候最需要的是安慰，不是忠心，你看看最近提拔的一些人，其中有三个文章写的好就获得越级升迁，而这些文章无一不是赞颂陛下英明神武的文章。

    这样的东西早年间许敬宗非常的擅长，李义府也是写这种文体的高手，他们两个人现在从不写这样的文章知道是什么缘故吗？”

    云寿回答道：“难道说他们也会顾及脸面？”

    “脸面这种东西在许敬宗和李义府的身上你不可能会看到，他们是纯粹的政治动物，他们是在为将来做考虑，一旦新皇登基。那些马屁文人不管是不是有才能，都会被打上一个人幸进的标签，将永无出头之日，用短暂的辉煌去换取日后的落寞他们是不愿意的。打算走长路的人都会是这个样子，你看着，一旦陛下知道自己寿数将尽。爹爹一定会被陛下夺官去职，等承乾继位之后，爹爹才会有复出的可能，这就叫做恩出于上，不过爹爹不打算出来了，以后云家就要靠你们兄弟来支撑，为了让承乾安心，我还不能去远方，只能在玉山书院做一个先生。

    云家将来的事情爹爹已经安排好了。你们三兄弟爹爹不担心，唯一担心的就是小暮，这孩子的性格多变，耳根子又软，既没有继承她母亲的坚韧，也没有继承爹爹的聪慧，现在最让爹爹担心的就是她。”

    云寿笑着说：“爹爹多虑了，小暮虽然缺点良多。但是生性却非常的善良，老祖宗这些日子正在对她进行耳提面命。想必会有大长进。”

    云烨摇摇头说：“元章先生前些日子邀请我去书院讲学，估计是他已经看出来朝堂有些不妥了，老先生历经风雨，一双眼睛从未看错过人，爹爹和长孙无忌的纷争总有一个需要退让的，爹爹已经在将所有的公务往长孙一系倾斜。说到底除了兵部，没有什么是不能放弃的。

    这个时候，你要看好小暮，不能在这个时候出任何事情，李象不是一个良配。爹爹发现他正在走李治的老路，这是一个危险的信号，你从现在起，就不要和李象有任何纠结了，很危险，李怀仁就是前车之鉴。”

    云寿惊愕的道：“他凭什么？李治好歹还有晋阳做基础，他有什么？长孙家应该不会再像前一次那样冒天下之大不韪了吧？那样的把戏耍一次都嫌多，还来？”

    云烨撇撇撇嘴说道：“一个办法只要好用，就会继续用下去，你看看渔翁就知道，他们总是能或多或少的钓上鱼来，长孙家就是渔翁，李家的子弟就是河里的鱼，总有贪心想要咬鱼饵的家伙，上一次是李治，这一次很有可能就是李象！”

    “他有什么样的本事孩儿很清楚，再说了继承皇位的是太子殿下，不是他，他现在下手有些太早了吧？”

    云烨拍拍儿子的肩膀说：“自从出了李治的事情之后，爹爹痛定思痛之下，不吝将人心想的更坏一些，放心吧，我已经告诉太子，要他注意一下自己的儿子。”

    辛月见父子二人的谈话结束了，就从门外走了进来笑着说：“还有三天就到了中秋，咱家今年喜事多，不如热闹一下如何？”

    云烨笑道：“你不说我几乎忘记了，家里中秋的赏赐准备好了吗？今年有些老人的礼物我需要亲自送过去，酒坊里的老人手，今年的份额加倍，如果有愿意去岳州或者邕州的，尽管放行就是了，另外我打算将小暮送去岳州住一段时间，她已经不宜留在长安了。”

    “因为李象？”

    “是的，那个傻丫头的皇后梦也不知道清醒了没有，还有啊，告诉小武，她要是再敢蛊惑小暮，我会打断她的腿！”

    辛月疑惑的看看丈夫的脸，这还是夫君第一次真的对小武动怒。

    晚饭的时候云暮没有出来，她一个人留在闺房里细细的思量哥哥说的那些话，想到最后苦笑了一声，解开自己的头发，取出古筝开始调试音阶，自己不知道多长时间没有动过这东西了？

    “归去来兮！请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。农人告余以春及，将有事于西畴。或命巾车，或棹孤舟。既窈窕以寻壑，亦崎岖而经丘。木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。善万物之得时，感吾生之行休。”

    云烨刚刚吃完饭， 正在院子里散步，忽然听到闺女在唱这首《归去来兮》不由得怵然一惊，小小年纪怎么会有这样的心思？那是陶渊明的东西，是一个小女子能吟唱的东西吗？

    匆匆走上楼，见闺女正在歌唱，还唱的非常地投入，眼泪都流下来了，本来想上去训斥一下，忽然脑子里转了一圈子开口唱道：“一个是阆苑仙葩。

    一个是美玉无瑕，

    若说……

    想眼中

    能有多少泪珠儿

    怎经得秋流到冬尽

    春流到夏……

    云烨见闺女的注意力被自己转移过来了，故意把最后几句夸张的多唱了两遍，最后才用咏叹调结束了全部的歌唱。

    云暮噗嗤一声笑了出来，云烨这才走近闺女身边，掏出手帕帮着这孩子擦干了眼泪拍拍她的小脸说：“爹爹唱的好不好？比陶渊明唱的好多了， 一个糟老头子怎么跟一对痴男怨女比，就算是有“云无心以出岫，鸟倦飞而知还”这样洒脱的句子，还是没有少年男女的情丝让人牵肠挂肚。喜不喜欢？喜欢的话，我就把名声传出去，就说是我闺女写的。”

    云暮点头说：“这首歌美极了，孩儿却不要这个名声，咱们云家门风严正，要是孩儿唱出这样的一首歌，让别人以为咱家的家风有问题，爹爹，您不用担心，女儿就是有些胡思乱想，您不用担心李象，那个人孩儿还没放在心上，只是觉得有些委屈。”

    说完话就一头扎进云烨的怀里放声大哭，二哥云寿今天告诉她的话，让她心里背负了非常沉重的负担。

    ”你二哥就是一个蠢货，让她拐弯抹角的告诉你，他竟然胡说八道，伤我闺女的心，回头爹爹揍他，你现在就瞪大了眼睛看着长安城有什么出挑的好孩子没有，如果长安没有，那就去看看岳州有没有，要是再没有，那就去邕州看看，总要给我闺女找一个好夫君才行。”

    云暮抬起满是泪水的脸问父亲：“皇家的人不成是不是？”

    “不是不成，而是爹爹没发现一个好的，你青雀叔叔算是最好的一个人，可是皇家里面只要是好人就会吃亏，所以咱们不嫁给皇家。”

    “小武说，我如果嫁给那个皇子，那个皇子就能成为皇帝，真的么？”

    “她是在偏你，小武这个丫头现在学坏了，总想着掌控天下，那是她的理想，不是你的，你是一个纯净的好孩子，不像小武从小就长着一副男人的心肝，不过她现在没办法当皇后了，因为爹爹把她许给了小杰，所以啊，只能怂恿你去当皇后。”

    云烨和闺女说了很久的话，也讲了很多的故事，直到月亮升到头顶，云暮才趴在父亲的怀里听着故事睡着了。

    “那个喜欢钻女人堆的败家子最后剃了头发……”

    云烨见闺女睡着了，也就停下讲故事，轻轻地把闺女抱起来，放到床上，给她盖好了被子这才蹑手蹑脚的打算出去，却不防云暮在后面小声说：“您是天底下最好的爹爹！”

    云烨嘿然一笑，就满怀幸福的给闺女掩上门走了出去，能得到自己孩子的认可，比皇帝的认可更加的让云烨舒坦。

    出了绣楼云烨长长的叹了一口气，这年头当老子真是越来越幸苦了，到底是年岁到了，以前抱着辛月看一晚上月亮都不会腰酸背疼，现在抱了一会孩子，就已经困倦不堪，不知不觉的自己居然已经衰弱到了这种地步。(未完待续。。)

    ps：  第一节，马上就把第二节奉上