    “唉，真是个苦差事啊。陛下在来的时候，说了要让我务必查明真相。蓝玉也要我务必查明真相，现在这些人又是这个样子，我真的头大啊！”

    毛骧的心里有万分苦楚，朱元璋他得罪不起，那是皇帝，想要收拾他就像捏死一只蚂蚁一样。

    蓝玉的话，如果这次没有按照蓝玉说的去做，恐怕会被蓝玉记恨伤。

    毛骧熟知蓝玉的性格，被他记恨上可不是什么好事。

    死在毛骧手中的文人士大夫数量也不在少数，甚至当年连李善长和胡惟庸都整治过。

    可说到底，如果没有朱元璋的旨意，毛骧敢动这两个人吗？他不敢。

    如果朱元璋没有动蓝玉的意思，那么蓝玉就固若泰山。

    被蓝玉忌恨上可不是什么好事啊，暗地里给毛骧小鞋穿，毛骧还没有什么办法。

    谁让蓝玉和朱标关系非同一般呢。

    眼前的孔府，也不是个善茬。

    要是将眼前的孔府得罪了，到时候以毛骧为敌的就是全天下的读书人。

    毛骧自认为自己不害怕读书人，可也架不住和整个全天下的读书人为敌。

    “在下插一句，之前给衍圣公的汤药是否还在？或者药方，药渣也行啊！”毛骧问道。

    孔讷的哭声小了下来，他擦了擦眼角的眼泪，看着毛骧。

    “谁知道那些东西有毒啊，早就被扔了。喝完之后的药渣早就被倒了，谁还管那些东西！”孔讷语气低沉，声泪俱下，说的就像是真的一样。

    “那药方呢，有药方也行啊！”毛骧再次开口说道。

    陈松给衍圣公孔希学开的药方早就被孔讷给烧了，哪里还能将真的拿出来呢？

    孔讷就是孔讷，为了这事能够万无一失，他又重新写了一份药方。

    药方当中的那些药材和陈松开的那些药材大差不差，只不过里面多了一些猛药。

    他从怀里取出一张药方，交给了毛骧。

    这上面的字迹和陈松的字迹非常像。

    孔讷之所以要将之前陈松开的药方烧了，那是因为那张药方面积太小，已经写不下其他的药材。

    毛骧不懂医术，可最起码有些药材还是知道的。

    他一瞬间就看到了药方上面那三个硕大的“生附子”。

    “虽然我不是郎中，可也知道生附子药性霸道，如果没有多年的经验，普通郎中是不敢开这药的。

    正所谓人参杀人也无过，附子救人也无功。据我所知，衍圣公当时身体已经江河日下，怎么还能开如此霸道的药呢？”毛骧拿着手中的药方，看着孔讷。

    孔讷装作一脸迷茫，“这我怎么知道啊，本来我也想问为什么要出生附子这个药，可转念一想陈松又是如今全天下医术最高明的郎中，开这药是有自己的想法，所以也就没有追问。

    可谁知道竟然是要人性命的药，这让我如何能接受？如何能接受？”

    孔讷又哭哭啼啼的嚎啕大哭，脸上满是绝望。

    毛骧看着手中的药方，不停的考虑着这件事情。

    仅凭这一个药方，说实话，很难确定就是陈松干的。

    “这个药方将作为证物，在下就先收下了！”毛骧将药方揣进怀里，然后又接着询问：“不知道孔先生可知道富平侯遇刺之事？”

    孔讷愣了一下，呆呆的看着毛骧，一副惊恐的样子。

    这全都是孔讷装出来的，人是孔讷派出去的，孔讷又怎么会不知道呢？

    孔讷现在根本就不用担心这件事情被外人得知，因为幸存下来的人已经彻底的从这个世界上消失。

    这件事情天知地知他知鬼知，只要自己不承认，毛骧又能有什么办法？

    难道他还敢对自己上刑吗？真是笑话。

    毛骧的眼睛不停的打量着孔讷，一刻也没有离开过。

    孔讷没有后退，直勾勾的盯着毛骧。

    坐在一旁的孔希礼看着两人的样子，心里嘟囔了起来。

    “陈松被刺杀，十有八九就是他干出来的。我那短命的大哥也是他做的，只可惜现在没有证据，如果有证据的话，那么现在正是扳倒他的最好时机！”

    孔希礼心中不停的感慨着，五味杂陈。

    “哦？难道孔先生真的不知道这件事情吗？在来的时候，陛下就已经说了。山东之地多响马，可也不至于在城外十里的地方就遇袭。

    这些响马的胆子是有多大？竟然敢在这里动手？而且在下也很好奇，富平侯虽然说是侯爷，可他此次来山东并没有携带多少财物，再加上有侍卫保护，寻常响马也不可能将主意打在他的身上，这是怎么回事呢？”毛骧的声音渐小，语气中带着锋芒，直指孔讷。

    孔讷镇定无比，他还装着刚才那幅什么也不知道的样子，“这我怎么知道啊？响马的事谁又能说得清楚，打家劫舍更是寻常。

    再说了，我孔府可是正道人家，又怎么可能会知道响马的事情？”

    孔讷语气平缓，想要从他的语气当中听出什么来，简直难如登天。

    “此人滴水不漏，言语之间什么都没有表现出来，绝对不是一个简单的人物！”

    想到这里，毛骧也不想再做纠缠。

    站起身来，朝着孔讷拱拱手，“既然如此的话，那在下就告辞了！”

    毛骧带着自己的那几个随从退了出去，孔府的下人们急忙将毛骧送走。

    看着毛骧消失的背影，前堂当中的这些人全部止住了哭声。

    孔希礼问道：“侄儿，我大哥的死真的是陈松干的？我很好奇，此人也不傻，他干嘛要冒天下大不韪呢？”

    孔讷自然能听明白孔希礼在试探自己，冷哼一声，道：“难道叔父不相信自家人只相信外人吗？难道叔父以为是我害死的父亲不成？叔父啊，年纪大了就不要再操劳家事，该好好的享福才对，我失去一个父亲已经很痛苦了，可不想再失去叔父！”

    这是赤裸裸的威胁，直接表现在了脸上。

    毛骧在曲阜办事的地方在一个客栈，坐在客栈的房间当中，毛骧书写着奏折，这是呈送给朱元璋的奏折，将他现在在曲阜遇到的所有事情全部写在了上面。

    这事现在成了一个烫手的山芋，毛骧拿也不是，扔也不是，所以只好将所有的事情都交给朱元璋，看朱元璋是怎么安排的，也只有这样，才能不得罪任何一方。

    天空黑了下来，曲阜的街头上出现了几批战马。

    马蹄踩在青石板上，发出清脆的声音，在街道上空响着。

    最近这个时间段是多事之秋，城中的百姓早已习惯，所以大都见怪不怪。

    领头的是一个脸上有着刀疤的汉子，他停在了毛骧所在的客栈外面。

    客栈的小二迎了出来，本能的带着一脸谄媚的笑容准备恭迎时，可当他看到刀疤脸上的那个狭长的刀疤时，笑容硬生生地僵硬在脸上。

    周围的空气似乎都已经冷了不少，刀疤脸跳下战马，将手中的缰绳扔给小二，问道：“你们这店里面是不是来了一伙朝廷的人？”

    店小儿咽了一口唾沫，哆哆嗦嗦的回答：“这位爷，店中确实来了一伙朝廷的人，只不过他没有说明他们的身份，我们也不知道，这伙人看起来凶神恶煞的，我们也不敢问！”

    刀疤脸从怀中摸出几个碎银的，随手扔在地上。

    “这是赏给你的，好好做事吧，以后还有！”

    说完话，刀疤脸带着手下走了进去。

    毛骧所在的房间非常好找，不多一会儿，刀疤脸出现在了毛骧的房间里。

    毛骧看着坐在自己面前的刀疤脸，问道：“你说你是永昌侯府上的人？有什么证据？”

    刀疤脸没有说话，从怀中摸出一个牌子，拍在了桌子上。

    这个牌子正是永昌侯府的身份证明。

    整个朝中没有谁会仿造永昌侯府的牌子。

    毛骧将牌子拿起，认认真真的打量。

    放下手中的牌子，毛骧更疑惑了，“永昌侯不远万里让你们过来所为何事？”

    刀疤脸死死地盯着毛骧。

    毛骧也是心狠手辣杀人无数的人，可是被这个刀疤脸这样盯着，不由自主的打了几个寒颤。

    刀疤脸是蓝玉的亲信，很早就跟随蓝玉在战场上拼杀，杀过的人不次于毛骧。

    “永昌侯爷说，如果这次你能够好好办事。那么再过几十年，保你一个勋贵爵位。

    锦衣卫指挥使看上去威风凛凛，可说到底也不过是朝廷鹰犬。陛下想要换掉你，也不过是一句话的事，你现在荣华富贵可就烟消云散了。

    你有没有想过你的儿子？你的孙子？你的子孙后辈呢？一朝天子一朝臣，你觉得你手中的荣华富贵还能绵延多少年？毛兄，你还年轻，不管做什么想什么都要放长远一点！”

    刀疤脸压低了声音，房间当中只有他们两人。

    毛骧看着刀疤脸，脸上的表情先是惊恐，然后又变成了忧虑，最后变成了沉思。

    不得不说，刀疤脸说的这些话全部说进了毛骧的心里。

    当年万里觅封侯，不想当将军的士兵不是好士兵，不想当勋贵的士兵也不是好士兵。

    毛骧这辈子最大的梦想就是能够被朱元璋赏赐一个勋贵爵位，可这只不过是他一厢情愿罢了。

    自己有几斤几两还是能点清楚的，按照朱元璋的性格又怎么可能会给他这种人一个爵位呢？

    毛骧在沉思着，刀疤脸趁热打铁，“我家老爷和当今太子殿下是什么关系，你应该清楚。

    可能你会说陈松是太孙殿下的老师，以后总会有一天，这江山会是太孙殿下的。

    但我要告诉你，当今太子之位稳固泰山，可太孙殿下地位，就不好说了。

    历史上的废太子可不少……”

    刀疤脸的声音越来越低，最后，毛骧都听不清。

    刀疤脸说的这些话放肆且大胆，毛骧的身体不停的颤抖。

    毛骧可以肯定，如果刀疤脸现在说的这些话被朱元璋听了去，那么房间当中的他们两个人以及房间外面的那些人，没有一个能活下来。

    “嘶！”

    毛骧倒吸一口冷气，“这位兄台，你说的这些话可非常大胆啊，这要是让陛下听了去，你觉得你还能活下去吗？你就不害怕我将这事告诉陛下！”

    “哈哈！”

    刀疤脸笑了，笑的很张狂。

    “毛兄随意，你尽管将这事告诉陛下。但我可以保证在我死之前你绝对活不下来！”

    刀疤脸的表情瞬间阴冷，眼睛当中涌动的道道杀机，死死地盯着毛骧的脖子。

    毫不怀疑，毛骧敢肯定此人所言绝对不虚。

    “呵呵！”

    毛骧冷笑两声，不再说话。

    “我给你时间考虑，这几天我一直在曲阜！”丢下一句话，刀疤脸走出了房间。

    看着刀疤脸离开的背影，毛骧心中思绪纷飞。

    ……

    有明一朝，凡是宗室子弟犯了法，大部分会被关在凤阳圈禁。

    如今圈禁在凤阳的人，就是朱元璋的二儿子，秦王朱樉。

    朱元璋给凤阳的官员的命令是，将朱樉死死的看住，不准让他踏出家门半步。

    凤阳也修建有秦王府，只不过没有西安府的大。

    朱元璋的命令虽然冷酷，可朱樉毕竟是朱元璋的二儿子，凤阳的这些官员又怎么可能会怠慢朱樉呢？

    所以大部分时间，朱樉的日子都比较逍遥快活。

    可在两个月前，这种逍遥快活急转而下。

    在某次颠鸾倒凤之后，鼻腔当中流出了鼻血。

    起初，朱樉并没有在意，只是以为自己稍微有些上火。

    可是一想到在接下来的时间当中，鼻血越来越频繁。

    甚至有一次，在办那事的时候，竟然晕了过去。

    将身子下的那个人吓个半死。

    这次朱樉也不得不重视自己的身体，让凤阳的郎中来给自己看病。

    可是，这些郎中没有发现任何不对劲的地方。

    自己的身体有没有问题，朱樉自己比谁都清楚。

    身体日渐消瘦，现在每走几步都要喘气。

    这个情况将他吓了一大跳，急忙将这事禀报给了自己的老爹。

    其实，朱樉不愿意和朱元璋交流。

    可这次事关自己的小命，再怎么任性，也不能无视自己的性命啊。

