    “习武的话，每日要早起，主子可以吗？”香云实诚地开口，询问道。

    宫识鸢想了想，觉得不就是早起嘛，满口应下，拍着胸脯保证道：“当然可以。香云你每日叫我起床便是。”

    香云犹豫了一瞬，试探地问道：“从明日开始？”

    “好。”宫识鸢不假思索地答应下来。

    宫识鸢应下后，端起碗筷，招呼香云道：“快吃，快吃，怪我，再不吃都凉了。”

    待二人用完膳，宫识鸢去院内散了散步，同香云正在花园中走着，突然一道青色影子闪过，香云立马同那道青色身影打了起来。

    宫识鸢看着这熟悉的场景，以及这熟悉的青衣，莫名地有些头疼，叫了一声：“庭如风？”

    “在。你说你怎么每次都用这般粗鲁的方式迎接我的到来。”庭如风一边同香云过招，一边同宫识鸢嚷嚷道。

    宫识鸢一听这熟悉的声音，长长地叹了口气，无奈道：“香云，回来。”

    香云领命返回宫识鸢身边，仍旧一脸戒备地盯着庭如风。

    “主子，小心些。”

    宫识鸢不甚在意的摆摆手，解释道：“这是庭如风，大人也认识，算是我的救命恩人，不必如此警惕。”

    “是。”香云听闻“庭如风”这一名字，目光更加戒备地死死锁住庭如风。

    “庭如风，你怎么每次来，都定要翻墙而入。这般喜欢不走正门。”宫识鸢一脸嫌弃地看着庭如风。

    庭如风无视眼满脸戒备的香云，打开扇子，自认潇洒地扇了扇，对着宫识鸢道。

    “从正门走，怎么能显示出我的独特。”

    宫识鸢就这样站在原处，静静地看着庭如风，也不配合。

    庭如风没有得到配合，无趣地撇撇嘴，收起折扇，吊儿郎当地问道。

    “听闻昨夜宫里热闹非凡，这不是来体现一下对你的关爱？保持友谊长存嘛不是。”

    “友谊长存？”宫识鸢撇撇嘴，道：“无事不登三宝殿，不知庭如风，庭大少爷今日有何贵干。”

    “今日我是来找你寻玉佩的，我该回谷了。”庭如风正了正神色，收敛起脸上的嬉笑。

    宫识鸢神色一肃，问道：“这般快就要回谷了？”

    “嗯。”庭如风抬头忘了忘天，靠在花园的一处假山处，凝睇着宫识鸢，嗓音悠然道。

    “是啊。那群人催促得紧，总归是要回谷的，现下也是时候了。”

    “玉佩我明日给你，现在不在我的手里，明日我去取来给你，我取完在玲珑阁等你？”

    宫识鸢知晓庭如风也不能一直在外世晃悠，终究会有一天要分别，对此到也没有多大的感伤，平静地同庭如风道。

    “明日我午时在玲珑阁等你？”

    “也好。”庭如风想了想，点头应下，之后便一直静静地靠在假山石上，也不说话，也不动。

    宫识鸢见庭如风还没有离开的打算，疑惑地歪了歪头，“还有什么事儿？”

    庭如风定定地看了一会儿宫识鸢，嗓音似乎从远处飘来，幽幽道。

    “你回来之后开心吗？”

    宫识鸢听见这一问题，突然一愣，怔纵一段时间，语带调笑道。

    “怎么，不快乐的话，还要带我回谷？”

    庭如风应对自如，玩笑道：“也不是不可。就是不知你家提督大人放不放人了。”

    “嗯。”宫识鸢故作沉思，身后的香云突然紧张得上前，护住宫识鸢，警惕地盯着庭如风。

    “你家这小丫鬟，这是怕我直接撸走你不成。”

    庭如风看着一直在宫识鸢背后，本作为背景板的香云，在听见庭如风和宫识鸢的对话之后，便如临大敌的样子，调笑着开口。

    宫识鸢也见到了香云地举动，无奈的笑笑，拉了拉香云，好笑地开口道。

    “香云，没事，退下吧。我不会抛下哥哥，跟着庭如风回谷的。”

    香云听完仍旧警惕地看了看庭如风，一边紧紧地盯着庭如风，一边退到宫识鸢身后。

    “罢了罢了，我就先走了。”庭如风看了看天色，站直身体，对着宫识鸢挥挥手，道：“免得在这里，你家小丫鬟一直防贼般的看着我。”

    “别打趣我家香云，你要走快走便是。”宫识鸢嫌弃地开口赶人，“明日我去取完玉佩再去玲珑阁那里等你。”

    庭如风背对着宫识鸢挥了挥手，示意自己知道了，随后一个潇洒利落地跳跃，翻过院中高墙。

    宫识鸢眼见着庭如风翻墙离开，抬头看见月色当空，也对着香云道。

    “走吧，我们也该回去休息了，不等哥哥了，哥哥今夜不知何时才能回府。”

    宫识鸢说完，一边打着哈欠，一边往院子的方向走去，对身后的香云道。

    “香云，明日我们出府，去一趟国子监祭酒府上。”

    “是，主子可需要提前递上拜贴？”

    “现在递也太晚了些，明日直接去吧。”宫识鸢想也不想，对着香云说了句：“罢了。”

    宫识鸢和香云沿着来时的路，慢悠悠的回院子。

    宫识鸢回房洗漱一番，往拔步床边走去，刚走到床榻边，准备上床，身后传来门打开的“嘎吱”一声，宫识鸢闻声回头。

    “哥哥。”宫识鸢有些惊喜地确认道。

    付斟时打开房门，发现宫识鸢还未入睡，有些惊讶，道：“小九今夜还未入睡？”

    “嗯。”宫识鸢解释道：“晚膳之后去花园散了趟步，遇上了庭如风，同庭如风聊了一会儿。”

    “庭如风。”付斟时面色不善地在嘴里回转了一遍这个名字，关上房门，走到桌前，倒上一杯茶水，坐在宫识鸢床榻对面。

    宫识鸢看着付斟时面色不善的脸，想到当时香云在听见“庭如风”的名字之后，不但没有松懈，反而更加警惕的态度，问了一嘴道。

    “你同香云是不是交代过？”

    “嗯？什么？”付斟时揣着明白装糊涂，一副什么也不知道的样子开口。

    宫识鸢看着付斟时装傻充愣的样子，无奈的一笑。

    “哥哥，都多大人了，做了还不承认。这是想糊弄过关，那可不行。”

