    随着斯凯勒的一声厉呵，路奇直接被抡了起来，斯凯勒直接冲入了人群之中，抓着路奇的手腕，如同盖伦使用“审判”一样，开始划起一个个圈。

    “晕了！晕了！要晕了！”

    半空，一只鸽子开口说着，似乎是鸽子的声音，让路奇回过神来，全身肌肉运动，整个人伸直，随后立刻用上了铁块的发力技巧。

    一瞬间，斯凯勒感觉从抡着一个人，变成了抡着一座雕塑，她嘴角勾勒出笑容，看来，这个路奇...真的是有点东西。

    “岚脚会吗？”

    斯凯勒突然说道，路奇立马反应看来，看向斯凯勒，眨了眨眼，斯凯勒读懂了路奇渴望战斗的意思，武装色霸气流动，在路奇体表形成了一层无形铠甲。

    路奇也瞬间感觉到，当他再与敌人发生碰撞时，敌人似乎已经无法再击中他，他瞬间解除了铁块，双脚不断踢出。

    一道道来自岚脚的气浪，此时如同斩击一般不断飞出，斯凯勒抓着“名刀路奇岚”，在海贼堆之中横冲直撞起来。

    或是被扫飞，或是被路奇的岚脚踹飞，两人配合之下，不过半分钟功夫，数百米海贼直接躺倒在地。

    另一边，包围着王宫的海贼，也被斩夜支队的战斗员全部处理。

    斯凯勒一松手，路奇在空中翻滚几周，来了一个完美的超级英雄式单膝落地，随后，站起。

    “噗通~”

    一头栽倒在了地上，同时，路奇的喉头和胃部也不断翻涌，那只鸽子落在路奇肩头，说道：“要吐了，要吐了。”

    “闭嘴。”

    路奇说完，咬着牙，将眩晕感带来的恶心欲呕的感觉压下，撑着地面，缓缓站了起来，看向了斯凯勒。

    斯凯勒此时在她眼中，化成了无数个身影，他用力闭眼，随后再睁开，那无数声音逐渐汇聚，最终变成了一个人。

    路奇此时也看清了斯凯勒，以及她身披的正义披风，没有再出手，而是说道：“你就是电话虫说话的那个女人？”

    “叫我斯凯勒少将！”

    斯凯勒轻轻一拢因为刚刚转圈圈，而有些凌乱的头发，说道：“这里由海军本部斩夜支队接管！你可以去找你的长官了！”

    路奇站着没动，眼神坚定，看着斯凯勒，随后，摇了摇头，说道：“我没有接收到这样的指示。”

    “有意思，如果不是你这个人太偏激，我都有心让你加入海军。”

    斯凯勒刚刚说完，远处传来了斯潘达因的咆哮声：“斯凯勒·格蕾！你到底想干什么？！路奇，赶快给我过来！”

    路奇可是CP机构八百年一遇的奇才，是斯潘达因眼中升迁的最重要工具，此时他却听到了斯凯勒说想让路奇去海军的话语，叫他如何能忍？！

    听到斯潘达因的话，原本站在原地，哪怕面对斯凯勒这个海军本部少将都不愿意服从命令的少年，却是直接转身，朝着斯潘达因的方向走去。

    斯凯勒看着路奇的背影，看着他后背上那五个炮击的印记，和世界政府的标志似乎隐隐契合，不知道是命运使然，还是路奇故意挨的炮击。

    斯凯勒看着护住了路奇，像是母鸡在面临老鹰之时保护小鸡的模样，笑着摇了摇头，说道：“这里由海军本部斩夜支队接管！斯潘达因，有意见吗？”

    “有意见吗？！意见可大了！这里可是我们救下来的！你现在一句话要我把功劳全部送给你们海军？！”

    斯潘达因怒吼着，但他突然间看到斯凯勒朝着他迈了一步，吓得他瞬间躲到了路奇的身后，母鸡和小鸡的角色完成了互换。

    斯凯勒看着斯潘达因的模样，嘲笑道：“功劳？海贼是我们海军杀的，国家是我们海军解放的，至于你们CP9？杀了人质？”

    斯凯勒再度上前一步，将手搭在自己的佩刀之上，凌厉剑势磅礴而出，朝着CP9成员方向滚滚而去，看着被吓得有些发抖的斯潘达因，斯凯勒继续说道：

    “要么，老老实实背上杀害了亚丁公国人质这口锅，然后从哪里来回哪里去！

    要么，在背上杀害亚丁公国人质这口锅的同时，成为了与海贼同归于尽的废物。来，斯潘达因，告诉我你的选择！”

    斯潘达因脸色扭曲，纠结了好久，一咬牙，说道：“撤退！”

    “别忙！”

    斯凯勒喊住他们，随后转身拔刀，紧闭的王宫，被斩击直接开了一个口子，露出了里面神色慌乱的公国护卫军，还有一些大臣的身影。

    斯凯勒看着他们，说道：“CP9办事不利，导致五百名士兵身亡！海军接手，肃清全国，剿灭所有海贼！”

    虾仁！还要猪心！

    斯潘达因此时的脸色，黑得比他即将要背上的那口大锅还黑，看着亚丁公国的护卫军与大臣们，那从惊疑，到震惊，再到愤怒的表情。

    斯潘达因一咬牙一跺脚，看着斯凯勒说道：“你现在满意了？！”

    “嗯，滚吧。”

    屹立在海贼尸体堆之中，斯凯勒露出了明媚笑容，看着斯潘达因带着CP9成员离去，她转身对努尔基奇说道：

    “统计一下，这里的海贼数量和身份，对了，先把CP9干下的蠢事，向战国大将通报！”

    斯凯勒缓缓走进王宫，看着亚丁公国的大臣们，说道：“我想，你们应该都有斯摩格或者他的手下的联系方式吧？”

    一个大臣看了看左右，说道：“海军大人，我们不会将CP9的事情公布出去的，请您放心！”

    显然，这个大臣以为斯凯勒要抱住世界政府的颜面，因此在旁敲侧击的警告他们，但斯凯勒却摇了摇头，说道：

    “每个人都要有自己发声的权利，何况你们还是世界政府的加盟国，国家差点因为CP9的昏庸而灭国...我想，你应该懂我意思吧？”

    大臣脸上先是出现一抹惊愕，随后变得犹豫起来，说道：“海军大人，我们需要和提尔斯陛下商量一下。”

    话语一出，斯凯勒一皱眉，她怕时间一拖，摩根斯那边又会达成什么交易，刚想说什么，王宫深处却是传来一个声音，说道：“不必商量！按斯凯勒少将意思执行。”

    随着话语传出，一个在众多护卫守卫之下的声音出现，如果斯凯勒没有猜错，这应该就是大臣口中的提尔斯陛下。

    闻言，斯凯勒却摇了摇头，说道：“我没有什么意思，主要是你们的意思。”

    “我明白了！瑞恩，快点联系斯摩格！”

    提尔斯下令，名为瑞恩的大臣翻出了一只电话虫，拨通之后，是摩根斯本人接通的电话，两人交涉一番，但摩根斯的语气却是十分暧昧，并没有明确说发不发布。

    斯凯勒直接上前两步，接过瑞恩手中的电话虫，看着摩根斯那张鸟脸，说道：“摩根斯，好久不见啊！

    怎么，你们世界经济新闻报，已经要开始控制舆论，不让人们发声了吗？！”

    “呵呵~”摩根斯发出了尴尬的笑声，沉默一会儿之后，说道：“作为新闻人，我自然以为天下人发声做好了准备，刚刚只不过是想多了解细节罢了。”

    “了解完了吗？”

    “了解完了，灰夫人。”

    “我希望明天早上的报纸，能在头条看到这一则新闻，否则，我不介意去新世界找你谈谈！”

