        两种方式选择一个，南夏很想说都要，但是很明显不现实。不能好事都被你占咯。

    再者方蛰也不是可以随意拿捏的那种小商人了，他现在的事业摆在那的。真要动他，没有确凿的证据，或者足够强大的实力，动他就等于得罪了松江市和特区市。还有就是云家和李家的人在一边看着呢，平时没啥大问题，真要动他试试看？

    “我没法做决定，你们先来吧。”南夏耸肩表示无奈，一个战术后仰，掏出电话起身走开，这是要去打电话请示了。方蛰这一次确定了，这家伙是个白手套。

    看见南夏手里的爱立信，方蛰眼睛亮了一下，2G手机已经开始大规模推广了么？

    苟全和齐佳互相看看，这三个人的反应，暴露了不少的信息。

    “不能两个都选么？”苟全还想争取一下，方蛰笑了笑没回答，苟全低声嘟囔了几句什么才开口：“那就选第二个吧，有机会带我一起玩吧。”

    齐佳把目光转向方蛰那张英俊的脸，似乎吞咽了口水，然后才笑道：“我不贪，选一。”

    方蛰笑道：“选一的话，年限是五年，之后如果不满意，可以把钱提走。”

    “没问题，什么时候签约，我已经迫不及待的要投资了。”齐佳似乎很满意这个投资，方蛰却稍稍沉吟后看着齐佳那张没啥特点的脸道：“其实我建议你选二，原因很简单，眼下国内可以说遍地是机会，把钱长期放在投资公司真的很不合算。”

    “嗯？”齐佳发出了吃惊的声音，诧异的看着对面平静的脸。凝视了好一阵之后，齐佳才低头自言自语，声音很低，坐在对面都听不清楚那种。

    “那好吧，听人劝吃饱饭，我相信你没有骗我的必要。”齐佳似乎还有点遗憾的样子，最后看一眼打完电话正在往回走的南夏道：“你呢，决定了么？”

    南夏笑道：“还是先谈一谈股份的事情吧，方蛰，你觉得呢？”

    方蛰对此倒是一点都不意外，从容不迫的点头笑道：“那就谈呗。”

    南夏嘴上不说，心里却在暗暗叫苦，这态度还怎么占便宜？

    “一个亿，占股百分之四十，你觉得如何？”南夏提出自己的条件，其他两人没说话，等于是被代表了。方蛰露出很明显的不屑，嘴角的笑容怎么看都非常的可恶：“那还谈什么？我直接把企业送给你们不是更省事么？”

    齐佳噗嗤一声直接笑场，心里觉得这个方蛰人长的帅，说话又好听，很有趣的样子。

    苟全无语的看着齐佳，你这个时候笑场还怎么谈啊，叹息一声打圆场：“讨价还价嘛！”

    方蛰冷笑两声：“呵呵！”看表情是没有兴趣继续谈的意思了，南夏在一旁有点头疼，挠头不已，看看其他两位道：“怎么个意思？还谈不谈？”

    齐佳直接抛开两人，看着方蛰道：“百分之五，我投五千万，怎么样？”

    苟全在一旁急了：“你疯了，他的企业能值十个亿？”齐佳没有理睬，紧盯方蛰。

    方蛰真是没想到，齐佳率先丢出筹码，比起之前南夏开的价格，这个价格在方蛰看来还算良心。“齐女士，你不会后悔的。”方蛰淡淡的给出回答，齐佳展颜一笑，推过来一张名片：“这是我的名片，等你那边确定时间，电话通知我派人来跟你签约。”

    方蛰接过名片：“好，没问题。”说着目光看看南夏和苟全，这两人交换视线后，最后还是南夏开口：“那就这么定了，我们跟齐姐一样的投入，一样的股份。”

    方蛰嗯了一声：“政府那边怎么说？”南夏道：“政府那边另外谈呗。”

    “明白了，那就这样吧。”方蛰笑着伸出手：“合作愉快。”

    三人脸上露出的并不怎么开心的笑容，先后与方蛰握手，最后齐佳笑道：“我看好你。”

    方蛰没有多话，招呼郭玉容起身告辞了，剩下三人在原地坐着没动，等到方蛰消失了，南夏才苦笑道：“齐姐，你害苦我们了。”齐佳不屑的笑了笑，犀利的反击道：“我明明是在帮你们好不好？就你们那个吃相也太难看了。真以为人家缺你的投资么？”

    “我们有资源啊？”苟全很不服气的反诘，齐佳冷笑道：“你觉得他缺资源么？”

    这一句话算是把苟全问住了，沉默了好一阵才摇头：“还真不缺啊，他这样的企业家，走到哪都是政府大力扶持的对象。飞达电脑是没投放市场，真的投放了，别的不说，特区政府和松江政府，肯定会有所表示。”

    南夏点点头：“这话有道理，国家投入巨资打造松江江东新区高科技园区，飞达电脑还真是一个抢手的企业。方蛰旗下的远大和飞达，都是大量用工的企业，对于任何一个地方政府来说，都是非常受重视的企业类型。”

    齐佳这才露出笑容道：“他这么人可是很聪明的，有限合作才是正道，别打算控制他。除非能抓到重大的把柄，逼他就范。不过我看很难了，这家伙是真正意义上的合法经营。一点漏洞都不钻的那种，灰色产业碰都不碰。”

    南夏也点头认可道：“我也是这么看的，之前无非是想争取一下利益最大化。松江那边有人用银行的关系搞他一下，他立刻就跑到特区这边来投资。港城那边还有公司，米国那边也有投资，人家真是多方下注。说的难听一点，一不小心就把人给吓跑了。”

    “唉！还是有点不甘心啊。”苟全重重的叹息一声，齐佳笑道：“行了，别以为你能把他怎么样。就算你手里有他的把柄又如何？不能置人于死地，且等着人家报复吧。现在就不错了，把关系打好，将来有机会的时候，跟着赚点快钱。再有就是这次的股份，我有一种强烈的预感，我们几个要跟着他发财了。”

    苟全笑道：“不是，那些投资幻想的也没见到发多少大财啊？”

    回去的路上，方蛰突然想到什么，对身边的郭玉容道：“你一趟移动，公司高管集体采购一批手机，号码随意，给我也留一个。”