    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十六节儿女情长

    帝都的政坛宦海始终是充满风云变幻的，就在秦铁流升任梅利总督引的剧烈震荡余波未了之时，汤其人出任天南总督又让所有人目瞪口呆，一个泸江府的城守竟然一跃成为天南总督这简直就是一步登天了，而吴耀庆和邹至广两个昔日陛下的得力部属升任南郡和缅郡两地总督也显示出帝国对于南郡和缅郡这两个落后地区的重视，决心要加快步伐开这个地区，以确保连接东半岛地区和西南结合部地区与帝国内地之间联系的稳定。

    更让人瞠目结舌的是州留守职位的易人，内政部长燕青卸去州留守职位并不令人感到惊讶，身兼两职只是一个暂时的过渡，所有人都清楚这一点，但是外交部副部长王介休出人意料的出任州留守让很多人都感到无比惊讶，这个如此重要的位置让年仅三十三岁的外交部副部长王介休出任，意味着什么，很多人都在揣摩着这一任命背后隐藏的东西。很多人都注意到这一次人事任命方面的变化，如果加上外交部部长助理林克出任西印德安郡总督，以及先前已经任命为滨海郡总督的刘阜节，一个以帝国政务院副相苏秦为的外交系势力群体隐然成形（帝国政坛某消息灵通人士兼政务评论员评价语）。

    理藩部部长阿布希耶夫出任地位相当重要的北印德安郡总督也让许多出身西域的官员看到了一丝希望，原本帝国政务院两位相更希望阿布希耶夫继续留任理藩部部长。阿布希耶夫在理藩部上地工作让两位相都感到相当满意，有这位作风务实平和的宿臣留任理藩部部长，在民族事务上，萧唐和苏秦的压力都会小许多。好在接任理藩部部长的是来自缅郡珀斯府的城守高哈蒂尔，一个作风同样务实的印德安移民后裔，这才让萧唐和苏秦放下一些心。

    南印德安郡的总督让无锋一度十分为难，无锋原来希望由政务院战备部部长拉奥出任。但是考虑到帝国虽然战事方休，但是战备任务仍然相当繁重。而战备事务需要一个熟悉这方面工作地干吏来承担重任，在征求了拉奥本人意见之后无锋还是放弃了这个打算。

    当拉奥出任南印德安郡总督搁浅之后，围绕着南印德安郡总督的竞争就愈激烈起来。而捷洛克大公因病不起之后捷洛克改郡地事宜也在安妮公主的主持下基本完成，基于捷洛克地区的特殊情况，无锋也同意了由捷洛克人出任第一任捷洛克郡总督的职务，除了北部甲马府和凡林府以及南面的府墨灵顿府外，帝国将在捷洛克部地区增设狼山府。以促进捷洛克地区的经济展。

    最终帝国大学经济系主任、帝国著名经济学者张广林出任了索利安郡总督，这一任命也开创了一个新的记录，张广林乃是一个纯粹地学者，和政坛没有任何牵连，而帝国皇帝陛下大胆的将学者型人任用于政界，而且是一郡总督高位，的确让人耳目一新，这也赢得了帝国学界的一致好评。

    南印德安郡总督最后落在了帝国央银行副行长赵翼身上。据说是帝国央银行行长詹姆斯的竭力推荐，也得到了帝国经济展部部长杨正彬的支持，同是帝国大学的同学的赵翼一直在经济部门任职，很多人认为是两位身居高位地同学相助成就了不太显山露水的赵翼，但事实上丰富的阅历和经验才是他赢得南印德安郡这个重要地区行政长位置的主要原因。

    除了西南总督因为特殊原因尚未确定外，一干总督人选纷纷尘埃落定。但是因此引的政坛风波并未落幕，江南数府城守的以及其他一些重要部门位置地出缺也让许多人怦然心动，好在相比于一郡总督人选来说这种竞争虽然更加激烈，但是毕竟在层次上又要低一些了，无锋自以为自己可以稍许轻松一些，但是他并没有意识到作为一个帝国皇帝几乎每一件事情都会牵扯到他。

    饶有兴致的端起酒杯看着眼前这个眼波流转的女郎，无锋觉得很是惊奇，眼前这个女郎一直是对自己是刻骨仇恨，虽然后来这种情绪由于更多的了解之后变得淡化了许多，但是许多心理障碍仍然横亘在对方心底深处。不知道今天她为什么会单独邀请自己进餐。都说自己赐膳是一种宠幸。但无锋还从没有被一个女人这样邀请进膳。

    “陛下，请。这是我们西域最正宗的烤羊肉，全部都是来自我们楼兰的羊羔肉，味道尤其鲜美，今天是哈丽琴娜专门为您作的。”哈丽琴娜今天的心情显然很好，一双妙目蓝灰色的眸子似乎闪动着一丝泪影，一身楼兰民族服装更显出她身材的优美曲线，缀满小饰品地小马甲把胸前一对凸起挤得高高耸起，雪白地粉颈下滑似乎可以隐约看见一条深深的乳沟，饱满健美地大腿在鲜红色的紧身骑装下更是勾勒得浮凸诱人。

    轻轻呷了一口殷红的葡萄酒，一边撕下一片羊肉，蘸了一些香料细细的咀嚼起来，无锋靠在椅背上微微笑道：“琴娜，今天什么事情这么高兴啊？还有兴致请我来吃你亲手作的菜肴？”

    “怎么？你觉得很奇怪么？”美目流盼，哈丽琴娜丰润的嘴唇和殷红的酒液混合在一起说不出的媚态撩人，“这么久来从来没有享受过这种待遇么？”

    “嗯，的确如此，我还没有享受过琴娜的待遇，今天是第一次。”在这个女人面前无锋不想摆出皇帝的架子，这种感觉很奇怪，无锋似乎更渴望一种平等相待的感觉。

    “你不想知道我为什么今天请你么？”哈丽琴娜浅笑嫣然，看得无锋也是心一荡，他绝少看见这个女郎在自己面前有这种表情，平素都是冷若冰霜或者平淡无波，一笑倾城大概就是这份姿态。

    “不知道，真是不知道。”无锋老老实实回答道。

    “来，我敬你一杯，你虽然贵为帝国皇帝，但是没有在哈丽琴娜身上摆架子，我很感激。”哈丽琴娜这已经是第三杯酒下去，很显然这个女郎酒量很浅，两杯酒一下肚，脸色绯红，目光溶溶，好在神志还算清楚。

    “这也值得一敬么？我好像从来都是这样。”无锋也是一笑饮下一杯。

    “不，不完全是这个。来，我敬你第二杯。”哈丽琴娜又为自己和无锋斟上一杯，有些醉意的她似乎想要麻醉自己一般。

    “这又是什么理由呢？”无锋端起酒杯微微一笑。

    “我敬你说话算话。”猛然一仰头喝下一满杯酒，哈丽琴娜似乎连呼吸都有些急促起来。

    “琴娜，还是先吃些东西，这样喝很容易醉人。”无锋皱皱眉，“我说话算话？什么意思？”

    “阿布希耶夫大人出任北印德安总督，不是么？你证明了你所说的，我所以要敬你。”哈丽琴娜直勾勾的盯着无锋，美目那醉人的妙态几乎要将无锋溶化。

    原来如此！无锋恍然大悟，微微点点头，喝下一口，“原来你是指这个，这似乎只是一个很正常的调任，阿布希耶夫大人才干出众，足以胜任更重要的位置，这是政务院的推荐，我不过是肯罢了，这又有何值得大惊小怪的？”

    “他是西域人，不是么？”哈丽琴娜鼻息也有些急促。

    “西域人？呵呵，都是帝国子民何须分是哪里人是哪个民族？只要他有才能，帝国从来不会因为民族地域而有所区别，难道琴娜这个时候才看清楚这一点？看来我李无锋还是很失败啊，到现在才让自己身边的女人认识清楚这一点。”无锋哈哈大笑，一口饮下酒杯的酒。

    哈丽琴娜一阵沉默，也许真是自己过于固执了，他说得没错，他是一直这样做的，只不过自己一直不愿意承认罢了，被仇恨蒙蔽了双眼的自己似乎一直想要回避，但是许多东西是回避不了的。

    看见酒意醺醺的哈丽琴娜还欲在斟酒，无锋挥手示意一直在一旁侍候的侍女制止了她，“琴娜，你醉了，回去休息，你送她回卧房休息，朕也要休息去了。”

    “不，不许走，李无锋，你不是一直想要占有我么？来，今天哈丽琴娜给你，什么都给你！”有些醉态的哈丽琴娜大脸颊通红，声叫喊着，一边脱着自己的马甲，旁边侍女大惊失色，直呼皇帝陛下的名字，而自己的主子现在什么都还不是。

    “够了，琴娜，你醉了，等你明天清醒了就好了。”无锋摆摆手，神色复杂的道。也许是对方心灵一直支撑她的支柱倒塌，变得有些失态，他能够理解，只是她这种心理的确有些可笑，自己早就告诉过他自己的想法，连他的兄长都早就明白了，唯独她不愿承认。