    天堂有路你不走啊！！

    宏景娱乐好久没有看到这么配合自己的对手了！！

    尤其是高豫东！！

    作为“反杰联盟”的元老与扛把子，遭受杰难最早的一人，高豫东可以说恨死李少杰了！

    几乎无时无刻不去幻想着李少杰做出点什么“惊天地泣鬼神”的大事情！！

    无论是之前交流会的狂妄，还是怒怼任然邓玉君，惹出的这些个大事情，高豫东都会感到一阵阵的狂喜！

    可无奈，上天眷顾。

    一开始，高豫东想破脑袋都没想明白，这李少杰怎么就这么不好搞！！

    但后来，冷静下来的高豫东发现了问题的关键。

    虽然每一次，李少杰做出的事情，行为，说出的话，给人一种荒唐的“以卵击石”感，但其实，每一次他都站在了广大人民群众的那一面！！

    任然，吴俊优，邓玉君。

    他们的粉丝再多，也无法与人民群众相抗衡！

    任然【身为公众人物，言行不谨慎！信口开河，误导群众！】

    邓玉君【拿“传统文化”去包装自己！误导群众！】

    吴俊优【欺骗群众，虚假包装！】

    内核，其实只有两点。

    欺瞒了群众！

    没有扎实的基础，以至于对行业的东西不负责！

    这才是李少杰这几波操作立于不败之地的原因！

    直接让你陷入人民战争的汪洋大海。

    谁能顶得住？！

    想明白的高豫东，便更不敢露面了！！

    不得不说, 李少杰做事情滴水不漏，从“大义”上很难找事儿。

    正瞌睡呢, 天上就掉了枕头。

    李少杰的操作, 属实迷惑。

    刚开始还说, 这一千万“封口代言费”拿的烫手要交公。

    下一秒，宏景娱乐刚刚带起节奏, 李少杰便直言。

    【一分钱都不捐，别特么道德绑架我！】

    真的。

    这一下不就开心了？！

    宏景娱乐与高豫东简直像是过年了一般。

    公关团队甚至发出了庆贺的声音，欢声笑语。

    一开始, 宏景娱乐用大价钱忽悠高豫东出来帮忙带节奏的时候，高豫东还很是犹豫。

    这玩意，一个不好，自己可就又裂开了。

    于是, 只好发了一个“捧高高”的动态！！

    一旦李少杰处理的稍微令人不满意，这个高高，便会变成高高落下！

    兴奋起来了！！

    一时间，宏景娱乐的水军疯狂出动！

    高豫东虽然没动, 但宏景娱乐收买的大V们纷纷发话！

    抨击李少杰！！

    【我坚决捍卫李少杰处置个人资产的行为, 但是，如果您不能做到, 请不要一开始就吹NB, 更不要说空话, 将自己包装成一个圣人！】

    【之前，李少杰怼任然与邓玉君的时候便说过, 公众人物要言行一致, 并且对自己说的话负责，但实际上他自己做的, 令人一言难尽！】

    一时间，节奏便带了起来！

    不少网友看到这些言论与事情，不由得感到有些不可思议。

    李少杰？！

    之前那个沸沸扬扬的打假先锋？！

    网友们感觉受到了欺骗。

    这连环爆出来的东西, 让娱乐圈本就十不存一的所谓“公信力”直接跌成了负数。

    所以, 面对这帮水军所言的“李少杰言行不一”，反而非常相信了起来！！

    【李少杰, 真的失望！】

    【唉, 这娱乐圈真的就是没真实的人了吗？】

    【啧啧, 这李少杰也不是啥简单人啊......】

    【唉, 没办法，人设太高，突然从圣人位下来，就感觉像是塌房了一样】

    【艹，这李少杰，真就要把我们当枪使？！】

    【我觉得这个算不上，毕竟，李少杰之前打假也是实实在在的。】

    网友们虽然不至于一下子就破口大骂。

    但这样的事情，还是让人感觉有些不爽。

    就好像一个口号喊的响当当，看起来“威武雄壮热血沸腾”马上就要冲杀的战士！

    ......突然来了一句“你给路打哟~~”

    然后转过身, 马上逃跑。

    能理解。

    但踏马很有点令人.......

    讨厌？

    无语？

    多少都有点。

    看到这些言论，宏景公司黑的更加起劲了！

    甚至很多喷子的口中，李少杰已然变成道德上十恶不赦的大恶人了一般！！

    时间一长, 很多人都会忘记......

    自己到底是为什么会对李少杰失望。

    但这失望, 便是种子，后面会逐渐蔓延的！

    如此，便又是四天过去了。

    在宏景娱乐觉得这件事种下的种子已然根深蒂固的时候, 李少杰突然又钻出来，给大家伙内心的田地里松了松土......

    李少杰的动态发出去后。

    帮忙转发的人......或者说是单位机构。

    很有点实力！！

    【其实，嫌这钱不干净是真的，我确实是要交公的。】

    【唉，但没办法，就是一分钱都不捐，谁让我就是见不得道德绑架呢？】

    【看好了啊，我说把钱埋坑里就埋坑里，一分钱都不捐！】

    然后，便是一个链接的“传送门”！

    不少网友脑海中冒出一个荒唐的想法。

    这人难不成是把存有一千万的银行卡给埋坑里了？

    这么郑重其事的，难不成是特么取出来现金再......

    网友们打了个哆嗦，没敢往下想。

    毕竟, 真取钱埋坑的才是傻子，基本算得上是故意损坏RMB了。

    你犯法了你知道吗？

    但点开后续后, 便均是一愣。

    脸上逐渐露出离谱的表情。

    李少杰这人......

    花一千万干了点什么呢？

    ......他联系到了本省的园林局，然后......

    将钱换成了树和灌溉设备。

    跑去加入种树治沙去了？

    再仔细一看, 网友们心里只有“离谱”二字。

    杰哥送的确实没有一分钱。

    只有树，灌溉设备。

    然后在绿化计划区域中间人工聚集的地方搭了个大棚, 搞了肥，种上菜。

    虽然尚未开启，仅仅是计划。

    但李少杰这一千多万的资源算是已然送到位了。

    网友们看呆了。

    仔细一想，这些树......还真就是挖了个坑给埋了。

    设备呢？

    好家伙。

    设备还是李少杰名下的，只借不捐。

    而且，在合同上还有一行条约。

    【30年内，甲方不得以任何借口回收设备】

    .......网友们心里一阵阵卧槽飘过。

    这踏马跟你捐出去的有什么不一样？

    看到李少杰这种“多此一举”的操作，网友们笑了。

    【6666打死也不捐一分钱，真就是没捐一分钱。】

    【设备我自己的，但我不用，就是玩？】

    【神踏马挖坑埋了也不捐，我笑裂了】

    【好家伙，真就是传统艺能是吧？！】

    【到一个地方别的先别管，试试能不能种菜？】

    一时间，这种正常人类难以想到的操作，被李少杰如此自然的做了出来。

    是的。

    前段时间，近乎小半个月，李少杰都在处理这些事情。

    联系当地机构。

    然后自己购买相关的东西。

    谈一下种树与“借设备”的事情。

    这才刚刚弄完。

    当时虽然只是灵光一闪，事情进行的也确实很顺利，很快速。

    但还是让李少杰刷新了对于“何为大工程”的认知。

    一千万，很多，太多了。

    但对于真正的绿化治沙，太少，太少了。

    道路修建，有的地方还需要土地平整。

    植物本身的价格其实并不贵，也不是说种下了就能活。

    水源，灌溉，人力物力。

    非常的麻烦。

    别说李少杰一人，就算组建团队，那也只是一句话。

    想都别想。

    做出来了，限于这一千万的成本，也只能做点杯水车薪的东西。

    所以，杰哥很光棍。

    不跟你多BB，别的我不懂，我不管。

    就问问你要不要树和设备。

    然后花钱买树，你去种。

    设备啊。

    借的。

    三年五年乔木，你值得拥有。

    毕竟......

    人力物力成本加起来，一亩的成本，最便宜也要近乎一千五以上。

    有了国家拨款的财政支持，一亩的成本价格才能降下来。

    当然，李少杰这种不考虑别的问题，只考虑树木本身的“捐赠树”性质的行为，让这一千万可以应用的面积很广。

    可真的对于需要治理的沙地.......

    哪怕只是辽宁与内蒙中间的小一些的沙漠，也如同沧海一粟，更不用说别的地方。

    一千万。

    打个水漂。

    无了。

    几乎毛贡献都木有。

    讲真，李少杰回来的时候多少有点羞。

    了解的越多，越感觉有点社死。

    就好像.......人家打算花上个两百万盖一个小洋房，然后你拿来了一块砖头说要捐给他。

    MD，多少感觉有点捣乱。

    不过幸好本质还是不一样。

    一千万虽然对于治沙整体来说九牛一毛，但也肯定是一笔不可忽视的助力！

    【我只能说杰哥NB！】

    【真的，你这个挖坑埋了当真是秀到我了，秀的我头皮发麻】

    【还得是杰哥，才可以让我笑的这么大声】

    【等等？一千零八万三千五百二十七？好家伙，杰哥这波亏了八万三千五百二十七块钱！】

    这下，网络上的气氛顿时便变得一片祥和。

    甭管怎么说。

    原来杰哥不是只打嘴炮的人。

    只不过，这波“挖坑埋了”，感觉多少有点傲娇。

    不知道为啥，看起来就更可爱了。

    植树造林治沙。

    总是一件惠及子孙的好事。

    无论做的大小，也无论最后的成果。

    但只要做了，就是好事。

    很快，整体工程的接受捐赠清单也出来了。

    网友们看着长长一排的各单位企业的捐赠名单......

    还真的找到了那看起来有点出戏的“大呲花音乐工作室”名单。

    没有任何的捐赠仪式。

    直接送就完事了。

    公告也就只有这么一个传送门。

    但看到的网友却真的很多。

    点赞量飞速的上升。

    千，万，十万，几十万。

    不断的向上攀升着。

    此时的网友们已然不再怀疑李少杰。

    哪怕就真是作秀！！

    这种秀，也越多越好。

    恨不得你一直作秀下去！！

    评论区变得非常干净。

    真的非常干净。

    偶尔有别有用心的人说什么.......【我国近些年沙漠化是降低的啊，生态形势良好，你治沙还不如干点别的云云.......】

    也很快便被网友们喷到删评论。

    祝福，庆贺。

    由于李少杰最近的这一波又一波的大事，迎来了无数的关注后。

    很多不为人知的事情，也走入大众的眼中。

    【真棒！加油！】

    【真的，杰哥，活该你大富大贵！！】

    【啥也不说了，我反正服了！】

    一千万的诱惑，不是谁都能拒绝的。

    李少杰这一手干脆利落的花样“撒币”，直接堵死了所有敌人的嘴巴！

    回馈大自然，就是回馈子孙后代。

    中华民族，是最看重延续的民族。

    可持续性发展，福泽子孙，即使短期内会亏成马。

    别说能起到多大的用处，但微不足道的一份子，起码也是出了一份力。

    道德绑架，已然全部消失。

    质疑，更是消失不见！！

    ......

    看着舆论已然消停，李少杰满意的点了点头。

    这次的行为......对李少杰影响也极大。

    出去跑一圈，自然是见识到了更多的事情。

    如果，仅仅从书本上，报道上。

    看一眼数据。

    只能看到数字的改变而已。

    看到数字改变，便觉得形势一片喜人。

    却不曾想过，为了这一点数字的改变，需要多少人，多少代人，多少青春的奉献与投入才会达成。

    很多事情，不去真的看一眼，是难以想象的。

    就仿佛治沙，修路这些国之根本一般。

    如果不去亲自看看，是无法体会到其中的波澜壮阔。

    都说睁开眼看世界。

    是睁开眼，去看。

    读万卷书行万里路。

    而不是单纯的去靠听，说，听说！

    这一层的思想，更加通透后，回归到音乐制作上，仿佛也有了更深的思路。

    就好像很早以前，《沂蒙山》创作的经历一样。

    当时没细想，只是去LY玩了一圈。

    但现在，有了明确思想与目标，李少杰感觉......瓶颈已然消失。

    为了70周年的献礼.......

    该出去走走，提前准备了。

    真正宏伟的史诗篇章，两年......可能还是太过于紧张了！

    打开纸与笔，李少杰开始在空白的五线谱上，手动的写着标注。

    空白处，逐渐写满了计划。

    之后其他的事情暂时可以放一放了。

    《灵笼》与《JOJO》就快上线开播。

    届时，自己就闲下来，完全可以浸心与创作。

    交流会。

    自然，要用西方人懂的东西，去展示他们所不懂的中国特色！

    李少杰看了一眼中国地图，深吸一口气，眼神明亮！

    已然确定了一个入手点！

    那里是.......

    敦煌！

