    第1086章知子莫若母

    他刚才是想说，这到了吃饭点，他领着他们去国营饭店吃一顿，不过后面这句话他还没说出来呢，就被他妈给拦下来了。

    还真是知子莫若母啊！

    大队长倒是没有注意到他们这小动作，跟着江长海进了院子。

    “呀，长海，你这房子看起来不错，这得不少钱吧？”大队长一进院子，看到江长海这房子，惊讶的问。

    “嘿嘿，也没多少钱，主要是相中这地段了，这里离二中近，我闺女来回上学方便。”江长海看似低调，实则炫耀的说。

    走在最后的江家父子三人也四处打量着这房子，他们还是第一次过来呢，这老大是真有钱啊！

    他们虽然没来过几次阳市，但他们也知道阳市的房子肯定是不便宜的，老大买了这么大的房子后还能拿出来一万多块钱给村里修路建桥，看来他这些年做这投机倒把的买卖是真的没少赚钱。

    想到这些，老二老三的心情有些激动，老大这么能赚钱，他们跟着老大做生意，肯定也能赚钱。

    领着众人进了屋，江长海拿了几瓶冰汽水：“爸妈，大队长，老二老三，喝点汽水，解解渴。”

    老太太接过汽水，喝了几口后，就熟门熟路的洗手准备做饭。

    “奶，我来帮你打下手。”江绵绵很有眼色的跟了过去。

    “不用了，绵绵，你出去玩吧，奶这自己能忙过来，不用你。”老太太摆摆手，她可舍不得小孙女来干这活。

    “奶，没事的，我平时也帮我妈打下手，这些事我都会的。”江绵绵抱着老太太的胳膊，撒娇的说。

    老太太看着小孙女这样子，哪还舍得拒绝她啊，她伸手摸了摸江绵绵的头，满脸慈爱的说：“嗯，我们绵绵长大了，知道帮奶干活了。”

    祖孙俩在厨房忙活着，外边江长海则是陪着大队长几人聊天。

    老太太的手艺很好，不到半个小时，江长海几人就闻到了阵阵肉香。

    老太太虽然舍不得让江长海花钱下馆子，但大队长过来帮忙，她也是领情的，毕竟这拖拉机从村里跑过来这么一趟，也费不少柴油。

    她看江长海家有猪肉，她干脆就直接打了个纯肉卤。

    把卤子做好，老太太把刚才擀好的面条煮熟，就端着一大盆面条走了出来。

    “别聊了，快过来吃饭吧。”老太太招呼道。

    “来了，江婶儿你这手艺可真好，我早就闻到香味了。”大队长走过来，十分捧场的说。

    “你喜欢我的手艺，一会就多吃点。”张桂花被夸得眉开眼笑的。

    几个男人食量很大，不过张桂花早有准备，她特意多做了一些面条，煮出来足足盛了两盆，等他们全都吃完，盆里还剩下了不少。

    把剩下的面条捞了出来，张桂花就开始收拾桌子。

    “江叔，江婶，这时候不早了，要是没啥事，咱们就先回去吧。”大队长和老两口说道。

    “行，那你们回去吧，我得在这呆一段时间呢。”老太太摆摆手，让他们赶紧走别耽误时间，回去还得下地干活呢。

    (本章完)

