    只见主持人赵忠祥端端正正的站在舞台的中间，声情并茂的说道。

    “随着改革开放以来，我们祖国涌现了很多优秀的民营企业家。”

    “有这样一位企业家，他扎根偏远县城，白手而起，一步一步成就属于自己的商业传奇。”

    “他带领团团队，研制出了国产第一台汽车发动机，一举打破了这一领域的世界格局，结束了国外的垄断，让国产发动机在世界的舞台上，有了一席之地。”

    “他生产的农用三轮车，经济实用，远销多省！”

    “他开辟的物流前沿产业，解决了很多物流运输上面老大难的问题！”

    “他的名下的电器商铺，以无微不至的服务，深受老百姓的喜爱！”

    “他在绿化上的一些心得，让城市添加了一抹美好的色彩！”

    “他是一个成功的民营企业家，但同样，他也是一个为生活而尽情吟唱的歌者！”

    “下面，让我欣赏年轻的著名企业家，陈昂同志演唱的歌曲，《追梦赤子心》！”

    如此大费口舌的宣传陈昂，足以见得，春晚导演对陈昂的看重和尊敬。

    随着镜头一转，舞台正中间升起了一团团白烟，陈昂拿着话筒，梳着帅气的发型登场，跟着音乐的前奏，按照排练好的形式，开始舞动着。

    身后的乐队，一个个则是精神饱满，气势很足……

    前奏结束，陈昂举起话筒。

    充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己……

    随着陈昂略显青涩和嘶哑的声音响起，很多人都感觉到汗毛炸开，浑身直起鸡皮疙瘩！

    所有观众突然就被这样新朝的节奏打动，瞬间被吸引了进去。

    要知道，这个年代的歌曲，大多保守陈旧，循规蹈矩，阴阳顿挫，声音柔美，很少又像这首歌这么的特别。

    舞台下，很多人跟着陈昂的节奏，步调一致的鼓着掌！

    向前跑 迎着冷眼和嘲笑……

    陈昂高朝第一句，顿时就让很多人是面色潮红！

    有些人因为音乐突然升起来的激扬律感和震撼人心的歌词，都被惊的站了起来。

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    继续跑 带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽……

    ……

    这一刻，很多人都在感慨，这是世界上怎么会有这样的歌曲？

    这样的一首歌，唱出了青春的模样，唱出了热血的激扬！

    这才是年轻人该有的模样！

    一往无前，勇敢向上！纵情挥舞，不留遗憾！

    与此同时，电视机前的所有人，也被这样的歌曲所深深打动。

    那个年代，能上春晚的歌曲都是经典。

    而这手《追梦赤子心》，也必将成为经典中的经典！

    电视机前……

    “看！这就是我们老板！听听我们老板的歌曲，多特么带劲儿！跟着这样的老板做事儿，那还有的差？”

    “爹娘！我们老板，上春晚了！这个好听吧？我以后也要像这首歌唱的那样，热血向上，活出我们这代人该有的朝气和拼劲儿！”

    “哥几个，电视里头唱歌的陈昂，我们村出来的明星企业家，复县的首富咧！你听听人家这歌多带劲儿，都给我唱的浑身直冒热汗，恨不得现在出去多搬两块儿砖。”

    “孩子们，这位就是给咱们修建新学校的陈叔叔，你们以后也要像他这首歌唱的这样，好好学习，天天向上！未来，用知识为祖国和人民做贡献。”

    ……

    现场和电视机前的人有着这样或那样的感慨，但作为陈昂的老婆，守在现场热泪盈眶的张翠翠，同样满是感慨。

    随着这样的旋律，配合陈昂近似咆哮般的呐喊，她想到了从前，回忆了过去。

    从最初，那个被命运的重拳差点毁掉的这个男人开始。

    到后面，这个男人突然重拾信心，继承了公公破旧的修理铺，努力向上！

    从弓着身子，费力的推着平板车往前挪步，到后面开着三轮车，带着她行驶在乡间希望的田野上。

    从一无是处，到成为了名副其实的民营企业家。

    从狭窄的小破房，到宽敞明亮的新居。

    从努力养活一家老小，到实现养活一大帮人全家老小！

    从为了自己，到为了国家！

    小小的人儿，小小的身板儿，靠着自己的想法和手艺，怀揣着一身赤诚，如同倔强的种子，突破岩石的缝隙，努力向上，与命运抗衡！

    作为陈昂的枕边人，她太知道自己男人这一路的不容易了。

    固然，他有自己的天赋，受到老天爷的眷顾，但那也是他起早贪黑，靠着常人不能够付出的努力，所换来了。

    从无到有，陈昂真的做到了像他歌声里唱的一样，追梦赤子心！

    如果可以，张翠翠真的想直接冲上去，用力的抱住这个男人，要多用力就有多用力，给他全世界最好的温度！

    随着一首歌唱罢，春晚的舞台下，爆发出雷鸣般的掌声。

    “好！”

    “好听！”

    掌声和呐喊声持续了数秒，方才停止。

    所有人都被这样一首声情并茂，扯着嗓子努力挣扎向上的歌曲深深打动了。

    很多人都相信，这首歌，会成为今年的春晚，最闪亮的那道光！

    也必将给一些年轻人，带来一些积极向上的正能量！

    一首歌曲唱罢，陈昂和他背后的乐队离开了舞台，随后张翠翠领着儿子也去了后台。

    见到自己的男人，张翠翠激动的奔跑抱住了他，开口道：“老公，你表现的真棒！”

    “还好吧，第一次站在这么大的舞台，多少有点紧张啦！”陈昂憨笑。

    之后，陈昂跟后台领导打了招呼，就带着老婆孩子，开车往家走。

    按照规定，只要完成了自己的节目，陈昂是可以离开，做自己的事儿的。

    经过一夜两口子交替轮班的开车，在初一的早上，陈昂他们回到了家里。

    过年，最温暖的，永远是自己的家！

