    现在这个时候呢，他们这些人，都没有什么事情了，也算是闲来无事的状态了。

    此刻切磋一下，也是没有什么问题的，就算是上一次的延续了。

    不但如此，也可以从他的话中得知，此战势在必行。

    要说不出手，那是不可能的事情，因为他一开口，就直接把林清尘他们这些人，位置抬得很高。

    可以说，这不仅仅是个人的问题了，他们这些人，现在代表着的，是天玄大陆的年青一代，是脸面。

    此时此刻，若是不应战，那可就是丢了天玄大陆所有强者的脸面了。

    人家都到家门口来邀战了，岂有不应战之理。

    此刻，话说的很好听，只为了切磋，点到即止，但实际上，众人谁不明白其中的意思。

    刀剑无眼啊，切磋是不假，但是难免会有些磕磕碰碰的。

    其意思就是说，只要不死人，那就没有什么事情，这算是在透露出一个底线。

    只要是不出现陨落的状况，其他的一切都不是问题，以后都可以当做什么事情都没有发生。

    “殿下说笑了，什么翘楚不翘楚的，我们只不过是一些不长进的，被派出来打发一些不长眼的东西罢了。”

    “若是殿下想要切磋，我们到也没有什么不能答应的。”

    “不知道，殿下是想怎么切磋，是随便谁都可以呢，还是说……”

    此刻，天玄大陆这边的人，自然是听得出来，修罗王子此话何意了。

    说白了，就是来试探的呗。

    正是因为大家心里都明白，所以现在这个时候，也没有什么好推脱的。

    此刻仲孙无谋直接开口表示，想玩玩，那就玩玩呗。

    他们这些人，说是天玄大陆的翘楚，但其实不过是被打发出来，将那些进犯天玄大陆的外族赶出去的人罢了。

    可以说，此刻说的话，都是带着刺的，算是在表明态度和立场。

    现在这个时候自然是答应了下来，而且也知道，修罗王子所来，到底是为什么。

    只是，对方没有说明白，仲孙无谋他们也不会点破，就让他自己来说吧。

    就在仲孙无谋说完之后，修罗王子紧随其后，开口说道。

    “据说万年之前，天玄大陆有一族，被尊称为圣族，不知道在今天，圣族之人可有到场。”

    “若是有的话，本殿下到是想要试一试，所谓的圣族，是不是真的就如传说中一样，族中子弟个个强横。”

    “本殿下此刻就有一个愿望，那就是可以跟圣族之人，切磋一二，看看能不能给我族，稍微长长脸。”

    修罗王子开口说话的时候，眼睛一直盯着林清尘看，这些话，其实就是说给林清尘听的。

    因为他知道，自己眼前的这名男子，就是圣族的人，据说还是圣族的少族长。

    他此刻前来，就是为了跟圣族之人交手的，至于其他人，不在他的考虑范围之内。

    唯一的目的，就是跟圣族的人交手，所做的一切，也都是为了这个。

    他想要知道，传说中的圣族，是不是真的那么强横，族中的子弟，都是顶尖的强者。

    若真是如此，自己若是能够击败对方，那么也是找回当年的一些颜面了。

    毕竟，当年的事情虽然没有机会亲眼见到，但是听的太多了。

    挺多了，自然是想要了解一下，也想着给自家的先辈，赚回一点脸面。

    当初的时候，自家的先辈，被圣族强者打的只能退回修罗大陆，现在到是要看一看。

    此时此刻，圣族，还有没有当年的实力，还能不能做到力压他们修罗一族的强者。

    若是连他们修罗一族的强者，都不能够震慑的话，那么以后，天玄大陆也就不再是属于天玄的了。

    可以说，现在修罗一族的王子，算是说出了一些修罗一族的打算。

    那就是，若是圣族不能够让他们忌惮，那么后面的事情，也就要加快了，若是能的话，那么如约退回去。

    就在修罗一族的王子，刚说完这些话的时候，本来低头沉思的姜漱玉，突然出现在林清尘的面前。

    此刻的姜漱玉，目光直视修罗一族的王子，以不容置疑的语气开口说道。

    “你想要的战，那便战，我圣族，不惧任何挑衅。”

    “万年之前如此，如今亦然，以后亦如此。”

    “圣族子弟，姜漱玉，渡神境七重天巅峰，请吧。”

    姜漱玉此刻，坚定的表明了立场，还有自己的态度。

    圣族，无惧一切挑战，无惧任何人的挑衅，你想开战，那开战便是，何须多言。

    万年之前，可以打的你们节节败退，如今她们作为圣族后辈，也必不会丢了先辈的脸。

    以后，也是一样如此，绝对不会有任何的改变。

    就在话说到最后一句的时候，姜漱玉自报家门，长剑手中握，剑指修罗王子。

    此刻的姜漱玉，不同以往的娇柔，没有了以往的俏皮，有的，只是一往无前的气势。

    俏丽的脸上，此刻冷若冰霜，属于渡神境强者的威压，覆盖全场。

    微风轻拂，衣袂飘飘，发丝轻舞，眼神犀利，俨然是一幅捍卫圣族尊严的架势。

    一直以来，在族中受尽宠爱，本来就想着出战的姜漱玉，此刻听到修罗王子这么一说，自然是没有什么顾虑了。

    之前的时候，若是说姜漱玉还有些犹豫，怕自己会在临战只是吃亏，那现在，便没了。

    因为姜漱玉打定了主意，要以摧枯拉朽的方式，以最为霸道的姿态，结束这场试探。

    对于言语之中轻视圣族之人，没有什么好犹豫的，若不是顾及到一些后果，姜漱玉绝不会让修罗王子活着离开。

    可是，姜漱玉的话说完之后，修罗王子并没有直接开战的意思。

    此刻的修罗王子，虽然是看着姜漱玉，但说出来的话，却是在说给林清尘听。

    “难道，圣族没有人了吗，竟然让一名女子出战。”

    就在修罗王子此刻说出口的一瞬间，姬无雪笑了，低声说道。

    “这一次，结局已定，没有什么意外了。”

