    今年的高考难度比去年大很多, 梁药考完后在网上看到大片抱怨，语文的作文题目还一度上了微博热搜，引起网友疯狂吐槽——

    【我去, 全国卷的作文是什么鬼？就两格漫画, 一格花一格草, 这他妈谁知道是什么意思！】

    【哈哈哈，可能是让你写被花心的对象绿了后, 头上长青青草原的感受？】

    【操，你还别说, 老子就是这样写的, 还超常发挥多写了两百字, 我前段时间正好被女朋友劈腿, 一肚子气没处发！】

    【哈哈哈你是要笑死我！】

    ……

    当时梁药快被这届的沙雕网友笑死了，边笑边问旁边的楚昼：“你作文写的什么啊？”

    楚昼低头看书，随口答道：“植物和自然。”

    “啊？”梁药的笑声戛然而止, “怎么办？我写的是相互依存, 不会偏题了吧？”

    “相互依存也没错，”楚昼翻了一页书, “本来就是发散性命题，只要不太离谱, 就不会扣太多分。”

    梁药：“太离谱是有多离谱？”

    “就比如你现在看的那个，”楚昼淡然道, “头上长青青草原的感受。”

    “……”

    梁药又刷了会儿微博, 发现这届考生作文写什么命题的都有，五花友们的污蔑耿耿于怀。

    他自尊心这么强，内心敏感得像个小姑娘，肯定是受到了非常大的打击！

    作为一个温柔体贴的女朋友，梁药自然安慰了他一番，发现他脸色好像更差了……

    梁药默默闭嘴，觉得还是让他一个人待着比较好，然后便毫无心理负担地投入到伟大的事业之中。

    最近她签约的直播平台在搞事情，为了鼓励粉丝量在二十万以内的新人主播，平台举办了一个活动——

    一个月内粉丝量增长最多的主播奖励五万块，第二名送苹果手机，第三名送键盘和鼠标。

    活动一出，立刻引起激烈竞争，包括梁药，高考过后，她重新放飞自我，去理发店卷了一头栗色长发，再次带妆营业。

    算算时间，她已经大半年没直播过了，连明星都会过气，何况是她，久违地来直播后，都没什么小天使来捧场了。

    梁药不气馁，现在几乎每天都会直播，还抽粉丝送头像，总算把人气拉回来了一点。

    弹幕慢慢多了起来——

    【药药竟然这么勤奋，真是活久见啊。】

    【哈哈我猜肯定是为了五万块钱被迫营业！】

    【女鹅，答应我不要再突然消失好不好呜呜呜，我的小心脏承受不了。】

    【恭喜药药高中毕业，有没有交男朋友啊？】

    【啊啊啊啊不要有男朋友啊，我是药药男友粉！】

    ……

    梁药在画画，看见那么多条弹幕刷过去，挑着回答：“我有男朋友了。”

    她不想为了人气骗粉丝。

    ——————————————————————————————————————————————

    隔壁房间里，楚昼正在看梁药直播，见她毫不犹豫承认了有男朋友的事实，连日烦闷的心情总算得以缓解。

    受到绑架事件的影响，他极其厌恶狗仔，也讨厌把自己暴露在镜头下，所以梁药直播时他都会避开，想等她空闲下来再找她亲热。

    结果发现她压根没有空闲下来的时候。

    她为了这区区五万块钱已经疯了，从早播到晚，连吃饭都要端着碗坐到电脑前和粉丝说她今天吃什么。

    简直了。

    楚昼多次想阻止她，可看她兴致冲冲的样子，又不忍心，无奈之下，只好拿手机看她直播，心甘情愿从男朋友降级为她的十万粉，不，是十五万粉之一。

    没错，短短一个礼拜，她就又涨了五万粉，不得不说她的吸粉能力是真的恐怖。

    多亏了她那张比网红还漂亮的脸，还有那张能说会道的嘴。

    她对着镜头毫不胆怯，幽默风趣，大大方方讲笑话逗粉丝开心，或者和他们拉家常似的聊天，一人承包了美妆、绘画、生活三大博主的称号。

    她浑身上下都发着光。

    不涨粉都难。

    楚昼看到当梁药说她有男朋友后，弹幕更疯狂了。

    【什么？药药竟然有男朋友了？不行我不允许！】

    【我觉得还好，药药这么漂亮，没有才不正常吧。】

    【对方是个什么样的人？长得帅吗？】

    屏幕里，女孩歪了歪脑袋，“他……”

    她停顿了一下，然后叹了口气，“脾气超大的，最近不知道为什么不理我了，男人心海底针。”

    “长相啊，马马虎虎吧，我对他要求也不高，能见人就行。”

    “他考得怎么样？那当然没我好，”女孩眼都不眨道，“我比他聪明多了！”

    楚昼：“……”

    他平静放下手机，然后走出房间。

    *

    梁药还在镜头面前得意地吹嘘自己，被楚昼压迫太久，她必须好好发泄发泄。

    “你们说我怕他？”

    梁药被弹幕气到，立刻反驳：“怎么可能？是他怕我才对吧，他什么都得听我的，我说一他不敢说二！”

    梁药说完，屏幕就被“啊啊啊”“出现了”“男盆友”之类的刷屏了。

    她有种不好的预感，飞快转头，看到楚昼抱着手臂倚在房间门框，懒懒站着，黑眸看着她，平静挑了下眉，“我必须什么都得听你的？”

    梁药：“……”

    少年穿着雾灰色短袖，领口松垮，脖颈白皙修长，精致的锁骨隐约可见，他很高，身材劲瘦，清隽干净，黑发冷眼，五官利落分明，脸上没有多余的表情，目光清清淡淡看着梁药。

    他的模样完美地被镜头捕捉到。

    弹幕前所未有地疯了——

    【啊啊啊好帅好帅，我不行了！】

    【这哪里马马虎虎了，我也想这么马马虎虎好吗！】

    【如果我有这样颜值的男朋友，脾气再大也惯啊！快！宠他！】

    【羡慕哭了，这种男朋友哪里找，国家给分配吗？】

    【等等，我感觉药药好像画过他，是不是就是二狗子的人设？】

    【对对，你这么一说我也想起来了，就是二狗子没错！】

    梁药反应了两秒，连忙关掉摄像头和麦，“你来干什么，你不是讨厌露脸吗？”

    楚昼讨厌镜头她还是知道的。

    “没事，”楚昼随手从外面拉了张椅子进来，坐到她旁边，淡定道，“你继续，我看着。”

    梁药：“……啊？”

    虽然摄像头被关了，但弹幕只增不减，楚昼来了后，直播间的人气都翻了两倍，有好多人慕名来看帅哥。

    【为什么要关摄像头？我要看男朋友！】

    【药药不会是害羞了吧？】

    【啊啊啊我来晚了，有哪位见过的姐妹告诉我男朋友长啥样？】

    【很帅，就是看着好高冷。】

    【对，都不说话的，一直盯着药药。】

    【啊啊啊我好喜欢他这款，眼里只有女朋友，太可了！】

    和粉丝们的激动相反，梁药只觉得如芒在背。

    她试图和楚昼讲道理，“我这是在直播涨粉呢，你来凑什么热闹？”

    楚昼说：“我来帮你。”

    梁药：“算了吧，你不是那块料，赶快回去。”

    楚昼对着电脑抬了抬下巴，“那可不一定。”

    梁药闻言看向屏幕，吓了一跳，有人狂刷——

    【药药，我不想看你画画，我要看你给男朋友化妆，学学隔壁的格林夫妇！他这么帅，一定比他们都好看！】

    一个人说说也就算了，结果全都在刷！

    就一个要求，要看男朋友化妆！

    梁药：“……”果然长得好看是真理。

    楚昼挑眉：“不试试？”

    他对化妆没多大感觉，只是想和她多待一会儿。

    “来啊来啊，”梁药看着飞速上涨的粉丝数，又兴奋起来，立即起身，“你等着，我这就去拿化妆品。”

    梁药拿化妆盒过来，把楚昼拉到自己原先的位置上坐下，她还是没有打开摄像头，但打开了麦，对着粉丝说道：“满足你们的愿望，我现在就给他化妆，过程就不播了，等化完了再给你们看。”

    她弓着身子站在他旁边，首先给他抹粉底液，拿粉饼涂匀，描眉时，因为弯腰很费力，为了方便，她干脆打开腿坐在他身上。

    姿势虽然不雅，反正没人看到。

    楚昼身体微微一僵，大腿动了动，梁药手一抖，眉笔画歪了，严肃提醒，“别动。”

    楚昼没动了，抬眼看着她，眼眸浓黑如墨。

    他们贴得很近，呼吸交缠在一起，没有距离，他能看清她脸上细小的绒毛，皮肤白而清透，她的表情认真专注，纤长的睫毛像小刷子一样覆在眼睑上方，巴掌大的瓜子脸秀美小巧。

    现在是夏天，她穿着浅粉色斜肩T恤和牛仔短裤，梳着蓬松的丸子头，打扮非常清凉，她对他明显是没有防备心的，整个人几乎贴在他身上，雪白的大腿大大咧咧坐在他身上，她两只手因为要给他化妆的缘故，都要抬得比较高，衣服又宽松，楚昼垂眼就能看到她衣服里面。

    根本就……遮不住什么。

    而且她还喜欢乱动，两条大长腿不安分地晃来晃去。

    真他妈刺激。

    楚昼克制地闭了闭眼。

    而梁药浑然不觉，给他画眼窝时，忽然感觉到有异物感。

    梁药一心化着妆，没有多想，不舒服地挪了挪大腿，问道：“你皮带没系好吗？硌着我了。”

    楚昼：“……”

    慢慢地，梁药感觉到不对劲，不禁低头看了一眼，发现他根本没系皮带，愣了愣，“你怎么没……”

    她猛然意识到什么，赶紧止住声音抬头看他。

    楚昼脸色没有任何变化，面不红气不喘，因为化了妆的缘故，他的脸比平时还要白上几分，就是眼神有些一言难尽。

    他见梁药一脸错愕地看过来，就知道她肯定反应过来了，嘴角扯了扯，“皮带是有点紧。”

    他语气平静，听不出异样，“你帮我松松？”

