    有点淡淡的烟草味，还夹杂着薄荷清香，好闻又令人心安。

    童瑶诧异又迷糊地抬起头。

    助理匆忙过来汇报，目光顿在童瑶的脸上，又赶紧换了说辞，“季……先生，混混们已经全部被抓住了。”

    “嗯，送到警察局。”季寒川冷着脸吩咐了一句，垂眸看着被自己怀中的小女人身子摇摇晃晃，两颊酡红一片，双眼迷离。

    当他目光扫到童瑶额角上的伤口时，眼神骤然变幻，冷气四溢。

    是被玻璃划破的额角，幸好只是破皮，但血依然糊了她一脸。

    “娇娇，娇娇呢？”童瑶压根没有注意到扶着她的男人是谁，视线茫然四顾看向四周。

    她正在焦急搜索洛娇娇。

    洛娇娇此刻头发已经乱了，裙带快要彻底滑落下去，狼狈不已。

    大抵是听见了童瑶的呼唤声，洛娇娇挤开了人群凑过来：“瑶瑶，你没事吧？没受伤吧？”

    话音刚落，才发现一个男人搂着童瑶，正冷冰冰地看着自己。

    看见这位极品帅哥时，洛娇娇整个人都惊得眼瞳快要从眼眶掉出。

    她混迹娱乐圈，虽是十八线，可什么极品没见过！

    但眼前这位绝对是纵观整个娱乐圈都找不到能与之相敌的帅哥了！

    她记得这男人！

    上次在童瑶的订婚宴上出现的“未婚夫”，上次只是匆匆一瞥，没有这次近距离地看，真是绝世惊艳！

    “你你你……”洛娇娇结结巴巴地“你”了半天却没“你”出什么来。

    季寒川平淡而又礼貌地对着洛娇娇微微颔首说：“童瑶我接回去了。”

    然后不等洛娇娇反应，男人直接将童瑶打横抱起就走。

    洛娇娇站在原地呆滞石化了很久，才意识到要追上季寒川的脚步拦住他的去路：“你你你，你想对我们家瑶瑶做什么？她，她虽然暂时和你领证了……”

    话还没有说完，就被男人一记冷眼剜住，后面的话就这么卡在喉咙里咽下去了。

    季寒川抱起童瑶大步往外走，不再看洛娇娇。

    童瑶已经醉晕在季寒川的怀中，此刻像只猫儿似的依偎在男人的怀里。

    她深觉自己好像置于云层之上，软绵绵又起起伏伏，一种失重又令人安心的感觉令她始终阖着眸子不肯睁眼。

    季寒川将她塞进了车内，司机看了男人一眼，小声问：“boss？”

    “先去医院。”他看了一眼童瑶额角上的伤势，俊眉深拧。

    原本醉的不省人事的童瑶不知怎么，一听要去医院，猛地睁开了眼睛。

    她忽然扑上去，一把抱住了季寒川劲瘦没有一丝赘肉的腰，带着醉意地叫道：“不去，不去，我不要去医院！”

    她边说边蹭着男人的胸怀。

    “我不去！”以至于额角上的血迹全部抹在了男人名贵的西装之上。

    男人啼笑皆非，声音放柔了些：“不要闹，先去医院，你受伤了，知道吗，嗯？”

    最后那一个嗯字，撩人犯罪。

    只是季寒川不知道的是，跟一个醉酒的女人说道理是说不通的。

    童瑶依旧蹭在他的怀里，摇头。

    “不要去，我不要去，粑粑！”

    季寒川那张英俊逼人的脸原本的柔色在此刻出现了一丝龟裂。

