    “原来如此。”林逸笑了笑，没想到赖胖子还弄出这么一条规定来。

    　　

    　　    乘坐电梯上了楼去，保安亲自带着林逸来到了副总办公室的门口，帮着林逸敲了敲门。

    　　

    　　    开门的是一个年轻貌美浓妆艳抹有些傲气的女子，让林逸微微皱了皱眉头，这个人是康晓波的秘书？

    　　

    　　    “咦？怎么是保安？有什么事情么？带人上来怎么没有打电话事先通报？”那女子看了保安和林逸一眼，皱了皱眉头，问道：“你是新来的吧？不懂规矩？”

    　　

    　　    “王秘书，这位是林逸林先生，赖总规定可以不用通报直接进来的人……”保安苦笑着解释道。

    　　

    　　    “赖总规定的找赖总呗，这里是康副总的办公室！”那女子显然是不满保安用赖总的名头压人，不过这让林逸有些惊讶，这女子怎么这么大胆？难不成真和康晓波有什么说不清道不明的关系？不然怎么这么牛逼哄哄的？好像她是总经理一样？

    　　

    　　    “小王，怎么回事儿？”康晓波的声音从办公室里传了出来。

    　　

    　　    “康副总，有个人说是赖总亲自批准可以随时进入公司的。”那女子直接说道，对于康晓波似乎也没有什么敬畏，这更让林逸疑心起来。

    　　

    　　    “哦？”康晓波微微一愣，走出办公室，就看到了林逸，心中疑问立刻化成了惊喜，三步两步的跑过来，握住了林逸的手，激动道：“老大，你来了啊！真是没想到，快请进！小王，没你什么事儿了，你先下去吧！”

    　　

    　　    “哦。”那女子点了点头，还真转身进了一旁的秘书室，林逸看了一眼，那女子的电脑上居然挂着植物大战僵尸的游戏，更是奇怪，一般的秘书在老总来了客人的时候都会主动端茶递水，这女子倒是牛逼，直接回去打游戏去了！

    　　

    　　    保安擦了擦额头上的汗，对康晓波道：“康副总，那我也先回去了……”

    　　

    　　    “好的，辛苦你了！”康晓波点了点头，对保安说道。

    　　

    　　    “晓波，在这里做的还习惯吧？”林逸打量着康晓波身上的行头，几个月不见，康晓波已经越来越像是一个成功商人了，身上一点儿学生气都没有了，这让林逸很欣慰，看起来康晓波当初走的这条路是正确的。

    　　

    　　    “还不错，现在赖总经常出差，公司里面的事情都是我在负责，虽然很忙，但是很充实！老大，谢谢你了我这个机会！”康晓波由衷的说道。

    　　

    　　    “呵呵，进去说吧！”林逸指了指办公室里面说道。

    　　

    　　    “好的，你看我这都忘了，快请进……”康晓波连忙将林逸给请到了办公室里面，让林逸坐在沙发上，然后转身去给林逸倒水。

    　　

    　　    这个动作，更是让林逸有些奇怪，那秘书到底是干什么的？

    　　

    　　    “晓波，小芬怎么样？”林逸不好直接开口询问，虽然两个人的关系很好，但是刚一见面就问康晓波和女秘书之间的关系有些太突兀了，所以林逸换了一个询问的方式。

    　　

    　　    “挺好的啊！”康照明将茶水放在了林逸的身前说道：“赖总在附近也建了高档小区作为员工的福利房，内部价格比较低，我和小芬也买了一套，已经住在了一起，准备等来年先把酒席办了，等年龄到了就登记结婚。”

    　　

    　　    “哦。”林逸点了点头，看来两个人的关系还不错，不过这个女秘书……林逸想了想道：“晓波，除了小芬之外，你没有寻花问柳吧？你也知道，你在这个位置……”

    　　

    　　    倒不是林逸管的太宽，如果小芬没有意见，康晓波愿意找个情人是他们两个的事情，林逸这边还真没有什么意见，毕竟这是人家的家务事儿，但是你要找，也找个像样的吧？刚才那位姿色只能说一般，而且这妆容实在是不敢恭维，这里是公司，不是戏班子，画成这样真是够呛！况且，这人傲慢的脾气和性格也让林逸十分的不满。

    　　

    　　    “老大，你说什么呢啊，我和小芬感情好着呢，怎么可能找别人？”康晓波一愣，没想到林逸会突然提到这个问题：“实话实说，老大要不是你曾经的帮助，我还是屌丝一枚，怎么可能当上副总？小芬也是从当时就跟着我的，不能因为我发达了就抛弃她吧？而且小芬现在也很厉害的，注册会计师都拿下了，现在是公司的财务副总监！我要是不看紧了，追求她的人多了去了……”

    　　

    　　    林逸点了点头放下了心来，康晓波说的真诚不像是在骗人，但是林逸就更是有些纳闷了，于是忍不住道：“你那个秘书……”

    　　

    　　    康晓波听了林逸的话后先是一愣，随即就明白了林逸的意思，而之前林逸的那一番话，恐怕也是针对那个女秘书而言的，那女秘书的态度和做事方式让林逸想多了……

    　　

    　　    不过，康晓波是有难言之隐啊，他犹豫了一下，苦笑道：“她啊，是关系户……”

    　　

    　　    “什么？关系户？”林逸愕然，随即终于明白这女子怎么这么牛逼了，原来是关系户！不过，林逸随即又纳闷了，这得多大的关系户，才能让她连康晓波这个副总都不放在眼中？

    　　

    　　    “是啊，是个关系户，我也没办法，安排在这里说是历练一下……”康晓波无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “谁的关系户这么牛逼？”林逸问道：“你一个副总都指使不动她？”

    　　

    　　    “这个……”康晓波实在是没法说，这关系户，当时是唐韵她妈王玉洁安排进来的，是唐韵她妈的一个亲戚，当时以唐母那虚荣的作风，就在亲戚面前吹了，说这公司的幕后老板是她女婿，而她这个亲戚也个虚荣的人，一想自己那也算是幕后老板的亲戚了，于是乎在公司里就目中无人，连赖胖子都不怎么鸟了……

    　　

    　　    可是，康晓波又没有办法说唐韵的事情，这是楚梦瑶和陈雨舒特意交代他的，亏得这女秘书不知道林逸的名字，唐母也没有说，不然还真没准会穿帮了。

    　　

    　　    “怎么了？不好说？”林逸皱了皱眉。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

