    就在众人以为自己耳朵是不是出现了幻听时，六束白光突然从天而降，将六道身影吸入其内。

    同时那个机械声再次响起。

    【问答系统处于测试阶段，暂时不开启直播功能。】

    随即这个声音消失的无影无踪，就好似这真的只是一场幻觉，但对于一些实力高强者却在白光降临时发现，其中一半都集中在大墨皇朝的南方。

    而此时皇甫世家中传出一个暴跳如雷的怒吼声：“是谁绑走我皇甫家的族人！”

    .....................................

    一处神秘的空间内。

    随着六个光柱涌现，在这点点白芒的映衬下，六道身影从中走出，他们的神情有惶恐，有惊异，有不安，有恐惧。

    特别是在发现自己的一身武道修为都被一种莫名的力量锁住后，这种负面情绪扩散的更加迅速。

    直至一层光幕浮现，同时两侧冒出六个站台，而那机械声再次响起。

    【问答系统开始测试，被选中答题者六人，现在开始倒计时，若在规定时间内并未抵达指定地点，答题者将会受到惩罚！】

    随即那光幕上出现一个大大的‘十’字，然后变成九......八......七......六.......并且整个空间开始一下一下的闪烁红光。

    这种急迫感根本不给六位答题者提出疑问的机会，于是在第一人跑向站台，并确认了其中一个站台上写着自己的名字后。

    其他五人纷纷效仿，最后总算是在倒计时到一之前都站在了属于自己的位置上。

    而那个机械声，或者说是系统声再次响起。

    【开始确认六位答题者是否就位。】

    轰隆！

    此时除了站台外，整个神秘空间瞬间被万千雷霆所填满，六位答题者刚要询问，但当目睹了那狂躁且危险的闪电肆意横虐后，都从心的选择闭上嘴巴。

    【已确认六位答题者就位！】

    【一号，林陌】

    【二号，胡易】

    【三号，皇甫凌云】

    【四号，李四】

    【五号，孟青】

    【六号，柳娥眉】

    【本次一共有五道抢答题，答题者可通过身前的按钮进行抢答。】

    【答对加一分，答错扣一分。】

    【零分答错将受到惩罚。】

    【最终得分最高的前两位可以分别获得两次和一次转转盘的机会！】

    这时光幕再次一闪，只见一个一百等分的大转盘出现，其中不仅包含了各种武功秘籍，神兵丹药，阵图宝物，还有可以前往特殊修炼空间的资格。

    至于这修炼空间是什么，在场的六人都不太明白，但当看向四周还未消散的雷光后，明智的都选择了闭紧嘴巴。

    而作为主导这问答系统的帝释天则是很满意，他可没那功夫跟这些人解释那么多疑惑。

    况且这种问题一般会一个牵扯着一个，作为六个工具人，老老实实答题就完事了。

    到时候拿到奖励提升自己，然后让他进一步推算对于世界线的影响，才是皆大欢喜。

    【这次问题的主题是地宫之战！于数月后，金阳城将会开放地府用来招收外围成员的测验，亦是地宫考核。

    而接下来的五道问题便是在原未来中会出现的事情。

    六位答题者有一炷香的时间可以自由讨论。】

    六人看着光幕上出现了一炷香的影像，并且香的上方还漂浮着一缕缕青烟，一时之间都不知道该怎么开口。

    不过帝释天早有准备，故意扔进去了一个搞气氛的。

    “我想起来了！你是那个废物！”

    胡易指着林陌大声道。

    林陌僵硬的转过头，眼底有一束火苗将要迸发而出，这汹涌的烈焰好似要将胡易燃尽，也仿佛要将自己烧成灰沫。

    “我会杀了你。”

    他的声音并不大，但在这空旷的空间里却十分清晰，所有人都听出了此人在强行压制爆发的恨怒。

    可就是如此，这五个字中也包含了刺骨的杀意。

    “你这废物要杀我？！哈哈哈哈，真可笑！你一个不会修炼的废物凭什么！就凭你这几句空口白话！”

    胡易气极反笑，活动了下拳头，本准备直接上去给林陌一拳，但在想起之前站台外被无数雷霆覆盖的场景，刚要踏出的右脚又收了回来。

    见到这一幕，皇甫凌云、孟青和柳娥眉同时暗道可惜，他们不敢试探这方空间还有那个什么问答系统，但也不希望自己一直处于这种无力反抗的被动局面。

    此时皇甫凌云干咳一声，开口道：

    “在下皇甫世家的皇甫凌云，刚才系统所说的诸位应该都听到了。

    接下来的问题事关这地宫之战，而根据我的猜测可能也与我等息息相关。

    实不相瞒，我皇甫世家只是知晓地宫会在近日开启，并未锁定在哪方皇朝和哪一城。”

    他的表态暂时打断了林陌和胡易之间的互喷，而孟青顿时明白了皇甫凌云的想法，接话道：

    “在下独孤圣教·孟青。

    我所知道的情报和这位皇甫兄相仿。

    不过我想通过其他几位的身份，应该可以确定那金阳城的位置。”

    林陌直言道：

    “大墨皇朝，天木域，金阳城，林陌。

    此外这位是当地最大势力胡家的公子·胡易。

    他的父亲胡为地在金阳城中黑白通吃，相信有什么情报他会非常清楚。”

    胡易有些意外的看了林陌一眼，当即大笑道：

    “不错，我父亲的一句话，整个金阳城上下没有敢不听的！”

    皇甫凌云与孟青对视一眼后，同时明白了对方心里所想，那个林陌明显是给胡家挖坑，结果这胡易还傻呵呵的接话。

    而柳娥眉则是向着胡易抛了个媚眼，娇声道：

    “奴家是越女剑会的弟子·柳娥眉，不知胡公子可否给奴家介绍一下金阳城的情况？”

    在见到柳娥眉后，胡易的眼睛都直了，虽然自己那还未洞房的妻子，论及相貌也不差，但在气质上则是无法比较。

    于是跟个哈巴狗一样，柳娥眉问什么他就说什么，甚至不经意间都将他父亲暗中掌控了当地黑帮势力·地虎会一事都如实说出。

    而皇甫凌云此时看向一直没有开口的李四，其相貌平平无奇，年龄与众人相仿，穿着朴实。

    但他不认为对方能被选中只是运气。

    “六人里面只差你没有介绍自己。”

