    

    “回来吃早饭了。”西蒙在门口喊道。

    三狗立马是迫不及待地往回跑。

    “来了。”小蕊琪儿也疯跑回来，大白老鼠在雪地里一蹦一跳的，跟在后面，别看它肥胖得很，但是速度可不慢。

    唯独福娃根本跑不动，急得大叫起来。

    小蕊琪儿立马是掉头回去将福娃抱起来往回走。

    三狗首先跑回来，浑身都是雪，就想往房子里面冲，西蒙赶紧将它们拦下来，从女佣手里接过毛巾将它们身上的雪花都给打掉。

    小蕊琪儿也跑了过来，浑身都是雪，她怀里的福娃激动得要跳下去，找西蒙。

    “小白眼狼。”小蕊琪儿哼道，不爽地将福娃放下，福娃摇摇晃晃地跑到西蒙脚下，抱着西蒙的大腿，望着西蒙。

    西蒙将它抱起来，给它把身上雪擦掉。对正在帮大白老鼠擦雪的小蕊琪儿说道：“赶紧把衣服换掉，别感冒了。“

    “等我把小白身上的雪擦掉。”

    “你别管它了，我给它擦。奥利萨带蕊琪儿去换衣服。”

    “走吧，我们去换衣服。”奥利萨将小蕊琪儿带走，西蒙帮福娃擦完雪后，给大白老鼠擦干净，而后这胖家伙直接就溜了进去，跑到壁炉那边和强盗三狗窝在一起取暖。

    西蒙也把福娃送过去，福娃开心的和三狗窝在一起，这小东西，还想往壁炉里爬，被强盗直接叼了出来。

    这小东西还锲而不舍地往里面爬，最后强盗不得不把它的去路给挡住了。

    这小东西，居然还想从强盗身上爬过去，被强盗一次次地打下来。

    福娃以为这是游戏，非常开心的继续往上爬，这可把强盗弄生气了，直接叼着福娃将它送到西蒙面前，还冲西蒙叫唤了一句。

    意思是在说管好你家的熊崽子。

    西蒙无语地给了它一脚，强盗似乎早就知道西蒙会踢它，一扭头直接躲了过去，还得意地摇了摇尾巴，跑开了。

    福娃也摇了摇特短的尾巴，兴奋地追向强盗。

    女佣们将早餐端了上来，三狗加上大白老鼠闻到味道立马是起来，跑向餐桌。

    小福娃屁颠屁颠地跟着。

    佣人们端着一个个的大脸盆，装着饭菜，放在地上，供三狗他们使用，小福娃一个人喝着一小脸盆的鲜奶。

    猫狗鼠熊吃的是不亦乐乎。

    西蒙他们也开始吃早饭，西蒙吃得很快，切克温吃的慢条斯理的，磨磨蹭蹭地在拖时间。

    “我先去训练场看看。”西蒙对切克温说道。

    “你去吧。”

    西蒙看了一眼切克温，挑了挑眉，对克罗说道：“给他十分钟时间，不管他吃完还是没吃完，都把他拖出去训练。”

    “明白。”

    “我靠，西蒙，你太欺负人了，就十分钟我怎么吃得饱。”切克温怒了。

    “吃不饱更好，吃多了不利于锻炼。”西蒙无视说道，穿上衣服离开了别墅。

    他步行到训练场，训练场上积雪已经被铲掉了，所有人都在冒着大雪训练，西蒙对此颇为满意。

    他跟着训练了半天，到了中午的时候，九局来人，唐纳德亲自过来接西蒙。

    “发生了什么事吗？”西蒙皱了皱眉。

    “雪妖出现了！”

    “雪妖？”西蒙眉头一皱，而后想起了西蒙原身的一些记忆。

    佛萨城的冬季是非常危险，尤其是大雪降临到时候，会有一种奇特的妖物随之出现。

    这种妖物名为雪妖，这种雪妖是只在冬季，只在下雪天才会出现的妖魔。

    它随雪而至，隐藏于大雪之中，害人性命。

    雪妖降临之时，会带来凛冽风雪，气温不断下降，非常危险。

    佛萨城每年都会被极寒的天气夺走大量的生命，尤其是外城区和下城区的贫民，尤其是流浪汉。

    佛萨城每年有一半的流浪汉都会在冬天冻死。

    而且最可怕的是，雪妖可以将冻死之人变为雪奴，类似于污染怪物。

    在佛萨城的历史上，有过一次最为可怕的寒冬，据说那次大量的雪妖降临，导致了一场最可怕的降温潮，一个冬天过去超过万人死亡，极为恐怖。

    “昨天有四十多个流浪汉被冻死，并且出现了雪奴杀人的案件。”

    西蒙的脸色立马严肃起来，他赶紧去将保罗叫过来，让他回庄园，守护庄园，同时让他将庞克将庄园内的积雪全部铲掉。

    “这次的降雪非常大，市政厅担心会出现大量的雪妖，我们必须要严格检查。我们九局掌管外城区的安全，外城区、下城区是雪妖出没最多的地方，我们九局的担子很重，所以斯特兰希望你出手。”唐纳德说道。

    “没问题，若是需要我，我当然义不容辞。”西蒙沉声道，雪妖入侵，这是大事，不管怎么说他也不能袖手旁观。

    “好，雪妖害人都是在夜晚，所以需要你的影鸦监管外城区一部分区域。”唐纳德说道。

    “可以。”

    “斯特兰希望你监管的区域威压外城区与下城区的交界处。”

    “可以，不过下城区不管了吗？”西蒙皱眉道。

    “我们首要的目标是保护外城区的安全，至于下城区，我们会派遣部分骑士进入，如果遇到情况，会立马通知我们。而且下城区的那些黑帮也有自己的力量，如果出现他们都解决不了的情况，他们也会通知我们的。”唐纳德说道。

    “我明白了，我要先回庄园一趟，通知一下我的家人。”

    “可以，不过你也不用太担心，你的庄园还有骑士训练场这边我们会重点关照的，而且市政厅对你的骑士训练场很看重，不会让它出事的。你通知完事之后，直接去休宁顿街道即可。”唐纳德说道。

    西蒙点点头，唐纳德先行离开了，他先去训练场，通知了训练场的守卫人员，让他们一定要及时清理积雪。

    虽然有市政厅的重点关照，但是西蒙还是不放心，通知训练人员减少每日的训练项目，免得出现意外情况时，没有体力应对。

    尤其是训练场里的五个魔医学徒更要加强保护，不能出现意外。        

