 在他身边还有不少跟随他的高层，也都纷纷说道：“林寒那小子，算是什么狗屁东西，想统领我们蛟龙族，简直妄想！”

“不错，打不败萧龙，我们是不会承认他的。”

萧孔皱眉，萧天启毕竟是太上长老，地位不逊色与他多少，他的话还是挺有份量的，自己也不能一意孤行。

“等林寒出来之后，让他跟萧龙对决一场，再说吧。”

他也只有叹道。

“咯咯，我看不用这么麻烦了，她进入圣山山腹三天了，必然死在那里面了，不可能还活着出来的。”

这时，萧如水笑道。

萧凤也笑了，道：“圣山腹地，埋葬有上古龙骨，藏有巨大的凶险，纵然是我们蛟龙族之前的前辈，进入其中都死了，他区区一个玄帝境的小子，怎么可能还活着！”

萧灵儿也笑吟吟道：“如果他不死，早就出来了，所以这场决斗，还是取消吧，不用这么麻烦了。”

琪儿也在一旁，忍不住红润的眼眶，簌簌的坠落下了泪水。

她很想说，恩公一定不会死的，但她人微言轻，这里根本就没有她说话的份。

心中悲戚无比，暗自下定决心，如果恩公真的死在那里，她就算死也要进入腹地，将恩公的首尸带出来，好好安葬。

“唉…”萧孔也重重苦笑，他身为蛟龙族的族长，也无法力排众议，暗忖道：“林寒皇主啊，你活着老朽自然一定支持蛟龙族加入古黎皇朝到底，但你遭遇不测，老朽也没办法了，皇主，还请原谅老朽…”他心中划过一抹悲哀，然后挥手道：“那就拟令，昭告天下，之前的事就算…”萧龙、萧凤、萧如水、萧灵儿、萧天启，都忍不住冷笑了出来，暗想道：“林寒，你这个卑贱的贱民，就算你天命所归，那又怎么样，你现在死了，一切都成为了泡影。”

蛟龙族的其他年轻人，也都忍不住想要哈哈大笑，暗想：“你就安心的去吧，谁让你人心不足蛇吞象，非要去圣地腹地，现在惨死，也就是咎由自取，想要收服我们蛟龙族，下辈子吧。”

他们绝也不希望，自己臣服在林寒脚下。

林寒死了，一切挽回，让他们十分开心。

“慢着！”

然而，就在这时，忽然一道大喝传开，紧接着，一个身影便全身发光，自圣地的方向，飞了过来，朗声道：“不好意思，让诸位失望了，朕还并没有死呢。”

“哗！”

“是林寒。”

四周顿时掀起了巨大的骚动，不少人都哗然。

圣地腹地，可是绝地啊，连其中有一任族长都死在了里面，他竟然活着出来了。

“这怎么可能？”

萧凤、萧天启、萧如水、萧灵儿等人也都神色发呆了下来。

萧龙也脸色阴沉了下来。

琪儿则是满脸惊喜，忍不住想要欢呼雀跃。

“没死就好。”

萧孔也笑了，十分欣慰。

那些年轻人，也笑不出来了。

“林寒，你怎么会没死！”

萧凤咬牙银牙道。

“朕为何要死？”

林寒淡淡的瞥了她一眼，道：“现在你们蛟龙族已经归顺了皇朝，按照礼仪，你应该称呼我为皇主，胆敢称呼朕的名字，你好大胆！”

“你…”萧凤顿时脸色变得铁青，林寒竟拿身份压他。

“狗屁的皇主，林寒，做你的春秋大梦去吧，想让我们蛟龙族，心悦诚服的归顺你，还要先打败我萧龙才行。”

这时萧龙骑着巨大的黄金地龙兽，走出一步，冷喝道。

轰！他胯下的黄金地龙兽庞大无比，这一步跨出，轰的一声，让得地面都的颤抖，仿若发生大地震，气势凶猛无匹。

他手中的方天画戟，也在流淌可怕的威压，肌体龙气缭绕，衬托的他若一尊龙皇战神，气势强盛至极。

这就是萧龙，蛟龙族最强大的天才。

他冷笑道：“你没死正好，今天我萧龙，就将你彻底打败，以洗刷我蛟龙族的耻辱！”

手中方天画戟，遥指林寒，充满了冷漠和强势，仿若将林寒当成了一个普通的凡人，完全不放在心上。

“萧龙，久仰大名，果然有点门道。

不过，你们蛟龙族，已经口口声声，说要臣服与朕，如今却要反悔是为何意？

难道每一次出来一些刺头，朕都要先料理一番吗？”

林寒冷冷道。

蛟龙族的高层，都一阵面红耳赤，上次说了臣服林寒，现在这样的确显得他们蛟龙族有些言而无信。

“皇主，你误会了，老朽绝无二心，心悦诚服的想要归顺，只不过…蛟龙族太大了，有时会有一些人有异心，老朽也无可奈何，还请见谅。”

萧孔苦笑行礼道。

林寒点头，自然知道萧孔说的是什么意思，他虽说不在场，但也知道这件事，八成跟萧天启有关，不由冷笑道：“萧天启，看来你非常抵触，蛟龙族回归古黎皇朝啊。”

“哼！”

萧天启冷哼一声，并没有说话，却透着一股不置可否的味道。

“好，今天朕就跟你打个赌如何？”

林寒道。

萧天启是蛟龙族的太上长老，是最大的“刺头”，搞定了他，蛟龙族回归古黎皇朝就彻底的顺利了。

“你想打什么赌？”

萧天启道。

“朕就跟你赌一赌，我和萧龙之间一战，倘若朕胜了，朕要你以灵魂发誓，永远效忠皇朝，不得再有二心，否则天打雷劈而死，倘若朕败了，朕就如你所愿，不再提让蛟龙族归顺一事，如何？”

林寒道。

“你要跟我打这个赌？

哈哈哈哈！”

萧天启一怔，接着狂笑了出来，道：“林寒啊林寒，看来你对自己很有自信啊，不过，萧龙可是圣帝中期的实力，比起萧凤都至少强大三倍不止，你跟他战斗，你输定了。”

“好，我今天就跟你赌了。”

“苍天在上，我萧天启以灵魂发誓，若林寒胜了萧龙，我萧天启绝对永远效忠古黎皇朝，且族中谁敢再反对此事，我萧天启绝对第一个不会放过他，如若违约，就让我不得好死，天打雷劈！”

萧天启当下跪地，字字铿锵道。

身为修者，灵魂发誓，就像一道枷锁，十分灵验，谁也不敢不遵守。

 