
　　呦呦鹿鸣，食野之苹；我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

　　吹笙鼓簧，承筐是将；人之好我，示我周行。

　　不知张表是想彰显自家门第，抑或是真欣喜郑璞来赴宴，在车马落门前时，竟有带着吹笙鼓簧的伎乐出迎，着实让郑璞大为惊诧。

　　随之，心有凛然。

　　正所谓礼愈隆者，所图必愈多。

　　素未谋面，且自己名声与家世不过尔尔，安能得如此礼遇邪？

　　只是，郑璞心念辗转，又自忖此身无长物、无他人觊觎之处，便生出且看他张伯达作何打算的心态来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番客套，分主客入宅。

　　方至宴席厅内，却发现早有一人负手而立。

　　只见他身长八尺，猿臂蜂腰，端的超尘拔俗。方脸宽额，鼻若悬胆，两道斜飞入鬓的浓眉之下，一对环眼灼灼，煞是英武不凡。髭须密而长，且修葺整齐，倒平添了几分温文尔雅。

　　观此人风采，绝非泛泛之辈！

　　这是郑璞心中泛起的第一个念头。

　　旋即，又有疑惑生：难道张表大费周章，搬出郪县王家请我来赴宴，是因此人之故？

　　而那人，见郑璞步入，不等张表代为引见，便先行拱手作礼，声若洪钟。

　　“在下乃柳隐柳休然，成都人也。与伯达少为友朋，得知伯达今日设宴，某心亦慕子瑾之名，便厚颜登堂自来，还望子瑾莫见怪。”

　　“不敢当，不敢当。”

　　连声谦逊，郑璞也连忙拱手回礼，“伯达兄不以璞粗鄙，引见友朋，乃我之幸也！”

　　分席入座后，张表便令人起歌舞，仆从婢女供奉上酒食。

　　亦让郑璞大开眼界，何为豪族奢靡之风。

　　先是二健仆，抬一具兽首衔环云纹方炉，于席外现做炙貊，如鹿、羊、鸡、鱼等肉类，皆膏腴丰美。

　　其次三仆手捧青铜染炉，分置各自案几上。

　　此物下置炭炉，中承盏盘，上注椒蒜之酱汤温沸，供鱼脍等精细物煮涮。

　　再次，则是婢女依次呈上菘、葱、韭等诸多盐菜，以及菰米（雕胡）饭。

　　楚苗之食，雕胡之饭。

　　菰米饭，乃是枚乘在《七发》列举的天下至美之一。

　　最后，便是妙龄美婢入侧，伺候温酒待斟。

　　炭炙烟气袅袅，酒味拨弄鼻息，似是巴郡賨人以稼黍野稷所酿的清酒。

　　一宴之请，一餐之用，竟如此奢侈靡费！

　　郑璞暗自咋舌不已。

　　心中非但无受宠若惊，反而，还泛起了恶趣味：若是此间场景，被苛法严政、并以身作则劝谏天子及僚佐起居清简的丞相诸葛亮见到，张表就算不被徙贬不叙用，亦会左迁遥署官职以闲置吧？

　　呵~~~~

　　正自思量着，却被张表打断了思绪。

　　此刻，他满脸春风，双手举盏相邀，“子瑾、休然，盛饮！”

　　“请！”

　　郑璞亦是喜笑盈腮，以双手执起酒盏，朗声而应。

　　于轻歌曼舞的靡靡之音中，一阵举盏邀杯，觥筹交错。

　　你来我往的笑谈风月见闻，客套几句各自仪表风流及才学斐然，不一会儿三人便酒酣耳热，皆隐隐有些醉意。

　　却不想，不见家仆来报，竟有一人径自昂然步入。

　　此人长得气宇不凡，行走间龙骧虎步，颇有威势，应是久居显职之人。

　　甫一到，便越俎代庖，挥袖斥退歌舞伎乐，冲着主位上的张表勃然作色，“正值益州多事之秋，安能贪图享乐做此靡靡之音？”

　　待看到列席于两侧的郑璞与柳隐，才放缓了脸色，但意犹难平，“咦，宴客？嗯，伯达你身为州府吏僚，哪怕是宴客，亦当与友商讨学问，或论策为社稷计，于国有益才对！我辈当立志，克己且笃行，何故令伎乐做这靡靡之音耳！”

　　“诺！参军训示的是。”

　　连忙起身的张表，躬身给那人作揖，陪笑告罪，“是表放浪，以至嬉戏荒唐，惭愧！惭愧！”

　　说完，便让家中仆从再添置一只案几位于上首，并且将自己席位转去与柳隐并驱而落。

　　待请那人上首入座了，才为郑璞与柳隐二人引见，“此乃丞相府的马参军，名讳谡，旧时曾任职成都令。表学业不解之处，便多次拜访求指点。是故，马参军常往来我家，门房习以为然，不做通报。”

　　这边解释完，又再度对着马谡拱手，“参军，这两位皆是表友人。一为成都柳隐柳休然；一为什邡郑璞郑子瑾。”

　　“隐见过马参军。”

　　“璞见过马参军。”

　　理所当然，两人皆学着张表躬身作揖。

　　而在郑璞心中，在听到马谡这名字的时候，还隐隐有所悟。

　　他知道张表是为何宴请他了。

　　准确的来说，马谡才是宴请他的人。

　　张表不过是代为出面张罗，给两人营造一次非官方的、不期而会的“偶遇”罢了！

　　因为不期而会，才最符合丞相府的利益。

　　作为蜀汉权力中枢，丞相府自然要保持高山仰止的权威。不可能直接召见一介白身、尚未及冠的郑璞。不然，将下级的州郡府置于何地？其他僚佐又如何各司其职？

　　但秦宓是益州士人领袖之一，亦是旗帜鲜明效力于蜀汉政权的人，他既然已经隐晦举荐郑璞于丞相府，总不好置之不理。不然，其他尚在山野的益州士人，岂不是觉得朝廷对益州士人依旧有戒心，不愿纳之？

　　进退维谷之下，不期而遇便是最好解决办法。

　　既然秦宓断言郑家子有父风，有筹画之能，那就让自幼好论军计的马谡，前来探一探。

　　若是果如其然，便以才举高第、公车辟之。

　　既能彰显朝廷唯才是举、不遗贤良于野，又能借此事安巴蜀人心。

　　毕竟，郑璞之父郑度，乃是终其世不仕先帝之人。而朝廷不究过往，让郑璞得举高第，其余益州士人还何须担忧被打压？

　　而若郑璞才不堪用，那就将此事作罢，任谁都不能置喙半分！

　　是故，在张表引见郑璞与柳隐时，马谡的笑容已令人如沐春风，颔首受礼后，便虚引二子入座，还不吝啬言辞的夸赞二人数句。

　　随即，便将目光投在了郑璞身上。

　　嗯，柳隐恰逢其会，正如他所言，是不请自来的误入。

　　乃意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第013章、偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 