    “我觉得，也许我有个两全其美的办法，大老板想要听听吗？”渡边烟云一副高深莫测的样子。

    “两全其美的办法？”神狐说，“是吗？说来听听！”

    渡边烟云说：“大老板可以跟我们联手挟持绝杀者，而我们的交换代价不是换大老板的儿子，也不是换我们的酒井夫人和龟田君，而是——要换这三个人！”

    “用绝杀者交换三个人？”神狐眉头一皱。

    渡边烟云点头：“没错，绝杀者曾经杀小泉君而名扬世界，这一次更是领导强龙之师重创我们逆天，他在全世界的分量都举足轻重，换三个人，筹码足够，华夏军方绝不敢拒绝，放任这样一个重要人物而坐视不管！”

    神狐点头：“嗯，说得似乎有几分道理。”

    秦少虎却冷笑一声：“有狗屁的道理！”

    神狐的目光看向他：“怎么，你有什么高见吗？”

    秦少虎说：“你们当老子不存在呢？你们想怎么规划就怎么规划，忘记老子才是这颗最关键的棋子，愿不愿意当筹码，愿意当多大的筹码，不是你们说了算，而是老子说了算，明白吗？”

    “你说了算？”神狐冷哼一声，“你也太把自己当回事了吧，你现在不过是案板上的肉，我两根手指间的蚂蚁，你说了算个屁！你以为还像之前跟我在电话里一样，由得你讨价还价！”

    秦少虎冷笑一声：“老子的个性，无论是在电话那端，还是在你面前，都是一样。你要跟我弄清楚一点，我是什么样的人，出生入死的人，与死神擦肩过太多次，被逆天全球追杀，早做过随时见阎王的准备，你吓不到我。只要我不给上级打电话，我要以身殉国，你的儿子，就是我的殉葬品，你不信，我们可以试试！有种的，把你的手指动起来试试啊！”

    神狐问：“你真要赌？”

    秦少虎说得很爽快：“赌啊，有种的马上捏死我，老子死得还是像英雄一样，绝不窝囊！”

    神狐手一伸，速度如电，直接锁上了秦少虎的咽喉，听得轻微的骨骼声响，秦少虎出不过来气，嘴巴张大，脸涨得通红。

    “给你最后一个机会，想活吗？”神狐咬牙切齿的问。

    秦少虎一声冷笑：“别给我玩这一套了，你放不下你儿子的，杀我一个，对于你来说，不过出口气。死了儿子，那是你一辈子的噩梦。这样的赌注，只有傻子才会下，你还给我玩穷凶极恶自欺欺人。”

    “不愧是绝杀者，还真吓不到你。”神狐松开了手。

    然后表示了下尊重问：“说罢，你什么个意思？”

    秦少虎说：“我的意思很简单，要么你把我给他们，去换酒井芸香和龟田一夫，要么，你就拿我去换你的儿子。但绝不可能让你们都称心如意。我不可能伟大当所有人都爽，国家也不能为了我牺牲过多。换你儿子，他们会心甘情愿，如果再换两个恐怖组织头目，他们会权衡，而我来点不怕牺牲的精神，你们就谁也换不出来了。”

    “嗯，有道理，投资小的买卖总是好做些。”神狐说着看向渡边烟云，“渡边堂主，那就怪不得我了，我只能先把我的问题解决了。你们的，再另外想办法吧，反正你们有本事，只要确定了他是绝杀者，你们随时还可以抓他，然后救你们的人。”

    说着，伸手提向秦少虎的手臂，就准备把秦少虎带走。

    渡边烟云也脸色也一变：“大老板如果真执意如此的话，那我们就不会客气了！”

    神狐问：“怎么，非得要流血才能让路吗？”

    渡边烟云说：“刚才是恭维了你，就算你练了无极忍修上半部，也未必能敌得过这数十高手，邪将的忍级已经接近天忍高段，不会比你差多少，再加上其他人的围攻，很可能的就是两败俱伤！”

    神狐一笑：“你太小看我了！”

    说着，手臂一震，将秦少虎提起，直接往小院大门而出。

    幽灵神将首先使出剑掌之气袭击而出。

    神狐单手出招，迎击幽灵神将的剑掌之气，但单掌的内气还是不够，被逼得退两步，渡边烟云在旁边喊：“东条君，上啊，杀了他！”

    东条一刺只好硬着头皮上，但才冲近神狐，就被神狐一掌内气逼退。

    其余的逆天成员也杀气腾腾的围上。

    神狐使出火龙珠来，那巨大的火气爆散，顿时将那些逼近的逆天成员一下子打得迅速倒退，退的快的还只是狼狈跌撞，退得慢的直接吐血而亡。

    小泉美惠子的电话突然响起。

    她赶紧的接了电话，接完电话她就无比的兴奋起来，喊：“渡边君，武田叔叔已经赶到蜀东了。”

    “真的吗，那就好。”渡边烟云应声，又对其余的逆天成员吆喝起来，“大家顶一会，武田教主已经赶到了，大批援军跟随，马上就能逆转战机！”

    听说逆天的老大武田信雄亲自赶到，而且确实是小泉美惠子接的这个电话，逆天的成员一下子精神抖擞，就连幽灵神将也无比卖力起来，将那剑掌之气接二连三，交织成巨大的网，笼罩向神狐。

    神狐若是没有抓着秦少虎，这一切自然不在话下，可是抓着秦少虎，占用了一只手，不但只能一只手迎敌，而且包括脚下和整个身体的动作，都受到一定影响。

    而且，在渡边烟云传达武田信雄已经赶到蜀东的命令之后，各位逆天成员和幽灵神将都尤其卖命的攻击他，完全发挥出恐怖分子的那种亡命和疯狂，一时间他也被困住了。

    突然，他发出了一种奇怪的声音，夜鹰鸣叫！

    声音撕裂而尖锐，穿透夜里的重重杀机。

    突然，几条黑影，至东西南北四个方向飞落而下，一声声惨叫响起。

    围攻神狐的逆天忍者树桩般的倒下。

    落入战场厮杀之后，才看清一共来了五个人，分别穿着金色的，红色的，黑色的，白色的，黄色的，不同颜色的衣服。

    但戴的面具都是紫色的。

    稍微熟悉猎人组织的就知道，除了大老板神狐戴的面具是红色的，红狐狸面具之外，仅次于他的级别就是紫狐狸面具。

    连猎人少主戴的也是紫狐狸面具。

    所以，可见来的这五个人分量之重，而武功自然不用说，杀入战团之后，除了幽灵神将之外，其余的逆天成员基本上不堪一击，少数的幽灵神兵还可以仓皇抵挡。

    而幽灵神将则被一名穿着金色衣服的紫狐狸面具人截杀，两个人居然也战得旗鼓相当，换句话说，金衣人也已经达到天忍高段的忍级了。

    “老板，你先走吧，让我们来解决这些渣渣！”一名红衣人杀出一条血路，到了神狐身边喊。

    神狐边从血路冲出去，边喊着：“少杀两个人，给逆天留点根，点到为止吧。”

    但这话才喊完，突然“砰”地一声响。

    一颗子弹顿时呼啸而至，只射向神狐的头部。

    弹若流星，杀机凌冽！

    神狐一惊，赶紧旋步闪躲，但接着又是一枪。很快，很准，枪枪不离神狐的要害，逼得神狐只好松开了秦少虎闪躲。

    在强大的高手，手里提着个人的时候，动作都是没法快得了的。就算快得了，也不足以快到能应付狙击子弹。

    没错，连续射击而来的，正是狙击子弹。

    比一般口径shouqiang的速度和威力，要大出倍数以上，如果再一个神枪狙击的手中，就更不用说了。

    所以，神狐即便再看重秦少虎，但还是自己命重要。

    他的七窍通境界比猎人少主不知道高出了多少，能清清楚楚的分辨出子弹的威力和速度，他若不放弃秦少虎的话，铁定会死在狙击枪下。

    因为，这黑夜中连续狙击的枪手，有着出神入化随心所欲的狙击技术！

    神狐松开秦少虎之后，一名旁边的逆天成员以为捡到了便宜，也马上冲过去想要控制秦少虎，立个大功。

    结果，一狙击子弹如流星一般激射而来，他可没有神狐七窍通的本事，顿时被狙击而中，那头颅如同一个摔坏的西瓜。

    场面骇人。

    一时间，秦少虎站立的地方，没人敢靠近了。

    而不靠近，照样于事无补。

    那些隔着距离的逆天忍者，照旧被狙击倒下，树桩一般的。

    在一边的渡边烟云总算在这电闪雷鸣的时间里看出来了，来的不只是一个狙击手，而是很多个。

    他目睹了三秒钟的时间里，倒下了五个逆天忍者！

    而且还有狙击神狐落空的狙击子弹，不知道来了多少狙击手，不用说，是军方最强大的力量来了！

    当意识到这里的时候，渡边烟云当即下令：“不用守了，都撤赶紧撤！”

    喊我之后立马让小泉美惠子跟着走，最先往小院的屋子里退去。

    小院的屋子里建造有地道，事到如今，屋顶四处都是狙击手的情况下，只能从地道走比较安全，否则很容易被狙击手给干掉。

    小泉美惠子很不甘的跟渡边烟云逃进屋子，最后的还看了眼站在那里的秦少虎。她发觉，又一次，她败了。

    而秦少虎站在那里就没用动。

    从刚才的狙击来看，他很清楚，应该是神兵团的支援到了，至于为什么神兵团的支援能到这么快，他不知道，但应该能肯定。

    目前战场上就两股人马，逆天的人，和猎人的人。

    而渡边烟云说的逆天的武田信雄已经感到蜀东，会很快支援，但他觉得武田信雄他们来不会带这么多狙击，而且也不会枪法差到狙击了很多个逆天成员。

    而也不可能是猎人的人，因为最先狙击的就是神狐。

    所以，只能是神兵团的人。

    这个时候他站着不动是最安全的，没人敢靠近他，神兵团的人可以远处以狙击守护，就算是神狐也不敢靠近，一靠近马上就遭遇狙击。

    而且，还不是一支狙击。

    在场的人，没有任何一个人的武功高强到挟持一个重达一百六十斤的人，还能应付狙击的速度和威力！

