    “鸿哥，中医也就正骨、针灸、按摩还有一些作用，早在二十几年前，就没有中医大学了，你何必在中医上面，浪费这么多时间？”罗峰劝道。

    “我正在研制增强身体素质的药浴和药汤，一旦我研制出能够增强身体素质的药浴和药汤，速成武者不在话下。”钟国鸿语出惊人。

    对于研制出增强身体素质的药浴和药汤，钟国鸿信心十足。

    “HR联盟有A级基因药剂和B级基因药剂，使用B级基因药剂，能让普通人成为武者，使用A级基因药剂，能让武者的实力翻倍。”柳婷忍不住说道。

    “HR联盟的基因药剂，不但价格昂贵，使用后很难继续提升实力。”钟国鸿语气不屑。

    “买不起就买不起，还看不起HR联盟的基因药剂？”张昊白冷嘲热讽。

    班上的柳婷和徐欣，都是张昊白的梦中女神。

    有表现的机会，张昊白可不会放弃。

    “燕雀安知鸿鹄之志？”钟国鸿语气淡然。

    “你找死？”张昊白怒道。

    “凭你？配吗？”钟国鸿似笑非笑的看着对方。

    怒气上涌的张昊白，速度如风的走了过来，抬手就是一巴掌。

    钟国鸿不退反进，伸手一抓一捏，骨头错位的声音响起。

    眨眼之间，他就让张昊白的手脚骨头，全部错了位。

    “啊......”疼痛难忍的张昊白，本能的惨叫。

    “跟我动手？你不配！”钟国鸿冷笑道。

    武馆高级学员的张昊白，瞬间被钟国鸿卸了手脚，一个个同学目瞪口呆。

    “鸿哥，你的实力？”罗峰难以置信的问道。

    速度力量相差不大的情况下，钟国鸿绝对无敌。

    在美综世界的时候，哪怕是光速状态下，他的招式依旧出神入化。

    上一世将近五千年的岁月，赋予了他惊世骇俗的战斗经验。

    神识覆盖范围之内，即使是高级战将，钟国鸿都有信心一战。

    身体素质远不及高级战将？他的灵魂之力至少媲美域主级。

    拥有超级自愈力、超级弹性、母盒表，无惧受伤的他，有信心打败高级战将。

    攻不破高级战将的防御？暗劲攻其外、伤其内，五百多公斤的身体力量，以暗劲的方式，直接攻击高级战将的五脏六腑，就算做不到秒杀，也能将其打成重伤。

    他若使用战甲戒，即使面对行星级修炼者，也有一战之力。

    本着小心驶得万年船的想法，钟国鸿暂时没有与行星级修炼者切磋的想法。

    倘若战甲戒的实力，在当前宇宙被大幅度削弱，结局就难料了。

    “大家都是同学......”徐欣走了过来。

    “看在同学一场的份上，这次就算了，再有下次，别怪我手下无情。”钟国鸿一手抓起张昊白，快速捏了几下，错开的骨头回到原位。

    “鸿哥，这是什么武技？”罗峰好奇的问道。

    “中医正骨手法，非要取个名字，可以叫做分筋错骨手。”钟国鸿笑道。

    “这也太厉害了。”罗峰双眼火热，梦想成为武者的他，看到厉害的武技，岂会不心动？

    “想学？我可以教你，不过，要想练成分筋错骨手，必须先熟悉身体骨骼。”钟国鸿语气淡然，分筋错骨手的原理很简单，做到熟能生巧不容易。

    “真的？”罗峰惊喜不已。

    “骗你干什么？”钟国鸿没好气的说道。

    “谢谢。”罗峰连忙道谢。

    “你想成为武者，当务之急，是提升力量和速度，分筋错骨手的事，等你成为武者之后，我再教你也不迟。”钟国鸿说道。

    “嗯。”罗峰点了点头，好奇的问道：“鸿哥，你的力量多少了？”

    “目前只有五百多公斤。”钟国鸿直言不讳。

    “速度呢？”罗峰又问道。

    “极限移动速度，每秒十八米左右。”钟国鸿随口说道。

    速度分为移动速度和反应速度，他的移动速度还没达到武者最低标准，但他的极限反应速度，比行星级修炼者还要快很多倍。

    因为身体素质太低，制约了他的反应速度。

    一旦反应速度超过身体承受上限，必定会导致身体撕裂。

    反应速度有多快，取决于灵魂之力与身体素质。

    下午放学，钟国鸿拿着书包，独自走出教室。

    见此情形，罗峰跟了上去，魏文亦是如此。

    一行三人，有说有笑的走向廉租区。

    吃了亏，丢了面子的张昊白，并没有直接回家，而是去找周华阳。

    钟国鸿回到家中，却见客厅的床上，躺着一个老者。

    家里的客厅，摆了五张小床，用于给人按摩、针灸、正骨等。

    父亲钟世杰正在给老者按摩，母亲赵倩在厨房做饭，弟弟钟国雄在房间里看书。

    吃了晚饭洗了澡，钟国鸿回到自己的房间。

    使用神识之力，打通一条条隐脉。

    晚上八点左右，他关了灯，隐身之后，瞬移而去。

    无声无息的来到医院，钟国鸿取了三百多人的血液样本。

    将血液收进复制地球，让小白制作克隆人，测试各种血清。

    “正常情况下，生产一个克隆人，需要一个月时间。”

    “时间加速区域一个月，外面也就一分钟。”

    悄然回到家中，钟国鸿躺在床上。

    半个小时后，他进入复制地球，看了看实验进展。

    “前世研制的血清，对吞噬星空世界的人没用？”

    体内拥有RR病毒的克隆人，注射血清之后，要么没有得到超能力，要么横死当场。

    以三百多人的血液样本，生产的三万多个克隆人，注射各种血清，结果全部失败。

    “是重新研究血清，还是研发消除RR病毒的药物？”

    考虑一番后，钟国鸿让小白根据吞噬星空世界的血液样本，研发相应的超能血清。

    修炼了一阵龙象不灭功，返回自己的房间，一觉睡到第二天。

    晚上八点左右，钟国鸿进入复制地球，调制了一些药汤和药浴，用克隆人试药。

    看了看检测数据，没能增强克隆人的身体素质。

    “吞噬星空世界的克隆人，使用吞噬星空世界的药材制作药浴和药汤，或许才能增强身体素质。”

    一念至此，钟国鸿取出一个小白，让对方出去给自己采药。

    隐身的小白，从窗户处跳了下去，随后朝西南方向飞去。

    三天后，钟国鸿研制出增强身体素质的药浴和药汤。

    拥有聚宝盆的他，药材想要多少就能复制多少。

    “快凌晨一点了，练两个小时的龙象不灭功，然后回去睡觉。”

    第二天下午，放学回家的钟国鸿，被十几个青年包围了。

    “留下一只手，我们放你一马。”纹身男说道。

    “两只手怎么样？”钟国鸿问道。

    “也好。”纹身男笑道。

    言而有信的钟国鸿，震碎一个个青年的两条手臂。

    “周华阳，张昊白，很好。”

    录了口供的钟国鸿，大步流星的回家。

    明天周六，学校放假，非常适合出去报仇。

    次日上午，钟国鸿来到周华阳的场子。

    一招一个，一个小时后，他得到五百万华夏币的赔偿。

