    

    白衣男子缓缓将手负在身后，只见眼前的萧昀气息平稳，丝毫没有被他方才那一掌产生气息波动，他不由勾着唇看着萧昀，“不过两年不见，王爷的功夫见长许多。”

    “国师过奖了。”萧昀缓缓一笑，并无客气的意思。

    “不过，”白衣男子复又阴郁地扬了眉梢，“方才这一交手，本座怎么觉得王爷身上的气息开朗许多，似乎——”

    他话音未落，忽地勾掌成拳直直攻向萧昀面门。

    萧昀眼眸一寒，旋身一掌上前便卸了他拳中的内力，两人一交一往瞬间便已过了数十招，却依旧难分伯仲，内力的交织惊动了不少宫中的守卫，众人却只能远远看着不敢靠近。

    白衣男子掌掌都攻向萧昀的手腕处，萧昀微微眯了眯眼，懒得再与他缠斗，随即一道掌风劈开两人之间的距离，一掌向他打去

    白衣男子被迫退开，迎着他的掌风却微微勾了下唇，身形以奇异的角度扭转开来，冒着接下萧昀一掌的风险向他的手腕探去。

    萧昀一掌并未留力直直打在他胸前，白衣男子闷哼一声，身形急剧往后退去，几步之后才站稳了身子。

    萧昀懒懒地收回手，看着他说道：“虽然两年不见，国师依旧改不了这正说着话就突然出手的毛病。”

    男子略微勾唇，“难得见王爷一面，一时失态，还望王爷见谅。”

    “本王可不敢当国师的见谅，国师这几年常居无相殿，深受父皇重视，可谓是一言定人生死，”萧昀笑道：“本王若是今日真当了国师的见谅，回头国师不得在父皇面前嚼嚼本王无礼的舌根？”

    男子眼眸阴郁了一瞬，看着他道：“王爷还是慎言才是，毕竟谁人不晓，皇上对王爷的恩宠盛京才是无人能及吧？”

    身旁一众方才被惊动过来的守卫顿时敛了耳目，陡然后悔来看这个热闹。

    “国师可不要妄自菲薄，父皇恩宠谁就是谁的本事，国师有如此本事，千万别自谦才是。”萧昀将他眼神的变化收入眼底，懒懒道：“本王还有要事在身，就不奉陪国师了。”

    萧昀看了周围的守卫一眼，“热闹看完了，还杵在这干什么？”

    周围的守卫闻言立即行了一礼，立即四处散去。

    萧昀随即敛眸，在转身的一瞬将手中一直紧扣着的一枚打开了的小瓷瓶收紧了袖中。

    白衣男子看着萧昀转身，神色缓缓沉了下来，捂了捂方才挨了萧昀一掌的胸口，随即对身后现身出来的影子道：“去禀报皇上，那东西还在。”

    “是！”那影子向他一礼，随即再次消失在了空气中。

    萧昀离开御花园，便径直出了皇宫走向了马车。

    容霁见他走出来，就发现萧昀的神色微微有些苍白，他连忙询问，“爷，怎么了？”

    萧昀摇摇头，“无碍。”

    萧昀随即上了马车，便坐在马车里调息了片刻，神色便恢复了过来。

    翌日一早，早朝过后，皇上的圣旨便传了下来，命萧昀同兵部尚书刘大人一并前往冀州，明为正常巡察，实为调查刺史谋反证据。

    下了早朝后，萧昀和岑泓出了皇宫后并肩走在街上，容霁便拉着马车缓缓跟在身后。

    萧昀微微虚扶着岑泓，一边问：“先生这两日觉得如何？”

    “喝了辞姑娘的药，是有些好转的迹象。”岑泓点点头。

    “那便好，”萧昀随即说道：“我送先生回府吧。”

    “好。”岑泓点点头。

    萧昀边走边道：“先生的旧疾缠身多年，要尽快彻底祛除，阿辞打算明日后便入府为先生开始诊治。”

    “那便多谢辞姑娘了。”岑泓随即说道：“今日我便回去命人为辞姑娘收拾好厢房。”

    萧昀将岑泓送回岑府，岑泓便道：“既然已经来了，不如尝尝你师娘的手艺？”

    萧昀不由轻笑，却只得叹着气摇了摇头，“今日怕是不行了，等改日一定再来。”

    “哦？”岑泓挑眉。

    萧昀于是说道：“我前些日子在林胜那里定做了一个东西，今日便准备去取。”

    岑泓笑着点头，“好。”

    萧昀于是向岑泓行了一礼，便转身离开了岑府，上了马车吩咐容霁向打铁铺走了一趟。

    马车驶到巷子深处，萧昀便掀开帘子走了下来。

    林胜远远看到马车到来就猜出了来人的身份，还没等萧昀走到近前，他便走回屋子将东西拿了出来。

    “东西怎么样了？”萧昀问道。

    林胜连忙道：“王爷吩咐的差事，在下自然要赶在时间到前给您做好，喏。”

    林胜将手中一个精致的盒子递了过去，萧昀接过打开，只听林胜说道：“都是按照您设计的图纸和材料做的，您看看，可还满意？”

    林胜虽然是在问着，但是眉眼间却都带着笑容，显然是对自己的手艺自信至极。

    萧昀将盒子打开，只见其中躺着一把精致的匕首，刀鞘和刀柄是用黑檀木包裹蟒皮所作，刀鞘的末端上刻着白梅，萧昀将匕首拔开，便有一道寒光铺面而来。

    林胜连忙道：“我特意将刀身做的稍薄一些，比较适合女子随身携带。”

    萧昀眸中闪过一丝满意，却想了想，又觉得缺了点什么。

    他随即看着林胜说道：“刻刀给我。”

    林胜见状连忙将刻刀递给他，“王爷还要做什么？”

    萧昀没答，随即用刻刀在刀柄上比划了下，容霁也不由凑了上前看着萧昀要做什么。

    萧昀随即抬手用刻刀在刀柄上缓缓刻了一个谙字，刻完还觉得不满意，他随即用施加了一成内力用刻刀描的更深了一些。

    容霁看着不由唇角微掀，又见萧昀从腰间将自己的匕首取了出来，只见这把匕首和林胜方才做出来的样式一模一样，萧昀本欲用刻刀在自己匕首的刀柄上刻上字，却忽然想着他的字都是自己亲自刻的，那这把自然不能自己来刻。

    想罢，萧昀旋即勾了下唇，将匕首放回盒子里拿着林胜的刻刀便转身离开。

    容霁连忙追了上去，林胜一愣，急忙在身后喊道：“王爷，刻刀您还没给我！”

