
　　叶北城这才按了车钥匙，后备箱缓缓开启，里面装满了纸盒子，陆坤的手下忙不迭去将纸箱子搬了进来。

　　肥佬上前，拿出刀，拆开一箱子，从里面拿出一包白色的粉末，刀尖插进粉末里，随即放进嘴边舔了下，叶北城看到肥佬一下子皱眉，重新拿出另一包，挑开了放进嘴里，随即，第三包，第四包……

　　“怎么了？”陆坤看那胖子一连试了好几包，不禁也不耐烦地问道。

　　而叶北城，也察觉出了蹊跷，在肥佬那句“坤哥，全是假货”爆出之时，他一脚踢掉一边人的手枪，一手握住另一边人的枪，转身，掐着那人的脖子，挡在自己身前，并将枪对准了陆坤。

　　“好你个小兔崽子，居然敢拿假货来骗我！”陆坤一听是假货，一下子摔了手里的杯子，杯子碎裂的声音响起，顿时又从四面八方涌进了一大群的人，全都举着枪对准着叶北城。

　　“把他给我干了！”陆坤吼了句，整个人随即退向后，身边的肥佬抽出枪，也不管挡在叶北城身前的是自己人，伸手就是一枪。

　　叶北城眼疾手快，一连砰砰砰打了好几枪，几乎是枪枪命中。

　　挡在身前的人早已一命呜呼，他迅速推出去，一个跳跃，朝着边上的大门而去，挡在门后，又对着冲出来几人开了几枪，枪里的子弹便没有了，他将枪看准了不远处的一人掷了过去，刚好砸中那人，那人随即倒地，叶北城一个翻滚，捡起那人掉地上的枪，就对着一群人一阵扫射。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆坤早已退到后面，肥佬几人护着他朝着车子而去，而那四合院里，还在激烈地打斗着。

　　陆坤走到车边，掏出手机，拨了个号码，随即笑道：“九叔，放心吧，天罗地网，他逃不了！是是，好好……”

　　陆坤打完电话，将手机抛给肥佬，坐进了车内，肥佬坐进副驾驶，车子扬场而去。

　　叶北城被包围其中，一个人想要突围出去很难，但对方的火力已小了下去，估计也已没多少子弹，远处，依稀传来警笛声，叶北城明白，得速战速决。

　　突然，一辆摩托车从外面冲进来，车上的人跳下，随即对着一圈人进行扫射，车子倒地朝着前方滑动，对面的人吓得忙都逃开。

　　叶北城也趁此机会，一个翻滚，到了那人身后，两人背靠背，对着四周围的人一打一个准，只是瞬间，两人又分开，直接扑向正凌乱找枪的几人，以拳脚之力，和那些人搏斗着，那些人虽一直在江湖混，但没有多少功夫，几下使被叶北城和肖毅撂倒在地。

　　“城哥，条子来了。”肖毅对着叶北城说了句。

　　“走！”叶北城忙将地上的箱子扛着，两人迅速回了车上，车子疾速离去。

　　“城哥，你有没有受伤？”肖毅边开着车边问着叶北城。

　　叶北城撕下衣服一角，随意包扎了下手臂：“没事，小伤。”说完，拿出一包白色粉末，用手指捻了一点，放进嘴里品了下，随即“呸”了句，特么全是面粉！

　　“城哥，我们是不是入套了？”肖毅忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第32章 入套免费阅读。https://xs.23sk.com 