    就算这荆凌神是圣体武者又如何，在中了莲心焚血咒的情况下，这荆凌神必死无疑！

    “燃烧血气的天赋神通吗？不过如此！”荆凌神冷冷一笑，对于这种事情根本就不屑一顾。

    朱清眉头一挑，这荆凌神死到临头还嘴硬，现在他体内的血气已经彻底燃烧起来了，哪怕他的圣体之力再强悍，也不可能熄灭自己的莲心焚血咒。

    “父亲对你如此的忌惮，如果你只有这点力量的话，那你实在是太让我失望了，不过斩杀了你，应该会让父亲高兴的！”荆凌神冷冷一笑。

    朱清瞳孔一缩，荆凌神的身体上出现了一层青色的光辉，在青色光辉出现的一刹那，荆凌神体内的血气便停止了燃烧，甚至连莲心焚血咒的力量都被压制了下来。

    不，这不是简简单的压制，在这一层青色光辉的作用之下，莲心焚血咒的力量被彻底的抹消了！

    完完全全的抹消，朱清还是第一次碰到有人能够完全抹消莲心焚血咒的力量！

    “真武护体！”石仔眉头一皱！

    除了霸天体那种完全靠肉身碾压的圣体之外，其余的圣体多多少少都能领悟出一些属于自己的天赋神通。

    排名越是靠前的圣体所领悟出来的神通就越是强大，数量也会越多。

    但是一般情况下，圣体武者也只能领悟出一门天赋神通，极少数极少数能领悟出两门！

    这荆凌神是真武圣体，有真武大帝守护，领悟出的天赋神通自然不是泛泛！

    只是连石仔都没有想到这荆凌神领悟的天赋神通竟然是真武护体！

    真武护体这一门天赋神通没有什么惊世骇俗的破坏力，可是仅仅是一个效果，就足以让这真武护体成为真武圣体诸多天赋神通之中最强的一个！

    “负面清除！”石仔眉头紧锁。

    这便是真武护体的能力，能够将一切负面状态清除，所以哪怕是朱清的莲心焚血咒也在清除的范围之内！

    “真武圣体一旦领悟了真武护体这个神通，想要杀死他会变得很困难！”石仔摇了摇头。

    “但是真武护体这一门神通的动有时间间隔，就是不知道这荆凌神真武护体的时间间隔是多少了。”五色真龙家撇了撇嘴。

    作为朱重赞的战甲，五色真龙甲也遇到过很多强者，之其中就包括真武圣体的武者，不过他们所遇到的那个真武圣体要比现在的荆凌神强大的多，真武护体这一门神通每过五个呼吸就能动一次！

    “你的圣体都不在《圣体录》之上，你如何能够和我的真武圣体相提并论？”荆凌神冷笑了一声，拳掌间雷电纵横，掌控雷电！

    “真武天罡拳！”真武大帝显化，以雷霆之势镇压朱清！

    朱清背后五魔拔地而起：“五魔轮回大神通！”

    真武大帝和五魔碰撞在了一起，圣体之力纵横四射，真武大帝竟然压制住了五魔！

    “不自量力，死！”荆凌神大笑一声，强横的力量碾碎了五魔，雷霆之拳已经靠近了朱清。

    “唰！”突然一柄巨斧从天而降！

    “鬼斧神工大神通！”朱清大喝一声。

    荆凌神眉头一皱，原先的那个朱清在他的真武天罡犬之下化为了齑粉，但是这仅仅是一头恶魔所化，朱清以五魔之中的水魔代替了自己，而本尊已经出现在了上空，斩出了这一斧！

    “大神通吗？”荆凌神不悦的皱了皱眉头，大神通对于神灵劫的武者来说已经是能够修炼的最强的神通了，连他都只有《真武天罡拳》这一门大神通，但是朱清却接连施展出了两门大神通！

    然而荆凌神心中却有些不屑，大神通可不是数量多就行的，最适合自己的才是最好的。

    比如荆凌神刚刚施展的《真武天罡拳》，乃是真武大帝领悟，和真武圣体相辅相成，同样是大神通，但是他的《真武天罡拳》就彻底碾压了朱清的《五魔轮回大神通》！

    既然之前是碾压了，那么这一次也不会例外！

    “半神器，今天我就毁了你的半神器！”荆凌神大喝一声，真武大帝拔地而起，雷霆之拳再次显威。

    “轰！”无尽之海震荡，整个海域翻滚不止，连周不动等人脸色都有些变化，如此强悍的力量碰撞竟然是来自两名神灵劫的武者！

    “好强，不愧是荆无神的儿子，荆家上下看来是要彻底取代当年的朱家了！”夏侯威叹了口气。

    如今的荆无神虽然还不如当年的朱炎血，但是所差也不多了，再给他一些时间未必会不如朱炎血，至于荆无神的这几个儿子更是天赋异禀惊才艳艳，没有一个是不成器的，荆家的兴旺已经是难以阻挡的了。

    “荆凌神有这样的实力我并不吃惊，但是我更想知道另外一个人是谁，竟然能够和荆凌神打到这个地步，荆凌神甚至都已经动用了他的真武圣体，但是在短时间之内还是没有决出胜负！”方统说道。

    “你们人族真是深不可测，荆凌神这个层次的天才出现一个都是奇迹了，现在竟然有两个，真的是羡煞我等啊！”凌天刀尊不阴不阳的说道。

    周不动等人族强者脸色微变，那些年纪小的自然是听不出这话外之音，但是他们这些老怪物自然是听得出来，这凌天刀尊这话分明就是指的是百万年前朱家被灭门的事情。

    当年朱家如日中天，一代战神朱炎血更是纵横无敌，是人族领袖！

    朱炎血孙子出世，天降异象，震动九天飘渺界，不出意外的话朱炎血的孙子必然也是一名惊才艳艳的武者，甚至能够越朱炎血！

    一旦让朱炎血的孙子成长起来，对人族是百利而无一害的事情，人族更是能够坐稳万界第一族的位置。

    可是九天飘渺界大部分势力却参与其中，将朱家灭绝，人族实力大减，甚至被阴冥族趁虚而入，掠夺了不少界域！

    如今这凌天刀尊旧事重提，这是在挖他们的伤疤！

    “人族内务还用不着你阴冥族来担心，此事过后，老夫倒是要去你们的界域走上一遭！”方统哼了一声。

    “欢迎之至，若是有一名不朽陨落在我们的界域，那也是很光荣的！”凌天刀尊嘿嘿一笑。

    “噗！”朱清一口鲜血喷出，手中的巨斧劈山竟然被打碎，荆凌神的一拳打碎了他半边的身体！

    “炼化了霸天体也不过如此，去死吧！”荆凌神一脚踏下！

    “唰！”上空一根红色的长矛刺穿了荆凌神的胸口，熊熊的火焰顷刻之间覆盖了荆凌神的身体。

    “雕虫小技！”荆凌神哼了一声，审判之矛的火焰瞬间就被净化！

    拥有真武护体这一门天赋神通的荆凌神，根本不惧怕这些攻击！

    “就是现在！”抓住这个间隔，朱清一口气打出了末日灾风和阴冥冷火！

    根据石仔所说，真武护体这一门神通的动是有时间间隔的，在一个呼吸之内接连打出两次攻击，让荆凌神无法动用真武护体！

    “末日灾风，阴冥冷火？你身上的东西还真是杂！”荆凌神眼中也是闪过一丝惊讶，朱清身上的底牌还真的是层出不穷。

    “不过，依旧是要死！”荆凌神拳破风火，重重的轰在了朱清的胸口！

    “噗！”荆凌神瞳孔一缩，拳头上竟然传来了骨骼碎裂的声音，他这一拳重重的砸在了血红色的莲瓣之上！

    “天赋神通，绝对防御！”朱清深吸了一口气，凭借着这一门天赋神通，他总算是挡下了这一击！

    “哼，不自量力！”精灵神眉头微皱，但是随着身体光芒一闪，他的右臂又完好如初了！

    “八个呼吸的时间，他的真武圣体的间隔在八个呼吸左右！”朱清深吸了一口气。

    朱清手中再一次出现了千莲剑，体内的两种圣体之力也毫无保留的释放出来，白色的火焰再一次笼罩了朱清的全身！

    “八个呼吸，必须在八个呼吸之内杀死荆凌神，否则之后他又将恢复！”朱清哼了一声。

    “还保存了这么多的力量！”荆凌神眉头一挑，朱清的韧性的确是让他有些惊奇。

    不过也仅仅如此罢了，他不认为自己会败，荆无神的儿子就应该是无敌的，怎么可能会败！

    “真武天罡拳！”荆凌神甚至都懒得和朱清废话了，直接动手！

    “空间震荡剑！”朱清一剑甩出，白焰剑上白焰喷，空间震荡绵延不绝，一时间这真武天罡拳竟然被抑制住了！

    “浮光掠影，斩！”朱清身影一闪，天空之中竟然出现了上百个朱清的身影，手中的白焰剑齐齐斩出，上百道剑芒从四面八方斩向了荆凌神！

    “砰！”

    “砰！

    “砰！”

    海底传来了一连串爆炸声，恐怖的血气和圣体之力的波动让周不动这这些不朽都脸色大变，这已经是足以威胁到不朽境强者的攻击了！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，就这点攻击吗，就这点攻击吗！”荆凌神从爆炸之中冲出，手中的长刀突然延伸，刺穿了朱清的胸膛！

