    打定主意，林渊直接跟系统兑换了《东风破》。

    为了以后方便，林渊还兑换了其他几首包括但不仅限于周杰仑的中国风歌曲——

    价格大都死贵死贵的。

    而录歌，则在三天之后。

    林渊刚刚走进录音棚，就远远听到了郑晶的声音：

    “小鱼儿要录制年底的新歌？”

    “嗯。”

    林渊点头，顺便打了个招呼：“郑老师好。”

    郑晶故作不满道：“还这么生分，叫什么郑老师，叫郑姨。”

    “郑姨……”

    考虑到对方是前辈，而且年龄和老妈相仿，林渊叫起来倒也没觉得违和。

    “这才对嘛。”

    郑晶似乎很高兴：

    “既然你叫我一声郑姨，那我可以跟你偷偷汇报一下敌情，我昨天晚上缠了你杨叔老半天，终于让他乖乖把新歌给我听了——那歌可了不得！”

    说到最后几个字，郑晶的眼神闪过一丝严肃，连笑容都微微收敛了几分。

    旁边的录音师，忽然跟着点点头。

    显然。

    杨钟明那首歌，这位录音师，也参与了制作，所以很明白郑晶这句话并不为过。

    林渊了然，却并不惊讶。

    蓝星综合实力排名前三的作曲人杨钟明选择在诸神之战中强势出手，拿出的歌曲又岂会简单？

    而能让郑晶评价为“了不得”的歌曲，必然是真的“可了不得”了。

    就是不知道，对上蓝星有史以来第一首中国风歌曲，会是胜负如何？

    对此，林渊也有些莫名的雀跃和期待。

    至于杨钟明老师在郑晶的口中成了自己的“杨叔”，林渊倒并不在意。

    他从来不注重称呼上的东西。

    “你也不要有什么压力，平常心对待就行。”

    郑晶怕林渊紧张，安慰了一句：“况且我的口味不完全代表听众的口味。”

    郑晶嘴上这么说。

    但其实郑晶心里明白，自己的判断是正确的。

    杨钟明那首歌只要发布，热度爆炸几乎是注定的。

    因为有些歌，就是人们一听就知道能火的歌！

    太抓耳了！

    而且那首歌的意境和表达，以及塑造出的整首歌曲格局都是首屈一指！

    “那我先录歌吧。”

    林渊完全没觉得紧张，他又不是没输过。

    况且对手还是杨钟明……

    不过这次的歌，可不见得会输。

    在欣赏水平普遍很高的蓝星，中国风歌曲的待遇，只会比天朝更好。

    “成。”

    郑晶找了个椅子坐下：“不介意我听听看吧？我对你的新歌可是很好奇呢。”

    “当然，您随意。”

    林渊点点头，然后跟录音棚的老师们打了个招呼，进入了录音间。

    调整了一下嗓子的状态，林渊开始试唱。

    而在隔音玻璃之外。

    郑晶戴着耳机，面带好奇的听着。

    林渊刚唱前面两句歌词的时候，郑晶的表情倒也还算淡定。

    但听着听着，郑晶的脸色逐渐变了……

    当副歌也在耳边响起的时候，郑晶的表情已经人如其名的只剩下“震惊”了！

    她微微张大嘴巴，呆呆的看着隔音玻璃对面全身心投入演唱的林渊，心头终于掀起了惊涛骇浪！

    “把谱子给我看看！”

    她忽然失声般看向旁边的录音师。

    录音师似乎也在林渊的这首歌曲中入神了，连反应慢了半拍，几秒钟后才提醒道：

    “就在您手边……”

    郑晶顾不上回应，飞快的看起了谱子。

    歌名，《东风破》。

    古代有东风破的曲子。

    不过这不是重点。

    对应着林渊演唱的歌词和旋律，郑晶的呼吸越来越急促，从胸口到肩膀，几乎都在剧烈起伏——

    果然！

    自己的判断没有错！

    羡鱼这个歌，同样了不得！

    ……

    试唱是在找感觉。

    唱了一遍之后，林渊感觉嗓子基本打开了。

    又自主练习了几次，林渊喝口水休息了一下，走进隔音玻璃对面的房间。

    嗯？

    进入这个房间。

    林渊感觉气氛有些不对劲。

    录音棚的老师以及旁听的郑晶，此刻正死死的的盯着自己，仿佛自己的脸上有什么东西一般。

    “有什么问题吗？”

    林渊开口，难道是自己唱的不有问题？

    “这个歌……”

    郑晶开口，声音有些干涩，但话到嘴边忽然又不知道怎么形容了。

    “很好……”

    她只能这么说了。

    技术性的东西，不用她特意点明。

    都是专业的音乐人，这歌里究竟藏着多恐怖的创造性和艺术性，这个房间内的所有人都心知肚明。

    良久，郑晶才从震撼中回过了神。

    她忽然有些无奈道：“我怎么跟你们两个变态在一个公司？”

    大变态，小变态，都是变态！

    这一刻。

    郑晶的脑海中，鬼使神差的冒出了一堆自嘲：

    “是羊是鱼都在秀，只有郑晶在挨揍。”

    “公司地位减1。”

    “果然我才是这个公司最弱的曲爹。”

    “小丑竟是我自己。”

    “……”

    旁边的录音师如果听到郑晶的内心独白，一定会把她最后一句话纠正一下：

    “小丑竟然是我们。”

    郑晶起身，拍了拍林渊的肩膀。

    神仙打架啊。

    她若有所思道：“今年的诸神之战之后，我们星芒娱乐将会彻底奠定蓝星第一音乐公司的地位，因为其他音乐公司不可能同时拥有杨钟明和羡鱼了，嗯，还有我。”

    林渊愣了愣，旋即有些高兴起来。

    郑晶这句话表明，《东风破》这首歌，可以与杨钟明老师一战！

    也是。

    毕竟是中国风歌曲在蓝星的第一次横空出世。

    如果连打都没得打，那自己以后选歌的标准得拔高到什么程度才行？

    心情还不错。

    林渊休息一下就继续录制了，并在当天晚上把这首歌录完。

    而郑晶似乎完全没有离开的想法，一直在录音棚待着，直到林渊录完歌为止。

    当林渊结束录制，郑晶准备离开之际，忽然笑着道：

    “老杨的新歌叫《蓝星》。”

    林渊愣了愣，这个歌名，很大。

    大到一般人都不敢用“蓝星”二字写歌。

    紧接着。

    林渊忽然觉得有些奇妙。

    地球的中国风，第一次出现在蓝星，刚好杨钟明的新歌就叫《蓝星》。

    莫名有些宿命感是怎么回事？

    ——————————

    ps：刚写完就发现【LM7】大佬又打赏了一个盟主，▄█?█●，吓得污白不敢收工了，默默去写第三更……

