    ;

    定睛观察，这紫铜将军身高九尺，身材魁梧壮硕，紫铜色将军盔甲布满了铜锈，就像是淘汰了无数年的破铜烂铁，只是款式依旧在，身上更是布满了厚厚的尘埃，连头发也凝固染尘。 ..

    值得关注的是，紫铜将军腰际跨着把污秽古剑，身前摆放着个等人大小的暗青色木盾，这暗青色木盾与其他通天神卫所持明显不同，大了不少，而且表面层层叠叠如鱼鳞，又浮凸着鸟状玄妙图案。

    “那暗青色古木之盾，就是通天神盾吧？”

    着重看了眼木盾，剑殇心中暗自警惕，却是不敢小觑，而是小心翼翼缓缓走近……

    一步……

    两步……

    三步……

    “嚓……”

    一阵杂物摩擦声起，剑殇刚踏出第三步，两百多米外的通天神卫阵营，忽然齐齐一动……

    一时间，通天神卫阵营中，尘埃弥漫，一股荒古浩瀚的气息蔓延而开，却没想象中的阴邪暴戾的气息。

    一万宛若泥塑雕像的通天神卫齐齐举盾持戈，动作整齐如一，显得比贪狼禁卫和桓武禁卫还训练有素。更令人疑惑的是，这些通天神卫却是看不出到底是什么级别的存在。

    “外来者！此乃禁地，速速退去！”

    此时，那紫铜将军再次出声警告道。

    “剑压天下！”

    剑殇等人好不容易才走到此处，自然不会就此退缩。剑殇不再迟疑，功法运转，力灌赤霄剑，一抖，爆发《三皇五帝剑》终极绝技！

    漫天血色剑影出现。如狂风骤雨扫向前方……

    “噼里啪啦……”

    炒豆般密集连绵的声响起，前方数十个通天神卫，盾破人倒，顿时空了一大片。

    “剑指人皇！”

    剑殇大喜，双足一蹬射出，锁定那紫铜将军，手中赤霄剑凌厉刺出，漫天血色剑芒如百川归海，齐齐轰向紫铜将军！

    紫铜将军身前木盾一举。几乎封住身前空间……

    “噗、噗、噗……”

    密集血色剑芒落下，沉闷打击声起，切金断玉的血色剑芒，轰在紫铜将军手中的暗青色木盾上，却没之前那般轰破。而是一点反应都没，只有淡淡白痕！

    “咯……”

    剑殇身影紧随落下，手中赤霄剑实体次再暗青色木盾上，刺入数尺之深，却就此顿住！

    “嗯？！”剑殇双眼一眯，讶异看向那暗青色木盾！

    血色剑芒无法破防也就算了，毕竟血色剑芒是本身力量、先天真气、绝技等各种因素的加成。并非实体攻击，终究强度有限。

    但是，赤霄剑乃十大神剑之一，拥有赤霄神剑至今。剑殇还真没碰过赤霄神剑本体攻击到，却奈何不了的物体。便是号称天地间最神奇、最强大、最坚固的黄金圣衣，便是双子座黄金圣衣，也被赤霄神剑一剑贯穿。导致双子座释寂黄金圣斗士不得不湮灭。

    “脱手！”

    无论木盾质地如何，剑殇迅速力灌手臂。赤霄剑挥起就要挑飞木盾……

    却是，宛若蚍蜉撼树般，根本一动不动，那紫铜将军更没丝毫反应，魁梧身躯晃也不晃，只是那深邃晶亮的双眸，平静看着剑殇，就像是看着路人甲，也没用敌视、恼怒等情绪，反而似乎带着点兴趣，丝毫不像古尸那种呆滞、麻木的神色。

    “不是吧？这到底什么鬼东西？肯定不是古尸，金尸也没这么有灵性才是！”

    自己的力量，剑殇自然清楚，绝对能堪比力可拔山的西楚霸王，却连这木盾也挑不动？

    特别是那眼神……

    “陛下小心！”

    就在此时，一阵急促担忧的高呼声起……

    剑殇偏头一撇，顿时浓眉大皱。

    只见，原本被剑殇破盾击倒的通天神卫，已经重新站起。而且速度极快排成密集阵势，封死剑殇退路，以最普通的方圆之阵，把剑殇困在阵中。

    更奇特的是，原本被赤霄剑斩破、刺穿、劈断等各种情况的通天神盾，全部恢复如初，一点裂痕或弥补的痕迹都没，丝毫看不出之前木盾曾经破裂过。

    半途而废可不是剑殇的风格！

    “翻天掌！”

    右手抽回赤霄剑，左手反掌拍向背后，磅礴先天真气凝为翻天巨掌拍向密集如墙的通天神盾。

    “啪……”

    翻天巨掌拍落，沉重声响起，剑殇身形借力蹿出，射向紫铜将军左侧……

    “剑压天下！”

    身在半空，赤霄剑再次爆发数以百计的凌厉血色剑芒，狂风骤雨轰向紫铜将军。

    “噼里啪啦……”

    紫铜将军轻描淡写般举盾一移，那数以百计的血色剑芒全部无效，甚至白痕都没留下一道。

    “哧、哧、哧……”

    与此同时，周围的通天神卫纷纷持盾执戈围来，铜戈如林刺出，强横的力道却是响起凌厉破空声。

    “森罗魅影！”

    “剑压天下！”

    剑殇骇异，《森罗魅影身法》施展，化为十数道残影射向四面八方，如风来到紫铜将军背后，最强大的剑法绝技再次施展。

    同时右脚一跺地面，《厚土冥王典》的力量激发，灌入地面：

    “大地极震！”

    炒豆般的密集撞击声起，紫铜将军如未卜先知般，巨大通天神盾一移，再次轻描淡写挡下剑殇所有攻击。

    “轰隆隆……”

    大地巨颤，天摇地动。

    密集涌至的通天神卫随之左右摇摆，却没一个跌倒在地，宛若在地面生根般。

    “叮叮当当……”

    十数根铜戈刺至，剑殇手中宝剑一抖，连绵不绝的铿锵声起，六七根铜戈应剑而断，强大的反弹力震得剑殇虎口发麻，无法全部应付。

    “嗡……”

    另外五六根铜戈刺落。大桓王袍嗡鸣一声，金光大作抵挡护主！

    即便如此，剑殇还是被打得气血翻腾，头晕眼花。

    “陛下？！！！”

    紧张关注的花千黛、蒙恬、李同等人，惊呼一声，纷纷冲出支援……

    “不要过来！”

    剑殇猛然暴喝一声，声若晴天霹雳，使得花千黛等人一顿，赤霄剑一抖爆发无数道银亮光影射出：

    “银光掠影！”

    银光四射。迅速轰飞数十个围至的通天神卫，使得周围空间为之一空，压力大减。

    剑殇身形一晃，迅速又转移到紫铜将军右侧，一招“剑指东帝”速度闪电刺出。血光闪烁！

    “砰……”

    “剑指东帝”是《三皇五帝剑》第一式，速度最快的绝技，却依旧奈何不了那紫铜将军，那通天神盾一移，再次轻松无比挡住血光！

    “《三……三皇……皇……皇……五……五帝剑》？汝……汝非……非吾……吾之对手！速速退去，饶汝不死！”

    就在此时，紫铜将军看向剑殇的兴趣之色更浓。却是忽然开口说道。声音不再像之前那般浩瀚飘渺，而是直接开口出声。

    声音沙哑艰涩，宛若初学牙语的孩童，似乎是无数年没开口说话过。起初断断续续，随后流利了许多！

    “哼……”

    剑殇不由冷哼一声，体内先天真气狂暴……

    “分身奥义……天罡震裂！”

    剑殇身形猛然一化为三，三方围住紫铜将军。攻击力最强的武将技施展，赤霄剑一化为三。三方齐斩，威若开天辟地，连虚空也出现隐约的黝黑渠道，那是空间将欲被撕裂的征兆。

    “砰！砰！”

    紫铜将军眼露不屑笑意，只是面孔呆滞如泥塑，无法表现出来。但动作却丝毫不慢，手中通天巨盾轻移，瞬间挡下左右赤霄剑。

    “轰……”

    充满铜锈的污秽古剑出窍，却非铿锵清亮的声音，而是如滚雷阵阵的浩瀚声响。

    霎那间，剑殇感觉天地迷失，一道威可毁天灭地，湮灭世界的天剑，从无尽之处斩落，天地间只剩剑殇一人，根本无法躲避，只能硬挡。

    “阴阳莲台！”

    剑殇大骇，心思一动，瞬间召唤出黑白两色的“阴阳莲台”护住自身。

    “封星锁元！”

    随即，左手闪电掐印，一指点出，封锁“天剑”的攻击。

    “剑指天皇！”

    右手赤霄剑闪电变招，凝为巨大血色巨剑轰向“天剑”……

    “轰……”

    一阵爆响，黑白阴阳莲台瞬间被击溃，化为数尺莲台缩回剑殇体内。

    因为施展“封星锁元”终极绝技而力量大减的剑殇，却没感觉“天剑”之威有削弱多少！

    “铿……”

    最后一声铿锵回荡的金属撞击声，与剑殇气数、性命等相连的赤霄剑，猛然脱手而飞，剑殇右手虎掌鲜血淋漓，身形如炮弹跌飞……

    “砰……”

    霎那间，剑殇只是感觉到无法抵挡的恐怖力量传至，而后腾云驾雾般飞出，跌飞数十米，狠狠撞在围至的通天神卫盾牌上，撞得那通天神卫倒退数米远，却没被震飞。

    “噗……”

    站定，剑殇脸色红白交接，一开口就是一大口嫣红鲜血喷出……

    “退！”

    强制压下内伤，剑殇立刻运气暴喝，随即转身射出，方向却是古墓内部，而非往外……

    别看激战只是几回合，剑殇已经深深体会到通天神卫的恐怖，特别是紫铜将军，估计散仙巅峰也远远不是对手！

    情况很明显，似乎紫铜将军并无多大杀意，而且如果不是赤霄神剑无坚不摧，使得紫铜将军不敢硬撼，而是古剑拍击赤霄剑侧目，强力震飞，剑殇此时不死也得重伤了！

    这样的情况，桓国和李园势力等人，继续前进根本就是找死啊！

    ******

    不知道说什么好了，世事无奈啊！实在很抱歉！只能这个月多多更新再说了！新的一月，先更一章……