    商宁宁约顾晚卿下课后去商街吃饭；

    天气炎热顾晚卿寻了个地方换下了那身假脂肪。

    “晚卿，你昨晚上没睡好啊？”

    顾晚卿和她四叔离婚以后，这还是第一次看见顾晚卿状态不佳呢。

    顾晚卿颔首，“楼上搬家，动静太大。”

    商宁宁偷笑，“我还以为你恋爱了，跟上次那哥们儿聊天, 聊了个通宵呢。”

    顾晚卿眸底暗了暗。

    商宁宁感觉到不太对劲，“怎么了？你现在和我四叔离婚了，虽然很遗憾你不再是我的四婶，但作为朋友，我还是很乐意看见你追求属于自己的幸福的。”

    “我对天发誓，说这番话绝对不是说说而已, 是真心的。”商宁宁像样的竖起三根手指来。

    顾晚卿艰难地扯了扯唇角，“我和他不可能了。”

    商宁宁遗憾。

    她了解顾晚卿的为人。

    顾晚卿说不可能, 就是一定不可能了，她也不必深究原因。

    见顾晚卿状态不好，商宁宁觉得有责任、有义务带她走出来。

    商宁宁掐指一算，神神秘秘凑到顾晚卿耳边，“想不想快速摆脱当下糟糕的状态，不让渣男影响到你的生活。”

    顾晚卿想了下。

    商肆是渣男？

    商肆跟她之间一直是合作关系，只是她悄然动了心；

    算渣么？

    顾晚卿的大脑快速给出了答案；

    算！

    不管什么合作关系，两人相处时，商肆时而的撩拨，是事实。

    渣男！

    顾晚卿问商宁宁，“有好办法？”

    “你信我的！”商宁宁早算好了时间，约顾晚卿次日中午一起吃顿饭。

    跟商家人吃饭，顾晚卿都吃出PTSD了。

    没一次是风平浪静的，哪一次没有血雨腥风？

    顾晚卿机警地问：“没有你家人在旁侧吧？”

    商宁宁想了下，那位算不算家人？

    她怕顾晚卿不去，谎称，“放心！除了我肯定没有姓商的！”

    *

    没有智能家居，商肆仿佛寸步难行，要做点什么都觉得费力。

    不知是不是换了环境, 没有顾晚卿生活的痕迹的原因，昨晚秦氏兄弟收拾完行李之后，他躺在床上竟然破天荒地睡了两个小时。

    忘却，果然有用。

    秦朗沟通了一整天，“肆爷，极简大师K智能家装团队给的回复是，需要等！”

    “没砸钱？”商肆眼皮都没撩。

    “砸了！”秦朗暗暗叹气，谁人不知道极简大师K是个性子奇怪的主，再说，人家也不差钱。“团队方给出的理由是，最近K的心情不好、状态不好，不接单。”

    “那就想办法让他心情好！”

    商肆的字字句句都渗透着他人愚蠢的意味，可苦了秦朗。

    他哪有让大师转变心情的本事，他低声问：“肆爷，要不，您给我指点指点？”

    商肆不耐烦。

    没有智能家居，开个灯都要走那么远。

    “有张达芬奇的手稿, K愿意接单, 尽快把智能家居给我设计好，手稿就是他的了。”

    “明白！”秦朗惊得眼珠子都要掉下来了。

    他家肆爷真舍得！

    或者说, 当代的K在他家肆爷的心里，已经达到了那个高度了！

    不出半小时，K的团队发回来回复。

    “OK！请提供地址，两日内将有工作人员上门量尺。”

