    “多谢武真侯！”

    公孙丽连忙伸出手将那件颈链接住，收拢手中，触手温润，比起咸阳宫内的美玉更甚，而且细细感知，给予自己一股很舒服的感觉。

    虽入咸阳宫多年，体内的玄功一直没有停止修炼，就是肉身本源有损，三元不稳，难以寸进，然……此物在手，竟能够隐约感知体内玄功运转的欢悦。

    果然是宝物！

    百家传闻玄清子修为超凡脱俗，早已经位列诸夏绝巅，那般境界真不知道是什么层次，自己是没有机会了。

    “相对于公子，这件东西不算什么。”

    周清摆摆手，以纪数之力杂糅本源，熔炼那般事物，虽没有难度，可诸夏间能够做到这一点的，怕是唯有自己了。

    除非有武者能够入合道层次，触摸天道本源，隐约幻化诸般。

    一颗金色的晶石，一件颈链，玄功运转天地间，片刻便可恢复如初了。

    “好舒服的感觉。”

    “真的和武真侯说的一样，母亲，我现在运转东君所传的玄功，都觉得很轻松了，东君曾言，以我的资质，想要将这门玄功修炼圆满顺畅，起码需要近两年的时间。”

    “这么说……，只需要一年就行了？”

    “太好了。”

    小丫头此刻也被体内的那颗金色晶石吸引了，早已筑基，而今炼气通脉，能够感知到丹田中的那个东西。

    玄功运转，内力通畅，果然……每一次历经丹田，便会运转的速度加快许多，连带着内力都粗壮许多。

    跟能够好好的行进百脉，这般下去，修炼的速度绝对要加快的。

    而这门玄功修炼功成，东君所言，便可以修炼真正的阴阳术了。

    念及此，更是喜不自胜。

    “即如此，还不礼谢武真侯。”

    秦王政也是欢喜。

    似乎……今日丽儿并非先前那般见恶武真侯了，这倒是一件好事，又看着小丫头欢喜的样子，不住摇头。

    “是，父王。”

    “阳滋谢过武真侯。”

    看着母亲正拿着颈链待在高儿弟弟的身上，小丫头又是近前一礼，这个礼数却是秦廷正传礼仪，甚为规矩。

    “说来，阴阳家内也自有手段，哈哈，希望东君接下来不要找我寻事呐。”

    抬手间，又是一股柔和的力量席卷，将小丫头扶起来。

    阴阳家的修行手段，也是不少，作为百家中唯一一支从上古传下来的传承，那般手段只会多，不会少。

    “东君很好的。”

    “东君师尊闲暇之时，也曾说武真侯修为堪为百家首位，阴阳家内，也唯有东皇太一能够相比了。”

    听得武真侯论及东君师尊，小丫头一双漂亮的眼睛为之眯起，待在东君身边修行，感觉很是舒服。

    虽说武真侯送了自己这个辅助修行之物，但东君师尊绝对不会有其它之意的。

    “嗯，东君焱妃的确不错。”

    “阴阳家的修炼之法虽好，可先前玄清留在咸阳宫的《太极十三式》修行之法，公主闲暇之时也可修炼一二。”

    “五百年前，阴阳家也是道家的一份子，本源相通的，彼此印证，或有所得。”

    对于东君焱妃，周清所了解的自然比小丫头更多。

    若是按照正统阴阳家的修行，小阳滋将来顶多化神层次，若要更进一步，则有劫数，除非以正统之法化之。

    《太极十三式》是早年间自己堪入悟虚之后所悟的，算是结合岁月长河中的理念，道家的东西，本就是相同的。

    若然将《太极十三式》修炼有成，诸般道理会很轻松，说不得对于阴阳家的所传自有修正，也能够平稳许多。

    “东君师尊也那般说。”

    “东君师尊说，武真侯留在王族的《太极十三式》就是放在百家中，都是一等一的传承，让我有暇的时候，定要修炼。”

    小阳滋很是的颔首，对武真侯之言表示认同。

    说起来，武真侯的修为应该远超东君师尊的，他留下的东西自然是极好的，现在自己炼气通脉未成，倒是不着急。

    “不错，阴阳家所传虽妙，但你不可能真正成为阴阳家核心弟子的，对于阴阳家的规矩，寡人还是知晓一二的。”

    “相对于阴阳家的传承，自家之宝更为重要。”

    “日后不得懈怠，要好好修行《太极十三式》。”

    秦王政在旁侧一语。

    对于小阳滋喜欢修行之事，没有什么反对，反正接下来，宫内的公子、公主都要接受中央学宫博士们的教导。

    那才是主要。

    “是，父王。”

    小阳滋又是嘻嘻一笑。

    “大王，高儿肉身孱弱，身体不若阳滋他们康健。”

    “妾身倒是有一个不情之请，不知道大王与武真侯是否答应？”

    将玄清子熔炼的那件颈链待在高儿的身上，公孙丽款款而出，近前先是对着秦王政一礼，而后对着玄清子一礼。

    眉目略有一丝肃然，更有三分请求。

    “丽儿何事？”

    秦王政诧异，纵然有事，随意说出来就行了，今日这里并无外人，况且数年来，丽儿所求，自己什么没有应下过。

    “夫人且说。”

    周清亦是诧异，不知道公孙丽想要说什么。

    “对于高儿，妾身所求并不多，只要身体康健，好生安稳便可。”

    “观高儿这般蹦跳都有恙，实在是令妾身不为放心，故而……妾身想要请求，在高儿五六岁之后，由武真侯亲自教导武道之事，好歹强健身体，不为病患。”

    “妾身也知武真侯身份尊贵，此事颇难，可……高儿这般，实在是令妾身不放心，若是交予他人，妾身更为不放心。”

    公孙丽近前又是深深一礼。

    话音低缓，沙哑音韵，令的秦王政为之近前搀扶。

    周清只得又是回礼。

    让自己教导公子高武道之事？

    这个事……？

    倒不是不可以，但咸阳宫内宗全都足以胜任，以宗全现在的修为境界，教导一个孩童足以，自己教导的话，似乎……意义不一样了。

    数年前自己还为护国法师，为武真君，位分不显。

    如今为关内侯，又教导公子高武道之事，自己不绝，但对于秦廷上下来说，似乎……，嗯，忽而，周清心中微动，倒是想到了什么。

    抬起头，看了公孙丽一眼。

    难道对方所求的深意在那里？

    “武真侯教导高儿武道之事？”

    “这……，武真侯接下来要坐镇四郡，总管督辖四郡要务的，怕是难以停留在咸阳，不若宗全子大师如何？”

    秦王政双手搀扶着公孙丽，闻丽儿之言，微微一愣，而后略有思忖，便是一语落下。

    以武真侯现在关内侯的身份，已经不适合教导王族子嗣了，况且咸阳宫左右护法均在，他们的实力也相当不弱。

    故而，由宗全子大师教导，也是一样的。

    “大王，妾身知道以武真侯现在的位份，教导高儿，有些屈才了。”

    “可……武真侯修为超凡，所教定当更为妥当，妾身所求不多，只消武真侯能够将高儿的身体调理如正常人那般便可。”

    “不会耽搁武真侯太多时间的。”

    公孙丽仍旧眉目低垂，脆音缓缓，希冀之意流转，虽那般，仍旧坚持先前之意。

    “这……，武真侯以为如何？”

    秦王政神色有些浅浅的纠结。

    以王弟现在的身份地位，教导高儿武道，倒也没有什么。

    但……就是有些麻烦了，而且王弟如今的身份，也注定他的一举一动，都要受到不小的关注，若是……，当然，秦王政可以不予理会。

    看着丽儿这般的请求，又看着不远处软榻上沉睡的高儿，话锋一转，将话题留给王弟。

    “教导王族公子武道修行，却是没有什么。”

    “既然丽夫人这般相求，玄清当如此。”

    “不然，传扬出去，说道玄清早年间亲自教导扶苏公子，而今厚此薄彼就不妥了，玄清虽不在意，然大秦公子，都是一样的尊贵。”

    “丽夫人，玄清应下。”

    迎着王兄看过来的目光，周清微微一笑，拱手一礼，并没有拒绝，说道一二，辩出其中道理，直接应下了。

    无论丽夫人是否有所谋，单单是大秦公子就够了。

    血脉而论，实则，无需想太多，纵有所谋，将来也和自己没有太大干系。

