    说实话，穿越过来这么久了，好不容易遇到个活人，李亦书还是挺高兴的。

    但对方见面第一件事，居然就是偷自己东西，自己生存都不太容易了，居然还来偷取自己的物资！

    不爽，很不爽！

    奶奶的，等下次让自己再看到这个女的，直接干死她！

    这个女的应该就是自己昨晚用鹰眼观察到的附近房子里的人了，本以为没有人可以穿越层层迷雾过来，他这才放心地将物资留在原地，没想到只是第一次不小心，就遭贼了。

    真倒霉。

    李亦书将剩下的那些树脂和树藤、木材全部收进背包里面。

    全部放到家中后，再次出来时，蜂巢那边的致命毒刺也没有几缕烟雾飘出来了。

    学着电影那样，将上衣脱下，用尿，呸，用水打湿后，叠成防布团，绑在脸上，将自己的嘴巴和鼻子遮挡住，算是弄了一个防毒面具。

    甭管有没有用，反正仪式感是有了。

    李亦书这才小心翼翼地往蜂巢那边走过去。

    还没到达目的地呢，就一堆信息飘了出来。

    【你好像发财了啊！前面有不少的好东西在等着你的宠幸！】

    【前面有一堆火属性兽核，是否拾取？】

    【前面有蜂蜜1L，是否拾取？】

    【前面有蜂胶*5，是否拾取？】

    【蜂巢里面还有一只蜂后，不过不用怕，它的所有子民已经被你杀死了，你现在可以尝试着驯服它，当成工具蜂！】

    【蜂巢里面还有数十只蜜蜂幼虫，炸着吃，嘎嘎香！也可以收为工具蜂！】

    【前面有烈焰花蜜100ml，你有零食可以吃了。是否拾取？】

    【……】

    【获得火属性兽核*1】

    【获得火属性兽核*1】

    【获得……】

    “大收获啊大收获！”

    “这个蜂巢，真是搞对了！”

    “先是闪电云豹，又是蜂巢，难不成我要变成欧皇了吗！”

    李亦书美滋滋地收取着这些东西，脸上表情跟怀春了一样。

    这一波，直接收获了火属性的兽核*20，1L的蜂蜜，5份蜂胶，蜜蜂幼虫几十只，还有100ml的烈焰花蜜！

    至于那只蜂后，李亦书直接与其强行签订宠物契约！

    白给的工具蜂，不要白不要！

    蜂后也许没什么战斗力，但她的蜂群厉害啊！

    想想那些迷雾烈毒峰，啧啧啧，扎一下就死，谁能顶得住？

    【迷雾烈毒峰后】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：火】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：信息素、产卵】

    【学习技能：无】

    【特点：温顺、威严】

    【宠物定位：功能宠】

    【说明：一个蜂群的蜂后，没什么战斗力，但能号令蜂群，但蜂后寿命极低！】

    【进化路线：无】

    ……

    产卵自己知道，蜂后和蚁后一样，都挺能生的，但这个信息素，还是第一次听说。

    【蜂后信息素：控制蜂群的重要技能，一旦蜂群察觉不到蜂后的信息素了，将会变得茫然，不知所措。】

    这玩意……

    不就是蜂后最强的杀手锏嘛！

    可以控制蜂群啊！

    李亦书刚想用蜂后试试它的这个技能，这才想起，自己，好像把对方的蜂群，给弄没了啊……

    现在，能够指挥的，好像，就只有，那几十只蜜蜂幼虫了……

    这，算不算遭报应……

    那些幼虫还是运气好，有的没孵化，有的是刚刚孵化，但没有出来，才勉强躲过这一劫的……

    李亦书直接将蜂巢直接提在手上，要不是背包不能收取活物，自己就直接扔进去了。

    打算回去研究一下，该怎么样孵化加快产卵速度，有工具蜂不用怎么行，自己可是对那个厉害的烈毒峰心心念念的很。

    今天没干啥事，升级了石屋，练习了一下射箭，再弄死一只闪电云豹，砍了几十棵树，然后搞了个蜂巢，遇到个小偷，探索时间就已经快要结束了。

    李亦书决定不出去了，还是回去好好清点整理一下今天的收获再说。

    回到家园这里。

    李亦书看着蜂巢，这玩意，放在屋里面，不太合适啊……

    围着房子转了一圈，发现在一侧有着一个位置，刚好适合将蜂巢放下。

    而且，工作台那里也有一个叫宠物屋的道具。

    正好趁着这个时间做一个出来，反正……

    李亦书看着手中那个半米多高的蜂巢，这玩意，应该也算是一个宠物吧……

    算了，想那么多干啥，先把宠物笼屋出来再说！

    【宠物屋：给你的宠物，一个温暖舒适的地方！让你心爱的宠物，也能拥有自己的私人空间，不用做某事的时候再为主人的到来而担惊受怕！宠物屋还能治疗宠物的伤势，虽然速度有点慢，但有就不错了！宠物屋有利于宠物的身心健康，对于宠物的成长也有着很好的帮助！】

    【制作所需材料：石材*30，泥浆*10，木材*10，枯草*5，火属性兽核*1、土属性兽核*1】

    既然材料足够，那就直接弄出来。

    反正这些东西自己迟早也要制作的，不然晚上睡觉的时候，小白又跑到床上，将自己挤下床，还不如直接给它弄个自己的小窝呢！

    不过，一个宠物屋，居然需要火属性的兽核，这是李亦书万万没有想到的……

    不应该一个土属性的兽核就足够了吗……

    真特么坑啊……

    选择建造后，材料消失。

    下一刻，在李亦书选好的位置那里，多出了一个十米大小的宠物屋。

    宠物屋的下面是一圈石材围墙围起来的一块小区域，而中间则是一棵造型独特的枯树，上面还有着一个挂钩，很明显，这就是用来给自己挂蜂巢的。

    而枯树的地下，还有一个巨大的枯草和泥浆组成的鸟窝和一个小一点的鸡舍。

    鸡舍肯定是留给自己屋里面那只负责生蛋的秃毛野鸡的。

    而大鸟窝，一看，就是给小白的了。

    设计的，挺合理，充分考虑到了自己的现有组合成员。

    不过，说起小白，这家伙，让它飞到天空去，还没回来，到底在干啥呢，要不是自己还能感应到对方，说不定还真的就以为这一去就不复返了……

