    “混蛋！”

    “给我住手！”

    “霸空！回来！”

    眼看着霸空就这样直勾勾的冲向霸云。

    惊呼声响起，但已经来不及了。

    “真是找死！”

    冷哼落下，猩红色的雷霆在其身上缠绕。

    随手一击光波之后，通明的雷霆化作一道穿刺长枪，直直飞向眼前的霸空。

    死亡在一瞬间就陇上了后者的心头。

    诡异的声音接踵而至。

    就在霸空以为自己必死无疑的时候。

    忽然一道身影从一侧闪到自己面前。

    “轰！”

    血红色的光波狠狠轰在后者身上。

    流光扩散。

    紧闭的双眼缓缓睁开之后。

    就看到龙小道以身躯挡在自己面前，防御下了这一击。

    “龙...叔叔...”

    呢喃声响起，后者摸了摸小家伙的脑袋。

    缓缓说道：“ 乖...先带你妹妹跟你母亲离开这里。”

    “这里交给叔叔跟你爸爸处理。”

    “嗯！”

    小家伙很聪明，意识到事情的严重性之后，立马起身，朝着远处奔跑而去。

    “妈！小柔！我们先走！”

    家中长子的气势一下就展露出来。

    尽管后者极为担忧，但却没有办法。

    “霸山大哥！先走的他可不是小三儿了！”

    “接下来该怎么做！我想你比我更清楚！”

    听到龙小道的警告之后，后者同样沉沉点头。

    放心一切尽在掌握！

    “来！”

    凝重点头之后，两人以掎角之势，站在了霸云两边。

    “妖龙真身！”

    “幽怨真身！”

    轰！

    对于这种上古邪祟之妖，他们不敢有丝毫的怠慢。

    一瞬间就将看家本领使出。

    六阶巅峰，七阶临门一脚的两个妖兽。

    所蕴含的力量无比的恐怖。

    红色的巨大妖龙与暗黑色的猛虎一左一右。

    发出震天的咆哮。

    巨响随着云层开始扩散。

    仿佛整个洛神城都在剧烈颤抖了起来。

    此刻被两个巨兽加在中间的霸云显得更加渺小。

    感受着两只巨妖的恐怖气势。

    那霸云嘴角勾起一个弧度。

    “妖兽界如果只有你们这样实力的妖兽坐镇。”

    “何来复兴我妖兽界鼎盛！”

    “吼！”

    话音刚落。

    龙小道已经化作一阵狂风直直朝着身下的霸云冲去。

    “轰！”

    巨大的身体轰在地面之上。烟尘泛起的同时，后者的眼神又一次变的凝重了起来。

    “扑空了...”

    “小道小心！”

    提醒声刚刚响起。

    忽然在其身后一道猩红的光芒再次回闪而起。

    回头一望，霸空那娇小的身躯就已经出现在了龙小道的头顶上空。

    “嗡！”

    鬼煞之气在其右手凝聚。

    流光扩散的速度让人难以捕捉。

    只是一瞬间，直接洞穿了龙小道的肩膀。

    “噗！”

    一击。

    尹红的鲜血就已经染红了龙小道的肩甲。

    “畜生！”

    霸山见此，又是一声怒吼。

    巨大的兽掌中凝聚疾风之力。

    但是始终挥不下去。

    只等后者抽出手掌之后，天眼望向自己的时候。

    邪魅一笑后，鬼煞之气再次大方。

    黑云从其身体四周环绕。

    搜！

    脚下劲风涌动的瞬间，身体已经如同化作黑色的光影。

    狠狠轰在了霸山的身体之上。

    “重拳！”

    “轰！”

    娇小的身躯与霸山巨大的躯体形成了反差。

    轰鸣的声响传出之后。

    滚滚光波扩散在天际之间。

    而后就见 霸山的身躯重重的落在了地上。

    六阶巅峰对阵实力只有四阶的霸云。

    虽然两人于心不忍出手，但是后者的战斗技巧，还有雷厉风行狠辣的手段。

    都在两人的实力之上。

    “霸云....”

    霸山攀爬而起后，兽爪捂着自己的身躯。

    一脸诧异的望着眼前被黑光缠绕的少年。

    当初那熟悉的一幕又一次出现在了他的面前。

    其父就是被这种邪祟之物附身，最终因为不想对自己出手，倒在了自己的面前。

    没想到时至今日，难道悲剧又要重新上演不成？

    “呵呵....”

    诡异的笑声又一次响起，后者的眼神中没有丝毫的情感可言。

    “掌握这具身体之后，好像还没有来得及跟各位介绍一下我自己...”

    “空！”

    小手微微一握。

    雷霆接着阵阵鬼气覆盖了整个幽怨劈山虎家族上空。

    “吾名！深渊...”

    “一百零八鬼将排名！”

    “第四十！”

    .......

    “母亲小三他到底怎么了？”

    “对啊！妈！小三今天为什么会这样？”

    两孩童疑问，而其身旁的晴儿已经开始收拾他们的行装。

    纵使他有悲伤至极，但也算理智。

    现在当务之急，是将这两孩子的性命保住。这样幽怨劈山虎家族才不会断后。

    “王队长！”

    “嗖！”

    晴儿抹去眼角的泪水，凭空一声令下。

    “主母...”

    话音落下后，身旁忽然传来一道漆黑的身影。

    “带着他们，离开洛神城！用传送神珠！

    另外通知家族其他长老！”

    “速度集合，乘州船前往荒州。”

    虽然晴儿性格柔弱，但是在大是大非面前，他还是展现出了自己主母的态度。

    “是！”

    随着后者肯定的点头之后，不管两个孩子的嘶吼。

    化作流光遁入了虚空之中。

    “妈！”

    “母亲！”

    “我们不要离开！”

    于此与同时，面对着两孩童的嘶吼。

    后者眼神空明，没有半点的情感可言。

    “火羽氏族！龙葵！”

    “是！”

    处理完眼前的一切之后，晴儿再次抽噎了两声。

    而后就将目光转向天空中。

    劲直朝着后院而去。

    轰！

    又是一声巨响传出。

    霸山的身躯又如同死狗一般被霸空那娇小的身体甩在了地上。

    “啧...幽怨劈山虎在那个年代，怎么说也是实力强悍的妖兽种族，怎么现在这般不堪？”

    “活着也是浪费空气！”

    “放心，竟然我夺了你儿子的身躯，等以后君上拿下整个九州大陆。”

    “自然会让你幽怨劈山虎家族再进行繁衍的。”

    “不过现在....”

    “请你...死吧1”

    嗖！

    冷声落下的同时，后者眼神中迸发出雷霆。

    大手一挥后，光波瞬间在现场炸开。

    滚滚邪祟雷霆即即将对着眼前的霸山穿堂而过之时。

    忽然一道身影出现在了霸云的身后。

    滚雷穿堂，直直抵在了后者的胸膛。

    “空！”

