    要干掉木原幻生、要把多莉找回来、要收服警策看取，这三件事情对于叶离来说，是很容易的、不需要耗费多少时间的事情。

    首先，通过搜寻能力找到木原幻生这个家伙。

    这个并不困难，很快就在某栋大楼里找到他的身影，又用空间能力直接瞬移过去。

    看到突然出现的叶离，木原幻生有瞬间的紧张，但很快就放松下来，脸上露出神秘莫测般的笑容。

    “原来是你啊，叶离君，真没想到你居然……”

    话说到这里，戛然而止。

    叶离懒得跟他废话。

    精神操纵问出了多莉所在的位置，就直接把他变成冰雕，随即化作满地的冰屑。

    就这么轻松的死了，也真的是便宜他了。

    要让他受尽折磨然后才死去的话，也不是办不到，但叶离觉得没意思，所以懒得做。

    转身又很快来到多莉所在的位置，解决掉留守在这里的人，看着沉睡中的多莉。

    这是最初的克隆体之一，那时候一共制造了两个，“0号”就是多莉，眼前的这个没有被唤醒过，只是继承了多莉所有的记忆。

    因为只是最初的实验体，是用来收集一些数据用的，所以她们的身体都很弱，比御坂妹妹们、比珍妮菲布理都要弱，完全可以说是“破破烂烂”的。

    这个就比较麻烦，就算是身体调整也需要很长的时间，想要恢复到比较正常的状态，起码也要一个月的时间才行。

    原本是准备大霸星祭结束就离开这个世界，到别的世界里追寻自己的“道”的。

    “还是帮忙把多莉的身体恢复到一定的健康程度再离开吧，免得她受到病痛的折磨。”

    叶离看着沉眠中的多莉。

    可能因为是“粗制滥造”出来的身体，多莉的外貌跟御坂美琴就多了不少的区别。

    当然也还是长得一模一样就是了，毕竟是克隆人来着。

    走到控制台操作起来，把多莉从沉眠中唤醒，把她从培养舱里放出来。

    在多莉快要摔到地上的时候，一个闪现出现在她的身边，把她抱在怀里。

    多莉眉毛微微颤抖，慢慢的睁开眼睛，发现自己在别人的怀里，又抬起头看向那个人。

    一个少年，一个从来没有见过的、长得很好看的、还有种很亲近的感觉的少年。

    “你是谁？”

    她的身体软弱无力，连说话的声音也是有气无力的，听起来很虚弱，好像随时都会断气一般。

    叶离直接给她一个公主抱，把她抱了起来。

    “我是谁啊，嗯，你就跟她们一样，叫我‘哥哥大人’吧。”

    “她们？哥哥大人？”

    “跟你一样的妹妹们，她们都叫我哥哥大人，把美琴酱叫做姐姐大人；你知道美琴酱吗？御坂美琴，你的素体。”

    叶离给她解释了几句。

    但看到她那迷茫的神情，就知道她并不清楚这些事情。

    可能是觉得她知不知道都无所谓，反正寿命也没有多长，所以那些研究员都没有跟她说吧。

    “不知道没关系，慢慢会知道的，我先带你去找你的朋友们吧。”

    “朋友……”

    “嗯，操祈酱，还有警策看取。”

    多莉最重要的朋友。

    ……

    食蜂操祈那娇弱无力的体质，当然不会参加什么比赛，虽然学校方面是想要让她参加的。

    但仗着自己的能力，学校的安排食蜂操祈从来不放在眼里，说不参加就不参加。

    按照叶离的说法，首先就是找到正在忽悠别人去做事的警策看取。

    话都没有多说两句，叶离就带着多莉出现了。

    看到多莉，警策看取先是惊愕、后是欣喜若狂，从叶离手里抢过多莉，哭得撕心裂肺的。

    食蜂操祈看看她们，又看向叶离，有点不高兴：“亲爱的，你是不是早就知道多莉还活着？”

    “多莉已经死了。”

    叶离摇摇头。

    凑到食蜂操祈的耳边，跟她说明这个“多莉”的情况。

    总的来说还是多莉就是了。

    听完具体情况的食蜂操祈，还是有些哀怨：“就算这样，你也应该早点告诉我。”

    “我忘记了。”

    “这么重要的事情，你怎么能忘？”

    “抱歉，我的错。”

    “……哼~”

    食蜂操祈轻哼一声，也没有再多说什么。

    叶离却是给她一个拥抱：“这两个姑娘你先安排一下，先住到医院里，之后我给她身体调整，让她能够像普通人那样正常生活。”

    “我知道了。”

    “那我就先走了，还有事情要做呢。”

    “嗯。”

    食蜂操祈点点头。

    送走叶离后，才看向还是抱着痛哭的两个少女。

    不管怎么说，活着就好。

    ……

    察觉到的时候，木原幻生的行动其实早就已经开始了。

    叫做马场什么什么的东西正准备用点科技手段抓捕御坂美琴，这是他的任务。

    但他还没有对御坂美琴出手呢，就被湾内绢保和泡浮万彬抓了个现行。

    说来也只是个巧合，虽然马场的动作很隐蔽，但若要人不知、除非己莫为，再隐蔽的动作那也有动作，正好被两个妹妹看到了。

    敢对御坂美琴出手，这就不能忍，毕竟那是她们的朋友，是兄长大人的“禁脔”。

    趁着马场没有注意，湾内绢保从背后靠近他，在他的脖子上摸了一下，然后迅速拉开几米远的距离，跟泡浮万彬站在一起，看着这个有些肥胖的人。

    而正当马场感到疑惑的时候，一滴滴的水珠从他的身体上冒出来，慢慢的在半空中汇聚。

    “这是你身体里的水分，你知道的吧？当水分失去体重的百分之二十左右，就会有生命危险，而我能够在瞬间把你身体里所有的水分抽干；如果不想那样的话，就老实交代，为何要把御坂同学当成目标？又是谁让你对御坂同学出手的？”

    湾内绢保的能力是“水流操作”。

    只要是水，她都能控制；包括人体里面的水。

    这是叶离教她的，说是如果有什么特殊情况的话，就用这一招直接抽干敌人身体里的水分。

    而以湾内绢保现在的能力，完全能够在瞬间完成这个工作，把敌人变成干尸。

    但现在要先问清楚情报。

    虽然等到问清楚后，湾内绢保也并不会杀人就是了。

    不要说杀人了，她连骂人都没有骂过，现在这样的事情，也只是按照叶离教的来做。

    马场完全没想到会遇到这样的事情，正茫茫然不知所措，也已经感觉到口干舌燥，这是失去一定量的水分完成的，大约百分之二的量。

    察觉到这点赶紧变得害怕起来。

    但他也不愿意束手就擒，手上做了点小动作。

    叶离就在这个时候出现，瞥了他一眼，又看向两个妹妹。

    “不用管他，让他走吧。”

    “是。”

    不管什么时候、不管有什么样的情况，兄长大人的话都是要听的。

    马场身体里不再有水滴冒出来，失去控制的水珠也掉落到地面上。

    谁都没有管他。

    叶离牵着两个妹妹的手，聊着天去找御坂美琴。

    马场松了口气。

    看着少年少女三个人的背影，眼神里充满怨恨，正准备用些高科技产品去报仇。

    但他看不到叶离他们、也代表着叶离他们看不到他。

    既然两个妹妹已经看不到了，那发生什么样的事情都没有关系。

    叶离只是不会当着两个妹妹的面杀人而已，在两个妹妹看不到的地方，他的双手早已沾满血腥。

    “恶意剥夺”没有放在马场身上，其实也是给他一个机会，如果他老老实实离开，那还不会有什么问题。

    但他心里有怨恨，他想要报仇。

    于是就没有然后了。

    身体突然间化作冰雕，步了木原幻生的后尘，变成冰屑洒落一地，而后彻底消融，不留丝毫的痕迹。

    不管是冰还是水，杀人好像都挺方便的呢。

