    “你还嘴犟？看我打不死你！”

    薛礼抬起手，欲要再打曹勇一顿。

    手掌还未落下，身后就传来赵乐的声音。

    “你俩准备等她们开门吗？”

    “老大息怒，我来了！”

    薛礼连忙收起手臂，屁颠屁颠的朝济世堂跑去。

    曹勇一阵无语，对着卷帘门狠狠地踢了两脚。

    “妈的，死鸡婆，看我以后怎么收拾你们。”

    说完，也朝济世堂跑去。

    …………

    另一边，经过数天治疗，马超和李斌四人已经出院，目前由李家大长老负责调理四人的身体。

    下午时分，马家大院张灯结彩。

    崭新的红地毯一直铺到了大门口。

    马步芳和李刚携带一众子弟在门口相迎，其中还有一位身材魁梧的中年人。

    中年脸色阴沉，看上去并不高兴。

    “马总，李家主，你们这是准备要迎接谁，搞得如此兴师动众？”

    “哈哈哈，林二爷，实不相瞒，今天迎接的正是我二弟和马总的大儿子。”

    李刚笑声敞亮，中气十足，浑身散发着得意之色。

    中年人闻言，更加来气。

    昨天，他来马家之时都没这么大的排场。

    今天，迎接一个李家二爷和马家大公子居然搞的这么兴师动众，明显就把他没当回事嘛。

    “你们好好迎接吧，老子回房间了。”

    中年人正是古武林家二爷，林虎。

    前不久，他受李刚邀请来到马家，准备对付赵乐。

    而对方给他开出的条件是五千万现金和三位绝色美女。

    “看在钱和小美人的份上，我不跟你们计较，这要换做平时，我非把你们马家的门楣砸了不可。”

    林虎一甩手就朝马家内院走去。

    他的房间内，此时还有三位小美人正等着他宠幸呢。

    “哈哈哈，小美人，你们最爱的虎爷我来了。”

    林虎搓着双手，一脸兴奋的钻进房间。

    没一会，房间内就响去一阵愉快的声音，此起彼伏，娇喘连连。

    至于李刚和马步芳想要迎接谁，他才没兴趣呢。

    宠幸小美人才是正事。

    马家大门口。

    马步芳一脸担忧的看向李刚，小心翼翼的问道：

    “李家主，我们这么对待林虎，他不会有意见吧？”

    “有意见才好呢，最好让他再愤怒些，直到失去理智，到时候，他才能把所有的怨气全部撒在那小子身上。”

    “可林虎是内劲武师，很厉害的。”

    “怕什么，我既然有能力请他过来，就有把握控制住他。”

    说话间，一辆勇士猛禽缓缓驶来。

    李刚笑着说道：

    “看，能治林虎的人来了。”

    “你是说阿仁和李二爷？”

    马步芳抬眼望去，勇士车已经停在他们面前。

    车门打开，驾驶室走下一位身穿迷彩的青年人。

    接着，副驾走下一位中年人，同样穿着迷彩。

    马步芳和李刚同时迎了上去。

    “二弟，你终于来了。”

    “大哥，我姗姗来迟，还望勿怪。”

    中年人对李刚拱手说道。

    李刚讪讪一笑，满脸都是兴奋之色。

    “二弟见笑了，你能在百忙之中抽出时间来兰川一趟，我高兴还来不及，怎会怪你呢？”

    “哈哈哈！”

    马步芳躬身抱拳，趁机问候道：

    “李二爷好，没想到你和阿仁能同时回来，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    “爸，我现在是李都统的兵，这几年全凭李都统照顾，才有了我的今天。”

    青年人是马步芳的大儿子，马仁。

    在南境当兵近十年，如今已是校官。

    马步芳终于明白，李刚为何要摆出这种阵势迎接来人了。

    原来李家二爷是南境都统，四星大校级的存在。

    这样的人根本无人敢惹，纵使古武林家都得给其三分薄面。

    在龙国，谁敢跟国家机器硬杠？

    除非嫌自己命太长了。

    “感谢二爷对我儿的栽培，马某感激不尽。”

    “马总不必客气，这都是李某分内之事。”

    李武淡淡的说道。

    马家既然依附在李家旗下，那他提携马仁，也是情理之事。

    与此同时，马健、马超、李斌相继围了过来。

    “大哥，好久不见。”

    “二弟，三弟，好久不见。”

    马家三兄弟团聚，自然开心不已。

    倒是李斌，来打李武面前，哭哭啼啼的说道：

    “二叔，你一定要帮我弄死赵乐那个小畜生，还有转轮王，你不知道我在监狱里受了什么罪？三十六道酷刑，我挨个过了一遍，现在想想，细思极恐，头皮发麻。”

    说话间，马超和马健也看向李武。

    “二爷，你得为我们做主啊。”

    “斌儿，两位小侄，你们受的委屈我都知道了，这次我来兰川就是为此事而来，你们受的苦，受的委屈，我会十倍，百倍的替你们讨回来。”

    “多谢二叔！”

    “多谢二爷！”

    三人闻言，齐齐一喜，纷纷感谢、

    李刚不着痕迹的给马步芳使了个眼色，说道：

    “大家先进屋再说，在大门口谈事，成何体统。”

    “对对对，你看我这一高兴，都把正事给忘记了。”

    “二爷，里面请！”

    李武在众人的簇拥下，朝马家内院走去。

    一场针对赵乐和济世堂的阴谋在这一刻展开。

    另一边。

    薛礼和曹勇紧跟着赵乐的脚步回到济世堂院内。

    此时，两人正顶着大太阳面对面扎着马步。

    头顶和双肩、双腿之上各有一碗清水。

    豆大的汗珠如连线的雨水一样，嗒嗒嗒地掉在地上。

    赵乐却在躺在屋檐下的躺椅上，极其享受的喝着冰镇啤酒。

    孟小小、林雪茹、曹母三人吃着西瓜，时不时瞪两人一眼。

    好似在说：谁叫你们闲着没事老往洗头发跑，活该被罚。

    赵乐看了眼时间，觉得也差不多了。

    于是，放下手中的啤酒，淡淡的问道：

    “你俩知道错了吗？”

    “知道了！”

    两人异口同声的应道。

    赵乐再问：

    “那你们错在那了？”

    “我们不该去洗头发，不该惦记鸡婆，不该把你们独自留在济世堂干活。”

    薛礼哭丧着脸，态度诚恳，反思深刻。

    赵乐转头看向曹勇。

    “那你呢？”

    “主人，对不起。”

    相对薛礼而言，曹勇不善言辞，但态度还是诚恳的。

    尤其此时，那叫一个懊悔。

    正所谓好奇害死猫，跑去洗头房干嘛？

    闲得蛋疼吗？

