    随着李国力的话落地，整个办公室顿时安静一片。

    蔡依侬很是头疼，一个是资方，一个是资历颇深的老牌导演。

    两人若是不和，接下来的工作肯定难以开展。

    却见程臣笑着道：

    “李导看来对我成见颇深啊……我作为资方之一，有为剧组推荐选演员的资格吧？

    如果李导对我推荐的演员不满意，大可拒绝, 我尊重导演的意见。”

    这是要撕破脸皮的节奏啊！

    吴金元坐在一旁暗暗想到。

    程臣这番话说的很在理，至少在明面上挑不出刺来。

    李国力也是老导演了，程臣话里话外的意思他当然听出来。

    如果他真的按照程臣的话照做了，恐怕他就要动用资方的手段，让自己的导演位置不保。

    毕竟，程臣可是仅次于蔡依侬的第二大投资方！

    李国力脸色变换着, 旋即点头道：

    “程总，我拍戏可是很严格的……”

    言下之意, 等进剧组之后, 我才不管你投资人的身份，你只是我手底下的演员！

    到时候我再好好调教调教你小子！

    程臣微微一笑，道：

    “我喜欢跟严格的导演合作，导演越严格，剧的质量就越好，这是好事，你说对吧蔡总？”

    蔡依侬苦笑着点了点头，担心这两人把剧组给捣散了。

    不行，得私底下必须得找这两个人好好谈谈……

    面试继续，程臣也坐在面试席上参与面试工作。

    “各位老师好，我叫刘仪菲，今天来面试女主赵灵儿一角。”

    刘天仙登场了。

    程臣还是第一次在现实中见到刘天仙，目光不由自主的落在她的身上。

    此时的刘天仙满脸的胶原蛋白，一股子青春气息迎面扑来。

    房间里所有人都抬起头看着这位略显青涩的女孩，心里很是惊讶。

    好漂亮的女孩子, 完美的骨相, 再加上一张白净无暇的小脸。

    即使素颜也美得不可方物。

    她有一种疏离美感的美人的感觉，气质上纯天然的仙气也令人着迷。

    蔡依侬和李国力对视一眼, 都对这个女孩很满意。

    “嗯，外形挺符合赵灵儿的，一双水汪汪的大眼睛看上去灵气十足。

    不过，这个女孩看着有点眼熟……”

    导演李国力低头翻着桌面上演员递过来的资料。

    果然是她！

    《金粉世家》中的白秀珠！

    作为刘天仙的首部入圈电视剧《金粉世家》收视火爆。

    该剧播出后平均收视率达7.68%。

    如果不出意外的话《金粉世家》已经提前锁定央视收视冠军。

    资料上还写着她还参演了《天龙八部》饰演王语嫣一角。

    只不过这部剧此时还没有播放……

    办公室里的四位面试官对她很是满意。

    至少外形上给人的感官不错。

    “嗯，试镜赵灵儿的角色……那你就试李逍遥初见赵灵儿那段戏。”

    说完，李国力又朝程臣的方向看了一眼，道：

    “麻烦程总帮忙搭一下戏。”

    程臣点了点头，他心中明白，李国力说的这段戏既是试镜刘天仙，也是在试他的戏。

    这段戏不长，大概讲的是李逍遥为救李大婶，中计上了仙灵岛，巧遇赵灵儿。

    彼时的赵灵儿正在洗澡，李逍遥被她发现偷看，正要施法教训他。

    结果看到李逍遥的脸后，认出他就是十年前的逍遥哥哥……

    “程老师您好，我、我是刘仪菲, 我很喜欢你唱的《蓝莲花》请多多指教。”

    刘仪菲小脸上满是激动。

    程臣作为轰动亚洲的人气天王, 几乎没有人不认识他。

    而刘仪菲说喜欢他的歌也并非全是客套。

    她曾自爆非常喜欢摇滚乐，与其文静的外表完全不符。

    “你好，你演的白秀珠我也很喜欢。”

    程臣笑着朝小姑娘点了点头。

    “准备好，开始！”

    李国力那边说道。

    程臣在脑海里回想一遍李逍遥第一次见到赵灵儿的场景。

    拿起办公桌上一沓厚厚的稿纸当做赵灵儿的衣服。

    他捧起稿纸低头闻了一下，道：

    “怎么会有女孩的衣服，好香啊。”

    程臣已经进入表演状态，他所饰演的李逍遥，是一个从未离开过小镇的青年。

    对于一切都充满着好奇。

    所以程臣处理闻衣服这段戏时，眼中没有任何私欲，只是纯属的好奇。

    这段戏倘若处理的不当，绝对会被观众骂猥琐、油腻男。

    “嗯，还行。”

    李国力点了点头，至少程臣那张帅气的脸庞不会让人联想到猥琐的事情。

    程臣这边已经进入表演状态，刘天仙那边还愣愣的站着。

    导演李国力咳嗽了一声，这妹子才迷迷糊糊的进入表演状态。

    她两条胳膊拨开空气，装作在水中洗澡的样子。

    程臣一脸惊讶的看着刘仪菲的方向，口中感叹道：

    “好美啊，我从未见过这么漂亮的女孩子……”

    不料，程臣这边发出的动静提醒了正在水中洗澡的刘仪菲，她开口道：

    “谁啊，是小花么？”

    程臣慌乱的俩忙用稿纸挡住自己的脸，下意识的接话道：

    “我、我不是小花……”

    刘仪菲受到惊吓，连忙蹲下身子，问道：

    “你是谁啊，怎么会到这里来的。”

    “我、我是来求药的，我误闯仙女姐姐的浴池，还请原谅……”

    刘仪菲抱紧双臂，紧张道：

    “你、你别过来啊。”

    看到这里，一旁的李国力皱了皱眉头，不过并未说话，继续静静的看着。

    刘仪菲这边穿好衣服后，立马释放法术狠狠的教训了程臣一顿。

    “仙女姐姐，饶命啊！”

    程臣抱头求饶。

    “我姥姥说过，偷看女孩子洗澡的男人都是坏男人，是淫贼，我这就打死你！”

    说着，刘仪菲捏着法决，正欲施法。

    程臣突然站了起来，朝刘仪菲喊道：

    “好了！”

    见到程臣的面孔，刘仪菲突然回想起小时候的事情，高兴道：

    “逍遥，逍遥哥哥！我就知道你会来看我的，我终于等到你了……”

    “什、什么？”

    “我是灵儿啊逍遥哥哥！”

    “灵儿？”

    程臣眼神中闪过一丝迷茫，有些不解。

    这个第一次见面的女孩认识自己？

    “快来啊逍遥哥哥，灵儿每天都在等你回来呢，已经准备好礼物给你了……”

    “好，咔！”

    导演李国力突然喊咔。

    他的眉头一直紧皱着，刘仪菲美则美矣，但表演实在是太过生硬。

    比如愤怒时就是皱眉头，单凭提高音量表达不满。

    这场戏里赵灵儿一共有四处感情转折。

    开始是享受着沐浴到发现有人偷看时的惊慌。

    再到教训李逍遥时的愤怒，最后发现李逍遥正是自己苦等多年的逍遥哥哥时的欣喜。

    这四处情感，刘仪菲处理的都太过简单和浮于表面。

    只能让人看到了表面的情绪，无法将人物内心情感表达出来。

    相对来说，程臣的表演就成熟太多，而且是碾杀对方的那种！

    演技平稳，甚至令对手有压迫感。

    一场戏试了两人，没有对比就没有伤害。

    李国力至此才对程臣真正的放心，对程臣的好感度提升不少。

    而且程臣和刘仪菲站在一起，看起来非常登对。

    用后世的话来说就是很有CP感。

    可问题是，刘仪菲……

    看着眉头紧皱的李国力，刘仪菲小脸上满是紧张。

    尤其是李国力一脸便秘的样子，更是让她心里没底。

    她朝下意识的朝刚刚配合她表演的“逍遥哥哥”看去。

    正好碰上一双温润明亮的眸子。

    程臣朝她点了点头，示意她不必太紧张。

    刘仪菲情绪稍稍放松一些，紧接着便听到李国力道：

    “嗯……刘仪菲，你先回去等消息把。”

    回去等……消息。

    已经出演过两部电视剧的刘仪菲自然听懂这句话的弦外之音。

    她上两个剧组的导演拒绝演员试镜时都用这个借口。

    等消息……就是没消息。

    她当下不由得失望至极，小女孩的情绪往往都表现在脸上。

    见她愁眉苦脸的样子，蔡依侬笑着主动道：

    “等消息的意思就是我们这边还要再商量一下，你不要想太多。”

    “嗯，谢谢各位老师，谢谢程老师刚才的搭戏。”

    小姑娘礼貌的朝众人鞠躬后便转身离开办公室。

    打开门的时候，程臣正好看到正在门外等候的刘妈妈刘晓丽。

    刘晓丽身材高挑纤细，长相清秀可人。

    由于学过舞蹈，身材非常好，浑身散发着优雅女人味。

    她的侧脸轮廓立体，五官清秀耐看，也是位高颜值气质美女。

    这母女俩站在一起，犹如姐妹，看着非常的养眼。

    办公室里，李国力率先开口，道：

    “形象没有问题，气质也很好，就是演技有点一般……”

    说一般还是因为她已经演过两部戏的基础。

    倘若李国力遇到刚进演艺圈的刘天仙，恐怕会当场拒绝她。

    “演技这个问题嘛……我感觉还好。

    再说了进组还有段时间，她还有提升的空间嘛。

    加上李导你的调教，我觉得应该不成问题。

    更何况咱们程总饰演的李逍遥跟她有不少的对手戏。

    程总之前在《倚天》片场不也调教过高园园。

    有两位在她肯定可以胜任赵灵儿这个角色。”

    程臣片场替语言不通的赖水青调教高园园的事儿。

    随着《倚天屠龙记》的播出，已经不是什么秘密。

    李国力讶异的看了眼程臣，没想到这小子还有这个本领。

    他看向程臣，问道：

    “程总觉得呢？”

    程臣笑着道：

    “我尊重导演组的意见，听你和吴导的。”

    “吴导觉得呢？”

    吴金元摸着光秃秃的脑袋，道：

    “演技确实一般，还有提升的空间，但形象好气质佳。

    我觉得蔡总说的很有道理，瑕不掩瑜嘛……”

    李国力也在心里纠结。

    说实话，他看到刘天仙的第一眼就觉得她非常符合赵灵儿这个角色。

    在加上她本身也算是演过同类型的角色，更让他感到踏实。

    既然投资人（蔡依侬）和吴金元都发话了，他也不再纠结。

    “那就定了？”

    蔡依侬和程臣还有吴金元都笑着点头。

    “定了！”

    “呼……”

    随着李国力的一声话落，所有人都松了一口气。

    至此，《仙剑一》的三大主演已经定下。

    李逍遥，程臣饰。

    赵灵儿，刘仪菲饰。

    林月如，颜玬晨饰。

    至于其他的演员，那都不重要，可以慢慢找。

    见定下了最重要的女主后，程臣也主动告辞。

    临走前，他突然想起来什么，对着李国力说道：

    “李导，最近我让颜玬晨也过来试镜，你什么时候有时间？”

    李国力摆了摆手，道：

    “颜玬晨没问题，她的剧我都有看过，实力很强。

    出演林月如完全没有问题，不用试镜。”

    呃……

    感情你之前不满往剧组塞人的事情就是只针对我咯？

    发现真相后的程臣顿时有种扎心的感觉。

    看来自己一直在歌坛活跃，让影视圈的人对自己的实力产生怀疑的心理啊。

    想想也是，程臣正式接触影视圈的角色，只有《倚天》中的宋青书。

    《刑警的故事》中的张小七，《大染坊》中的卢家驹，以及电影《功夫》里的琛哥。

    《功夫》暂且不提，毕竟尚未拍摄完，上映还遥遥无期。

    而《倚天》和《刑警故事》已经播放完毕。

    程臣在这两部戏中的戏份都不算多，出彩的点也有，但毕竟只是配角。

    唯一出演男二的《大染坊》最近也才刚刚上映，尚未成为爆火热剧。

    之前《大染坊》的宣发有联系过他，只不过那时候他忙着录专辑。

    之后又进了《功夫》剧组待了三个月，错过了路演。

    《仙剑一》是他第一次挑大梁演主角，再加上他带资进组的骚操作。

    但凡有点追求的导演都对他不放心，这是人之常情。

    拒绝了蔡依侬请客吃饭后，程臣直接飞往冀省范阳市探班。

    此时的赖水青正带着赵文桌、贾静玟、高圆圆拍摄《神医侠侣》。

    对于这部剧，起先赖水青还打算让程臣挑大梁演男主。

    不过，自从程臣面试上《功夫》后，他便再也没有提起这茬。

    但程臣还是懂得知恩图报的，毕竟出演《功夫》的机会还是赖水青给的。

    此程，他不光是去探班高园园，还想着客串个角色帮赖导一把……

    ……

