    这里被混沌之气弥漫。

    一颗颗星辰交织演化着宇宙。

    一个少年缓缓睁开了目光。

    而与此同时。

    一个老者出现，缓缓跪在了他的面前。

    “参见少主。”

    老者出现，他看向这个少年，神色当中充满着尊重。

    而这个老者的气息，也十分恐怖，竟然弥漫出恐怖的造化气息。

    没错，就是造化气息。

    一尊无上造化，在大千世界足可以统御一切的造化之主，竟然跪在了这个少年面前，这如何不让人震撼。

    不过唯一古怪的是，这个老者虽然弥漫造化之气，可似乎有一些残缺，并不完整一般。

    “紫梦前辈，这两百年来了，辛苦你了！”

    少年的声音缓缓响起，没有那种盛气凌人的感觉，也没有那种高高在上的感觉，相反是用一种非常温和方式说话。

    他开口，让人有一种如沐春风一般。

    “少主，您言重了，能帮助到未来的天命之子，是我的荣耀。”

    被称为紫梦的造化强者开口，他激动无比，面对对方的感谢，显得有一种，为你做事是我的荣耀，说谢谢就是在羞辱我的感觉。

    “紫梦前辈，我于大道青莲之中诞生，承载着未来的命运变化，我是天命之主，也是上古至尊殿堂的继承者，未来我将功参造化，推翻掌天教的道统。”

    “到那个时候，我将彻彻底底与大道融合，掌控大道，成为大道，而紫梦前辈所对我做的一切，我必然铭记于心，待我掌控大道之时，便是紫梦前辈证道于诸天之时。”

    少年开口，他言语之中带着一种自信，同时一番话也说的极为霸气。

    他认为自己是未来的天命之子，要掌控大道，显得无比的自信，更是许诺眼前的紫梦道人，要让他证道于诸天。

    这种自信让人惊愕。

    大千世界，不要说什么证道于诸天了。

    即便是让人成为造化之主，都是不可能做到的，更何况是让人证道于诸天呢？

    然而紫梦道人不但没有任何一点怀疑，相反似乎十分相信眼前这个少年所说的话，他跪在地上，更加虔诚道：“少主，我紫梦道人为您做事，根本不需任何回报，当然，若是等少主真正推翻掌天教的道统，继承天命，成就大道之后，心疼我紫梦道人，我也是不拒绝的。”

    紫梦道人一脸认真地说道。

    少年轻笑一声，紧接着缓缓开口道。

    “紫梦真人，你昔年曾被盘古斧所伤，导致你从造化之境跌落下来，如今只能算是半步造化，有大伤在身，不过我有预感，无量量劫就要出现了，传闻当中的无量宝库即将出现，那里有治愈你伤势的道药。”

    “如若不出意外的话，我可以为你摘取而来，为你治愈伤势，同时无量宝库出现，伴随着无量量劫，我会在那个时候，证道大罗之境，不过那个时候必然会有其他造化之主对我出手，到时还要靠紫梦前辈为我护道了。”

    少年如此说道，同时言语当中充满着严肃。

    “无量宝库？真的有这种东西吗？”

    紫梦道人有一些惊讶。

    作为一位曾经的造化之主，此时此刻也不由流露出一抹惊讶之色。

    没错，他的确是造化之主，但在很久很久很久以前，他遇到了盘古道人，因为一件事情两人大战。

    最终结果是他失败了，受了极其严重的伤势，这种伤势让他跌落了造化之境。

    虽然还能爆发出部分造化之境的实力，但基本上这辈子别想重回造化之境了。

    比一个普通凡人重修回到造化之境还要难百倍，所以紫梦道人几乎都已经要放弃。

    但蝼蚁尚且苟活，更何况是一位造化之主？

    为了恢复伤势，紫梦道人前往大千世界各大凶险之地，就是为了寻找能够恢复自己伤势的大道之药。

    可大道之药他没有找到，但在一处混沌之地，他看到了一朵大道青莲。

    紫梦道人知晓大道青莲的可怕，也知晓大道青莲代表着什么，上古至尊殿堂的标志，也代表着大道的化身。

    传闻当中，造化之主证道于诸天之时，将会凝聚一朵大道青莲。

    当然这只是传闻。

    而后紫梦道人便在这株大道青莲内，看到了一个婴儿。

    没错，就是一个婴儿，这个婴儿便是眼前这个少年。

    他将婴儿收养下来，不需要传授任何东西，便发现这个婴儿天生聪慧，脑海当中有无上传承，生来便通人性。

    更是花费仅仅不到两百年的时间，从一个羸弱婴儿，成为如今的超脱大圆满修士，而且只要再往上走半步，便可以证道大罗之境。

    这种修炼速度，不是他紫梦道人吹嘘，他是从未见过有这种天赋之人。

    普天之下，有谁能够比拟？

    而且眼前这个从大道青莲走出的人，丰神俊朗，相貌更是遮掩一切，紫梦道人可以笃定，天地之间，任何男人站在他面前，都只会是陪衬。

    他不是一颗皓月。

    他是一轮金阳。

    高高悬挂在天穹之上，让世人黯然。

    皓月，还可以让人星辰散发光芒。

    而金阳，却遮盖了一切的一切。

    所以紫梦道人对这个少年，毕恭毕敬，因为他清楚，自己的未来，自己的命运，自己一切的一切，都会因为跟随着这个少年从而改变。

    如今听到‘无量宝库’。

    紫梦道人更是震惊。

    因为无量宝库是一个传说。

    甚至这个传说，连造化之主都不敢确定，这是真的还是假的。

    传闻当中，当无量量劫出现之后，天地之间，将会出现一座宝库，这座宝库，藏着天地之间最珍贵的宝物。

    其中还有传说当中可以驾驭大道的宝物。

    甚至还有让人无法想象的宝物。

    “少主，如若无量宝库出现，到时候必然会有许多造化争取，只怕有一些麻烦啊！”

    紫梦道人皱着眉头说道。

    他的想法也没问题，如若真的出现传闻当中的无量宝库，那那些造化没有一个会无视。

    到时候必然是一场龙争虎斗。

    他曾经是造化，可现在却不是造化，这相差可不是一点两点啊。

    然而这少年微微一笑道。

    “放心，这无量宝库是是根据气运而定，只允许气运最强的修士，剩下的无论你气运再强，比不过第一，那么只能干看着，紫梦前辈，你明白了吗？”

    少年如此说道。

    此话一说，刹那间紫梦道人顿时露出了狂喜之色。

    随后少年继续开口道。

    “吾乃未来天命之子，从大道青莲之中脱胎而出，吾既天命，天命既吾，这世间有比得过吾江某吗？”

    他缓缓开口。

    一番话自信无比。

    