    抽奖环节终于结束。

    有欢喜，也有遗憾。

    观众上来说，观众们还是十分开心的。

    尽管很多人并没有中奖，但有生以来第一次尝试集体摸奖，这种氛围和刺激，依旧让他们过足了一把瘾。

    而且这只是首轮，等到大会结束时，还有一次机会。

    所以，大家依旧满怀期待。

    反而凌墨云的再次出场，让不少人感到失望。

    相比这位，他们还是更喜欢那个激情澎湃，挥斥方遒的少年郎。

    可惜，主持人是谁，不是他们能决定的。

    不过这种遗憾，很快又消失了。

    因为接下来，便是整个百花会最精彩的部分。

    京城十二钗的演出。

    虽然，大家并不知道，这个京城十二钗，到底是谁搞出来的。

    但，人们心中已经形成共识。

    这十二人，便是整个京城最出名的青楼名妓。

    而接下来，花榜的前十名，也会在这十二人中诞生。

    “首先，第一位出场的，是妙玉苑的飞雪姑娘……”

    随着凌墨云的宣布，一位犹抱琵琶半遮面的清丽美人，带着几名少女舞姬，施施然走上舞台。

    “飞雪姑娘！是那位，清景点万家，妍丽绽琼花的飞雪姑娘……”

    看台上一片骚动，显然人们都认识这名女子。

    听到四周的惊呼，名叫飞雪的女子，俏脸之上也是露出一抹惊喜。

    她虽然之前在京城风月场里，颇有名气。

    但，绝对到不了这种人人都认识的程度。

    这都得意于王安的宣传海报。

    让她得到了一次难得的曝光机会。

    至于那句：清景点万家，妍丽绽琼花。

    自然也是海报上的评语。

    不说多好，至少，比红芍那首要正经得多。

    飞雪很满意，有种受宠若惊的感觉。

    原本她是不想参加今年的百花会的。

    反正，自己再如何努力，也赢不过京城三大名楼的人，终究只能沦为陪衬。

    可没想到，自己的人气居然这么高。

    看来这一趟，真是不虚此行。

    就算当陪衬，也值得了。

    “感谢各位的厚爱，奴家无以为报，就以一首琵琶语，博诸君一笑，诸君若是有心，妙玉苑内，奴家随时恭候大驾。”

    飞雪笑靥盈盈，朝着看台四面，依次完行礼。

    然后，坐到舞台中间的椅子上，等到四下安静，纤纤素手，开始拨动琴弦。

    一曲清绝婉转的琵琶语，缓缓流淌而出。

    而身旁的几名少女舞姬，也分散开来，随之翩翩起舞。

    “不愧是京城十二钗，不仅人美，出手也是不同凡响，比之前那些，可好听多了……”

    人们无不叹服，一个个如闻仙音，听得如痴如醉。

    “不错，终于像点样子了。”

    评委席上，身形微微发福的花轻伯，伸了个懒腰，仿佛刚睡醒一般。

    “伯爷说得不错，这位飞雪姑娘，精通六种乐器，尤擅琵琶，美景当前，是该静下心，好好欣赏的时候了。”

    青楼百晓生，莫先生捋着颔下的山羊胡，含笑望着台上。

    “话说，刚才那少年县令讲话，可比这首曲子厉害多了……君临天下，星辰大海……实不相瞒，在下直到现在，仍旧心潮涌动啊。”

    说话的是谢玉，知名大儒，也是花丛老手。

    因为王安邀请他们，是以县令的身份。

    所以，他并知晓王安太子的身份。

    不仅是他，在座其余四人，包括和王安有过接触的杨欢，都不知情。

    只是把他当成一个才华出众，所以才能年纪轻轻，就当上县令的天才少年。

    “确实，能在这个年纪就出任永宁县令，又岂能是凡俗之辈？”

    杨欢提起给嘉宾准备的酒壶，倒上一小杯，仰脖一饮而尽，眼里露出一丝古怪：“清酒？”

    “哈哈，杨探花，你也说了，这位永宁县令，不是凡俗之辈，为了不让你我醉酒误事，还真是用心。”

    花轻伯刚好也尝了一杯，摇头失笑：“淡点就淡点吧，凑合着喝，挺好。”

    顿了顿，放下杯子，看向几人：“对了，这次的花魁，不知几位心中，可有人选？”

    众人默不作声。

    这种提前预测的事，容易让他人各种遐想，不过，有个人倒是无妨。

    大家一致把目光，投在莫先生身上。

    这位号称青楼百晓生，评价名妓，向来以公平客观著称，从不受外界影响。

    如果要论在座谁最不容易被收买，肯定非他莫属。

    “呵呵，各位又是何必，每年这个时候，都要听在下胡侃，万一说错了，我这老脸可没地方搁。”

    莫先生苦笑，忍不住叹了口气。

    “呵呵，莫先生何必自谦，你在咱们圈里的能力，谁人不知，谁人不晓。”

    谢玉笑道：“以往好几届百花会，你不都预测得挺准吗，还请说道说道，也让我等，心里能有个谱。”

    “没错，过去五届预测花魁，五中其三，其中一届，还是输在才子应援上，莫先生的眼力，可见一斑，又何必自谦。”

    一直没有说话的柳文才，干巴巴地插了句嘴，神色有些古板。

    这位是典型的闷骚。

    “呵呵，连柳兄都开口，看来，在下不说是不行了。”

    莫先生摇摇头，又捋了捋胡须，开口道：“相比往年，今年的花魁争夺，多了一点变数，目前，在下最看好的，有两人。”

    “哪两人？”

    众人凝目，连杨探花，都放下酒杯。

    “一人，是去年的花魁，红芍大家，此女今年，依旧最有希望。”

    “另一人，便是教坊司的晚晴大家，早年出身官宦人家，因长辈犯事，被牵连沦落到教坊司。”

    “此女色艺俱是绝巅，身上还有一股，风月女子难以具备的大家闺秀气质。”

    “虽是第一次参会，但，比红芍更早出名，实力不可小觑，又背靠朝廷，也不缺应援的优秀才子，几乎没有弱点……”

    莫先生顿了顿，最后给出结论：“这两人，应该在五五之间，有八成希望，夺得花魁之位。”

    “哦？”

    花轻伯拍了拍脑门，笑道：“莫先生的结论，未免也太武断了，除了这两人，就没有其他人了？”

    “去年，那个在韵味上，只输给红芍一线的白牡丹呢？”

    “还有，藏香阁的清芙，听说去年失败后，半年没接客，狠狠磨练了一番琴艺。”

    “而且我听说，前几天，红袖招来了一个名叫云裳的女子，还抢了白牡丹的牡丹园，难道，这么厉害的人，也没能力夺得花魁？”

