    大荒沼。

    沼泽的太阳从氤氲的地平线上升起。一晚的战斗结束了。

    不得不说，一物降一物，灵象们素手无策的尸蛊妖在千秋雪的冰蚕分身面前同样是素手无策，虽有数万虫子也只是被越吸越多，越吸越强的冰蚕斩杀的份。

    当然，也不是冰蚕吸光了全部的虫子，只是每个普通虫子只用口器钉一下，只吸取最精华的那一小口，只有虫王才会全力吸食。

    五只倒毙的尸蛊妖，五只虫王，冰蚕的体型膨胀了三倍有余，整个身体里有如鸡蛋般全是液体，冰蚕的本能告诉千秋雪，这次不是脱皮，而是化茧！化茧就意味着一个更强大的物种要出现。

    当然，化茧也意味着沉睡的危险，毫无反击之力。

    三灵象战损不轻，也不在追究象冢的异变了，立刻载着冰蚕返回。

    回到灵象坐椅上，冰蚕再也撑不住，直接卷缩一团沉睡，身体外迅速结出一成厚厚的冰壳……

    与此同时，千里之外的虎象堂。

    千秋雪的本尊或许也受到分身呼应，极其困乏。

    一直守护千秋雪的祝融夫人见状指示：“都睡觉吧，全力突破。”

    千秋雪还是不安，自己的超能力似乎隐隐看到了未来：“但是我总觉得会有危险趁机攻击我那茧。”

    祝融笑道：“有小五和大巫祭在啊，还有三头灵象，他们会守护你的。”

    千秋雪忧虑道：“就是担心这个啊，那里连通幽冥界，万一有厉害的幽冥魔物出来呢。”

    祝融笑的更是从容：“傻妹妹，是你多虑了。没关系，我立刻让花鬘过来保护你，她可厉害了，昨晚还教训了一只不听话的神将。你一定不要怕，越怕就越容易突破出问题。”

    花鬘么？身为开发大荒沼的先行者，城里又流传她杀了泸水猖神的话题，这本身就相当不可思议！昨晚又有话题么？很好，还真想见见她。

    千秋雪这才全力平复心绪：“那我不怕……”

    还未说完，千秋雪就沉沉睡去。

    祝融笑容一敛，神情凝重。再喊来几名女侍和侍卫后，急匆匆前往象兵营。

    ……

    食为天，建城工地。

    大春的两个小号都下线了，但却未必感觉轻松多少。是因为长时间远离躯体的孤寂还有躯体那遥远无法填饱的饥饿感吗？

    白虎说话了：“你多了一大股煞气！一股连向你的躯体，一股连向你，在太虚中画三角形呢。”

    是因为妺喜吗？

    大春惊忙回归识海查看，远远的就看见蛐蛐小号所在的“星河环绕美轮美奂太阳系”，不对，太阳系被一大团黑色光雾笼罩，既扎眼又不那么璀璨了！并且光雾中那颗新星还真就向自己喷射出两个光柱，还真是画三角形啊！这煞气比文姬和甄姬不知强出多少了！

    大春急忙说道：“你不是最爱吃煞气的吗？”

    白虎闷声道：“过于高端，以我现在的分身状态，很难消化。就算把几个分身都集中起来，也很难说能吃多少！”

    大春惊道：“妺喜这么强的？”

    白虎沉声道：“就算是上古的一个普通法器只要能保存到现在，那也是厉害的法宝了，更不要说能复活到现在的上古人物。”

    妖龙却说道：“是你档次低了，你真要是提升到四象的级别，不存在吃不下。”

    白虎没好气道：“说的好像你档次多高一样！你现在越混越回去，是妖气就来者不拒！”

    妖龙傲然一笑：“我是两面发展，青龙印走精纯义气路线，我当然就不用那么讲究了。倒是你，还能来者不拒的乱吃吗？”

    白虎冷哼：“有何不能？”

    卧槽！！你们两个不要一找到机会就互喷！

    大春连忙打断：“我这么远就看到这煞气在画三角形，那别的大神啊，妖神什么的能不能看见？”

    白虎沉声道：“当然能看见！无需大神，稍微懂观星象的军师谋士都能看见。”

    观星象！不说诸葛亮司马懿张角，成都谯周，襄阳蒯越都会啊。这谯周每晚都在观星楼，怕是看见我这三角形了？

    大春有点慌：“那他们看见了，能找到我这个食为天这里？”

    白虎沉声道：“或能。”

    大春感觉很不自在了，一想到自己的海外秘密粮食基地可能不再是秘密的时候，这种不安全感难以言喻。

    妖龙说道：“其实，有上古人物也有好处的一面，争取抓紧时间利大于弊吧。”

    那就是共享神位加速成神咯？道理是这么个理……

    也就在这时，大春感觉自己“饥饿的远方”有一股火热的东西在飞速过来，就像辘辘饥肠里滚来一团火辣的辣椒一样！

    啥情况？

    祝融武将符说话了：“我本尊来了！”

    妖龙说道：“应该是朱雀来了！”

    嗯！？再下一刻，大春看见识海中有一团火流星沿着“煞气三角形的一条边”向自己飞来！

    这……大春想起了那时从昆仑树回来看见祝融骑朱雀的样子，应该就是这个样子？就是说她不是军师谋士也看到了我的三角形！

    近了！只是一团火流星，而且消散很快！

    妖龙立刻催道：“她远来不易即将消散，有话赶紧说！”

    大春急忙招呼：“夫人有何急事？”

    火流星急道：“大荒沼土山可能有幽冥妖魔冲出，务必支援……”

    话音未落，火流星消散。

    这？大春还想追问，太虚中只剩一片火屑。

    卧槽！什么情况啊，支援小五？她这么大老远的发这种大招元神对话就相当于千里托梦了吧？若是永昌有人能支援，可能也不会找我了吧？

    大春还真不舍啊：“这才二十三日一天都没过，我这里的建城囤酒大业刚刚起步，难道就这么走了？”

    白虎也颇不爽：“我还没等来这里的食草兽呢！再说了，你这能力能支援什么？还不如联系海外岛上那个箕水豹，还有我那分身。它们才正好从幽冥界顺路过来。”

    大春浑身一震：“也是啊，但是你那分身——不对，你才是她分身才对啊，会配合过来吗？”

    白虎冷哼道：“她越是不配合就越是要趁这个机会消磨掉她的实力，免得让她舒服坐大。”

    大春听的元神都在发颤啊！这白虎分身之间有了独立意识后都这么坑的？

    白虎没好气道：“你急什么？我都说了，我是你的意识培养起来的，算是半个你！”

    哦！也是啊！她是我的邪恶意识集合体……

    大春立刻下令：“虚日鼠，联络箕水豹，要是白虎不从，立刻开打，消耗它……”

