    仅仅用了不足半个小时，茜雫就恢复了她那副行动力和好奇心都过于旺盛的二哈性格。

    到了第二天下午，还拉着李平到处溜达，还美其名曰“搜索敌情”。如果不是看到她永远塞的跟仓鼠似的嘴以及就没有削弱过半分的好奇心，李平就信了她的邪。

    看着在前面动若狡兔（指一松手就跑没了）的茜雫，李平甚至产生了心态年轻了好几岁的错觉，然后就先去了沉思。

    ——自己的朋友们是不是一个个的过于老成了点？

    嗯就说年轻人，中二病在10岁就毕业了，本来就是技术宅基拉在阿拉斯加战役之后彻底完成了对自己的定位，战争结束后迅速适应了奥布高级军官的职务，参与了奥布的战后重建。

    芙蕾，这个原来标准的大小姐后来在父亲去世后经历越来越凄惨的少女，在这边战后在自家老爹的指导下，凭借全程在大天使号上服役的经历成为了大西洋联邦政坛中冉冉升起的新星。

    米莉耶利亚听说在战后去当了记者，成天往战乱区和有冲突的地方钻。她男友据说在坚持了小半年就受不了这种刺激的生活跑路了。至于米莉本身则继续自己的事业去了，并且因为她背景实在是过于深厚以至于她每到一个地方，当地的冲突双方都第一时间把她的照片发下去，谁特么受得了她一被绑架就有自由+正义或者两个空投舱突脸的后果啊。

    鲁路修不用说，这就不是个活泼的人。

    ……

    把自己周围的人都算了一遍之后，李平发现也就米蕾还富有青春气息点。

    ——就连御坂和黑子在打完第三次世界大战之后都迅速御姐化的世界还是赶紧毁灭了吧。

    “诶？你找不到爸爸了吗？”李平回忆过去的六成被茜雫的声音打断，扭头看向那个在路边哭泣的小女孩灵体。

    “嗯，一不留神就找不到了……”小女孩抹着眼泪啜泣着。

    “是吗……”茜雫挠了挠头。“那么姐姐带你去找怎么样？”

    小女孩犹犹豫豫的看了李平一眼。

    “什么啊……想跟这个大哥哥一起吗？”茜雫一挑眉头。

    “嗯！”

    “……其实你这个年纪可以教叫爷爷了，但是算了。走吧。”李平顺手揉了揉小姑娘的头发当做安慰，是陷阱就顺便碾碎了呗。“你从哪边过来的？”

    “那边！”小姑娘灵体指了个方向。

    “那么我们走吧！”茜雫拉着小女孩的手就往那边跑去。

    李平咧了咧嘴笑了笑，跟上了一大一小两个妹子的脚步。

    在路上，茜雫一般带着小女孩玩耍，一边旁交侧击的从小女孩嘴里套着话，丰富着小女孩嘴里描述的两亲的形象以及她记得的和两亲一起走过的街道的特征。

    得知特征之后，李平再向周围的居民根据这些特征进行打听。

    几经波折之下，结合周边居民以及小女孩自己的描述，李平和茜雫被引导向了空座町空座寺，看着热闹的人山人海的庙会，李平不禁感叹。

    “早说是这里我就直接来了啊……”

    “哈？”*2茜雫和小女孩都被李平的话整不会了。

    “这个地点是空座町的灵力节点之一，同时也是受到你出现时的灵力干涉的地点之一，换句话说，这个地方有你的味道，是欠魂的聚集点之一。”李平目光扫过附近人山人海的人群，里面其实活人一个都没有。包括庙会的小吃摊在内的一切都是纯灵子构造物，换句话说，这里的庙会是有人强行借助欠魂的力量构建的场景而已。

    “那不就是说……”

    “是陷阱。”

    “那么他们一家人？”茜雫指着抱头痛哭的一家三口。

    “货真价实的灵，至于他们是记忆被篡改了还是被怎么着的，只是工具人而已。”李平小声说道。

    “真是太感谢了。”“父亲”抹干净眼角的泪花走过来。“如果不是你们的话，我们真不知道该怎么办了。真的是太……嗯？”

    李平无聊的抠了抠耳朵，把抠出来的耳屎弹飞。右手微微用力，直接捏碎了“父亲”捅过来的剑刃。

    “就只有这种水平吗……”

    “为什么……你不是认为我们只是一般的灵吗！”“父亲”面容和着装如同水纹一般波动了一下，换上了前一天晚上遇见的龙堂寺家的服装，那张“父亲”朴实无华的社畜脸，也变成了一个阴柔的男性脸。

    “废话……我不这么说，你们怎么上钩啊。”李平切换到死神模式，对灵体的攻击还是这个模式比较好。

    “你又拿我钓鱼？”茜雫也切换到了死神模式，右手搭上了剑柄。

    “扯淡，这叫最优秀的猎人往往以猎物的形式出现。”李平眉头皱了一下，扭头看向突然在自己身后展开的穿界门。“这就在我的意料之外了。”

    “恋次、碎蜂队长、浮竹队长、京乐队长、斑目一角、大前田副队长你们不在尸魂界过家家，来这里做什么？”李平把茜雫护在身后，龙堂寺家的废物还好说，这六个队长、副队长的灵魂可不好打啊。

    “中央四十六室的第一级严令，把那个女孩交出来！”阿散井·恋次·伪上前一步，指着茜雫吼道。

    “我说过了，我不介意再屠一遍中央四十六室来教他们做事。”

    “你这混……”

    “喂，你平时说话都这么狂的吗？”茜雫悄悄的戳了一下李平的后腰。

    “啊没有，我很少威胁别人。”李平低声回答了一句。

    “哦……”

    “我通常是带着诛杀令上门的。”

    “有趣，区区一个半死神说话这么狂妄的吗？看来近千年来，尸魂界退步了不少呢。”一个银发脸上带着疤痕的男人出现在半空中。

    “那个纹章，是千年前被流放的重权贵族，龙堂寺家是吧？”浮竹十四郎·伪抬头看向天空中出现的一群人。

    “谁知道呢，我们是黑暗一族，DARK ONE。”

    “……这名字逊爆了。”李平以所有人都听得到的声音低声逼逼了一句。

    “同感。”茜雫深有同感的也点了点头。

    “切……”上空的人纷纷表示自己快按不住刀了。

    “那么，你们是尸魂界的势力和尸魂界的叛徒要成双成对的对抗我吗？”李平缓缓的拔出来两把剑。

    “哼，说到底不过是一个……”银发疤脸男手持待遇墨绿色花纹的双刃剑使用瞬步突然出现在李平身侧，使用那把双刃剑横着砍向李平。

    那嚣张且自信的动作，看的众多灵骸队长无语哽咽。

    你TM就一队长级还是往下数的家伙狂啥啊？

    “就是他想抓我吗？”茜雫有点无聊的把玩了一下自己的头发，抬头看着满脸震惊，被李平攥住了脸的银发疤脸男。

    “感觉有点弱啊……”

    “你看跟谁比了。”李平左手微微用力，开始使用能力介入这个银发疤脸男的记忆。略过无所谓的流浪记忆，略过他们自怨自艾的无聊心路历程，只是阅读着他有关欠魂控制以及叫谷控制的记忆。

    （还是只一章，牙疼更厉害了……实在是集中不了注意力写）

