    “可不是，”陈奶奶嗔道，“月洁跟我们家莞儿都喜欢跟在令衍后面，一口一个令衍哥哥的追着跑，这两个小丫头还商量着长大了要一起嫁给他当老婆呢。”

    “不过莞儿长大了就懂事了，遇到合适的就结婚了，现在孩子都五岁了，只有月洁，到现在连个对象都都没有。”

    白月洁听到这，有些落寞低头，出声道：“我没资格结婚，能好好活着就已经是奢望了，现在能陪父母一天是一天了。”

    听着这话，原本还调笑着的老太太们都敛了笑容。

    “哪能啊，”李奶奶出声，“这世上哪里有什么女人是没资格结婚的，结婚生子是女人天生就应该做的，哪有什么资格不资格的，你现在身体也挺好的，气色也好，人看着是越来越水灵好看了，你喜欢什么样子的，奶奶给你介绍介绍？”

    “月洁是个能干的，人长得又好看，家里条件也好，这要是出去找对象，肯定是大把大把年轻小伙子上门来给你挑啊！杠，啊哈哈哈哈五十块钱到手！”

    白月洁摇头：“不用了奶奶，我不打算找对象，免得拖累人家一生。”

    “这也不能这么说，要真跟你看对眼了，真的爱你的，是不会觉得被你拖累什么的，只会照顾你，守护你，让你健健康康活下去，你们说是不是？”

    “没错！”

    “话是这么说，但是找对象的时候还是要擦亮眼睛才行，不是所有的男人都是好的，像老时家的基因，就很好，这不，老时都七十几了，从跟千娇结婚开始，就一直只有千娇一个人，你别看你时奶奶现在这样，她年轻的时候比现在还会玩，那个时候流行什么她就玩什么，可潮流了，还去香港投资过电影，还想去竞选香港小姐，还是你时爷爷死活不同意，才把她给拉住了。”

    “这些事情说来干嘛呢，”时奶奶摆手，可脸上竟然还有几分得意，“当年要不是老头子拉着，我说不定都进军娱乐圈了呢。”

    “可算了吧，你现在不是混什么时尚圈吗，你老头子都不高兴了，收敛收敛吧。”

    “不高兴又怎么样，还不是得顺着我，”时奶奶得意极了，“老时家的基因还是不错的，老头这样，小的也这样，我们家令衍可也是个痴情的人，哎，那么多年了也忘不了唐妩，不过幸好，跟那个傻女人散了之后，现在总算是看上了个女孩，这不，去帝都找对象去了。”

    这话可不得了，老人家几个都是头一回听到沈千娇说出这话来。

    白月洁也是听得直了眼，朝着时奶奶那看了过去。

    时奶奶就是故意说给白月洁听的，轻叹一声，道：“说是出差了，可哪一次见他出差还那么高兴的，又是买礼物又是交代手下的，就连衣服都要一件件问过我才穿上，生怕不好看了，这小子啊，问他什么都不愿意说，可瞅着这样，明眼人谁不知道他在谈恋爱呢。”

    