
　　“咚！咚！咚！”

　　一道道战鼓声忽然响起，低沉，浑厚，震荡草原。

　　一股肃杀之气陡然爆发，自从云霄，就连天空中的白云都吓得赶紧离开。

　　很快，一支五千人的龙武军骑兵脱离大阵，慢慢加速，奔跑上来，战刀拔出，反射着阳光，兵锋冷冽，锐利，勇往无前，大唐禁军都是百战老兵，精锐之师，羽林军最强，龙护军次之。

　　如果可以，秦怀道绝不希望大唐最精锐的部队相互厮杀，但冲过来的龙武军气势汹汹，杀意浑厚，显然是来杀人的，当然不能伸长脖子任凭对方砍。

　　对待骑兵最好的办法就是陷马坑阵地，有壕沟，还有密密麻麻的坑洞，马腿踩下去就难以拔出，会被卡在，马失前蹄，马腿折断，骑兵甩飞，冲的越快越严重，太子派骑兵冲杀，显然还不知道陷马坑的存在。

　　“这就有意思了。”

　　秦怀道不由得看向南方，李建成吃过一次亏却没告诉李承乾陷马坑的存在，显然也存了削弱李承乾实力的心思，岂能不成全？

　　“退！”

　　下一刻，秦怀道喝令道，带着亲军退回去，顺着通道返回山坡。

　　居高望远，驻足观战。

　　前军阵前，骑兵速度已经全部起来，撒开腿猛冲，队伍也变成攻击队形，冲在最前面的战将马槊一举，大吼道：“冲上去，剿灭叛军——！”

　　“杀啊！”

　　身后大军跟着怒吼，拼命打马，气势如虹。

　　五千骑兵如开闸泄洪一般朝前奔涌，带着摧毁一起，碾压一切的气势，马蹄声滚滚如雷，刀光烈烈，锐不可当。

　　很快，五千骑兵冲到壕沟前三十米，这个范围也增加了陷马坑，挖出来的泥土散落在草丛里藏好，不到跟前难以发现，但等发现是已经晚了，冲在最前面的战将看到地上密密麻麻的坑，顿时头皮发麻，想要喝令队伍停止冲锋已经来不及，速度太快了，也停不下来，只能拼死往前冲。

　　“杀！”

　　这名战将硬着头皮大吼，给士兵助威，也给自己助威。

　　两条腿的人明显灵活于战马，在极速奔跑时都难以避开地上坑洞，何况四条腿的战马，虽然聪明，懂得避开，但陷马坑太多，太密集了，又毫无规律，加上速度太快，四肢停不下来，只能惯性往前冲，勉强避开两个，但还是踩中一个。

　　“咔嚓！”战马前肢骨折，断裂，惨叫一声往前摔去。

　　马背上的战将被甩飞出去，倒也应变能力很快，人在空中一个翻滚，勉强控制住中心，朝地上落去。

　　“咻咻咻！”

　　十几支弩矢几乎同时飞掠而来，这么大一条鱼，都眼馋。

　　战将人在空中，无形借力，勉强挥动手上马槊去格挡，却已跟都没砸到，几根弩矢几乎同时射中对方身体，噗噗作响。

　　“啊——”战将惨叫一声重重砸落，死不瞑目。

　　然而，没人管这名战将死活，更多战马踩中陷马坑摔倒在地，无数人就像被龙卷风刮的漫天飞舞，手舞足蹈，好些人兵器都不知道丢哪儿去了。

　　趁其病，要其命。

　　大好机会没人愿意错过，连弩不断响起，将一阵阵弩矢输出，在虚空中形成一张夺命的大网，兜头笼罩过去，将飞在天空的目标射杀在地。

　　战斗瞬间就白热化。

　　后面骑兵不明所以，继续凶狠地往前冲，一些幸存者冲到壕沟前，想挥刀斩杀壕沟里的对手，却发现对手蹲下去，够不着，战马又不能直接冲入壕沟内，只能高高跃起，跨过壕沟。

　　躲在壕沟里的士卒等的就是这一刻，果断出手，对着马腹就射，就算动作慢一拍，也能射中马屁股，甚至慌乱中射中马背上的人。

　　大批战马腹部被近距离射中，越过壕沟后，痛的惨叫一声，有的人立而起，将马背上的人甩飞，落在地上沦为活靶子，有的陡然加速往前冲，一头撞在第二道壕沟里，痛的满体翻滚，马背上的人被第二道壕沟里的士兵直接射杀。

　　一部分战马痛的再次腾空而起，高高越过第二道壕沟，继续往前冲，没有被壕沟之间的陷马坑绊倒，也被第三道壕沟里的人射杀，能同时冲过三道壕沟的人极少，就算冲过去也没用，还有人在等着。天籁小说网

　　三道壕沟，无数陷马坑，配合连弩射杀，就是一个绞肉机。

　　五千兵马杀气腾腾冲上来，被绞肉机瞬间磨灭一大半，后面的终于发现情况不对，拼命勒马掉头，跑出一条弧线想跑。

　　第一道壕沟里的士兵见没有战马冲过来，纷纷起身查看，见残余想跑哪里会同意，纷纷出手，一通攒射干掉无数，不少人更是爬上战壕，追上去射杀，将剩余不多的人全部干掉。

　　五千骑兵冲击四千兵马驻守的陷马坑阵地，又有连弩这种大杀器在，简直是找死，战斗很快结束。

　　山坡上，秦怀道看着这一幕很满意，太子不知兵，全靠侯君集掌控，侯君集派五千骑兵试探倒也没错，没有陷马坑和壕沟，五千骑兵绝对能冲杀进来，将阵势搅乱，到那时，侯君集就会调骑兵从两翼发起攻击，制造更大混乱，然后大军压上，一战而定，将兵力优势发挥的淋漓尽致。

　　如果是别人，侯君集的打法虽是阳谋，却又无懈可击，难以抵挡，可惜遇到了陷马坑、壕沟和连弩融合的绞肉机。

　　“传令，不得杀俘，放他们回去，尸体也带上。”秦怀道喝道，终归是朝廷大军，下不去死手，放回去将来也没人能挑刺，李二那边也有个交代。

　　当然，这么做还有一层算计，让大家看到善意，如果真是叛军，谁会释放俘虏？俘虏放回去能动摇太子的军心，还能消耗太子的粮食，一举多得。

　　苏定方赶紧派人去传令。

　　受伤未死的感觉自己活不成，眼中满是绝望和无奈，听到传令兵的高喊声有些懵，竖起耳朵仔细听，待听清后还是觉得不可思议，两军交战，谁会释放俘虏？常规操作都是能抢救的就收编，不能抢救的直接砍了。

　　程处亮一肚子火，但也不敢违抗军令，催促俘虏带着同伴赶紧走。

　　俘虏还是不敢相信这一切，搀扶着同伴、或者背上熟人的尸体尝试离开，见确实没有追杀，一个个撒开腿狂奔，到了安全距离后纷纷回头，见还是没有追杀，一个个生出劫后余生之感，庆幸不已，心思变得复杂起来。

　　秦怀道来到阵前，见程处亮板着脸生闷气，笑道：“程处亮，板着脸给谁看？”

　　“大将军，我没有。”

　　“这一战打的不错，有伤的兄弟迅速去中军，找人抓紧时间处理，小心伤口恶化，其他人打扫战场，将战马弄到后方去，别影响大家一会儿发挥。”

　　“哈哈哈！”大家听秦怀道说的轻松，有趣，紧张的心情迅速放松下来，都笑了，大战过后的疲惫感也快速消失，力量渐渐恢复，都行动起来。

　　兵器、战马，都是好东西，丢了可惜。

　　秦怀道见将士们士气还算不错，但有些憋屈，不够放松，会影响体力恢复，大声喝道：“兄弟们，本将军给大家唱首曲好不好？”

　　将士们都懵了，堂堂骠骑将军给大家唱曲，这也太有面了，真的吗？一个个目光疑惑地看过来，想说好，但又不敢。

　　程处亮正憋着一肚子火，一听这个不错，顿时喝道：“大将军，可不兴蒙人，兄弟们，大将军唱曲是一绝，长安城内谁不知道，大家欢迎。”

　　“兄弟们都听说了，烧烤吧，大将军唱曲天下无双，真给我们唱吗？”

　　“都听好了。”秦怀道扯开嗓子高声唱起来。

　　狼烟起，江山北望。

　　龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……

　　浑厚的高音，悲愤的唱腔，加上辽阔的草原，还有当下战事，将一曲《精忠报国》演义的淋漓尽致。

　　将士们放佛看到一名将军在不甘地怒吼，想要打造一个四方来贺的大唐，联想到当下局面，感同身受，一个个热血沸腾，一股无声的力量从心底涌现，跟着哼起来，士气在不断拔高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第368章：击败免费阅读。https://www.23sk.com 