“我……我想……我想……”

    林逸欣支支吾吾的老半天，没把这句话说完整。

    我心旌摇荡，问：“你想我了？”

    林逸欣这次说利索了：“嗯，我想扁你了！”

    “……”

    仅仅多了一个字，就让我伤心欲绝。

    ……

    见我没有说话，林逸欣笑了笑，说：“我知道，古剑在那边有个训练基地，你和鬼谷子、北冥雪他们肯定都在那里！”

    “哦，你知道啊……”我有些心虚，“那，你找我到底有什么事？”

    “没什么，就是确认一下你是不是还活着，怎么样，本姑娘够关心你吧？”林逸欣笑吟吟的说道。

    我无语了：“夜那么深了，你还不睡觉吗？”

    “没呢，正在练级！”

    “宿舍晚上停电的话？你难道是用的网吧接口？”

    林逸欣无语道：“网吧？我又不是你，又不是传说中的‘网吧包夜男’，我怎么会去网吧？学校最近，嗯，被一致要求晚上开放网络了。”

    “嗯，那就好。”

    “好啦，我继续练级，你也继续吧！唔，你在干什么？”

    “守尸体！”

    “晕，鄙视你，守尸体什么的最讨厌了！”

    “你也好意思说，你当初不也守了鬼谷子的尸体整整一夜？”

    “我那是与黑暗势力斗争的执着……”

    “我这就是欺负老弱病残的龌龊……”

    “嘻嘻，蛮聪明的嘛你～”

    “……”

    ……

    关掉通讯器，林逸欣奋战去了，看来她的等级很快的就会再次登上浮冰城的首席，而我，没有戮风剑法那样的犀利练级大招，要吃亏点，不过尽量保持浮冰城前三的位置就是了，作为古剑魂梦的领袖级人物，必须要保持等级优势，这就是旗帜人物的效应。

    等了近半小时，忽然眼前一名玩家复活了，正是狂人工作室的一名弓箭手！

    玩家复活的瞬间，半血，这一点永远无法改变，就在他复活的一瞬间，北冥雪出手了，箭矢如电！

    “嘭！”

    那弓箭手犹如断线风筝般的跌飞出去，转眼没气了，居然一击被秒杀！

    我提剑飞奔而出，有预感，他们要集体复活！

    果然，就在下一秒，七八个人一起复活，肯定是叫着“三、二、一”的，然而，就在复活的瞬间，春泥大喊一声：“不妙，快闪！”

    “沙沙……”

    草叶乱飞，我已然立定选取了绝佳位置，手臂一抬便是悍烈的一击千幻斩！

    “刷！”

    鬼冰魄幻化为六道剑气泻落，直直的落入人群中，刚刚复活的玩家尽数被秒，其中就包括春泥！

    复活时的一半气血，根本就经不住千幻斩的打击，只能说这群人的命太背了。

    北冥雪立于远处，邪灵乱射呼啸而来，强大的溅射伤害让剩下的几个人同样闷声倒地，只是一瞬间，11个玩家再次化为灵魂状态！

    许阳无语了，提着阔剑：“靠，你们两个也太强力了吧，连给我出手的机会都不给？”

    我笑笑：“下次要利索点！”

    “……”

    继续守尸，不久之后，许阳道：“城里有兄弟看到春泥他们复活了！啧啧，春泥掉到了55级，还真是舍得复活啊！”

    我收剑笑道：“，讨逆任务完成，咱们可以休息了！”

    “嗯！”

    几个人进入主城，下线！

    ……

    这一觉睡得昏昏沉沉，一直到中午时分才悠悠醒来。

    “咚咚咚……”

    慕容明月在外面敲门，一边喊道：“陆尘，你个臭小子太嗜睡了吧？太阳三杆了，赶紧给我起床！”

    我急匆匆的穿好衣服，洗漱之后，开门，慕容明月就在不远处的沙发里坐着，马上站起来道：“走吧，我们去楼下咖啡厅吃饭～”

    “楼上不是有食堂吗？为毛去楼下吃？”我问。

    慕容明月笑笑：“EVE吃不惯食堂的饭菜，走吧，她已经在楼下点餐了，三个人的分量，你必须要去。”

    “嗯。”

    有人请吃饭，自然是再好不过了，我一直以来就有每天白吃白喝的伟大梦想。

    ……

    楼下咖啡厅，其实我一直以为这只是喝咖啡的地方，没有想到还有吃的。

    何艺身穿深色裙装坐在那里，整个人显得娴静而柔美，微微一笑，两个酒窝美得让人心醉。

    我在何艺对面坐下，看看面前的食物，忍不住笑道：“老大，为什么要在这里吃这个……我觉得食堂里的红烧大排和麻辣小黄鱼就不错啊……”

    何艺撇撇嘴，笑道：“那是你口味太重了……”

    我又看了一眼盘子里，果粒炒饭、大大的虾子，靠，这能吃饱么？

    看来，回去又得煮面了。

    低头，三两下把炒饭扒完，何艺和慕容明月都露出了惊愕的表情：“晕，这家伙多久没有吃过饭了？”

    我抹了抹嘴，开始品尝果汁，没觉得比鲜橙多好，只是太甜了。

    ……

    慕容明月叉着一段鱼肉，笑道：“陆尘，昨晚守尸体的感觉，爽不？”

    我笑笑：“要说守尸体，还是银月森林里那一夜比较爽，昨晚只有12个人，而且许多菜鸟，在银月森林那一夜，N多天榜高手，那才激烈，而且对我的威胁也比较强，有几次我一站起来就被秒，太刺激了……”

    慕容明月轻笑：“恐怕，这世上也只有你这样的人才认为那种事情刺激吧？”

    何艺一双美眸红红的看着我：“那次，我觉得那个人就是你，可是你，还是死不承认，哼，气死我了……”

    我有些尴尬。

    慕容明月连忙打圆场道：“EVE别计较那么多啦，陆尘这不是回来了么？嘻嘻，以前的日月星尘比较废，现在的陆尘已经完全不一样了，即使连昕不在，陆尘一个人也足以挑起大梁，HH，我可以预见到，古剑魂梦在接下来的浮冰城争霸里肯定会光芒大放的！”

    何艺点点头，笑道：“嗯，总之，那些都是次要的，陆尘能没事回来就好……”

    我觉得有些温馨，食欲大增，就又要了一份饭。

    ……

    何艺吃了一点，很快就饱了，含了根吸管，笑吟吟的看着我，说道：“古剑魂梦今天上午收了800人，现在已经全满了。”

    “哦？这800人的素质怎么样？”

    “有10是三转玩家，其余的最低也是55级，再低我们就不要了。”

    “嗯，不错！”我点点头，又问：“收人的标准是什么？”

    慕容明月笑笑：“男性玩家，身材粗犷、义无反顾者优先，女性玩家，胸大无脑者优先……”

    我有些无语，目光不经意的瞥向了慕容明月的胸前，秋意萧瑟，温度还是挺高的，慕容明月居然就穿着一个低胸T恤套着一件外套就出来了，结果可以想象，波涛汹涌外加沟壑突显，立刻成了一众玩家的目光焦点，难怪刚才在电梯里，几个公司职员伸长了脖子眺望，口水横流。

    接触我的目光，顿时慕容明月脸蛋红了红，却又非常的挺了挺胸前的骄傲，说道：“看什么看，姐姐我虽然有资本，可是我不是无脑啊，你别把我跟那些白痴放到一个范围去想……”

    我连连摇头：“不能够，我知道明月姐聪慧过人的。”

    何艺不禁莞尔：“好啦，别一见面就说些让人心神不宁的话，咱们还是说点清新脱俗的吧？”

    “嗯？”

    “古剑魂梦发展的很不错了，接下来，陆尘你有什么意见？”

    我放下了手中的杯子，笑道：“这个，发展方向不是我决定的，而且我手里头有个血色佣兵要操心，古剑魂梦的具体发展规划，老大你和明月姐来策划吧，至于我和鬼谷子、北冥雪三个人，只是过来壮势的，最好的话，行会里的事务不要影响我们三个人的练级！”

    何艺点头：“嗯，我也是那么想的，你们三个以后将是我们的灵魂人物，等级绝对不能耽搁下来，否则，在顶尖高手的比拼上，我们古剑魂梦就占据不到什么优势了！”

    慕容明月说：“不至于吧？就算是陆尘、鬼谷子和北冥雪不参加，我们还有乱月、月光石这些一流高手么……”

    何艺轻笑：“这些人对付狂龙、花间派尚可，但是让他们去面对烛龙，明月你觉得还能挡得住吗？”

    我也点头：“是的，面对烛龙公会，必须是超一流高手，否则根本跟烛影乱、烈风影那些人不是一个级别上的，烛龙公会现在就有5名玩家是CGL名人堂的成员，这种强大的实力绝对是可以问鼎中国区的。”

    慕容明月无语了的猛喝果汁，无奈道：“好吧，我没有想到，你们两个家伙都还记恨着烛龙和烛影乱，看起来，你们想得都要比我远一些。”

    我嘿嘿一笑，说：“不宰掉烛影乱，无法证明我的归来！”

    何艺抿了抿嘴，一双美目中充满了憧憬：“是啊，被烛影乱那货追杀了近一年，姐姐我早就受够了！”

    慕容明月道：“就是不知道烛影乱会选择哪座城作为发展基地，或许是天空之城，也或许会是神隐城什么的……”

    “不管他，我们选择超级主城天空之城落脚，烛龙公会敢来，那就狭路相逢勇者胜，如果不在同一个主城，那我们迟早也会杀过去的！”

    “嗯！”

    ……

    吃完中午饭，各自回去上线。

    我得继续练级了，尽早冲到100级，争当第一个四转的人！C