    在姚炆提出找先祖问心这个建议后，不光是众多联邦之人面面相觑，就连大多数部落之人也是一头雾水，显然对此并不了解。

    而族长罗仑，纪尘和顾已三人，对此自然是十分了解的，当下他们便是露出了惊讶之色，纪尘微微皱眉说道：“大长老，叶炎本就已经扰了先祖清净，现在还去麻烦先祖不好吧？”

    “正因为如此，才应该让叶先生去一趟祭坛，看看是否能征得先祖的谅解，如果先祖都对叶先生的冒犯而表示谅解，我们还有什么理由替先祖做惩罚叶先生的决定呢？”姚炆道：“再说了，我们也需要先祖明示，看看先祖对叶先生和圣女的态度是什么，否则我们也不知道自己的行为究竟是对是错。”

    “你这样说，倒也有几分道理。”

    纪尘和顾已同时点了点头，随后三位长老的目光都看向了罗仑，这时罗仑笑了笑，说道：“三位长老请便，正好我也想看看，先祖对叶先生的看法如何，就是不知道叶先生敢不敢？”

    “我没什么不敢的，但在这之前我得知道问心是什么。”我沉声道。

    经过姚炆解释，我方才明白，原来这十个雕像体内皆是留有一缕圣尊灵魂，虽是残魂但却也有圣尊的独立意识，而我和林薇要做的就是去祭坛上，接受十位圣尊的审查。

    “如果十位圣尊，有一位对你们表示认可，我们就不再过问你们之间的事情，但如果圣尊不认可你们的话，那...”姚炆话没有说全，但我明白姚炆的意思，无非就是不要怪我们棒打鸳鸯，强行拆散你们两个。

    “那我们需要怎么做？”我沉着脸道。

    “前往祭坛，和圣女一同以鲜血为引，触碰圣石，接下来就看圣意了...”姚炆回答道：“怎么样，你们是否愿意前往祭坛一试？”

    闻言，我和林薇皆是看向了彼此，接着我们紧紧拉住了手，眼神无比坚定地道：“好，我们愿意一试！”

    祭坛。

    此刻，在祭坛下方，黑压压的跪了一片人，基本都是部落之人，而在他们后面众多联邦之人也在凑热闹，虽说他们并未下跪，但却也识趣地保持着安静，全场几乎针落可闻。

    姚炆几人也在祭坛前拜了拜，表示对圣尊的敬意。

    我也微微躬身，心里默念：“各位圣尊大佬，晚辈可不是真的想毁像啊，只不过是为了分散罗洛的注意力，晚辈会空间之力，可以隔空操控攻击，所以就算罗洛不拦，我的攻击也不会触碰到你们，你们可不要难为晚辈啊...”

    心里嘀嘀咕咕了半天，希望众多圣尊能够听到我心里的话，不过就在这时，见我依旧站在原地，一旁的罗仑脸色微沉，呵斥道：“叶炎，圣女不跪也就罢了，你一罪人怎么也有胆子不跪，还不速速跪下像圣尊们忏悔？”

    “我？”听了这话，我顿感好笑，道：“我上跪天下跪地，中间跪父母，为什么要跪他们，就凭他们是圣尊？”

    听了我的话后，罗仑勃然大怒道：“小畜生，就凭他们是你的先祖，你也得跪，连祖先都不敬，你就算敬父母那也是不孝！”

    闻言，我微微皱了皱眉，这些圣尊我固然尊敬，但要我在这种场合下跪，有一种强压着让我低头的感觉，分外的不舒服。

    再说了，我先祖还真就不是他们，我老爹根本就不是这世界的人，什么祖宗根本就是无稽之谈，鞠躬表示一下尊重已是极限，下跪就有些过分了。

    “行了行了，别在圣前斗嘴，一会就问心了，先祖们自有定论，罗仑你就别纠结这件事了。”姚炆做起了和事佬，这下罗仑不说话了，不过看向我的目光依旧没什么好眼色。

    姚炆用一堆我听不太懂的话，叽里咕噜地对着十尊雕像说了一堆，我怀疑可能是古文字，说了一通后姚炆将目光看向了我和林薇，道：“去吧，圣石上有个太极的图案，白为阳，黑为阴，男阳女阴，你们按照这个顺序去按。”

    “嗯。”

    我们二人应了一声，接着变在无数道目光的注视下，手牵手走到了祭坛之上，一上祭坛我顿时感觉到一股令人忍不住拜服的威压铺面而来，这十尊雕像光是百米高的体积就已经足够具备气势的了，再加上他们身上自带的圣尊威压，一般人还真就忍不住直接跪了。

    越往前走，这股威压就越沉重，就像是重力陡然增加了百倍似的，差点把我压垮，每走一步都是难如登天，而反观林薇，却是脸色轻松，全然没有感受到威压的存在。

    “没事吧？”见我满脸汗水，林薇一脸担忧地道：“这祭坛上有圣尊的威压，要不我再渡你一口圣尊气，这样的话你应该就能避开威压了。”

    “不必！”我倔强地抬起头，沉声道：“这段路，我一定要自己走过去！”

    闻言，林薇心疼地看着我，却也不再多言了，她了解我，知道我平常嘻嘻哈哈的，但实际上骨子里是一个非常倔强的性子，认准了的事绝不回头，当下只能轻轻地牵着我的手，我每挪动一小步，她也便跟着一小步。

    从祭坛下到圣石，也就几十米的道路，但就是这短短的道路，我感觉像是天地之隔一般，我的双腿早就已经软了，一股强大的威压在促使我跪在祭坛之上，但我却强撑着双腿，没有让其有一丝一毫的弯曲。

    不过这也使得我每走一步都无比的艰难，就像是背着一座大山一般，一时间满头汗水从我脸庞滴落而下，沉重的喘息声此起彼伏地响起，除此之外我的胸腔处也是无比的剧痛，肋骨骨折并不能像伤势一样短时间的痊愈，所以我此刻要忍受着难以想象的剧痛。

    五十米，三十米，二十米，十米...

    不知过了多久，像是走了几分钟，也仿佛是走了几个世纪那么漫长，终于我距离圣石仅有不到十米的距离了，要放在以前我几乎是顷刻间便能抵达，但祭坛上这最后的十米，对我而言却难如登天，因为显然随着我越来越接近圣石，身上的威压就越重了，原本可以缓步前行的脚步，到了这里就像是放了慢动作一样，从艰难抬腿，再到落下，每一步都万分艰难。

    “噗嗤！”

    再度走了几步之后，我一口鲜血直接喷吐而出，我的脸色都随之苍白了几分，肋骨断裂处传来的剧痛几近让我昏迷。

    太疼了,痛彻心扉地疼，如果不是一股子意志力在支撑着我，我真的要跪下去了，但一想到罗仑等人对我和林薇的阻挠，我的胸腔内仿佛就有一把怒火在熊熊燃烧。

    我可不能让人小瞧了。

    于是乎，在无数道震撼的目光下，我以一个缓慢但却恒定的速度，坚定地向前迈进。十米，九米，八米...随着我的不断接近，我的腿骨都在威压下嘎吱嘎吱直响，嘴上下巴上全是吐出来的鲜血，而在一旁搀扶着我的林薇俏丽的脸蛋上早就已经布满了泪水，她能够清楚地感受到我此刻所承受的痛苦，但她更能感受到我此刻如火一般的意志，所以只能默默地擦拭着眼泪。

    台下鸦雀无声，无数道看向我的目光中，也都有着一抹敬意。

    外行看热闹，内行看门道，联邦之人不知道我在经历着什么，但夏部之人明白，他们都知道非圣尊后裔者登台，会受到来自众圣的考验。

    而这考验便是众圣威压，这也是第一关。

    没有人和我们两个说这件事，但实际上这是一次考验，只要上台者在这等威压下跪下了，那便再也无法起来，更别说前进一步了，所以登台看似容易，但却是一个非比寻常的考验。

    通过此关，则成功了一半，但若是通不过，那便是直接失败！

    “真没想到，他居然能走进五米之内，最关键的是他还受着伤！”纪尘难得说了一句好话，赞叹道：“我不得不说啊，这小子确实是条汉子！”

    闻言，罗仑淡淡开口：“确实是挺有毅力的，但...最后的五米才是最难的，他能撑过最后五米才是真正的成功。”

    事实上，正如罗仑所说的那样，最后五米可谓是难上加难，我废了九牛二虎之力才走了一米，而这时我的双腿已经肿了，再走下去可能不光还会断上几根肋骨，可能腿也会断掉。

    但我仍然挺立着。

    五米，四米，三米...

    走到第三米时，威压更盛一筹，我当时身上便是崩开了一道道的血线，腰也压得很低，我甚至都怀疑再压下去，我断掉的骨头会刺穿我的五脏六腑。

    我真的怀疑再走下去，我真的会死，事实上我也真的走到极限了，一股强烈的眩晕感不断冲击着我的大脑，让我想要昏昏欲睡，似乎脑海中有一个声音在暗示着我，跪下吧，跪下就不用再遭罪了。

    然而当我看到林薇脸上的泪痕时，我昏沉的脑子一下子就清明了。

    是啊，我可不能就这么跪下了，我不能在这件事上低头啊...不然的话，夏部的人将再也看不起我了，更不会把林薇交还于我。

    想到这里，我咬着牙，忍受着巨大的压力，挣扎着向前迈进。

    一步，两步，三步...哪怕每一个步子都很短，但我仍然坚持着向前迈进，终于...我走到了圣石前的一米，这最后一米，有着无穷可怕的威势，仿佛再向前一步我就会粉身碎骨。

    但向后一步，便是我的退缩，所以我不能退后！

    “都别来阻我！”我大吼一声，声音横扫而出，接着我用尽了最后的一丝力气，猛然向前一蹿，接着一个踉跄，直接扑到乐圣石上面，手死死的握着圣石。

    也就在我碰到圣石的一瞬，一切的威势都陡然消失，仿佛从未出现过。

    “呼...”

    浑身浴血的我，终于松了一口气，试探动了一下，发现自己的腿几乎已经不能动了，不知道是折了还是怎么了，胸腔内有着一股灼烧感，每呼吸一口气都分外的难受，至于身上的其他部位...我已经感受不到疼痛了，但我知道我此刻已经变成了一个血人。

    “他...他成功了。”罗洛呆滞地道。

    闻言，罗仑微微皱了皱眉，我能通过这次考验，让他深感意外。

    “只要能通过这场考验，那么第一关就过了，他们已经成功了一半，接下来...就看先祖们的意愿了。”姚炆缓缓地道。

    祭坛之上。

    “亲爱的，你成功了...”

    林薇几乎是颤着声音说出的这句话，有几分感动，几分崇拜，也有几分心疼，而在说完这句话后，林薇再也绷不住了，眼泪喷薄而出，那眼泪就跟不要钱似的，哗哗流，她在刻意地压制着哭声，但却怎么也压制不住，依旧有哽咽的声音响起。

    “别哭了，这不是已经成功了吗，就差最后一步了。”我笑了笑，伸手擦干了林薇的泪花，然后拉着林薇的手，道：“我们一起。”

    “好！”林薇眼眶红肿，重重地点了点头，接着用右手划破了左手的手心，然后在无数道目光的注视下，我和林薇的手同时放在了圣石表面八卦图的阴阳两极上。

    在我们触碰的一霎，圣石之上顿时红光闪烁。				

