一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1115章  赤手空拳

    “帮忙？赤手空拳的过来帮忙？我看你是过来添乱的！”

    那海君是看了一眼那恒彦林来，就是极为的鄙夷的说道。

    她才是不会去管那么多，这个家伙，是过来捣乱，就是让的她，是心中极为的不爽起来。

    想在之前的时候，要是这个家伙，是听着自己的话语，她也是不至于，是对于这个家伙，是这样的发脾气的。

    也就是在这个时候，对方是到了这个时候，还依旧是这个样子来，这就是让的她，是心中有些不爽了。

    直勾勾的，是看着那面前的恒彦林来，那眼神之中，是满满的，都是恼火之色来。

    所以此刻，是看看那面前的恒彦林来，她眼神之中的恼火之色，更是不用多说了。

    这边原本就是比较的危险了，她都是一时间，是不知道，要怎么处理了，现在这个家伙，又是过来添乱。

    而她的父亲，在另一边，又是比较的危险，要是不早一点，过去的话，到时候估计，可真的，就是危险了。

    一想到这里，她心中就是焦急无比起来，看着那面前的恒彦林来，哪里是有心情，在与恒彦林说那么多的。

    要是可以的话，在这个时候，就是巴不得，是立刻，让恒彦林是离开这里在说的。

    要不然的话，是看着那面前的恒彦林，是在这里，她就是感觉是有些厌烦的很了。

    恒彦林听着这话，脸色也是一怔，低头是看看自己的手来，然后是看看那面前的这个东西。

    就这样的东西，自己是一根手指，就是能够解决了，又何必，是需要什么武器？

    更何况，真的要是什么武器，就是这些枪支什么的，好像是对于这些东西，是不起什么作用的吧？

    真的是能够起到作用的武器，估计是在这个时候，就是会连这个基地，都是一起炸飞了不可的吧？

    要是这样的话，到时候可就是有些麻烦了，怎么看，到时候是看着这边的情况来，恒彦林是到时候，也是不会做出这样的事情出来了、

    炸飞了这个地方，那司令估计都是要了自己的命不可的。

    “就这样的东西，我轻易就是可以解决了，哪里是需要什么武器，你们这些人，还动不了这个家伙的，还是我来吧，你们退到一旁就好。”

    这些人，在这个时候，是将这里，都是给堵得严严实实的，恒彦林在这个时候，是想要过去，都是做不到。

    所以是在这个时候，是对着这些人说了一句来。

    那海君原本就是想要，将恒彦林是给赶走的，在这个时候，就是说完之后，准备不去管那个恒彦林了。

    只是在这个时候，是听到了恒彦林这样的话语来，那眼神也是微微一变，在这个时候，就是扭头看着那恒彦林，是满满的冷色了。

    “你说什么?我们是好不容易，才是建立起来的防线，你还想要我们撤走？你知道不知道，这个东西，是什么？知道不知道，这个东西的实力，要是我们是没有堵在这里，到时候这个东西，就是会彻底的开始发威了！到时候，你都是跑不了！”

    他们这些人，要是牺牲了不少人的情况下，才是将这个东西，是勉强的拦在这里了。

    要是防线是撤了，到时候是想要重新建立起来，就是不知道是多么的困难了。

    而在这个时候，这个恒彦林，居然还是想要，在这个时候让他们撤走这里，这不是在开玩笑的吧？

    毕竟，要是在这个时候，是见着这个情况，他是怎么看，就这个恒彦林，就好像是一个傻子一般，要不然的，怎么是会说出这样的话语来。

    对于那恒彦林说的，自己是过去对付这个家伙，她是更加懒的说什么了，是在这个时候，都是懒得，去呵斥恒彦林，去嘲笑了。

    见过自大的，但是没有见到过这样的自大了。

    赤手空拳，想要与这个东西搏杀，真以为自己是谁了？齐天大圣呢？

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况来，听着那海君的话语，恒彦林的嘴角，是在这个时候，就是微微一抽搐。

    在之后，也就是摇了摇头来，没有办法，这个家伙，是在这个时候，就是完全，是听不懂自己说的话了。

    对方是没有见识过，恒彦林是出手的时候，所以是在这个时候，是不知道，恒彦林的实力，其实还是比较的正常的。

    只是，这些家伙，是堵在这里，压根就是没有一点的作用的，而且，还是比较的浪费时间罢了。

    一想到这里，恒彦林也是无奈的很。

    “你能够联系到司令不？要是可以的话，你联系一下，就是能够明白了。”

    恒彦林想了想，感觉也是没有什么好说的了，直接是对着那海君说了一句。

    这些人是在这里堵的严严实实的，除非是恒彦林在这个时候，是直接将这些人给放倒，要不然还真的，就是过不去的。

    既然是这样的话，还是让对方，是给那司令说一下好了。

    只要是那司令，是听到了这个事情，到时候也就是会给对方说一句的，对方是在怎么样，想来也是会听从，那司令的话语的吧？

    这边四周，都是钢铁，让的恒彦林在之前的时候，那个宝物都是没有办法使用。

    要是都是土地的话，恒彦林是这个时候，完全就是可以，是使用那宝物，土遁过去了。

    哪里是需要与这些人说什么。

    以这些人在这里的身份，想来也是会知道，什么事情是可以说，有什么事情也是不可以说的才是。

    恒彦林是看着那面前的这个情况来，就是想着，到时候是应该怎么处理比较好。

    只是那海君听着这话，狠狠的看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，是没有一点的温度。

    “他还在对面，通讯被破坏了，联系不到，你就给我退后，不要在这里捣乱！要不然到时候，有你好受的！”

    眼下这边的情况下，她是真的，就是没有一点的心情，去管那个恒彦林了，所以是在这个时候，是对着那恒彦林，是警告一句话语之后，就是懒的说什么了。

    直接就是对着那恒彦林是说了一句之后，就是紧紧的，是守在自己的位置上，然后是盯着那边，满是花纹的猛兽，呼吸也是微微的，是有了一些的变化起来。

    没办法，看看那对面的情况，完全就是能够感觉到，对方那猛兽的气息来。

    一对方的气息，也不知道，是一个什么情况，在这个时候，仿佛就是能够，是那气息，直接就是压过了她们来。

    而且，最为重要的，大约还是在这个时候，是看着那面前的情况下，总感觉，自己是在这个时候，是变成了对方的食物一般的感觉来。

    这个感觉，是真的就是存在的，看看那对方的眼神，在感受一下，自己是在这个时候，那有些是掩饰不住的，是有些颤抖的身躯来，那一种的感觉，是越发的明显起来。

    恒彦林是听着对方的话语，微微一怔，随后是仔细的看看那海君，在之后，是见着，对方是在这个时候，依旧是没有一点的，是波动的样子。

    恒彦林是在之后，想了想之后，还是微微一摇头来，没有办法，也是不看看，就以这个时候，对方的态度来看。

    自己是在这个时候，是说什么，对方也是不会答应，让自己过去了。

    估计是自己在说下去，对方是直接那枪支，指着自己，让自己离开，都是有可能的，既然是这样的话，恒彦林也是懒的说什么了，等到这些人是不敌之后，在出手好了。