    林韫那里发生的事，贾蓉是不知道的，每个人心里都会有不想说的事，他和林韫虽说这段日子亲近了点，但到底还没到可以干涉别人私事的地步。

    是以明知道林韫身上发生了一番变故，贾蓉也没有问，而林韫在他面前，也没有半分要透露此事的意思。

    一个不问，一个不说，等贾蓉知道韩阶这个人的时候，他已经不是轻易就能拍死的举人了。

    严举人处，严述看着贾蓉写的八股文，满意的点了点头，贾蓉的进步，可以用一日千里来形容。

    “院试，你要考过不难，但要拿个好名次，这还不够。”

    “请先生指教。”贾蓉向严举人行了一礼，严举人说这话，显然是有提高制艺的方法。

    “京城里，除却国子监，另有三大书院，分别是东旭书院、白鹿书院、青云书院。

    闭门造车进步终是有限，你可以去这三大书院找人切磋，他们每隔一月，都会举办一场文试，你正好可以看看那些人制艺的水准。”

    找人切磋？听了严举人的话，贾蓉凝神思考了下，这倒不失为一个好法子，见识别人的长处，也能知道自己哪里不足。

    只是，既是书院之间的文试，他又如何参与的进去。

    当下想着，贾蓉就问了出来。

    严举人摸了摸胡须，笑道：“若是之前，确实不能，但现在，他们只怕还会邀你。”

    嗯？邀他？

    像是知道贾蓉的疑惑，严举人开口道：“你之前就小有诗名，如今过了府试，再加上你前些日子在云袖阁步步皆诗。”

    说到这里，严举人用惊异的目光看了看贾蓉，步步皆诗，从古至今，也没有人做到过，他的这个学生还真不是常人。

    “现在你的名字，京城有哪个读书人不知道，盛名之下，书院那边又怎么会不想见识见识你。”

    额，原来是这样，这就跟他把林韫推到绝代佳人的高度是一样的，人嘛，都有好奇心。

    严举人意料的没有错，两天之后，贾蓉收到了请柬，邀他参加四月二十九日的书院文试。

    因为之前从来没有去过，贾蓉也不知道这个文试是什么样的，想到侯举他们几个是东旭书院的学生。

    贾蓉就让人邀他们来宁国府一聚，不巧的是，侯举跟李宏随其他人外出踏春了，崔禄因为染了风寒，倒是没去。

    听是贾蓉来邀，崔禄也不顾自己病体未愈，就往宁国府来了。

    大厅里，贾蓉看着脸色略有些苍白的崔禄，不由过问了几句，知道他染了风寒，还特意过来，内心也是颇为感动。

    侯举、李宏、崔禄，这几人中，数崔禄的处境最为艰难。侯举出身修国府，虽说和贾府一样，大不如前，但怎么说架子还是在的。

    李宏是安乡伯庶二子，虽是庶出，但因为考了功名，府里那边也不会苛待他。

    崔禄就不一样了，他和贾兰的情况有些相似，父亲早逝，上面有几位叔伯，皆是不务正业之人。

    定南侯府也是一日不如一日，偏偏一群蛀虫，还死命的啃着老本，只知挥霍，而不知赚取，定安侯府现在也就剩个名头了。

    置身在这种环境下，崔禄试图撑起定南侯府往日的门面，日夜苦读，但他又不像贾蓉会每日锻炼，可不就病倒了。

    对于这种情况，贾蓉就是想帮，也是有心无力，只能劝崔禄凡事要适当，劳逸结合，没事跑跑步，把身体锻炼好。

    毕竟，身体才是科考的本钱，要是垮了，那就什么都不用想了。

    劝诫了崔禄几句，贾蓉就问起了书院文试的事。

    在崔禄的讲解下，贾蓉也算知道这文试是怎么个章程了。

    由三大书院组织，地点在逐月楼，即便是书院的人，也不是所有人都能参加。

    每次文试开始前，书院内部都会先比一场，然后从里面挑出百名成绩优异的，这才是有资格参加书院文试的学子。

    崔禄有幸参加过一次，所以他告诉贾蓉，文试一般比三场，第一场是诗词，第二场是对联，第三场则是八股文。

    诗词跟对联，对贾蓉来说，完全不是问题，唯有八股文，是他需要注意的，而这也是他此次参加文试的目的。

    希望在那种比拼氛围下，能让他在制艺方面有所突破。

    现在是四月二十七日，离书院文试还有两天，为防到时候丢人，贾蓉觉得还是要好好准备一下。

    在闭门苦读之前，贾蓉去了趟林韫那里，把自己对经营的一些理论知识说给林韫听了，然后留下七百两银子，供店铺运营周转。

    之后的事，贾蓉不打算再参与，让林韫自己看着处理，处理不了再让人找他，打算做甩手掌柜。

    林韫直到贾蓉离开，也没提起韩阶来过的事，柳儿倒是想说，可一早就被林韫告诫过。

    时间很快就到了书院文试这天，用过早饭，贾蓉就往逐月楼去。

    不亏是三大书院的文试比拼，场面完全不是之前在醉仙楼可比的。

    数百个身着儒衫，头戴四方平定巾的学子，已经在大堂端正的坐好。

    里面负责接待的人，看到贾蓉立马把他引到一个位置坐下。

    贾蓉四下看了看，只见大堂被划分成四个区域，两两相对，贾蓉所坐的这个局域和别的局域有所不同。

    第一，人不多，第二，年纪相对较小。

    通过询问，贾蓉才知道这是什么情况。其他三个区域是三大书院参与文试的学子，而贾蓉这个区域是各大书院刚过府试不满十二的学生，让他们来此观摩的。

    意思就是说贾蓉这个区域是不参与文试的，纯属是来打酱油的。

    给他下请柬，就是为了让他来看这场文试？贾蓉撇了撇嘴，真是让人的期待欲瞬间就下去了。

    “不知那位是贾蓉？”

    正当贾蓉有些兴趣乏乏的时候，从楼上下来了一批人，一个个都是文士打扮，看上去学识渊博的样子，其中一个相貌儒雅的对着众人问道。

    虽不知他这是何意，贾蓉还是起身行了一礼，说道：“学生正是。”

