    很快尸体就解刨完毕，数据也都被记录了下来。

    由于相同的尸体已经送来了二十多具，所以也不需要过分的研究，只是按照流程记录一些数据，备案而已。

    尸体解刨完，现场的工作人员很快就麻利的将尸体放入一个桃木棺材里，用银钉钉死，使用一个专门的升降机将棺材带到了楼顶天台上。

    李博士一边指挥着工作，一边向古青解释道：“凡是被灵异侵蚀了的尸体，我们的统一处理方法就是装入桃木棺材里，然后放在阳光充沛的地方暴晒，这样就可以暂时压制住灵异力量，让它不至于失控。”

    “至于消灭灵异力量的方法，我们目前还没有。”

    “不能用火烧掉吗？”古青道。

    他看出李博士是在培养自己，所以有问题也不藏着。

    “哪有那么容易！”李博士唏嘘道：“经过我们四年的研究，几乎将所有科学的方法和不科学的方法都用过了。”

    “什么黑狗血，柳树枝，鸡冠血，朱砂符咒…………”

    “最后发现唯有桃木和阳光，才能对灵异力量稍微有些克制作用，但也仅仅只是起到一些暂时的压制作用而已。”

    “除此之外，能克制灵异力量的东西就只有出土的特殊器皿和某些古老门派的传承之物了！这个以后你慢慢就知道了。”

    李博士说着取下自己的手套说道：“你来见我是有什么事吗？”

    这话将古青问的有些犹豫了，看过刚才那个青年的凄惨死法后，他对灵异事件有些发怵。

    古青自认为自己不太怕死，但不怕死了并不意味着他不怕凄惨的死去。

    可他现在的身体状态，好像已经没有退路了，再耽误下去，他担心这具身体会彻底死去。

    古青沉吟一番，硬着头皮道：“我想问问哪里有灵异事件，想去看看。”

    “哦？”李博士惊讶的看着古青，他万万没想到古青会主动提出要去找灵异事件，而且还这么快。

    其他在场的研究人员也是一愣，见过胆大的，还真没见过这么胆大的。

    他没看到刚才的那个青年凄惨的死相吗？这种比凌迟还要恐怖的死法，任何人看了都会对灵异事件退避三舍的。

    而这位古青同学偏偏还要主动往上去凑，这是何等头铁之人？

    “你确定？”李博士再次确认道。

    古青道：“我并不是一时冲动，而是想通过灵异事件来寻找解决自身问题的办法。”

    “再说我们全班同学都还在被灵异力量困扰着呢！总要有人来承担的不是？”

    “用灵异来对抗灵异，这是目前唯一的方法。”李博士点了点头，审视了古青一眼说道：

    “现在正在发生的灵异事件就是刚才解刨那个，我们将其命名为‘稻草人’，我们已经根据线索将被害者的家属全都集中在了一起，正在等凶手上钩，你有兴趣的话，可以去看看。”

    “那就去看看吧。”古青道。

    对古青来说，那位凶手兄能使用灵异力量杀人，说明对灵异力量的掌控应该有些经验，这是一个很好的学习对象，必须要去见见。

    “好。”李博士道：“现在负责这件事的是张道长，我这就联系一下送你过去。”

    科学工作者的办事效率就是高，李博士答应古青后，就立刻打了个电话，然后一刻也没耽搁就亲自将带到附近的一个停机坪上。

    “从这里飞到D市也就两个小时，我刚才已经和李道长沟通过了，让你也参与这次事件，李道长这人面冷心善，也许说话会不太好听，但并无恶意。”

    说着轻轻拍了拍古青的肩膀，嘱咐道：“第一次出任务，一定要多听，多看，多问，切记鲁莽，活着回来。”

    这一刻古青感受到一种真诚的关爱，他能感受到李博士是真心在关心他这个后辈！

    “谢谢。”古青诚心的道了一声谢，就登上了直升飞机。

    随着巨大的螺旋桨转动，飞机缓缓飞起，升入夜空之中。

    前世今生，古青还是第一次坐直升飞机，俯瞰大地，到处都是斑斓的灯火。

    很难想象在这些繁华的城市中，在这和平安逸的时代中却隐藏着巨大的危机。

    “灵异复苏？真让人难以置信！”古青感叹了一声。

    “是啊！我刚调来基地的时候，也是很难相信，还以为长官是在和我开玩笑的。”

    身穿军装的飞行员给古青一个微笑，接话道。

    古青也回了一个微笑，他对军人一向是比较敬重的。

    “老哥体内有灵异力量吗？”古青并没有在对方体内感觉到灵异力量，但他经验太少，也不敢完全相信自己的判断。

    “没有。”青年道：“也许是因为我总是在负责接送的任务，所以暂时还没有被卷入灵异事件之中。”

    青年仿佛打开了话茬，有些唏嘘道：“我调来这里四年了，同一批调来的一千人，现在都死的剩下不到一半了。”

    “哦？伤亡尽然如此之高？”古青有些沉重道。

    青年叹道：“刚开始的时候，我们对灵异事件完全不了解，所以只能用人命去试，往往很多条人命才能得到一点点信息。”

    “你们所看的那些资料，都是用人命堆出来的。”

    “在灵异事件中，伤亡率绝不亚于历史上任何一场战争，每一次告别，也许都是永别！”

    青年飞行员说道这里，仿佛突然失去了谈话兴趣，开始专心的开着飞机不再说话。

    古青也没有再问。

    两人都开始沉默，各自想着心事。

    不知不觉，两个小时已经过去，现在时间已经到了午夜。

    飞行员将直升飞机悬停在D市郊区一座别墅楼顶上二十米处，然后拿出特制电话道：

    “报告张队长，新队员已经送来，现在请求降落。”

    “重复一遍，新队员已经送来，现在请求降落。”

    “不必降落。”电话中一个生冷的声音说道：“现在飞机距离楼顶只有二十米高，那个古青有本事就跳下来，没本事就哪里来回哪里去。”

    “收到，收到。”飞行员挂断电话，看着古青笑道：“第一个考验已经来了，张队长让你跳下去，如果你没把握，我们就只能飞回去了。”

    古青也是一愣，向下看了看，发现下面楼顶上站着四个人，正仰头看着他们。

    二十米，将近七层楼的高度，还没有任何降落伞一类的东西，一般人是绝对无法活着落地的。

    他明白，这时在考验他的胆量和对灵异力量的运用程度。

    胆量古青从来都不缺，毕竟他前世也玩过极限运动，至于灵异力量………

    古青二话不说，打开门就跳了下去。

