    ps：特么台风都过了，还刮大风下暴雨的，FJ的夏天真恐怖，小叶都担心回学校的航班会不会取消啊，求推荐，收藏来安慰安慰小叶。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仓持已经下定决心了，不再观察了，要知道之前两球都是因为他内心还是抱着一种多多刺探一下这个投手情报的心思在里面，还真的没有正八经的去击球，才会这么容易的就被追逼了，不然纵使有些意外性，这个投手的球也不足以对仓持造成多大的麻烦，嗯，目前来看。

    只有12o前半的度，控球力也谈不上特别好，除了球路比较低有些麻烦以外，大概就这样了吧，毕竟被追逼了，自己作为一棒，还是要以上垒是目的的，仓持微微的握短了球棒一丝，整个身体躬了起来，身体微微前倾，做好了准备，没错，就是短打，这是仓持的目的。

    反正以着他的度，内野滚地球，他都能上垒的。

    不过有句话是怎么说来着，现实总是与理想有着极大的骨感差距？嗯，现在的仓持面临的情况就是这样的。

    原本是打算触击上垒的，毕竟那个球那么慢，哪怕是球路比较低一些，可相对而言，触击反而更容易一点，可现实与此相反的就是，第三球，米门西的投捕选择是一个变化球，因为球路太低了，仓持根本来不及判断到底是滑球，还是曲球，亦或者是其他的什么球种。

    变化的弧度较大，加上原本就很低的球路。

    “乓。”

    一声轻触，百分一百的投球正面球，仓持急忙扔下球棒，想要试试自己的运气看看能不能上垒，也的确只能是凭借运气，如果是一垒正面球，或者说三垒正面的话，由于距离的缘故，而且需要其他守备人员的补位配合的话，仓持到是有上垒的可能。

    然而这一球是投手正面球，一垒手完全不用动，就站在一垒垒包处，米门西的投手迅的捡起球之后，游刃有余的扔向了一垒方向，这个时候的仓持脚再快，也仅仅只跑了不到三分之二的距离而已，如果换成其他人估计连一半距离都没有跑到。

    “出局。”

    没有任何的意外，仓持出局了，仓持一脸不爽的看了投手丘上的米门西投手一眼，卧槽，不是吧，这么不按套路出牌，仓持感到有些憋屈，不过没有办法，只好无奈的朝着板凳席走去了。

    “实在抱歉啊，亮桑。”仓持带着一丝歉意的神色看着从打击准备区走过来的小凑亮介，从他的手中接过了自己的球棒。

    “没事哟，能看到那个变化球已经足够了。”小凑亮介一脸笑眯眯的说道。

    “球路那么低的话，那么坏球的可能性变大，只选择好打的球出手！”在板凳席里面的片冈监督微微做了一个握棒的手势，神色淡淡的指示到。

    “是。”小凑亮介微微一笑，摸了摸帽檐示意自己明白了。

    “嗖。”

    “啪”

    “坏球。”小凑亮介保持着自己的那个姿势，一动不动，连眉间的笑意都是分毫不动的目送球过去。

    “嘁，对低球完全不出手么？真是麻烦啊。”米门西的捕手接住那一球，略带隐晦的眼神瞥了小凑亮介一眼，名门就是这点麻烦，打者选球能力简直不要太好。

    “算了，彻底用外角球进攻吧，保证好球区边缘，纵使被击中，界外球的可能性也比较大。”

    “嗯。”

    这一球，外角，很微妙，不过应该是好球带，而且略微偏中，小凑亮介眼皮微微一挑，嘴角露出一丝淡淡的笑意，抓住了投手略微失手的空隙，快的出手。

    “乓。”

    “砰！”

    三垒手直飞球，小凑亮介轻轻的摇了摇头，嗯，有些可惜了，拉打太过了一些了么？场内场外的那些观众和青道板凳席纷纷都可惜的叫出声来了，运气差了点，不然就是一击安打了啊。

    米门西的守备人员都微微一惊了，这差点就是穿过内野的安打了啊。

    运气这种东西，有些飘渺，可却是切实存在的，真遇上了这种情况了，那就接受了呗，况且也只是第一局而已，不影响大局，只要不被对手先制人就可以了。

    接下来由于米门西守备的提前移动，伊佐敷的右外野长打被直接接杀了，明明还算不上高飞球的击球居然被接杀了，只能说米门西在情报收集这个方面还是做了足够的准备的了。

    三上三下，可以说青道第一局居然一分没得也就算了，连安打都没有，这让在场的所有观众都感到十分的惊讶，要知道对手仅仅只是一个都立的学校啊。

    嘛，无论场外的那些人怎么议论，也都不会影响到了青道选手的心态，对于他们来说，按照自己的步伐节奏就可以了，其他的不必担心。

    也不知道这家伙的脸上一点表情都没有是紧张还是冷静啊，御幸一也瞟了旁边的降谷晓一眼，在内心里想着，嘛，都经历了关东大赛了，应该心态上的问题也不算太大的。

    “降谷，你就大胆的上吧，你的身后还有我呢，你的体力不行，就算被打爆了也没关系啊，我可是会时刻准备着替换你的！”

    在降谷刚刚走出板凳席的时候，里面的泽村荣纯扶着栏杆大声的喊道。

    降谷晓很是淡定的无视了泽村的吼叫，神色淡然的朝着投手丘走去了，板凳席里面的泽村顿时感觉整个人都不好了。

    “不准无视我啊！”

    然而类似这样的话语，天然呆的降谷童鞋向来都是直接忽视，耳朵自动过滤的，望着宛如一对活宝一般的泽村和降谷，一旁的御幸一也无奈的笑了笑。

    “降谷，我可没有打算将这场比赛拖到第九局的。”在即将上场的时候御幸的眼镜微微一反光，扭头对着旁边的降谷淡淡的说道。

    “你一开始就全面爆也没关系哦，要不，我们就全部打席都朝着三振为目的吧，怎么样？”御幸露出了一丝张狂的笑意，一旁降谷顿时有些沉默下去了。

    就在御幸还以为降谷是不是因为自己的这番有些触动的时候。

    “御幸前辈，我一开始就是这么打算的！”降谷微微的抬起头来，双目之中仿佛燃烧着一缕蓝色火焰一般，充满斗志的说道。

    御幸的额头上便挂满了黑线，这家伙啊。。。。。

    “哼哼，居然让一年级的选手充当如此重要局面的先投手，果然还是在小看我们啊，打爆那个一年级的小鬼，既然他们给了我们这么好机会，就一定要让尝尝苦头！”米门西监督冷哼一声，冷冷的说道。

    “是。”

    米门西的选手由于第一局的三上三下，此刻自信心爆炸，个个都用着不善的目光盯着投手丘上的降谷，先驰得点，一定要让这些所谓名门尝尝陷入苦战的滋味。