    聂言抬头朝山崖上看去，山崖中段有一个洞窟，有体型巨大的龙族在悬崖上活动，它们全身的鳞片就像水晶一样晶莹剔透，在阳光的照射下，折射出一道道暗紫的色彩。

    “都查清楚了吗，到底有多少只？”聂言问道，从这些巨龙的颜色分辨，它们应该属于紫龙。紫龙一族防御能力和物理攻击都不怎么样，但是拥有非常不错的魔法能力。在他的记忆里，这附近有一个紫瞳地龙的巢穴，他不知道是不是就是这一个。

    “目前现了七只紫瞳地龙，不知道洞穴里面还有没有其他的紫瞳地龙。”一旁的银辉之夜道。

    “你们怎么知道这些紫龙是紫瞳地龙？”聂言问道。

    “它们出去猎食、饮水的时候，我们跟踪过它们，根据特征确认，确实是紫瞳地龙没错。”

    听到银辉之夜的回答，聂言点了点头，银辉之夜的工作还是做得相当到位的。

    确认无疑，聂言决定上去看看，他的目标是洞穴里紫瞳地龙的龙蛋。

    关于紫瞳地龙，前世也有那么一些故事，据说几个大公会的玩家围剿了一只受伤的紫瞳地龙，结果被一个战士捡了便宜，把紫瞳地龙掉落的蛋给抢走了。那个玩家获得了紫瞳地龙的龙蛋，孵化之后，令他一举成为了一个高手，等级也跟着迅冲入高手行列。那些因为龙蛋被抢走而嫉恨在心的几个公会几次派人追杀那个玩家，结果被杀得片甲不留，紫瞳地龙由此名声大噪，在所有宠物中排名前三。

    前世飞行坐骑虽然也有，但是并不多，玩家们升级也没有这一世这么快，一些宠物等级带起来之后，也可以独挡一面了。

    后来有玩家现了这个紫瞳地龙的巢穴，几个大公会6续组织了几个大型公会团队，试图干掉一两只紫瞳地龙，获取紫瞳地龙的龙蛋，不过他们毫无例外，全都失败了，惨遭灭团的不计其数。后来听说有人从紫瞳地龙的洞穴中偷到了龙蛋，也孵化出了紫瞳地龙，消息是否真实，聂言就不知道了。

    不过这些往事足以证明，紫瞳地龙是相当强的，跟黄金地龙相比，近战能力可能逊色很多，但是论魔法能力，紫瞳地龙是当之无愧的第一，比黄金地龙要强多了。前世黄金地龙只能排进前十，而紫瞳地龙却一直稳占前三之列，从未被撼动过，也难怪聂言会动心。

    前世玩家们为了获得紫瞳地龙可谓是不择手段、前赴后继，这一世聂言想要获得紫瞳地龙的龙蛋，怕也不是什么简单的事情。

    紫瞳地龙属于地龙类，而不是飞行坐骑，虽然有一定的飞行能力，但是只能持续五六分钟，飞行的时候也无法攻击敌人，因为飞行对它们而言，是一种非常吃力的运动。

    聂言和银辉之夜等人在悬崖下方观察了一会，每隔一段时间，便会有一两只紫瞳地龙出来觅食，但是不管怎么样，洞窟里面始终都会有三只以上紫瞳地龙看守。

    这些紫瞳地龙都是两百级的变异领主，战斗力非常强，随便哪只紫瞳地龙，都不是聂言等人轻易能够对付的。想要将龙穴中的龙蛋偷出来，其难度可想而知，不知道前世那些玩家是怎么完成这一项壮举的。

    即将去做这么危险的事情，聂言显得相当淡定，从游戏开服到现在，他做过的危险事情并不少，这已经不是第一次了。

    当银辉之夜、苏越等人听说聂言要进龙窟偷龙蛋，他们难以置信地看着聂言，还以为自己听错了，但看到聂言认真的表情，他们这才明白，聂言根本没在开玩笑。从七只两百级紫瞳地龙的眼皮子底下窃取龙蛋，估计也就聂言敢做这么疯狂的事情！

    就在聂言准备制定计划时，旁边一个盗贼出一声惊呼：“涅炎老大小心！”

    “是七阶黑暗系的沙尘巨蝎！”

    “靠，它下来了！”

    聂言抬头看去，只见一只体型巨大、长着黑色翅膀的蝎子从天空中扑了下来，风声呼啸，天空中卷起了黑色的沙尘风暴。

    “涅炎老大，快闪！”

    银辉之夜、苏越等人纷纷朝外边闪去。

    “黑暗系飞行生物？”聂言目光骤然一凝，嘴角微微一笑，他为什么要躲？

    眼看着沙尘巨蝎从天空中扑下，聂言竟不闪不避。

    银辉之夜和苏越焦急地想要叫聂言离开，只听轰的一声巨响，黑暗笼罩了聂言所在的位置，一股强烈的沙暴席卷而来，银辉之夜和苏越等人纷纷用手臂遮挡，不由自主地向后退了几步。

    他们大惊失色，在如此强烈的沙暴中，聂言怕是凶多吉少！

    一个玩家怎么可能跟七阶飞行生物对抗？

    聂言不得不承认，沙尘巨蝎的沙暴非常厉害，就在沙尘巨蝎朝自己撞来的瞬间，他一个疾风步，配合影之舞步的技巧，贴着沙尘巨蝎，躲过了沙尘巨蝎的攻击。

    沙尘巨蝎落地，它的目光四处搜寻聂言的身影，带有弯钩的巨尾高高翘起，随时准备攻击。

    就在这时，一个身影纵身跳到了它的背上。

    沙尘巨蝎感觉到背上有人，剧烈地挣扎了起来，掀起更加猛烈的沙暴。

    噗的一声，聂言手中的血腥之匕扎进了沙尘巨蝎的后脑勺，沙尘巨蝎吃痛地挥起巨尾扫了出去。

    聂言闪身躲过沙尘巨蝎巨尾的攻击，低喝了一声，将血腥之匕猛地划开，噗的一声，黑色的液体飙射而出，溅在了聂言的身上。

    聂言头上飘起了一个个上万的伤害数值，他从背包里拿出一瓶高级解毒药剂，喝了下去。

    毒素效果被解掉了。

    不管沙尘巨蝎如何挣扎，都无法将它背上的聂言甩脱下去。

    过了一会，沙尘巨蝎的动作渐渐停了下来，聂言从沙尘巨蝎的后脑勺里掏出一枚黑色的晶核，东西到手！

    银辉之夜、苏越等人在外面焦急异常，沙尘巨蝎引起的沙暴太过惊人，他们根本没办法靠近，他们可以感觉到，沙暴中心的沙尘巨蝎好像在剧烈地挣扎。

    他们心中疑惑，到底生了什么事情？

    才过片刻，估计两分钟都不到，沙暴慢慢平静了下去。

    “沙暴停了！”

    “快找涅炎老大！”

    要是万一涅炎生什么意外，他们可负不起这个责任！

    银辉之夜抬头，入眼之处的场景令他呆了呆，只见沙尘巨蝎静静地躺在沙堆之间，头部黑色的鲜血泊泊地冒了出来，渗透进了旁边的沙堆中，已然没命了。

    尘埃落定，只见聂言信步走来，身上仅仅只是略微沾了一些黑色的液体和泥沙而已。

    银辉之夜、苏越等人看看聂言，又看看后方沙尘巨蝎的尸体，呼吸微微停滞，他们无法形容自己此时的震撼，那可是七阶飞行生物！在聂言的匕之下，便如同草芥一样被收拾了。

    看着走来的聂言，苏越有些明白了银辉之夜之前所说的，什么是王者之道！在我的匕之下，我让你死，你绝对不会活过下一秒，不管对人，还是对待沙尘巨蝎这种大型飞行生物！

    聂言顺手把这枚黑暗系晶核丢给了宠物空间里的幽灵龙，让幽灵龙消化去吧。

    “涅炎老大，沙尘巨蝎是群居姓生物，等会说不定会有更多的沙尘巨蝎过来。”银辉之夜提醒聂言道。

    聂言点了点头，笑笑道：“我正巴不得它们多来一些。”经过这么长时间，聂言背包里的黑暗系晶核已经被幽灵龙和暗翼之龙这两个吃货消耗得差不多了，正需要补充一些，七阶的晶核还是相当不错的。

    银辉之夜想了想，确实是他多虑了，聂言根本不把沙尘巨蝎放在心上！以前一直都很崇拜聂言，但是今天，他还是再度被震撼到了。

    在接下来一段时间里，聂言侦查了一下紫瞳地龙龙穴附近的情况，并用爬行技能顺着岩壁爬上去，隐藏在凸起的岩石后面，查看了一下洞穴里面的情况。洞穴里面一头头体型彪悍的紫瞳地龙来回走动，它们看得很紧，洞穴里面光线很暗，隐隐有火光透出来，可能是地火。巨龙一般喜欢在火山活跃的地方活动，因为那样的地方适合它们的幼崽孵化。

    想要潜入有点困难，这段时间倒是有不少沙尘巨蝎过来送死，让聂言弄到了不少七阶黑暗系晶核。

    宠物空间里的幽灵龙连续吃下几枚七阶黑暗系晶核之后，体型变大了很多。可能是灵魂体的关系，幽灵龙对黑暗系晶核的吸收消化能力比暗翼之龙更胜一筹，加上本身就只有六阶，吃下几枚七阶黑暗系晶核之后，就立即生效了。

    聂言可以感觉到，幽灵龙的气势已经攀升到六阶顶峰，很快就要冲破六阶壁障，晋阶七阶了，如果能晋升七阶，再遇到火焰巨鸟也不用怕了。

    幽灵龙和暗翼之龙不同，暗翼之龙属于近战搏斗型的飞行坐骑，晋阶之后防御攻击大幅度提升，却很难获得技能，幽灵龙如果晋阶七阶，可以学会两个新的技能！聂言不禁期待了起来。

    ~~最近生活乱得一团糟，昨天生了一些意外，今天暂且也只有一章，明天恢复正常更新度。

    （未完待续）

