    1991年9月1日，今天的天气非常晴朗，些许和风吹的人心里一阵荡漾。

    里恩正在收拾自己的行李，虽说是行李，但里恩有着无痕伸展口袋，所以大小不过是一个口袋罢了。

    “派斯，走了，我先到赫敏家等你。”

    里恩朝着派斯的鸟巢叫了一声，然后仔细地检查了一遍小屋的防御法阵，最后心满意足的使用幻影移形到了赫敏家的后花园。

    在参观过里恩的小屋之后，格兰杰夫人就对这位既懂事又可爱的小巫师充满了同情心。

    于是在考虑到里恩没有父母送他去车站的事情后，格兰杰夫人就向里恩发出了邀请，想要送他和赫敏一起去车站。

    格兰杰先生也没有反对，在他看来，让赫敏在魔法世界提前认识一位朋友好像也是个不错的提议。

    虽然赫敏极力反对，但是在格兰杰夫妇的镇压之下，赫敏也不得不接受自己将要和里恩一起去车站的现实。

    “这···真是太神奇了，魔法真是方便的东西。”格兰杰先生见到里恩突然出现在自家的后花园里，惊讶的叫道。

    “早上好，伯父。虽然很方便，但我还是不得不说，这感觉真是糟糕透了，就像是一块海绵塞进水管里，然而这根水管还在疯狂的转动。”

    里恩逆时针晃了晃自己的脑袋，因为他的脑子在顺时针旋转，他想看看两种旋转能不能相互抵消。

    然而事实是，里恩更加晕了。

    “抱歉，看来我得休息一下。”里恩一屁股坐到了地上，不断的喘着气。

    “哦，天呐，里恩你没有事吧。”格兰杰夫人看到里恩坐到了地上，立马倒了一杯水跑过来，“快，来喝一口水。”

    里恩慢慢的喝光了杯子里的水，长长的舒了一口气。

    “谢谢你，伯母，我现在感觉好多了。”

    赫敏也担忧地看了过来，不过见里恩缓和了不少后，又把目光投到了别处。

    “里恩，当初麦格教授来家访的时候用的也是这个魔法吧，可是我看她好像没有这么大的后遗症啊。”格兰杰先生好奇的问道。

    里恩苦笑了一下，说道：“这种后遗症其实很好克服，说白了就是吐着吐着就习惯了。”

    “······”

    格兰杰先生的眼神里充满了“你在逗我”四个大字，就差没写在脸上了。

    “难道巫师们就不想想办法改进一下吗？”格兰杰先生帮里恩。重新倒了一杯水，说道。

    “恩······在他们看来，或许守旧就是对的，毕竟不做不错嘛。而且说真的，这个魔法着实有些高深，掌握就已经不容易了，更何况改进呢。”

    里恩一口气将水喝光，然后站起身子活动了一下。

    “可是，这样的话魔法界不就像是一潭死水吗？我想不出这样的社会还有什么动力可言。”赫敏抱着双手，眉头一挑的问道。

    “正如你所言，确实如同一潭死水，现在的魔法已经可以让巫师们过上不错的生活，他们也因此失去了进取心。”

    “可······”

    “赫敏，我想我们该走了。”格兰杰先生打断了赫敏的话，然后指了指墙上的钟表说道。

    “哼！”赫敏朝里恩冷哼一声，然后提着行李箱往车子方向走去。

    里恩觉得奇怪，他记得他送了一个无痕伸展口袋给赫敏来着。虽然那袋子上的魔法不是永久的，但至少还有半年的时间才会崩溃。

    “赫敏，我送你的无痕伸展口袋呢？用那个会轻松一点儿。”里恩跑到赫敏身边，从她的手里接过略显沉重的箱子。

    赫敏白了里恩一眼，没好气的说道：“托某人的福，我爸爸竟然想到用无痕伸展口袋藏酒。可惜的是，某人没有告诉我父亲缩小的物品不能放进无痕伸展口袋，不然会造成魔咒的不稳定而导致整个口袋破碎。”

    “咳咳咳······”里恩整个人傻了，他还左叮咛右嘱咐格兰杰先生找一个安全的地方，没想到竟然找到了无痕伸展口袋那儿去了。

    格兰杰先生听到了赫敏的话，但是没有任何反应，老神自在的坐在汽车的驾驶座位上，双手握住方向盘，两眼无神的盯着前方。

    那三瓶酒被发现后，格兰杰先生的所有酒就全部被没收了，现在每天的酒水都是定量供应。

    将赫敏的行李箱塞到自己的无痕伸展袋里后，里恩和赫敏就做到了车子的后排。

    不一会儿，格兰杰夫人也坐到了副驾驶上。她看上去好像化了些妆，身上还喷了点香水，衣服也好像是新买的。

    “毕竟是小赫敏第一次离开家里去寄宿学校上学，而且还是一个魔法学校，总要有些仪式感。”格兰杰夫人如是说。

    赫敏对此则是完全闭上了眼睛，任由其诉说。里恩突然发现此时的赫敏出乎意料的可爱，这让他忍不住伸出手捏了捏赫敏的小脸蛋。

    “啪！”赫敏迅速的打掉了在自己脸上乱摸的手，然后怒视着里恩，只不过她的小脸更红了。

    赫敏从小学开始就有些不合群，因为她总是抱着一本书。等到魔力暴动之后，她身边总是出现一些奇奇怪怪的现象，这就让原本就不合群的赫敏被彻底孤立。

    而里恩则是她接触过的第一个“同类”，而且这个“同类”看上去比她还要惨。

    人的悲欢喜乐各不相同，但只要我过的比你好，或许这就能让我稍微开心一阵。

    在了解到食死徒代表着什么后，赫敏也想过远离里恩。不过后来她才想到麻瓜出身的里恩永远不能成为食死徒，而且她也想从里恩这儿学些知识。

    于是她就开始了和里恩的通信，慢慢的她也了解到这个无论身世还是遭遇都不像是好人的里恩，其实还蛮不错的。

    “赫敏……赫敏！”里恩凑到赫敏的耳边大叫道，他甚至能清楚的看见赫敏耳朵上的绒毛。

    “嗷！”里恩很快就捂着肚子栽到了座椅上。

    原来是赫敏下意识的给了里恩一拳。

    “抱歉，里恩，谁让你靠那么近。这么随意的接近一个淑女，可不是什么绅士行为。”赫敏昂着头说道。

    此时的绅士还只是绅士的意思，没有变成后世绅士的意思。

    里恩不断的喘着大气，别看赫敏柔柔弱弱的，但是她的手劲还是很大的。

    “赫敏，你又欺负里恩了？你作为姐姐怎么不能让着他一点儿？”格兰杰夫人的声音从前排传来。

    赫敏出生于1979年9月19日，而里恩出生于1980年7月1日，所以赫敏其实是里恩的姐姐。

    “妈妈，你刚才可都是看见了，是里恩他自己凑过来的。”

    “那你也不该动手动脚的。”

    “哼！”赫敏气的鼓起了腮帮子，看上去可爱极了。

    格兰杰夫妇早就知道里恩对赫敏有着不一样的感情，正常人有谁会见过一面后一天三四封信寄过来的？

    他们也知道赫敏的心气很高，肯定不愿意接受一个麻瓜当作自己的丈夫。再看看里恩，至少这一个月下来还算可以，而且里恩的魔法水平也很高。

    到了霍格沃茨后，有里恩的存在至少能让赫敏校园生活过得好一点儿。

    食死徒、家养小精灵、巫师战争，他们这一个月内也从《魔法史》这本书上了解了不少关于魔法界的知识。

    越了解他们心里就越慌，这看上去是一个古板且守旧的社会体制，甚至连中世纪的决斗都堂而皇之的存在着。

    既然现在里恩对赫敏有意思，而且赫敏也没有表现出反感的情绪，那么当父母的撮合一下又怎么了，总比不知道哪天，赫敏带回来一个对麻瓜生活一点儿都不懂的巫师回来要好。

    再说了，里恩现在无父无母，孤身一人，到时候改姓格兰杰也不是不可能啊。

    想着想着，格兰杰夫人从后视镜里看了一眼后座上还在生气的赫敏以及捂着肚子的里恩，越发的满意了起来。

    赫敏结婚之后也不会受欺负，还有比这更好的女婿人选了吗？

    这就导致格兰杰夫人越看里恩越觉得顺眼。

    格兰杰先生则是专心的开着自己的车，时不时的还心疼一番自己被没收的三瓶好酒。

    时间就在四人的沉默之间悄然溜走，车子很快的来到了国王十字车站。

    “话说国王十字车站有九又四分之三这个站台吗？”格兰杰先生手里拿着两张车票，稍微弹了弹说道。

    “或许用了麻瓜屏蔽咒，让人们下意识地忽略掉。”里恩继续揉着自己的肚子，让格兰杰夫人好一番担心。

    赫敏见了后，翻了个白眼，道：“现在才九点四十，十一点才发车呢，时间还足够。”

    “或许我们可以去车上找一个好位置？”里恩提议道。

    “呵。”赫敏发出了一声意义不明的嘲讽。

    “这到是个不错的提议，总不能等到火车要开了再去找座位吧。”格兰杰夫人对这个提议表示赞同，而且她也想见识一下魔法火车是个什么样子。

    “那就走吧，孩子们。”格兰杰先生在背后稍稍推了赫敏一下，然后说道。

