    次节回来，蓝网主力阵容纷纷下场休息，目前场上的五名球员分别是：安东尼-约翰逊、基德尔斯、理查德-杰弗森、罗德尼-罗杰斯、和“白曼巴”斯卡拉布莱恩。

    夏季联赛后球队签下的阿姆斯特朗和马绍尔两人只能担任球队的边缘人，平时没法进入常规轮换，除非篮网遭遇大面积的伤病，否则他们更多时候只能在垃圾时间登场。

    理查德-杰弗森在首节中段被主教练斯科特换下场休息，所以篮网第二节的轮换阵容变得非常豪华，拥有多位持球进攻强点。除了“白曼巴”斯卡拉布莱恩外，另外四名球员都已经在NBA证明过自己。

    步行者次节则是由第一节短暂休息过的贾马尔-廷斯利和布拉德-米勒两人带队，其他三名球员分别是弗雷德-琼斯、奥斯丁-克罗希尔、和上个赛季场均可以交出7.4分3.1篮板的大前锋乔纳森-本德。

    乔纳森-本德是1999年选秀大会上的5号秀，身高2米11，拥有出色的外围投射能力，生涯三分球命中率34%，是一位攻强守弱的内线。

    单看双方第二节的轮换阵容对比，篮网队明显占据上风，就连步行者的主场球迷都一脸无奈，觉得球队可能又要被篮网吊打了。

    结果初生牛犊不怕虎的年轻后卫弗勒德-琼斯站了出来，联手乔纳森-本德带队打出了一波14：3的高潮，一举将分差改写为37：39，率队反超。

    球队第六人基德尔斯今天的手感有些糟糕，不知道是不是被韦韧抢了首发心里憋着怨气，在场上打球时心不在焉，两次空位出手的机会都没能把握住，反而还被步行者保护下后场篮板球打出反击。整个人表现的浑浑噩噩，丝毫看不出这是去年刚刚随队打进过总决赛的后卫。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩的表现同样很差，大概他没想到教练组会安排自己在阿隆-威廉姆斯前面登场。准备不够充分的斯卡拉布莱恩打的非常拘谨，攻防两端都不知道自己应该做些什么，就连最基本的挡拆也要后卫球员提醒才能反应过来。

    篮网第二节唯一的一粒进球还是理查德-杰弗森投进的外线三分，其他4名球员加起来7投0中，差点没把步行者主场的蓝脖子打歪。

    看着球员在场上糟糕的整体表现，主教练拜伦-斯科特有些无语，篮网本赛季的轮换阵容虽然不算太强，但也有几位比较能打的球员，结果上场后这群人不仅没发挥出自身优势，反而疯狂打铁助攻步行者球员得分，差点没把拜伦-斯科特当场气死。

    今年选秀大会的首轮14号秀弗雷德-琼斯成为了步行者今天晚上的奇兵，不知道是不是受了同届落选秀韦韧的刺激，琼斯在进攻端里突外投打的非常自信，几乎凭借一己之力就击垮了篮网后防线，表现十分抢眼。

    弗雷德-琼斯在大学时就很厉害，当时与卢克-里德诺和卢克-杰克逊三人被称为“俄勒冈三煞”，并且在大三赛季率领俄勒冈大学闯进了NCAA全国八强，并以场均18.6分的表现当选为太平洋十联盟的年度最佳球员。

    弗雷德-琼斯的身体素质非常出色，不少球迷对他印象深刻除了琼斯曾在2004年的扣篮大赛上击败过“扣篮王”理查德森成为新晋扣篮王外，还有很大一部分原因是弗雷德-琼斯曾在2010年加盟过CBA联赛的广东宏远队。

    不过由于个人打法和广东队的战术体系犯冲，琼斯一共只为广东出战了14场比赛就被裁掉，算是一名标准的CBA过客。

    巅峰时期的弗雷德-琼斯在NBA打出过场均10分3篮板3助攻的数据，虽然新秀赛季在雷吉-米勒身后打球出场时间肯定不会太多，但琼斯却在这场比赛里证明了自己有很大的潜力可以挖掘，攻防两端都打爆了篮网第六人基德尔斯。

    反观篮网队这边，第二节几乎就没跑成功过战术，大多时候都在步行者的高强度防守下寸步难行，除了理查德-杰弗森投进过一记三分，其他人用大量的打铁助步行者士气大涨，一举反超了比分。

    看着场上越来越糟糕的局势，主教练拜伦-斯科特果断叫了暂停，打算把主力阵容提前拿到场上，再这么打下去他的心态就要炸了。

    “韦，上场后再接再厉，就像第一节那样打，你的跑动和空切能打乱步行者的防守阵型，队友出来机会就传，我相信你能做得更好。”伸手拍了拍韦韧肩膀，斯科特又回头看向基德。“贾森，你可以借助挡拆增加自己的突破，这样搭配上韦的无球移动，步行者的防守阵型肯定会被冲得非常凌乱，有机会就下快攻，千万不要犹豫！”

    斯科特替换上了本场比赛的首发五虎，他接受不了失败，宁愿主力球员在场上多打会，也坚决不允许在新赛季揭幕战上输给老对手步行者，尤其是在默塞尔对韦韧恶意犯规之后，他必须要率队拿下这场胜利。

    看到篮网暂停期间的阵容调整，解说员阿隆-迈尔斯说道：“首节比赛篮网可是带着近两位数的领先优势进入次节，结果现在反倒被步行者反超了两分。韦韧今天的进攻状态很好，不知道这次回来他是否还能表现的像第一节那么疯狂。”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“托马斯教练并没有换下次节表现出色的弗雷德-琼斯，这样琼斯就会和韦韧展开最直接的对位。两人都是今年选秀大会上的新秀，且身体素质一流，不知道琼斯能否在韦韧身上替前辈们找回面子。”

    阿隆-迈尔斯若有所思的摇了摇头：“琼斯是一名非常出色的新秀，他能突擅投，在进攻端打得非常自信，还能像韦韧那样上演炸裂的战斧劈扣。不过我并不看好他能在韦韧身上占到便宜，韦的单防能力很好，心理素质也很强大，重新回到场上的琼斯不见得还能延续刚刚的进攻状态。”

    除了弗雷德-琼斯继续留在场上，步行者的首发阵容同样全部回来。托马斯觉得琼斯今天打得很好，面对基德尔斯时打得非常自信，跟韦韧一样，完全没有新秀球员应该有的拘谨。

    他决定把弗雷德-琼斯留在场上试试，反正雷吉-米勒今天投篮手感糟糕，防守时还防不好韦韧的快攻。

    看到弗雷德-琼斯被步行者继续留在场上，深知两人接下来会正面对位的韦韧面无表情，仿佛根本没把弗雷德-琼斯放在眼里。

    他知道这个家伙，跟自己一样身体素质很好，能打阵地战也能下快攻，但琼斯的身上同样存在缺陷，就是打二号位个头偏矮，功防两端都将受到身高上的限制。

    琼斯报名参加NBA选秀时报备的官方身高是1米93，可实际上他的真实身高只有1米88。这件事对开着“上帝之眼”的韦韧来说并不是什么秘密，原因是琼斯希望自己在NBA能继续打得分后卫，而不是控卫，所以他在选秀前谎报了身高，并且拒绝为任何一支球队试训。这也导致弗雷德-琼斯的选秀前景下降，最终在首轮第14顺位才被步行者选中。

    如果弗雷德-琼斯参加其他球队的试训，以他的身体素质很有可能会在前八顺位就被NBA球队摘走，但那会暴露他的真实身高，让那些二号位并不缺人，但缺少一号位的球队横插一脚。

    步行者选他就是为了雷吉-米勒的退役提前做好准备，在二号位上储备一些人才。

    重新回到比赛，篮网队进攻，基德和肯扬-马丁高位挡拆，韦韧借助队友的掩护开始跑位。穆托姆博的年纪虽大，运动能力不如从前，但是他的比赛经验非常丰富，2米18的身高做出来的挡拆质量同样很高。

    弗雷德-琼斯在场上刚刚打了一会儿，对位首节表现炸裂的韦韧令他感到兴奋，追防时的态度非常积极，穆托姆博的高质量掩护虽然成功挡了他一下，但却没能帮助韦韧完全甩开追防。

    接到贾森-基德的传球，韦韧回头看了一眼身后没有选择传球，右侧中距离急停跳投出手，成功躲开了弗雷德-琼斯的干扰。

    不过下场休息了一段时间，韦韧火热的进攻手感有些凉了，这次急停中距离没能投进，偏筐而出，后场篮板被阿泰斯特保护下来。

    阿隆-迈尔斯笑道：“弗雷德-琼斯的状态看起来非常兴奋，防守时就像打了兴奋剂一样。不过这球韦韧还是借助队友的掩护出来了不错的投篮机会，只是可惜，刚刚回到场上的韦韧没能投进。”

    搭档汤姆-霍瓦斯点了点头：“虽然这球没有打进，但却看得出来韦韧的进攻欲望依然很强，如果琼斯的防守只能做到这种地步，接下来他一定会遇到麻烦。”

    贾马尔-廷斯利持球度过半场，面对贾森-基德的贴身很好的保护住了篮球，打手势示意杰梅因-奥尼尔上前挡拆，走左路突破吸引包夹，将球分给了左侧底角的阿泰斯特。后者半空位机会抢投三分打铁，“非洲大山”穆托姆博保护下了后场篮板。

    这次进攻步行者出来了不错的投篮机会，但阿泰斯特今天的投篮手感一般，两次底角出手都没能命中得分，打乱了步行者的进攻节奏。

    阵地战，基德慢悠悠的带球来到前场，耐心组织。步行者的退防速度明显变快，除非基德自己抢到后场篮板，否则篮网想通过快攻得分没有那么容易。

    与此同时，韦韧借助队友的无球掩护继续开始跑位。弗雷德-琼斯的防守注意力比较集中，但像泥鳅一样的韦韧还是在右侧三分线外接到了贾森-基德的传球。

    看到全力向自己这边飞扑追防的弗雷德-琼斯，韦韧底角做出投篮假动作点飞头脑简单、四肢发达的琼斯，随后溜底线冲击篮筐，在侧翼的杰梅因-奥尼尔补防上来之前，冲刺到三秒区附近的韦韧高高跃起，双手暴力扣篮球进！39：39。

    “吼！”落地后的韦韧发出一声嘶吼，攥着拳头狠狠地看向被自己点飞的弗雷德-琼斯，仿佛是在告诉他，我过你就像过清晨的马路一样简单。

    回防时，韦韧在客场嘘声四起的环境下和基德击了下掌，两人的配合变得越来越默契，不知道的还以为是已经搭档了好多年的老队友呢。

    解说员阿隆-迈尔斯叫道：“又是一记暴扣！韦韧利用假动作点飞了弗雷德-琼斯，随后在小奥尼尔面前上演了劲爆的双手暴扣，他的打法还是一如既往的凶残！”

    搭档汤姆-霍瓦斯发出一声感叹：“这家伙今天是彻底打疯了，无论面对谁的防守都能打出高效的进攻水准。不知道琼斯会不会在接下来的回合里还他一个，前提是琼斯能在队友的手里要到传球，两人的球队地位明显不是一个档次。”

    步行者进攻，刚刚在韦韧身上丢掉面子的弗雷德-琼斯有些不服，刚过半场就向队友伸手要球，看样子是想还一个，结果却遭到了控卫贾马尔-廷斯利的无视，眼睁睁看着前者把球传给了牛角位的杰梅因-奥尼尔。

    看到篮球到了当家球星小奥尼尔的手上，弗雷德-琼斯的表情虽然有些不爽，但还是主动退到一旁拉开空间，不敢继续要球。

    不是所有新秀都能像韦韧那样被当家球星不停的喂球，也不是所有新秀都能有韦韧这么好的运气，刚好碰到了一位不喜欢进攻的球队老大，个人打法还跟球队的战术体系无缝兼容，没有一丁点的违和感。

    右侧牛角位刚刚接到传球，小奥尼尔就遭到了肯扬-马丁和韦韧两人夹击。夹击小奥尼尔是主教练斯科特赛前重点叮嘱过的，这个防守回合韦韧离他最近，自然充当起了协防者的角色。

    遭到夹击的杰梅因-奥尼尔也不慌乱，看了一眼侧翼队友位置，迅速将球传给了处于空位机会的弗雷德-琼斯。

    后者接到小奥尼尔的传球有些兴奋，三分线外调整了一下动作，果断选择了空位三分出手。结果弗雷德-琼斯严重低估了韦韧的爆发力，在他投篮出手的瞬间，被快速回防的韦韧送了一记大帽。

    琼斯没想到韦韧的轮转速度竟然这么快，他只是在极短的时间内调整了一下投篮动作，就被扑防出来的韦韧用手指尖刮到篮球，破坏了这次进攻。

    更糟糕的是，遭到封盖后的弗雷德-琼斯还没反应过来，篮球就被眼疾手快的贾森-基德抢了过去。

    当他回过头的时候，只看到韦韧像疯狗似的向前场发动反击，这个时候的琼斯再想回防已经来不及了，只能眼睁睁看着韦韧在罚球线前一步的位置拉球而起，身体在空中拉出了一张满弓，用左手将球狠狠的砸进筐里！“哐”！41：39。

    

