    “比赛开始，首先由霓虹队鬼十次郎发球，一盘终！”

    几乎没有耽误任何的时间，两边入场走完了流程。

    鬼十次郎沉稳的立于后场，对于面前这个被上衫悠和平等院分外重视的家伙抱有十二分的警惕。

    不止如何来到他们基地，又没有什么原因的离去、

    总之，是个神秘且危险的队友。

    鬼注视着对面神色自若的越前龙雅，脑海中便浮现出了这个印象。

    哒哒......哒哒........

    他那宽大的手掌轻点了，两下网球。

    随即，就在下一瞬——

    轰！

    狂卷的气浪以鬼十次郎微中心，向着球场两侧压去。

    仅仅只是发球，却有一种披荆斩棘的强大气势。

    “真强啊，光是这单纯的腕力，恐怕都不输于那些爆衣级别的选手。”

    赫尔墨斯不由发出一声惊叹，他是属于那种速度型的选手，所以对于鬼十次郎这种类型很是印象深刻。

    一旁的宙斯眉头却是微皱：“虽说如此，但我总感觉西班牙队那个选手有些不对劲……”

    他的话还没说完，球场四周就立马响起了一阵惊呼。

    嘭哒……

    球拍落地的声音清晰可闻，而且还是一开始赫尔墨斯所看好的鬼十次郎手中的球拍被抽落在地。

    “怎么会……？”

    堀尾的嘴巴大大的张着，像是能够塞下一个鸡蛋，喉咙里发出断断续续的声音。

    他直接惊住了。

    “0-15！”

    高椅上的裁判愣了片刻之后，也是朝着挥手宣判道。

    越前龙雅转身，轻轻一笑。

    而在另一边。

    鬼十次郎一双凶眉蹙起，静静的注视着越前龙雅走回后场的接发线，随后才低头看向自己的双手。

    他一双宽大的手掌正微微的有些颤抖，连他的腕力都没有止住，刚才那一球也没有他想象的那么简单。

    “上衫他果然说的没错。”

    作为本次的单打之一，在比赛前他就多少也有了解过越前龙雅和梅达诺雷的相关资料。

    但是不得不说，仅仅只是第一球的试探还是太过于小儿科了。

    鬼十次郎捡起球拍，重新走回自己的后场底线，身上的气息也在这压抑的氛围中变得难以言语起来。

    咚咚……咚咚！

    网球被他按压的越发有力。

    紫黑色的的幽暗气息，也是才他的身后缓缓浮现。在那团气息当中，一双血红的双眸，若有若无的闪过。

    感受到那压迫感十足的气势，霓虹队这边有人不由低呼一声：“没想到鬼竟然一开始就被逼出了阿修罗神道。”

    没有人回应他的话，因为所有人的目光全都放在了鬼十次郎的身上。

    唰~

    抛球引拍。

    鬼粗壮的手臂拧动一紧，手中的球拍便带着一阵令人目眩的光影，从他的后肩处，压在了半空中的那颗网球上。

    砰！

    网球像是一枚炮弹，卷起的烟尘让它带出了一道破空的轨迹。

    “啧，力量对我可没用。”

    对面，越前龙雅额前的墨绿色发丝轻荡。面对这气势惊人的一球，他的嘴角依旧挂着不以为意的微笑。

    只见他目光微抬，注视前方。

    在许多人都没有反应过来的时候，他的身后好像出现了万千残影，重重叠叠的将他的动作放缓了一般。

    “要来了。”上衫悠眸子一凝。

    平等院也是将自己目光看向了球场另外一侧的鬼十次郎。

    这一次不知道能不能反应过来。

    “看到了！”

    唰唰唰~

    鬼十次郎心中低吼一声，开启了阿修罗神道后的他，以狂放刚猛的姿态朝着反手某一处奔了过去。

    气势如虹，带起的劲风让他身上的外套飘飞震荡起来。

    “喝，黑色大折刀！”

    没有理会其他人的眼神，他目光坚定，精神力集中。

    另一手在运动中便悄然搭在了球拍握把上，他的左脚微微一垫，手中球拍朝着一处以暴烈的姿态扣了出去。

    轰！

    一团紫黑色的光芒，骤然乍现在球场之上。

    与此同时，场外观众只觉自己听到一声震耳的爆鸣，心脏出的血液也在凝固一瞬，便更加激烈的迸发开来。

    “15-15！”

    当裁判的声音落下，空气中的黑色光影才缓缓消散，一众观众轻轻吐出了刚才屏住的那一口呼吸。

    在刚才，另一半球场就像是被一道紫黑色光柱给撕裂一般。

    太狂野，太激情了！

    不少观众感觉自己胸腔内的血液已经彻底沸腾起来，这样的对决绝对当得起世界杯半决赛的质量！

    鬼十次郎站在原地，一双虎目瞪着越前龙雅，直到对方也回望过来，他才轻哼一声，转身走回。

    当初对决上衫悠的那种压力感又回来了，但是就是这样，才让他又有了一种焕然新生的感觉。

    他在一年前像平等院一样踏足世界进行游历流浪，为的不就是找一个能够重新让他全部释放的对手。

    而现在，就是进一步验证的时候了。

    砰！

    没有多余的动作，网球直接发出。

    那附着在网球之上的黑紫色气息似乎更加浓郁，径直的朝着越前龙雅呼啸而去，仿佛下一刻就要把他吞噬。

    这一次，后者的脸上也没有了一开始的那种笑容。

    “他的阿修罗神道……”

    越前龙雅眸光一闪，现如今站在他面前的这个鬼十次郎，所展现出来的气息绝对已经不止二阶段那么简单。

    踏踏！

    身影晃动间，他抬步跨出，精准的来到了网球落下的那个边角。

    无视了那涌动卷起的烟尘，以及阿修罗神道带来的精神压迫，越前龙雅左脚一抵地面，右手向后做了一个弓臂拉伸的动作。

    刹那间。

    一把泛着寒光的武士刀，从他的手中模糊一闪。

    不少人以为自己看花了眼，而另外几人则是看向了越前龙雅的身后，自信而张扬的武士虚影，挥刀落了下来。

    砰！

    球拍如刀，挥击在了那道被紫黑色气息包裹的网球上面。在发出一声破碎般的声响之后，立刻到射而回。

    那令人发寒的刀光灿灿，直逼鬼十次郎的反手脚侧。

    “来得好！”

    鬼十次郎怒喝一声，仿佛他一直在等待着对面打过来这么一球。

    只见他脚下横跨两步，依旧准备坚定地发挥出自己正手拍的优势。

    若是平时，这可能会在瞬息万变的交锋中处于劣势。但对于已经蓄势依旧的鬼来说，自然不是问题。

    他就欲要挥出球拍。

    一个身形魁梧而庞大的虚影也是一同从他身后那团幽暗的紫黑色气息当中探出半个身子。

    祂浑身暗自，双目一片赤色。

    威严、压抑而又恐怖！

    鬼神虚影那囚遒劲而扎实的手臂卷动起一阵气流，几乎整个球场都搅成了一个流动的漩涡。

    轰隆！

    爆炸般的震荡声响起，众人只听到这么一声巨响，随后视线便被扬起的浓浓烟雾给彻底掩盖。

