    热火本赛季阵容深度极差，最起码与西决森林狼的对手马刺相比，热火这支球队依靠的完全就是首发。

    整个替补席真正能做出贡献的球员一共没有几位。

    肯扬?杜林的场均7.3分，莫宁的场均6.1分，以及拉索尔?巴特勒的4.7分。

    这就是热火替补席上最能打的三名球员，除此之外，其他人的场均得分都在2分左右，完全就是不堪入目！

    如果森林狼不是阵容受损严重，就以森林狼本赛季的阵容深度绝对可以将热火吊起来打！

    回到比赛，此时第二节刚刚开场斯坦?范甘迪就将韦德重新拿到场上，而韦德首节一共只休息了一分多钟，从这里就能看出，斯坦?范甘迪是一位什么样的教练。

    韦德今年季后赛的场均上场时间高达42分钟，在这种高强度的比赛对抗下韦德还能一直保持水准，只能说年轻就是抗造！

    第二节一上来森林狼防守韦德的方式依然如此，防守端站两步开外放韦德在三分线外任意投篮，通过封锁突破路线的方式压缩韦德进攻。

    即使加内特下场后森林狼的防守压迫性进一步下降，但韦德所面临的防守依然是丧心病狂，依然逼迫着韦德不得不在更远的位置完成终结。

    “砰！”

    随着韦德本场比赛第三次三分出手尝试，篮球打铁的声音在韦德听来简直格外刺耳，甚至让年轻气盛的韦德开始怀疑人生。

    持球面对韦德，“便士”哈达威脸上没有任何情绪，就算眼前这个家伙是当今联盟最出色的得分后卫之一，可在哈达威眼里也只不过是后生可畏。

    向中锋迪瓦茨要了一个挡拆，利用挡拆，哈达威用自己并不快的速度从右侧开始突破。

    不过韦德横移速度出色，第一时间就绕过了迪瓦茨的挡拆，始终跟在哈达威身前，让哈达威没有任何出手空间。

    挡拆没能出来机会哈达威将球重新运出外线，随后打出手势示意所有人全部拉开。

    看到哈达威这个动作，韦德忍不住乐了出来：“利用挡拆你都过不了我，现在还准备拉开自己单打？”

    没有理会话多的韦德，哈达威正面运球连续胯下变向，通过左右两侧的不停虚晃试探性尝试突破，奈何韦德将自己的防守重心压得很低，这让韦德拥有足够的时间可以调整。

    不过就在24秒进攻时间越来越少，眼看时间就要归零时，哈达威突然爆发从右侧全力突破。

    看到哈达威的动作韦德下意识重心右移，但行进间哈达威竟使出了自己招牌的交叉变向，直接从左侧完成过人，随后果断投手投篮！

    “唰～”

    皮球应声进入球网，哈达威这一球使整座森林狼主场瞬间变的沸腾。

    这套动作正是哈达威在九零年代能够脱颖而出的标志性动作，连续的交叉运球搭配上胯下变向让哈达威的突破变得无可匹敌。

    单凭这一招巅峰赛季的哈达威就是所有外线防守者的噩梦，只是可惜，这一招对膝盖和脚踝的损伤很大，同时也考验球员的运球技术。

    在“便士”哈达威多次经历手术因伤逐渐走下神坛，哈达威在场上就很少使用这招，从原本那位单打独斗的少年，变成了一位合理利用挡拆的老将。

    套用哈达威私人医生约翰逊的一句劝告：“如果你还想在场上多打几年，那你最好就忘掉这套动作。”

    随着哈达威在总决赛上使用自己的招牌动作过掉韦德，这让森林狼替补席都变得热血沸腾。

    甚至萨尔蒙斯站起来用双手抱住脑袋表现出一副不可思议的样子，在萨尔蒙斯的个人印象里，哈达威上场后一直都是一副慢腾腾的样子，看起来就像老大爷一样迟钝。

    可如今哈达威这套流畅的变相交叉让萨尔蒙斯直呼见鬼，如果不是哈达威当年的巅峰履历摆在那里，萨尔蒙斯都觉得这家伙是提前找了替身！

    “好多年没用过这套动作，有些手生，不知道防守下来你的感觉如何。”退防时，哈达威十分绅士的对着韦德笑了一笑。

    “便士”哈达威的话让韦德不太自在：“什么时候投进个球也变成了一件如此自豪的事情？”

    “如果我没记错的话，本场比赛你好像7投0中。”哈达威将手向两侧一摊。

    “？？？”

    接下来一段时间双方在场上打得依然十分焦灼，即使狂人在首节被裁判驱逐出场，但场上局势并没有像球迷预想的一样呈现出一边倒的状态。

    反倒是“便士”哈达威的突然发力打了热火队一个措手不及，让热火在进攻端迟迟无法突围，在防守端同样做不到锁死森林狼进攻！

    整个第二节热火没有占到任何便宜，就算斯坦?范甘迪很早就将主力球员拿回，热火也一直没能反超，没能抓住狂人缺席的机会完成碾压。

    由于森林狼阵容方面的缺陷，整个第二节卢克不得不增加主力球员的上场时间，让加内特和卡塞尔等人尽量留在场上，避免被热火打出高潮。

    不过卢克明显小看了“便士”哈达威在第二节的进攻决心，面对当今联盟最出色的得分后卫之一，哈达威第二节单节7投5中砍下12分3篮板2助攻的数据。

    帮助森林狼继续掌控优势，始终将分差保持在十分左右，使热火迟迟无法迫近。

    直到半场结束的时候，凭借“便士”哈达威与加内特两人在第二节出色的攻防配合，热火不仅没能在狂人缺席的情况下将分差进一步缩小，反而还被森林狼将分差扩大到11分！

    半场比赛结束，球迷对于目前这种局面感到难以置信。

    当球迷首节看到“狂人”斯普雷维尔被裁判驱逐出场的时候，大多数球迷都坚信热火一定会赢下这场比赛，并且将森林狼狠狠的踩在脚下，打出碾压性的表演。

    结果森林狼让了一个狂人热火依然难以翻身，别说将森林狼狠狠的踩在脚下，目前就连能不能从森林狼脚下起来都变成一个问题。

    上半场比赛让热火总经理莱利大发雷霆，据说当莱利看完上半场的比赛直播，莱利已经气到大骂斯坦?范甘迪是个猪头，甚至还扬言要炒了这个废.物！

    如果不是规则限制，恐怕莱利现在就想把范甘迪扫地出门，然后自己复出执教！

    下半场比赛回来，韦德面对森林狼这种防守迟迟无法发挥，手感就像冰箱一样冷却。

    即使斯坦?范甘迪在下半场通过站位的方式解决了双琼斯在外线双双无法接球投篮的问题，可韦德和奥尼尔所遭遇的情况范甘迪依然无法解决。

    这也使热火在进攻端群龙无首，只能通过打游击的方式艰难追赶比分。

    毕竟加内特的协防速度实在是太过恐怖，在加内特一个人就可以最少协防三个位置的情况下，范甘迪能做的就是祈祷球员尽量命中那些空位投篮。

    实际上卢克本轮系列赛的防守战术称不上多么微妙，森林狼之所以能将热火限制成如今这个样子，除了加内特个人防守能力的确厉害之外，主要还是卢克对韦德的进攻习惯摸个透彻。

    甚至就连韦德的突破路线都能一一封死，让韦德在进攻端根本无计可施，只能在自己最不擅长的外线完成出手。

    否则韦德一旦靠近篮筐所遭遇的必定是双人包夹，并且还是被挡住所有突破路线的双人包夹！

    因为这件事情韦德本场比赛已经吃到了两次进攻犯规，这让韦德一度开始崩溃，嘴里对森林狼的唾骂更是一刻都没停息！

    整个下半场森林狼在进攻端虽然得分有些困难，只能通过球星利用个人能力创造机会，可凭借出色的区域联防，森林狼将热火压制得更加惨淡，使热火的进攻效率比自己还要低下。

    正是因为如此，这场比赛在球迷看来就像便秘大战一样难看，双方仿佛在比谁的比分更低，或者说双方比的是谁能在进攻端打更多的铁，失更多的误！

    全场比赛结束，热火凭借进攻端更拉胯的进攻，以及更多的个人失误，最终一点都不冤枉的输掉这场比赛，输掉了这场森林狼缺少四名球员的总决赛首战！

    比赛结束的那一刻，热火众将简直被球迷骂个半死，尤其是迈阿密本地球迷，更是将热火球员的祖宗十八代都拎出来骂了个遍。

    森林狼在缺少四名球员的情况下依然战胜热火，这让热火球迷都没脸去做辩解，甚至更有球迷怒骂热火下个赛季干脆解散算了！

    除此之外，有球迷一针见血的点到了问题所在，表示热火之所以输掉这场比赛，主要是双球星韦德与“大鲨鱼”奥尼尔两人都无法突破森林狼布置出的区域联防。

    其主要问题还是出在主教练斯坦?范甘迪身上，是斯坦?范甘迪无法破解卢克的防守战术，所以热火才在占据天大优势的情况下依然输掉比赛，这份锅必须要让斯坦?范甘迪来背。

    同时，这场比赛的失利也让迈阿密响起了斯坦?范甘迪下课的呼声，更有人大骂斯坦与杰夫两兄弟都是废.物，让两人趁早滚出联盟！

    本场比赛森林狼能在缺少“狂人”斯普雷维尔的情况下战胜热火，当家球星加内特绝对居功至伟，尤其是防守端的贡献就连数据都无法体现。

    面对球风强硬的哈斯勒姆，加内特全场轰下19分18篮板4助攻5抢断以及3次封盖，在攻防两端都打出了“狼王”应有的个人气场。

    相对于进攻，防守端的加内特更加令人胆寒，如果不是加内特出色的协防能力，韦德和奥尼尔两人也不会在场上打得如此难受，森林狼也不可能如此顺利的战胜热火。

    如果说当年穆大叔在斩获下DPOY后总决赛被“大鲨鱼”奥尼尔只手打爆，让人们质疑起了最佳防守球员的水分。

    那么今年，加内特的防守表现绝对是将DPOY这份荣誉的含金量无限拉高，甚至说加内特一个人就搭建起了森林狼的防守体系都不为过！

    除了凯文?加内特以外，“便士”哈达威本场比赛同样贡献巨大。

    整场比赛哈达威轰出22分4篮板4助攻以及2次抢断，高达58.6%的投篮命中率仿佛梦回巅峰，让哈达威找回了当年意气奋发的那份自信。

    尤其是进攻端多次利用招牌变向单打韦德得手，更是让现场球迷大呼过瘾，让球迷再一次见识到了“便士”之威。

    不过当球迷赛后看到“便士”哈达威坐在场边不停的用手去揉膝盖，这一幕让不少球迷陷入沉默。

    人们只看到哈达威在场上出色的进攻技巧，却忘了在这背后哈达威所承受的是膝盖不堪负重的痛苦。

    总决赛首战哈达威完全豁了出去，在“狂人”斯普雷维尔被驱逐之后，哈达威站出来接过了球队进攻大旗，带领球队战胜热火率先拿下胜利。

    即使加内特才是森林狼能够战胜热火的最大功臣，但在卢克心里，哈达威绝对是本场比赛的MVP！

    ……………

    “拉特里尔被驱逐这件事情背后另有隐情，热火想通过这种方式来提高自己胜算，派人上场对拉特里尔说出不堪入耳的言语侮辱。”

    “这件事情相信联盟心中自有定夺。”

    “至于那位在赛前大放厥词隔空叫板的毛头小子，现在我想再听一遍，到底谁才是球场上的废.物？”

    “如果斯坦没有教过你什么叫做规矩，那我不介意给你一个永生难忘的教训！”

    “最后，某些人不要觉得事情已经过去，有些话说出来可是要承担后果！”赛后的新闻发布会上，卢克一脸冷笑的说道。

