    北焱大陆，火桑山脉。

    双方见面以后，经过柳席简单介绍各自也就都认识了。

    没有大吵，没有大闹。

    只是紫妍、青鳞二人，一起在小医仙的带领之下找上了清衍静，四人向着山后漫步过去。

    柳席本来还想阻止。

    最后被小医仙笑吟吟的一句：

    ‘女人之间的事就由女人解决，男人不要过多插手。’

    给怼了回来。

    而且怼的柳席哑口无言。

    本来柳席是怕四女打起来。

    不过转念一想，现在小医仙、紫妍、青鳞，此时她们三个可还没转换灵力，在这大千世界之上并无战斗能力。

    打起来应该不至于！

    而且现在柳席也有麻烦，他要面对一个愤怒的岳父，烛坤正对他怒目而视、摩拳擦掌。

    柳席的优秀不可否认。

    不过紫妍可是烛坤的心头肉，现在已经是非常受委屈了，没想到在这大千世界之上，柳席又给紫妍找了一个姐妹。

    纵然柳席实力强大，不过面对烛坤不能以力压制，要是能靠武力将这问题解决，那对柳席而言也就不是问题了。

    得先说服（睡服）紫妍，然后再由紫妍去做烛坤的工作。

    现在嘛！只能靠拖字诀……

    而后柳席注意到了玄袍，虽然有些意外，不过心中倒松了口气，立即就有了主意。

    面对着怒目而视的烛坤，柳席挥了挥手唤来玄袍：

    “玄袍，过来给我们介绍一下，这里是那一座大陆？疆域有多大？资源有多少？都有哪些势力存在？强者数量几何？”

    柳席一连问了许多问题，都是目前必须要了解的东西，果不其然烛坤冷哼一声以后，也就没有揪着此事不放。

    烛坤心中明白，此事木已成舟就算是将此女赶走以后，也对紫妍没有任何好处。

    烛坤只是表达态度，告诉柳席别有了新欢就忘了旧爱，以后不可冷落紫妍。

    大概就是这个意思。

    为了紫妍烛坤这个老父亲也是操碎了心。

    同时来到这个新的世界，烛坤也是极为好奇，来到这个新的世界以后，他立即就感受到了不同。

    虽然还不至于手无缚鸡之力，不过烛坤力量确实大受限制，现在一身力量十不存一。

    玄袍亲眼目睹了刚才的一切，而后就呆立在一旁，仿佛就是一尊人偶木雕一般不言不语。

    对于主上的私生活，身为仆人是没有资格过问的，要是知道太多可能还有杀人灭口之危。

    此时玄袍只想地上有个裂缝，可以让他进去避上一避。

    直到刚刚柳席问话，玄袍这才如梦方醒一般，恭恭敬敬的上前，而后一一答道：

    “主上，这里是北焱大陆，算是北境之中一座中型大陆，北边再远一些就是焚天大陆，因此这里火系灵力颇为充沛，地下更是有着一种火焰晶石可以挖掘，这种火焰晶石不但可以用于修炼，甚至能让灵力之中多出一种火焰属性，这种火焰颇为狂暴，威力极为不俗……”

    “因为这种火焰晶石，这座大陆一直处于火灵族的遥控之下，虽然有着不少宗门以及种族存在，却是从来没有真正统一，而且就连灵品天至尊都没有……”

    “不过这都是以前了，在这一段时间之中，属下四处走动已经是与这些势力沟通上了，皆时只要主上现身，这些势力便会纳头便拜……”

    “其中有着四尊地至尊大圆满，二十七尊上位地至尊，以及近百尊下位地至尊，至于普通的至尊更是不计其数……”

    说到后面，玄袍已经有意无意说出自己也在其中四处走动，想要以此展示存在感……

    不过一直打着柳席旗号。

    否则凭他一个地至尊大圆满，还不足以空口白牙，就让一座大陆众多势力臣服。

    最后还是要靠柳席现身。

    烛坤一旁听得心中颇为惊讶，还在斗气大陆之时，柳席就曾描述过了大千世界如何广袤。

    结果现在只要柳席现身，就有一座大陆众多势力纳头便拜，可见柳席就算是在大千世界，也是踏足顶尖强者之列。

    烛坤对这北焱大陆颇为满意，起码比起斗气大陆丝毫不差，而且一个是下位面，一个只是大千世界众多大陆之一。

    本质上就有着极大差别。

    要是在此建立势力，很快就能获得一片立足之地，以后古龙一族都可迁移上来。

    这般想着，烛坤心中倒对柳席越发满意起来，心中叹了一句：

    ‘紫妍看中的男人，其他的一切都好，就是这个心太花了……’

    烛坤对这北焱大陆颇为满意，柳席可不怎么满意，这座北焱大陆最多也就西天大陆层次。

    柳席转身负手而立，走到崖边望着一望无际的火红桑林，陷入了沉思之中。

    ‘天罗大陆是个不错选择，本来就是十大超级大陆之一，而且以我目前实力、威望，只要放一点消息出去，众多超级势力都要给我一份面子，最终给我留下一个干干净净的天罗大陆。’

    ‘就是距离焚天大陆太远，等到吸收焚天灵火以后，焚天大陆没了焚天灵火的支撑，对于魔气的净化能力就会大大削弱，以后极有可能成为域外邪族的突破口。’

    ‘这焚天灵火有些烫手啊，不过若是占据焚天大陆作为立足之地，不但需要镇守边疆，而且想要将这一座大陆弄成立足之地，投进去的资源就是一个无底之洞。’

    怎么算都划不来。

    见到柳席如此表现，玄袍心中咯噔一下，还以为柳席对他的表现感到不满。

    一时感到惶恐不安。

    烛坤也是颇为不解，不过没有上前打扰柳席。

    许久之后柳席吐出一口浊气。

    目光清澈明亮，此时柳席心中已经有了决定。

    就去焚天大陆！

    总是要为自己的行为负责的。

    若是不能接替焚天灵火，也就没有资格去吸收人家。

    不就是边疆战场吗！大不了他以后多接些单子，去炼制一些高阶灵丹换取报酬补贴家用。

    生活不易，柳席叹气。

    也不回头，直接说道：

    “玄袍，这北焱大陆我不呆了，要是他们愿意臣服于我，我也可以给予他们庇护。”

    “我们去焚天大陆！”

    此时，烛坤还不明白焚天大陆意味着什么，因此并无疑问。

    不过，玄袍可是知道的。

    “主上，那可是战场啊！”

    玄袍不明白啊，焚天大陆可是直面域外邪族的战场之一，还没有一丁点的缓冲余地。

    可不是什么好地方。

    柳席缓缓转身，浑不在意：

    “那又怎样！你去替我告诉整个大千世界，我青莲就要在焚天大陆落脚了。”

    玄袍看着柳席，只感觉此刻的柳席比太阳还要耀眼，发自内心的说了一句：

    “主上高义，属下这就去办！”

