    在周南想来，这位斗战无敌一定是与深海魔神战斗过了，虽然看结果应该是吃了大亏，但他肯定掌握了许多情报。

    自己很有必要向他请教请教。

    一众玩家通道周南说“情报蟹”，虽然不懂是什么意思，但也没有难为那大螃蟹，都好奇的向其投去目光，却又不敢轻易踏入石板平台。

    斗战无敌终究是没能学会横着走路，他磕磕绊绊好不容易才来到周南近前，貌似激动，两只钳子比划着，口中吐泡泡，想表达些什么。

    “呀，这螃蟹有意思，颇有灵性！”

    “应该是一种特殊怪物吧，看起来好像没有什么恶意。团长，你知道它是什么来路？”

    “是不是章鱼人派来的奸细？”

    “不会是外族玩家吧？”

    “宁可错杀一千，不可放过一个啊……”

    周围众人对斗战无敌也颇感兴趣。

    周南此时发现斗战无敌似乎是无法走出石板平台，他稍一思索，抬手让众人安静，也不说透斗战无敌的身份，对其一拱手，道：“兄弟，能听懂我说的话吗？”

    斗战无敌此时不能说话，他不知该如何表达，急得口中冒出了大量的小泡泡。

    周南道：“你举起右钳，代表肯定的回答，举起左钳，代表否定的回答！我可不可以问你一些问题？”

    斗战无敌举起了右钳。

    “很好！请问是不是一进入前方的平台，死亡了只能原地复活？”

    斗战无敌举起右钳。

    “深海魔神可以使用技能？很强？”

    斗战无敌再次举起右钳。

    “你没办法走出平台？”

    还是右钳！

    “你知道我是谁吗？”

    右钳！

    “你的两个同伴也在这里吗？”

    右钳！

    “你被封印了？”

    右钳！

    周南点了点头，他肯定了自己之前的猜测。

    众人感觉眼前的大螃蟹很有趣，也跟着问问题。

    【女武神林芸】道：“知道我是谁不？”

    左钳！

    “我长得是不是很帅？”

    左钳！

    “靠，这沙雕螃蟹不实在！”

    众人被逗乐了，斗战神鹰也上前向斗战无敌问道：“咋的了哥们儿，被人给煮了啊？”

    斗战无敌怒举左钳。

    斗战神鹰哈哈一笑，又道：“知道我是谁吗？”

    右钳！

    “呀，你居然认得我？那你见过我们族长吗？”

    右钳！

    “我还没说我们族长是谁，你就举钳啊？乱举的吧？我再问你，我长得是不是比我们族长帅？”

    左钳！

    “这螃蟹果然不实在！”

    斗战神鹰又问道：“你知道我们族长在哪里吗？”

    右钳！

    “在哪里？怎么见不到他？”

    斗战无敌激动了，转身用两只钳子疯狂指向深海魔神。

    阴月有情此时道：“好了，别玩螃蟹了，浪费时间。”

    她看向周南，问道：“团长，打不打？”

    周南道：“不急！我先把深海魔神的属性告诉你们……”

    阴月有情等人看不到深海魔神的属性信息，当周南告诉他们深海魔神的生命值以及生命恢复属性后，教他们全都一愣。

    孤月轮感叹道：“乖乖，这就是十亿生命值啊，每秒回血9999，就算站着不动让我们打，得打多久？”

    【女武神林芸】一脸严肃，祂看着深海魔神，说道：“更夸张的是祂非状态时的回血速度，说的通俗易懂一点，就是这头魔神一旦脱离战斗，就能超速回血，所以想要磨死祂根本不可能，要么就一口气将祂打死，要么就永远打不死！”

    “一口气将祂打死，这是要打持久战了么？”

    “比陈哈哈还狠啊，不愧是魔神……！”

    【狭路相逢跑得快】道：“这深海魔神一旦击杀了9999名玩家，就直接破开封印了，可不能轻易送，团长，你指挥吧，我们都听你的！”

    “对，听团长的！咱绝对服从安排！”

    “团长在，魔神也给它推了……”

    众人热情高涨。

    正在这时，远处另外一座传送平台突然亮起了光芒，众人被其吸引，纷纷投去目光。

    “咦，那是什么情况？亮光了！”

    “深海魔神发动技能了么？”

    众人一阵嘀咕。

    周南道：“若我所料不差，暗礁之塔应该有九座，如果暗礁之塔被打穿了，大概与之对应的传送平台就会激活，也就是说通过九座暗礁之塔，都能来到这里，应该是有其它玩家过来了……”

    正如周南所说，很快就有大量玩家就从那传送平台上出现，他们发出兴奋的吼声，快速就往石板平台跑来。

    众人纷纷望去。

    “那是正义大刀！还有正义金刚，正义家族的人来了！”

    “他们也打穿了暗礁之塔？用人数堆的吧！”

    “斗战神鹰，那是你们家族的人吧？你不过去？”

    “怎么过去？”

    “天涯浪人也来了！”

    “他们不会直接冲入战斗石板吧，可别给魔神送菜……”

    周南向那些玩家看过去，首先就看到了被众人簇拥的斗战砖家，他的洞察技能发动，发现这家伙的等级居然高达35！

    不过这个等级却不是最高的，周南发现有一名昵称为【天涯浪人】的家伙居然有43级，职业与众不同，是【收藏家】，技能有九个，分别是【回城LV5】、【鉴定LV4】、【卡牌合成】、【卡牌强化】、【卡牌充能】、【不动声色】、【卡牌重铸】、【强制收回】、【卡牌背包】！

    “你们谁认识天涯浪人？”

    周南向周围众人询问。

    阴月有情道：“天涯浪人？好像是天涯家族的族长，经常打白银竞技场，有点名气，但实力也就一般般的吧，跟我们家族的花朝夜挺熟的，团长怎么突然问他？”

    周南道：“这家伙，可能有点厉害！”

    他觉得天涯浪人极有可能是精通扮猪吃老虎的家伙，无论如何，43级有点太高了，教周南不得不留意。

    斗战砖家、天涯浪人、正义大刀等人当然也发现了周南等人。

    他们颇感意外。

    “快看对面，那是红卡家族的人吗？他们穿着的是金刚战甲？一人一套？”

    “驴车大侠好像也在那边，他们是怎么过来的，难道打穿了另外一座暗礁之塔？”

    “驴车大侠不是和红卡家族的人有仇吗？怎么站在一起了……”

    这些玩家心中满是疑惑。

    此时斗战神鹰收到了斗战砖家发来的通话，他眉头微微一簇，道：“团长，斗战砖家说让我们进他们的团队，否则就别耽误他们打魔神……”

    不待周南回答，阴月有情便喝道：“斗战砖家？他算哪根葱？来这里装大尾巴狼？你回复他，就说要么进我们的团，要么就让他在一边呆着，别给魔神当饲料！”

    女武神林芸道：“你回复他，年轻人不要耍小聪明，不要搞，窝里斗！”

    周南无所谓的摇了摇头，他向斗战无敌发出组队邀请，道：“进队伍了！”

    斗战无敌连连举起右钳，他立刻加入了队伍，斗战神鹰、阴月有情等玩家发现有新玩家加入队伍，一看其昵称，全都楞住了。

    斗战神鹰看着斗战无敌，眼睛睁圆，道：“你是，族、族长？”

