    “滋滋滋滋滋滋……”

    一声电流经过皮肉的烧灼声，阿的头部，在电流中微微抽搐了起来。

    防狼电棍是高压脉冲电流，这种电流并不致命，但在双电极的作用下，电流形成回路后能击穿人体，带来穿刺般的疼痛。本来以阿的身体强度，要是被电棍击在身上，不会有一点事，但电棍抵住的部位，是他的脑袋！

    头骨中有脆弱的大脑，无论阿实力多么强大，身体多么强壮，他的大脑，总不会有多少的防御力。高压脉冲电流穿透人体的特性，在传入头骨后，从脑组织中穿了过去。

    电棍击在人身上时，就可以让绝大部分人因为疼痛而休克，电在头部穿过脑组织，可想而知，会带来多大的精神痛苦！

    阿在痛苦中，来不及按死王凌，拽住头发的手猛地一甩，将他甩飞出了十几米远，猛烈的撞在地上。

    从电击中脱身出来后，他双手扶着脑袋，摇晃了几下，算是恢复了清醒。他看向下身那蔓延一大块的血迹，脸上黑色的横肉，在痛苦和愤怒中猛烈抖动着，他对王凌的恨意，已经超过了将他喉骨击碎的成福。

    阿大步走过去，见被摔倒在地上的王凌，仍然握着防狼电棍，一把将电棍夺下来，按住开关，身体蹲下，左手捏住了王凌的下巴，稍稍动劲，就将他的下巴卸了下来。

    看着王凌张开的嘴巴，阿脸上显出了残忍嗜血的表情，右手中“噼里啪啦”青白色电流四溅的电棍，猛地捣进了口中！这比电在头部还要厉害，毕竟头部有头骨阻隔，能削弱一部分电流，而口中柔软的舌头和上下颚，是没有任何防护的！

    一股难以言喻的痛楚从舌头上爆开，电流在嫩肉上经过的焦糊味，还有舌苔被电流击穿，流淌出鲜血的血腥味，混杂着这无法抵挡的痛苦，让王凌几乎有种死亡的感觉，太阳穴都在突突跳着。如果是身体素质一般的普通人，这一下绝对会因为这种痛感，造成神经性的休克！

    王凌的脑袋，在电流扩散下开始眩晕，意识都有些模糊了，这时他听到一个声音，在脑海中响了起来：

    “你的召唤人物王龙，等级提升，从lv1级提升为lv2级，力量+3，敏捷+2，体力+4，智力+1，召唤人物升级时，生命和精神数值，如果低于最大数值的50，会恢复到50。”

    听到声音的王凌，眼角的余光看见，原本被钉住的王龙，已经坐从地上坐起，双手正握住插入肚子中的蟠龙棍，将这根凶器从身上拔出来。那棍子上盘旋的乌龙，已经变成了一只血龙，顺着棍子的上抽，一股股血花不断嗤出，看起来极为残酷！

    王龙的脸上皮肉绷紧，咬牙立眉，带着一股土匪特有的狠劲，他将插入肚子后，又钉入水泥地，外面只露出一小截的蟠龙棍，通过肚子抽出来后，一米七的棍子上，足有一米五的部位，已经变成了黑红色。

    整把蟠龙棍，几乎成了一条血棍！

    将棍子持在手中，王龙站起身来，他虽然还有伤势，但毕竟因为惨烈的战斗而提升等级，恢复了一半的生命力和精神力，所以战力也恢复了大半——在升级后，他的属性有所生长，特别是原本高达35点的体力，变成了39点，最大195点生命，现在剩下98点，几乎和王凌满值的生命力持平了！…,

    王龙站起之后，看见阿正在用电棍折磨王凌，眼睛中立刻变的血红。他用“垫步”奔跑了起来，这种步伐用脚尖点地，在跑步时几乎不会发出声音，极为隐蔽。在奔跑中，黑红色的蟠龙棍举起来了，他的目光，注视在阿的后脑勺上。

    这是最适合偷袭的地方！

    轻巧的快跑到阿背后时，王龙突然一个大跳，他根本不管用劲时血液急速流淌，会造成伤口喷血，用出了全身所有的力量，使出了二十四棍法中，最为猛烈，自上而下的劈法！

    五十五斤的重武器在手，被棍术大师王龙下劈，所发出的威力简直有泰山崩塌之猛！这一棍劈下，仿佛平地里打了个炸雷，劲风鼓荡如潮，夹杂“呜呜呜”的呼啸声，以粉碎一切的威势，向着后脑处砸了上去！

    这时阿也感觉到了不对劲，就要回转身体，看看究竟发生了什么，但棍子从扬起到劈下，速度之快，简直如同电闪雷鸣！还没有等他转身，黑红色的蟠龙棍，就带着在空气中拉出的层层幻影，猛地砸在了他的后脑勺上。

    “咚！”

    鲜血立刻从阿的头上流淌下来，这带着上千斤力道，足以开碑裂石，就是花岗岩也能敲成粉碎的一棍子，并没有将他的脑袋砸爆，只砸的骨头裂开，血花流淌，本来蹲着的身体，猛地跪在了地上。

    当然，阿虽然没有瞬间死亡，但这狂放爆裂的一棍子，也将他砸的大脑严重震荡，整个头上就仿佛开了一个喷泉似的血流满面，头顶的血条，也只剩下不到五分之一了。

    这一记蟠龙棍直击后脑，算是打的严严实实，精确的命中目标。实际上，如果在平常，阿根本不会这么容易就被偷袭，但他一来受到了严重的伤害后心中暴怒，失去了冷静，二来他用电棍折磨王凌时，那轻微的电流噼啪炸响，正好掩盖了王龙垫步并不响的脚步声。

    即便在棍子劈下时，阿感觉到了动静，再想防御或躲避，也已经迟了。

    王龙已经结出血枷的虎口，被这一击的反震力，又震裂开来。这家伙全然不管伤势，双手持棍猛地横扫，这一记扫棍并不比先前那一记劈棍气势弱，在横着扫过去的时候，居然在空气中拉出了一道扇形的棍影光幕！

    这样的一棍子，扫在普通人的身上后，根本不会把人砸飞，而是会直接将人拦腰扫成两半！

    棍子这次扫在了阿的脸部侧面，上面带的猛烈劲力，直接将他的眼睛打炸！浑浊的瞳液被棍风扫出，冲击在水泥地上，在余力的推动下，发出了“啪”的一声轻响，接着人也被劲力冲飞了出去。

    这一击眼睛爆裂的疼痛，似乎让阿后脑被砸，产生的晕眩给打的稍稍清醒了，这名暗之斗士的oss着实了得，他居然在被这一棍子的力量，砸飞出去时，右手猛地向前一抓，抓住了蟠龙棍的棍头！

    飞起的他拉着棍子，带着王龙也一起飞了出去，摔出了五米多远，撞击在地面，两名大汉滚成了一团。

    阿一只眼睛炸裂，血液糊的满头满面，连鼻子都塌陷了，头顶的血条，只剩下了薄薄的一丝，可以说，这名黑人巨汉，离死亡只差一线！

    然而，阿并没有完全失去战斗能力，和王龙滚在一起后，他右手仍然抓住蟠龙棍不松，左臂抬起，扼住了王龙的颈部。现在他的力量已经大大削弱，但仍然远远超过普通人，夹住王龙的脖颈后，不会使颈骨断裂，却能让其窒息而死。…,

    要不了多久，他就能将这名棍术大师扼死，另外两个敌人，成福累成虚脱，王凌实力弱小，他仍然能获得最终的胜利。更不要说，武装直升机上，还有一名职业为拳师的驾驶员，机载火箭巢中，还有一枚地狱火火箭弹！

    被胳膊夹住颈部的王龙，双眼翻白，舌头也吐了出来，他的脸上都憋成了紫红色。即便升级为lv2后，现在的基础力量高达21点，他也无法从肌肉怪物阿的手臂中脱身，哪怕此人的力量已经大为削弱，但仍然比他要高出不少。

    就在两人僵持时，王凌从地上爬起来了，刚刚被电棍捣入口中电击，虽然疼痛无以伦比，但高压脉冲电流并不会致命，加上他的个人属性，毕竟超出普通人，现在已经恢复了意识，也可以指挥身体的移动了。

    口中仍然是火辣辣的疼痛，头部有种一炸一炸的感觉，两只眼睛也有些模糊，王凌喘着粗气，他能清楚的闻到，自己呼出的气流，血腥味是多么的厉害。他将被捏脱落的下巴按回去，咬着牙，冲向阿和王龙所在之处，到了跟前时，手中出现了一把青色中夹杂着点点红色的尖锐物体。

    那是蟠龙枪的枪头！

    双手握住枪头，王凌以吃奶的力气，刺向阿还剩下的完好眼睛！而阿的这只眼睛，甚至是两只耳孔，都已经完全被从头部流淌的鲜血遮住，全然不知将要受到的攻击。

    “扑哧！”

    含有陨铁的粉末，锋利无比的陨铁枪头，直接刺穿了这颗眼球，王凌喉咙中发出了嘶哑的低吼，脚蹬地面，全身的劲力都灌在了双手上，硬生生的将这只足有三十公分的枪头，大半都刺入了其中！

    这一击，贯穿眼球后刺入大脑，还剩下的一丝血条瞬间消失。

    暗之斗士的高层，双截龙2场景中，第五大关的关底boss，未来双截龙格斗的超级强者，经过强化变异的力量型肌肉怪物阿，

    死亡！

