    一个通体黑毛的怪物，一跳一蹦的闯入了寺庙。

    书生惊的急忙捂住了自己的嘴，回过神来要拉王崇，却早就不见小贼魔。

    他急忙回身跳上了供桌，再一跃就上了房梁，居然还有几分身手。

    过不得片刻，那个黑乎乎的怪物跳了进来，左右晃了晃脑袋，似乎颇有些畏惧火堆，就绕着火堆蹦了一圈。

    王崇根本没动弹，只是施展了一个隐身术，这怪物不但瞧不着他，就算是经过他身边，都会被隐身术诱导，转过另外一边。

    王崇出身此界最顶尖的大派，所用的法术，亦是最顶尖，并非是普通的隐身术，乃是吞海玄宗的小五行护身隐遁法。

    施展起来，就能化为一个穹庐般的虹圈，不但能隐遁身子，而且自带小五行挪移法，寻常的修士妖怪接近，就会被阵法转去另外一边，而且绝发现不了，自己已经被法术挪移。

    王崇心道：“这个书生心底倒是颇善良，只可惜看他资质，不合适修行，回头传他一路人间武功，看他机缘吧。”

    这怪物，乃是一头得了日月精华的百年老尸，王崇根本不屑一顾，只是嫌弃杀了这东西，未免脏手，这才稍迟出手。

    他见这东西满屋乱转，伸手一指，一根正烧起来的柴火飞起，绕着这头老尸晃一晃，怪物就忍不住退了一步。

    王崇驾驭这根柴火引逗这头老尸，待得它退入了寺庙的院子，就捏了诀，轻轻一引。

    这根柴火就如利剑一般，贯脑而入，把这头老尸钉在了地上，同时烈烈火发，绕着这头老尸烧了一圈，不旋踵就把它烧成了灰烬。

    房梁上的书生看的分明，顿时惊呆了，暗暗忖道：“此必然是有道术之术出手，难道刚才那位兄台，还精擅仙术？可惜缘悭一面，若不然我跟他求一粒仙丹，给我娘治病。”

    王崇刚杀了这头老尸，就听得外面有一声低吼，随即就有沉重步履，接近了庙门。

    一头宛如牯牛的白虎，带了四五头蹦蹦跳跳的老尸，威风凛凛的闯入了进来。

    王崇也是微微惊讶，暗暗叫道：“只能说成精的虎妖能够操纵伥鬼，居然还有虎精能够另辟蹊径，操纵这些有些年头的尸精！这头白虎……”

    “资质不俗啊！”

    王崇顿时就起了“爱畜”之念。

    这头老虎能操纵百年尸精，显然非是什么善类，但王崇也不在乎，他只是想收头小畜，又不是要收徒弟，就算以前这头虎精干过什么伤天害理的勾当，也不是什么要紧的事儿。

    经他之手，好生调教，大不了使唤的废了之后，就弄死算球。

    虎精还不知道，自己被人盯上，他进了寺庙，就瞧见了房梁上书生，低吼了一声，口吐人言，叫道：“为何伤我手下尸精？”

    书生战战兢兢，勉强答道：“不是我，出手另有其人，此人道术高强，你不是对手，若是乖乖悔过，还能留一条性命。若不然，这位仙长出手，只怕瞬息间，就灭了你的性命。”

    白虎精微微一怒，喝道：“什么道术高强，甚仙长？我平生也见过几个，自称有些法术之人，只是都给我吃了，也不见有什么更为细嫩。”

    书生更是惊骇，也不知道王崇走了没，战战兢兢强答道：“这位仙长可不一般。”

    白虎精也见到，自己被烧成灰的那头尸精部下，走过在灰烬里拨了拨，居然有两枚火红的珠子，此物乃是百年老尸一身精气所粹，虽然不是什么珍贵的玩意儿，但凡人藏在身边，能寒暑不侵，蚊虫不近，也算是凡间的奇珍了。

    虎精张口就吞了下去，此物对它来书，也颇能补益精气。

    吞了这对火红的珠子，白虎精又复口吐人言，喝道：“瞧[连城 www.wsx5.cn]你也是个读书人，若是帮我洗衣做饭，叠被铺床，暖和被窝，我就带你回虎窝，做个人奴。若是不肯，就地生吃。”

    书生吓的什么也似，握紧了手中的木棒，暗道：“若是它冲上来，我就跟这头畜生拼了。”

    王崇看戏的有趣儿，暗暗忖道：“这头虎精果然有些特殊，不过才胎元之境，也不能化形，但却神智灵醒，颇有些智慧。”

    “收个小畜，调教一番吧！”

    王崇探手一抓，火堆里顿时有七八条柴飞起，把白虎精手下的尸精，一一钉在地上，烈烈火发，瞬息间就烧成灰烬。

    只有两条柴漂浮半空，冲向了这头白虎精。

    虎精口**气，居然跟着两条火柴恶斗起来，只是它的本事，在妖怪当中算得厉害，如是当年刚遇到王崇的胡苏儿，它能打十多个，但遇上王崇，却也不过是一头寻常妖怪罢了。

    王崇捏了法诀，两条火柴爆炸开来，化为漫天的火光，把这头白虎精圈住，火光炽烈，烤的这头虎精怪啸连连。

    它平时能一跃一二十丈，但此时不管如何纵跃，都跳不出火光的圈子。

    火光之中，一个大和尚飘然现身，浑身白气缭绕，面对这头虎精，悠然问道：“瞧你也是个异种，可愿意归附我门下，做个小畜？事先说明，若是不愿，老僧也不面前，今日刚好口馋，想要炖个虎肉火锅。”

    白虎精纵横山野，真没见过什么厉害的人物，但这头大和尚，一身白气缭绕，出手又神奇无比，它知道自己绝对斗不过，不由得暗暗忖道：‘降服了也好

    白虎精口吐人言，叫道：“小畜愿意降服？”

    大和尚伸手一抓，抓住了这头白虎精头颈皮，笑道：“如此！就收伏你做个脚力！”

    一道五行禁制，落在了白虎后背上，这头虎精顿时就感觉，一股禁制深入全身，烧炼起他全身的妖气。

    大和尚笑道：“你一身妖气，实在太难闻，我帮你炼化一番，转为灵机。”

    说罢，大和尚一拂衣袖，进了庙宇，对书生说道：“却无事了！”

    书生跳下来房梁，两眼放光，叫道：“弟子岳瑾，想求老禅师帮我娘亲治病，她老人家得了风寒，半身不顺，我和父亲求医多年，也不曾药石有效。”

