
　　听到座谈会，萧楚和纪元石都有些意外。

　　文艺座谈会意味着什么，萧楚和纪元石都懂，但是不是早了点？

　　萧楚直接问道：“苏董，《潜伏》才播了还不到一半，这个时候就召开座谈会，是不是太早了？”

　　苏乘风道：“主管部门刚把通知发到我这里，不过并不是马上召开，而是将在《潜伏》全部播完之后再举办，让咱们公司提前做好准备。”

　　萧楚点点头，这就合理了。

　　苏乘风再次道：“主管部门主持召开文艺座谈会，这表明上级领导对《潜伏》的认可，对我们主创的认可，这对《潜伏》这部剧，对我们公司都很重要，所以你们一定要认真做好准备。”

　　“相关领导点了萧楚的名，其他三个参加人选，由你们两个一起商议。”

　　“另外座谈会的主题，也在材料里了，你们拿回去好好研究，到时候一定展现出咱们公司的精神面貌和风采来。”

　　海豚影视总经理纪元石回道：“苏董，我会和萧楚一起商议好人选，并让大家好好研究的。”

　　萧楚也道：“我也会用心准备。”

　　说过了这事，苏乘风道：“行，座谈会这事就到这里了，新项目是咱们进军电影领域的第一部作品，我希望能跟这部《潜伏》一样，一炮而红。”

　　“萧楚，接下来你就专注于这个项目吧，我期待能早点看到你写的剧本。”

　　萧楚点点头，表示会努力。

　　随后他和纪元石，就一起离开了董事长办公室。

　　纪元石翻阅着刚刚小苏董给材料，说道：“《潜伏》9月11号播完，这座谈会定在9月13号，星期一，刚好还有十天的时间准备。”

　　萧楚以前只从报道上看过关于某些优秀剧作的座谈会，却没有参加过，所以询问道：“纪总，这座谈会具体是怎么个章程啊？看董事长的这么看重，规格很高？”

　　纪元石是行业里的老人了，以前曾参加过座谈会，回道：“规格的确很高，主管部门的大领导可能都会出席。”

　　“不过你不用有什么压力，座谈会的氛围还是很轻松的，主要是上级领导表达一下对于优秀影视剧的重视和认可。”

　　“《潜伏》收视大爆，品质很高，更重要的是其主题弘扬了我党优秀地下工作者，矢志不移、坚韧不拔的不朽精神，得到主管部门的认可，也是很正常的事。”

　　萧楚当然没有什么压力，他只是好奇。

　　纪元石继续说道：“这对于我们来说，是一件好事，我昨天还跟张总讨论，打算等《潜伏》收官下线后，同时报送飞天、紫玉兰、金猴三大电视节，参与竞选最佳电视剧大奖。”

　　“以《潜伏》双台破2，单台破3的成绩，我们有信心拿下紫玉兰将和金猴奖，现在得到了主管部门的认可，连飞天奖也有信心拿下了。”

　　紫玉兰奖和金猴奖，其举办地分别在魔都和湘省星城，是综合大奖，更接地气。

　　而飞天奖则是官方评定的电视剧最高奖，为三大奖之首，官方色彩最荣誉。

　　以《潜伏》近几年一峰独秀的第一收视率，纪元石和张松鹤有信心能拿下更重视收视率和影响力的紫玉兰奖和金猴奖。

　　而有了这场播出还不到一半，就下发通知的座谈会，纪元石连这飞天奖也敢想了。

　　如果真的能同时拿下飞天、金猴、紫玉兰三大奖，那《潜伏》将创造一个前所未有的奇迹。

　　萧楚却没想到两位领导的野心这么大，好奇问道：“纪总，真能同时拿下三大奖吗？会不会夸张了一点？”

　　以前表现最好的电视剧，也只拿下过其中两个，还没有一部能同时囊括三大奖的。

　　纪元石淡淡地说道：“不只是这三大奖，如果咱们座谈会表现得好，说不定连‘五个一工程奖’也能拿下。”

　　萧楚直接咋舌。

　　同时拿下飞天、金猴、紫玉兰三大奖，被称作大满贯。

　　加上“五个一工程奖”，则比大满贯还厉害，被业内和影迷称为全满贯。

　　拿下飞天、金猴、紫玉兰大满贯的男演员有四个（依靠不同的电视剧），女演员也有三个（同样依靠不同的电视剧）。

　　然而完成全满贯的演员，则男女加一起，这个数量也为0。

　　连演员想要拿下三大奖+“五个一工程奖”都这么难，电视剧想要全满贯就更难了。

　　毕竟连大满贯的电视剧都没有出现过。

　　萧楚惊诧地看着纪元石，这老头还真是敢想。

　　纪元石察觉到了萧楚的一样，瞟了他一眼道：“野心总是要有的，万一实现了呢。”

　　萧楚更不知道该说什么好了。

　　这句话很耳熟，前世那个大忽悠说过差不多的，但这样的野心、梦想，哪就那么容易事先。

　　如果《潜伏》真的能够拿下全满贯，那将直接封神。

　　到时候他这个编剧在圈里的地位……

　　萧楚突然期待起来了，拍了一下纪元石的肩膀笑道：“老纪你说得对，梦想还是要有的，万一真实现了呢？”

　　纪元石眼神有些怪异地看着他，这小子竟然敢叫他老纪，而且敢拍他，这是已经飘了吗？

　　不过一想好像是自己那番话，才让他飘的，也就不计较了。

　　他转移话题道：“除了你之外，座谈会还有三个名额，你觉得该给谁？”

　　见萧楚目光看过来，他赶紧补了一句：“不用想我，这是你们主创该享受的荣耀，跟我没关系。”

　　萧楚也没准备拍他马屁加上，随即说道：“既然是邀请主创，那楼导肯定得算一个，作为导演，他是这部戏的核心。”

　　“然后是主演成邦彦，身为男主，少了他也不合适。”

　　“剩下一个，要么是女主，要么是男二，纪总你决定吧。”

　　纪元石想了想道：“那就让女主去吧，你们四人正好是主创中的主创，各代表一个方面。”

　　萧楚没有意见，他觉得让领导安排，应该也会这么选。

　　人选就这么定下来了。

　　分别的时候，纪元石问道：“新项目写什么样的喜剧，你应该已经有主意了吧？能提前透露一下吗？”

　　“保密！”萧楚回了两个字，然后潇洒地离去了。

　　剧本出来之前，对谁都保密，是他一贯的做法，这次也不例外。

　　不过没告诉总经理，他却给陆博打了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第530章全满贯的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 