    不由得伸出小手，推了推人。

    　　她还是担心宋舒敏会随时进来。

    　　宋喻白蹭了蹭少女道：“还有三个月，就可以跟姐姐谈恋爱了。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　她有点心软了。

    　　觉得自己好像很坏。

    　　系统：“崽崽，你在干什么，推开他。”

    　　苏瓷软软地说：“统统，学弟好可怜。”

    　　系统：“.....有什么好可怜的？”

    　　苏瓷说：“他还要等我三个月啊。”她有点不好意思地说：“而且是我引诱他的。”

    　　她真是一个坏罐子。

    　　系统：“....？”到底是谁引诱谁的，崽崽你都忘了吗？

    　　而且还没交往呢，就亲你了。

    　　他还有什么好可怜的？

    　　系统觉得崽崽就是被男色蒙蔽了双眼！

    　　宋舒敏在客厅里看了好一会儿的电视剧，才后知后觉的发现弟弟跟瓷瓷都不见了。

    　　她立马反应过来。

    　　瓷瓷好像跟宋喻白进房间里了？

    　　宋舒敏立刻站起来。

    　　但是她很快想到，对啊，这不是自己想要看到的吗？

    　　于是宋舒敏偷偷摸摸的到了门口，然后把耳朵给贴到了房门上，认真地听着。

    　　但是她什么也没听到。

    　　宋舒敏不由得心想，瓷瓷跟自己弟弟在里边干什么？

    　　难道是老实的学习吗？

    　　宋喻白这个没出息的！

    　　宋舒敏决定进去看看，于是她拿着一叠车厘子，敲了敲门。

    　　好一会儿。

    　　宋喻白才打开了门。

    　　宋舒敏先是把脑袋给探进去，看到少女坐在位置上，耳朵尖有点发红地写着东西。

    　　好像并没有什么不对的气氛。

    　　搞起来啊。

    　　宋舒敏内心土拨鼠尖叫！

    　　摁住她！然后给我吻！

    　　算了，还是别吻了，起码先牵手一年了再接吻。

    　　宋舒敏只要一想到白菜不知道被哪个小男生给拱了，就有点恨铁不成钢地看了一眼自家弟弟，没好气地说：“给瓷瓷的。”

    　　宋喻白接过东西，问：“还有别的事情吗？”

    　　宋舒敏下意识地摇头：“没了。”

    　　宋喻白十分顺手的把门给关上。

    　　宋舒敏站在原地，看了被关上的房门，总觉得好像有哪里不对劲。

    　　但是她愣是没想到哪里不对劲。

    　　等到少女走了以后，宋舒敏赶紧去了弟弟的房间里，咳了几下：“宋喻白，你上次说的那个女生，是你们班的吗？”

    　　少年看了她一眼，开口道：“不是。”

    　　他随手将桌子上的东西给扔了。

    　　宋舒敏都没看见他扔了什么，继续追问道：“你觉得苏瓷可爱吗？”

    　　宋喻白手指翻页着，有点讶异地问：“学姐？”

    　　宋舒敏说：“你就回答我她可不可爱。”

    　　少年点了点头：“挺可爱的。”

    　　宋舒敏又问：“那跟你喜欢的那个女生比呢？”

    　　宋喻白想了好一会儿。

    　　宋舒敏有点恼怒地说：“这还用想吗？谁更可爱不是一眼就能看出来吗？”

    　　少年这才开口回道：“一样可爱吧。”

    　　宋舒敏怎么没发现，她弟弟有渣男的潜质呢。

    　　“你到底想说什么？”

    　　宋喻白抬起脸，看了过来。

    　　宋舒敏说：“瓷瓷有很多人喜欢的，她性格又好

