    幻瞳却看着雪人制造的这个大冰球眼前一亮。

    没想到雪人这家伙还有这一招，配合着滔天的洪水威力实在太强了！

    “断天坝不是我弄毁的，我回来的本意是想阻止你们的下一步行动。没想到半路遇到了那个杂种……”

    蚩离咬着牙恨恨说道。

    幻瞳满头的眼睛骤然一缩！

    “这么说来，断天坝居然是被他们自己毁掉的。果然够果断！”

    幻瞳叹道，随即转头看向雪人。

    “你的这招冰封最远可以施放多远？”

    “这个……”

    雪人犹豫了一下。

    这是自己的绝招，它不想透露。

    虽然幻瞳之前说的漂亮，不会自相残杀，但那也只是骗骗那个杂种罢了。

    如果有机会，在场的这几个家伙肯定会毫不犹豫地动手！

    吸收一位王者的晶源，这个诱惑估计没有谁能够抵抗。

    “或许不需要多远。”

    蚩离说道。

    “几十公里的距离，我应该可以将那颗冰球直接打到平原之上！”

    “嗯，这我知道，就是效果要慢上很多。”

    幻瞳接道。

    “你们想干嘛？”

    雪人疑惑地问道。

    “送些礼物给云幽平原上的爬虫。”

    蚩离冷笑道。

    重黎和雪人一样，一脸疑惑。

    “我之前从大个子那里借到了一个不错的手下，现在就在附近。并且让它在幻瞳的地盘上做了些东西。”

    蚩离说着，只见数万只怪物从远处疾驰而来。

    “它们……”

    雪人一呆，血脉感官立刻察觉到了不对。

    这些小喽啰已经算不上传统意义上的生物了，它们和之前被重黎当做燃料的那些家伙如出一辙，都只剩下了躯壳。

    并且这些家伙的体内充满了恐怖的毒素！

    “有意思。”

    它立刻明白了幻瞳想要干什么。

    “我就制造几个大冰球，将这些毒素封在里面，给平原那些爬虫送一份大礼！”

    “倒要看看，他们能用什么方法防住这些毒素！”

    雪人冷笑道。

    “那只杂种强行施放了损失本源的一招，估计要几天才能够恢复，咱们要不要就此机会斩草除根！”

    蚩离看着那片黑雾，冷冷说道。

    “小心狗急跳墙，将他逼急了对咱们没好处。并且，我看他似乎已经渐渐接受自己新的身份了。”

    重黎看了一眼蚩离，玩味地说道。

    那杂种只和你一人有仇，想把我们也拉进来？想得倒美。

    “可是……”

    “好了，暂时以灭杀云幽平原的爬虫为主！”

    幻瞳打断了蚩离的话。

    ……

    西线指挥所，越来越严重的危机感让陈裕坐卧不安。

    无奈之下，他第三次拨通了实验室的电话。

    “许霆大人，我想……请您亲自去南部看一看……”

    陈裕犹豫着说道，“我总是感到不安，但又无法察觉出威胁所在。只能隐隐判断出是在平原的南部。”

    “南部？”

    许霆皱了皱眉。

    “怪物先是从东北放火，接着又从西边想要弄垮断天坝，我怀疑它们下一步的杀招就在南部。而这个我无法预料的杀招，很有可能……是我们现在的防御手段无法抵挡的。”

    陈裕接着说出了自己的判断。

    “知道了，我会亲自去看看。”

    许霆说着挂断了电话。

    南部，某种程度上来说应该是最安全的一路，因为那里暗伏着孙静姝的“情郎”。

    不过，如果这个“情郎”转而投奔怪物，成为了人类的死敌呢？

    许霆不由得想起自己意识暗门之中上一世的凌悠悠对自己所说的话。

    她不想冒这个险。

    陈裕的感觉应该不会有错，看来自己有必要跑一趟平原南部了。

    “洪水！啧啧，这么大的洪水！断天坝竟然真的被炸了！”

    尚弦月呆呆地看着屏幕，摇了摇头。

    果然，相比于这些家伙，自己算是正常的。

    自己杀人还可以说是为了科学研究，为人类做贡献。并且自己每次的杀人数量并不多。

    而这帮家伙呢？炸地下储气库，炸核电站，炸断天坝，哪一次不是惊天动地！

    “在这老实呆着，我去去就回。孙静姝，盯紧他。”

    许霆嘱咐了一句，从实验室的窗户一跃而出，雷电护罩加身，瞬间向南部冲去！

    不多时便看到了几条“水龙”袭向立在半空的西门求败。

    有意思，看来孙静姝的“小情郎”还没有背叛人类，居然能够一人独挡四位怪物王者！

    后面的一切，躲在云雾里的许霆看得一清二楚。

    他的体质此时和凌悠悠一样，极为特殊，并不会被怪物的血脉感官所察觉。

    刻意隐藏之下，居然真的暂时瞒过了注意力没放在远处的四个怪物王者。

    他的斩神一剑又变强了，并且身体素质和自己上一次见面时也有了大幅度的提升。

    许霆望着劈开冰球逃回黑雾里的西门求败，皱了皱眉。

    不得不说，他的潜在威胁，已经超过了传说之上的怪物！

    继续听了几只怪物的交谈，许霆也大致知道了它们下一步的打算。

    这一招它们在川渝的营地时就曾经用过一次，当时虽然被陈裕所破解，但还是折损了营地一大半的幸存者。

    这回又要在云幽平原来一次。

    陈裕真的对此一无所知，只是想要让自己过来探查消息吗？

    还是他其实早就已经算准了，只有自己亲自出手，才能解决掉这个危机？

    许霆沉思着，呼吸因为兴奋变得急促起来。

    同时迎战四位传说之上的怪物王者！

    这种情况在上一世根本就无法想象。

    这时，一个硕大的冰球已经在半空中形成，而冰球里面则裹满了那些满是毒素的怪物。

    随着几位王者的精神威压施放，被封在冰球内的怪物瞬间解体，化成了恐怖的毒雾！

    一条条水龙不断加固着冰球，让它的体积越来越大！

    然而就在这时，一个硕大的球状闪电从远处迅速射来！

    “该死的许霆！！！”

    蚩离一声怒吼，数把金色巨斧凝出，迎着球状闪电劈去！

    雪人皱了皱眉。冰封绝技对它的消耗极大，它现在已经没有余力对球状闪电进行防御，只能靠另外几人了。

