    蓝谏之被秦天废了，连说话都说不了，身体还在承受着巨大的痛苦，可谓是生不如死。

    这个消息，瞬间在大华爆炸开来。

    而在妙手堂医院里的林柄，还蒙在鼓里。

    八点四十分，一名林柄的手下，带着蓝谏之被废的消息，匆匆赶到了医院。

    “咚咚咚！”

    此时在林亥病房里，林斐、林霄瑾也在这里，他们在聊着家常，突然听见敲门声，林柄立即放下茶杯，看了一眼时间，眉头一皱对门外喊道：“进来吧！”

    “老爷子，出事了！”

    “什么事这么慌慌张张的？”林柄问道。

    “蓝谏之他……”

    “他怎么了？说话啊……”林柄看着欲言又止的手下，直接大喊了一声。

    “他……就在刚才，他带人找到了秦天，他也被秦天给废了！”

    “什么？”

    林柄闻言，整个人就犹如绷紧神经的人一样，猛然站了起来，脸部表情瞬间僵硬。

    他看了一眼躺在病床上的林亥，又看了一眼汇报消息的手下，说道：“你……你没开玩笑？”

    这可是天澜宗长使，怎么会轻而易举就被秦天给废了呢？

    “老爷子，这么大的事，我岂敢拿这种事开玩笑，千真万确……”

    林柄的情绪陷入了惊悚之中。

    唯有身体躺在固定金属支架中的林亥，却没有半点的惊讶，他冷哼一声，喃喃道：“父亲，此人身上隐藏了极其恐怖的力量，区区一个天澜宗长使，被废并没有什么稀奇的，我们林家那么多兄弟，为什么连一个徐天霸都对付不了？都是因为这个人的存在……”

    这句话一说出口，林柄的脸色陷入了无比阴森之中。

    数秒后，他身体僵硬地坐在了椅子上，病房里瞬间安静了下来。

    “老爷子，听我一句劝，林家想度过这个坎，唯有求和……”林霄瑾劝道，他一想起秦天那恐怖的手段，他到现在都有些后怕，这辈子恐怕他都不敢再与秦天为敌了。

    林柄岂能不知秦天的身份背后，隐藏了什么样恐怖的力量？

    他比谁更加清楚，一旦秦天继续强大下去，恐怕在大华之中，无人能撼动他的存在。

    林柄理了理自己杂乱的情绪，然后对林亥说道：“你说得不错，如果继续和他为敌，恐怕林家会断送在他的手里！”

    “父亲，你准备怎么办？”林亥问道。

    “我知道他需要什么，其实我早已准备好了，只是我愧对林家这么多兄弟，哎……不甘心被区区一个无名小卒改写林家的命运，才……”后面的话，林柄无论如何都说不出口了，他犯了一个天大的错误，差点断送了自己儿孙的性命。

    如果秦天不是有感兴趣的东西在林柄的手里，恐怕林家的人早就死在秦天的手里了。

    “我马上去找他，带上足够的诚意……”

    说话间，林柄直接从椅子上站了起来。

    哪怕林柄不愿意对秦天低头，可现在，局势所B，他不低头也都不行了。

    ……

    秦天从出租车上下来，嘴里叼着烟，悠悠哉哉地进入公寓楼。

    当他走到自己所住楼层的时候，一群人整整齐齐站立在他家门前的一幕，让他脸色微变。

    “你？”

    “叶少，我已恭候多时了！”早已在这里等待秦天的林柄，此时对着秦天抱拳，态度恭敬到了极点。

    “哼，你等我干什么？”秦天嘴里吐着烟雾，将燃烧尽的烟头丢在楼道旁的铁皮垃圾桶里，冷哼一声，缓缓迈步说道：“你堂堂林家老爷子，找我这种小人物，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心吧？”

    “这……呵呵……叶少这话从何说起？我承认最近咱们之间的确发生过一些不愉快，可……”

    林柄脸色难看，可无论秦天如何羞辱他，林柄也都不敢动怒，他来此的目的自然是求和的，手中一个牛皮纸袋装着一大叠资料，尴尬地笑了笑，朝着秦天的方向走了两步，压低声音：“叶少，今天我是带着诚意来的！”

    “嗯？”秦天一愣，下意识看了一眼林柄手中的那个牛皮纸袋，心中暗道：难道这老东西开窍了？

    “这里面的所有东西，都是你感兴趣的东西！这就是我今天来对你表示的诚意！”说完，林柄就将手里牛皮纸袋双手奉上，态度依旧毕恭毕敬。

    秦天接过牛皮纸袋，第一时间就打开了。

    然而，当秦天看到这些资料后，脸色瞬间变了下来，杀气随之爆发开来，走道内的空气温度，也突然下降了好几度。

    眼神冰寒，浑身透露的气息，令人望而生畏。

    林柄不敢多说一个字，秦天此时的气息，消失了整整十几年，曾经叶家老爷子就有这种恐怖的气息。

    然而，时隔十几年，林柄在一个二十几岁的年轻人身上，再一次感觉到了。

    秦天此时毫无掩饰地释放出了杀机，这也代表着，隐藏多年的这条巨龙，在仇恨和怒意中惊醒了。

    “你跟我进来，其他人让他们滚蛋！”秦天带着资料，对林柄冰冷地说了一句。

    “是！”

    林柄卑躬屈膝，连忙答应了一声，对手下人使了个眼色，他带来的所有人，瞬间消失在他们的视线里。

    下一秒，林柄跟着秦天进入了他的公寓内。

    当公寓内只有林柄和秦天两个人的时候，秦天一边看着资料上的内容，一边无比凝重地开口问道：“你保证这些资料都是真实的吗？”

    “当然，绝对真实，如有半点虚假，你可以随时杀了我！我敢用自己的这条老命担保这份资料的真实性！”

    “暂且信你，不过，如果我发现你给我的这份资料有假，我不仅要你这条老命，连你整个林家，我都一起让其消失……别怀疑我说的话，你既然知道我的身份，就应该知道我有没有这个本事！”

    “是是是，叶少，我惭愧之至，如果不是我的自尊心逞强，也绝不会与您发生这么多不愉快……请叶少相信我，也请叶少放我儿子、孙子、以及叶家那些兄弟们一条生路。”

    现在的林柄，早已没有了林家老爷子的平时自傲而高高在上的姿态，此时在秦天的面前，连坐的胆量都没有，他心里非常清楚，与秦天继续都下去，真的会把整个林家给毁之一旦。

