    在作战中，勇卫营充分的发挥出己方火枪的性能，一次次的打击了敌人。

    果然如同沈浪所料，汉军在勇卫营的持续打击下，伤亡惨重，无法进行有效的还击，终于崩溃了。

    逼得后方阿巴泰亲率的军阵不得不射杀这些溃军，当真是可笑无比。

    有了这样一个非常好的开端，也大为震动了建虏先锋军的军心，为接下来的大胜创造了很好的条件。

    从这里可以看出沈浪的心思非常缜密。

    更难能可贵的是，沈浪不会为了贪功而置麾下士兵性命于不顾。

    很多次沈浪有扩大战果的机会，但他不想用自己麾下士兵的性命去换取建虏的性命，主动先一步撤离，尽可能的不与建虏近战。

    然后再反复利用同样的战术，每次消灭一点敌人，同时又尽量保证己方的伤亡能够减小到最低。

    既可以不断的打击敌人的士气，又可以提升己方的士气。

    真的将聚小胜为大胜的策略运用得非常好。

    接下来，沈浪还用到了心里战，趁着建虏初战新败，汉军军心不稳之机，通过扩音器阵前喊话。

    即便是阿巴泰亲率的军阵，都军心动荡，不得不加快出战。

    可随着勇卫营的炮声一响，这一切都成了笑话，不少汉军临阵脱逃。

    两军交战之际，一方军阵不时的有士兵不顾危险的冲出军阵，疯狂逃命，当真是奇闻。

    没想到建虏也会有今天，真是大快人心，崇祯畅快大笑。

    沈浪手段频出，用各种方式来影响敌人、离间敌人，再趁虚而入打击敌人，真的令人叹为观止。

    崇祯一次次的拍案叫绝，特别是沈浪让人开启大喇叭那一招。

    哪怕是现在在视频中听到那高音唢呐般Victory，他自己都觉得够损的，笑得前仰后合。

    王承恩在一旁适时的插话道：“陛下你有所不知，奴婢可是用望远镜看得清楚着呢。那些建虏都傻了，他们做梦都不会想到，我大明还有这种招数，太绝了。”

    沈浪笑道：“这个曲子，曲名就叫胜利，当时也是一起兴起，想通过这种声音来干扰建虏的海螺号，没想到效果会这么好。”

    崇祯还是笑得直不起腰来，口中不停的道：“胜利好哇，胜利好哇。沈卿啊沈卿? 你这手段真是五花八门? 阿济格这次遇上你，活该他倒霉啊。”

    王承恩极为赞同? 大明什么时候打过这么解气的仗? 不但重创了敌人，而且还将他们耍得团团转? 太痛快了。

    当看到一支支几十人、百余人的勇卫营士兵被沈浪派出去，然后整个战场到处充斥着一股股小分队的场景? 崇祯很是惊奇。

    “沈卿? 这是何种战术？”

    沈浪回答道：“这叫运动战。”

    “运动战的精髓就是通过运动的方式避开敌人主力，诱敌深入，然后再通过运动的方式集中己方兵力歼灭包围的敌人。”

    这个解释通俗易懂，崇祯听得明白? 但他清楚? 真的要做到，肯定不简单。

    光是那一支支小股部队都看得人眼花缭乱，更别说什么指挥、运动了，不乱成一团麻都不错了。

    “妙极，真是妙极。”

    崇祯越发佩服? 也只有沈浪这个未来人懂得这些高超的战术，大明再优秀的将领? 听都没有听说过，更别说用了。

    沈浪适时的拿出自己拍摄的视频? 他拍摄的视频自然要比王承恩的更全面，而且更清晰。

    沈浪将重复的内容全部快进掉? 一直到木桶阵爆炸那一段? 崇祯和王承恩都极其震撼? 真的有种看超级大片的感觉。

    木桶阵突然爆炸后，不少建虏直接葬身火海，建虏一片大乱，几乎是被勇卫营一片倒的屠杀。

    看到建虏左冲右突都撼动不了勇卫营的包围，最终只能被逼着冲入火墙逃命，崇祯真的无法抑制心里的激动，连连挥拳，太痛快了。

    “炸得好，炸得好，炸得好啊，建虏也有今天，叫尔等一次次的来祸害我大明。”

    “哈哈……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。快哉！快哉！”

    王承恩从未看到崇祯像今天这般激动，心里也倍感欣慰。

    不时的给崇祯喝空的茶杯添一下茶，因为陛下兴致太好，胃口大开，吃点心的速度非常快，喝茶的速度自然也快了不少。

    当然，他也没忘了沈浪，他今晚的主要职责就是服侍好这两个对大明最重要的人。

    接下来，沈浪又讲到了一个很重要的战术：游击战。

    崇祯惊奇的道：“沈卿，大明倒是有游击将军，但是游击战，朕还是第一次听闻，是为何解？”

    沈浪立即解释道：“游击游击，游是走，击是打，合在一起就是游动攻击。”

    “游而不击则为逃，击而不游则为莽。”

    “游击战的精髓可归结为十六字：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    这十六个字通俗易懂，崇祯通过字面上的意思就能够理解其中含义，但他却深知这种战术理念并非十六个字那般简单。

    其中的高深莫测、战术至理绝非理解表面意思就能做到。

    沈浪没有给自己脸上贴金说是自己发明的，他沈浪也没有这个能耐，学习前人的智慧一点也不丢人。

    只怪自己能力有限，只能学习到一点皮毛，游击战的精髓绝对不只他沈浪这段时间所用的这一点点。

    “创造此战术之人，乃神人也。”崇祯不由感慨。

    沈浪深以为然，这种战术，不但要会用，还要用得好。

    游击战有五项基本原则：合理选择作战地点、快速部署兵力、合理分配兵力、合理选择作战时机、战斗结束迅速撤退。

    沈浪用的时候也是按照这五项基本原则，但是这并不等于他就完全掌握了游击战。

    比如说合理选择作战地点，他沈浪选择的作战地点一定是最合理的吗？

    若是换一个精通游击战的将领过来，他可能会在同一场战斗中选择不一样的作战地点。

    同样的，合理分配兵力，合理选择作战时机，沈浪由于眼界、作战经验等原因，很可能选择的都不是最合理的。

    这都是他还不足的地方，沈浪自己也能够清晰的认识到这一点。

    听到沈浪丝毫不避讳自己的不足，崇祯很是感慨，也很欣慰，这样理智的年轻人真的是太难得了。

    要知道，沈浪可是刚刚取得了大胜，却还能清晰得认识到自己的不足之处，实属难得。

    “沈卿太过自谦，朕觉得你将游击战的战术理念运用得非常不错。”

    “击而不游则为莽，光是这一点，今天若是换另一个人，可能就不如你，他会不会把整个勇卫营葬送掉都是另说。”

    “朕不需要拿勇卫营与建虏对换，哪怕是八千换这次入寇的所有建虏，朕也不会同意。”

    崇祯这句话是实话，因为他很清楚眼下对大明最重要的威胁是流寇问题。

    拿大明最重要的王牌与建虏拼完了，那无疑是在葬送大明的命运。

    已经知道正史走向的崇祯，这点眼光还是有的。

    现在崇祯对沈浪是越发满意了，理智、稳重、聪明、低调不张扬……

    真的，他看到了沈浪身上太多的优点。

    有沈卿在，朕心安矣！

