    温小筠疑惑追问，“说了什么话？”

    白鹜停顿了一下，似乎在努力的回忆，“奇怪，那些话我明明都听得清清楚楚的，怎么现在就想不起来了？”

    温小筠皱起眉，将白鹜刚才说过的细节在脑子里重新过了一遍。

    她自言自语般的低声分析着，“能突破秦奇与白兄的防线，将咱们抓来。又给咱们灌了药，不是夺命的毒药，还说要收伏咱们···”

    白鹜问道：“筠卿可是想到什么了？”

    温小筠一把抓住白鹜的手，哑声说道：“白兄，你之所以想不来那些话，是因为被催眠了。只要听了那人的话，咱们就会被他牵着走，陷入昏睡的同时，还会将他的话当做命令记在心里。这样就会任他们摆布。”

    白鹜难以置信的后仰了下身子，“催···催眠？那又是何种秘术？”

    温小筠抿了抿唇，重新整理了一下词汇，“举个例子吧，白兄你睡着了，有人偷偷趴在在你耳边轻声的讲故事。那些故事进入睡觉人的耳朵里后，就会变成梦中的情景。

    这种情况下，白兄你虽然会在梦里将那些故事变成一个个生动的场景，醒来后，你仍会清楚的分辨出那些并不是现实。

    可是催眠就不一样的，催眠的人会借用药物或是语言的引导，叫人放松警惕，在他们的带领下进入特定的梦想。

    在这过程中，催眠人不仅能在白兄脑子里制造出全新的梦境，还会打开你脑子里的所有记忆，叫你在睡梦中主动把他们需要的秘密与信息都讲出来。更有甚者，会叫你相信梦中所见即是事实。”

    温小筠解释的虽然不太准确，她心里对于贼人们的手段与目的，却已经有了十足的把握。

    白鹜十分震惊，“这世间竟然还会有如此可怕的方术邪法？”

    温小筠点点头，继续分析着说道：“能给白兄和秦奇下套子的人，一定不简单。

    按照之前的经历与杨洲这次拽出火门门主在滕县衙门公然造反的事分析，将咱们抓到这里来的应该也是来自温香教的高手。

    他们之所以不杀咱们，不是要在后面给杨洲一家洗脱罪名用，就是想收伏咱们两个给他们做内应，好在朝廷派兵前来围剿时，给他们透露出最一手的消息。”

    白鹜顿了好一会儿，才握着温小筠的手拍了拍，“筠卿推断判案的功夫果然是一流的，如今鹜颠来倒去的仔细分析，越发的觉得事实就如筠卿的猜测一般。”

    对于白鹜的夸赞，温小筠完全没有理会。因为还有一件更重要的事情摆在了他们面前。

    “但是白兄，现在咱们怎么办呐？那些人将咱们囚禁在这里，一定做了万全的准备，咱们根本逃不出去。”

    对于温小筠的担心，白鹜却并不在意。

    他又拍了拍的她的手背，声音温柔的安慰道：“筠卿勿忧，有白鹜在，便是铜墙铁壁，深渊地狱，鹜都能带你出去。刚才的催眠，在白鹜这，应该失败了。鹜现在就能找到出口带筠卿逃出去”

