    第四百八十五章 道者临阵，鬼物参战   

    “我的话难道你们没有听见吗！走啊！”

    

    青城宗宗主毅然决然的叫喊道，   

    唯有众人早已下定了决心。

    

    “吾等愿随宗主赴汤蹈火，万死不辞！”

    

    庄重，   

    决绝，   

    内心不有任何彷徨，跟随在他们敬仰的人面前，即便共赴黄泉又有何惧怕，   

    大不了废去今生修为，来世重头来过。

    

    百里城内半数的百姓被金钵的力量强行洗脑，   

    青城宗宗主只有冲入人群之内将金钵毁灭，方可挽救百里城的危机。

    

    “杀！”

    

    周身灵气暴涨，凡人无法承受他的震慑纷纷向后退去，   

    眼见着面前被破开一条路，   

    毫不犹豫的便冲了进去，   

    身后的弟子修为不如自己这般坚定，跟随了没有多远后便无法承受金钵的力量慢慢被同化，   

    他没有回头，   

    更不曾停留，   

    只有自己能够毁灭金钵，才能拯救身后的所有人。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    “苦海无涯，回头是岸。”

    

    “施主，收手吧。”

    

    僧人来到青城宗宗主的面前，向他伸出了自己的右手，   

    “这是援手也是救赎，经此一渡，可过苦海无边。”

    

    “去你妈的！”

    

    放下宗主的威严，   

    青城宗宗主怒骂一声，   

    自己不需要秃驴来渡什么狗屁，等自己杀了他，要亲自砍下妖僧的脑袋挂在百里城的城头。

    

    金钵力量席卷而来，   

    原本坚定的眼神瞬间被波及，护住周身的灵力也在那一刻开始破碎，   

    发觉灵魂受到了感染，   

    如果不作出反应的话，那自己也将会成为受人摆布的傀儡，   

    噗嗤，   

    手中的剑锋刺入了自己的肉体当中，鲜血瞬间映红了自己的眼帘，   

    蛊惑再强，   

    唯有疼痛能够洗刷，   

    浑浊的意识逐渐恢复，可他的面前已经没有了金光僧的影子，周围开始被那些控制的百姓包围。

    

    “别逼我杀你们。”

    

    他愤然叫嚷，   

    可没有人听得到自己的威胁，在他们的心中唯有金钵的力量才能普度世间所有罪孽，   

    而青城宗宗主在他们的面前，也不过是执迷不悟的罪孽而已。

    

    “哼，黄泉路山有你们这帮愚蠢的家伙同行，我这辈子真是白活了。”

    

    心中带着失望，   

    他的剑不在有任何的迟疑，   

    宁愿死，也不要受人摆布，   

    他可是青城宗的宗主，   

    背负的是老祖宗传承下来的宗门血脉，   

    是绝对不能屈服的存在，   

    剑刃绯红，   

    渲染当空，   

    杀机向外释放，有些凡人已经忍不住瑟瑟发抖起来。

    

    剑刃闪现而过，   

    数颗人头飞逝，鲜血成为了百里城街道崭新的颜色。

    

    “城隍大人！”

    

    百里城外，   

    土地公看到了城中的状态竟然有些忍不住想要折返回去，   

    都是无辜的百姓，为何要自相残杀，   

    身为一方守护神明，   

    为何要惧怕金钵的力量，   

    土地公，想不通。

    

    “我知道你在想些什么，但阴天子的诏令不可更改。”

    

    “城隍大人，在这样下去还要死多少人。”

    

    土地公无奈的问道，   

    每一条人命不都应该是受到神明庇佑的存在吗，为何今日的神明要袖手旁观，   

    阴曹地府究竟想要做什么，   

    为何要让神明退让。

    

    不仅仅是土地公一人感到不解，同样被册封的许多保家仙同样心中困惑，   

    是什么让他们位列仙班，   

    是什么让他们能够拥有今日的荣耀和功德，   

    是全天下的百姓啊，   

    如果百姓都变成了这番模样，那从今往后，神明还有何存在的意义。

    

    “吾知晓你们的费解，但阴天子的诏令不会有任何的差错，吾等只需要遵从即可。”

    

    “城隍大人！”

    

    就在此时，   

    一名同样撤退的妖族站了出来，   

    “城隍大人，小人至今还未位列仙班，所以就不应该算是阴曹地府的眷属吧。”

    

    “既然如此，百里城危局，就由我等妖族来化解吧。”

    

    不等城隍应答，   

    妖族就纷纷前往了百里城的方向，谁也不能直视百里城的惨剧发生，   

    那是他们生活的地方，   

    是一切开始的地方。

    

    嗡~~~   

    天际降下帷幕，将所有妖族阻挡在了半空中，   

    城隍手持功德神剑，   

    威严不减怒斥道，   

    “没有我的允许，谁也不准进入百里城！”

    

    城隍发怒，   

    这些妖族想的太过简单，可能够让阴天子有所顾忌的事情，岂能让他们轻易乱局，   

    即便现在让妖族心生怨恨，   

    城隍爷不能放他们回归百里城！   

    双方僵持不下，   

    百里城另外一侧的天空变得越发阴沉，时不时的还有阵阵鬼气席卷而来，   

    纷乱的妖族平静了下来，   

    这个时候，   

    难道还有鬼物想要从中作梗吗，   

    只见阴云鬼气很快就进入了百里城，金钵渲染的力量和鬼气相互交错，彻底打乱了百里城的局面。

    

    百里城内，   

    青城宗宗主双手染血，麻木的破开前进的路，   

    殊不知面前已经没有了金光僧的踪影，   

    “滚开啊！”

    

    剑动，   

    灵光斩向重新涌过来的凡人，   

    就在此刻，   

    一只鬼物忽然出现在了两者之间，竟然非常意外的替凡人挡住的剑气。

    

    “他娘的，下手还够狠的啊。”

    

    鬼物单手将剑气捏在手中，然后剑气破碎，   

    鬼物阴森森的笑道，   

    “鬼物！”

    

    金钵还没被破坏，鬼物也进入了百里城，这下的他更加绝望了。

    

    很快，   

    越来越多的鬼物出现在百里城当中，   

    不同层次的鬼气席卷在百姓的身边，停滞了他们的动作。

    

    周围满是刺耳的鬼叫，   

    青城宗宗主愕然，   

    嗡嗡嗡。

    

    鬼物入侵，   

    金钵的真身出现，佛气向外扩散，将所有胆敢出现的鬼物尽数笼罩，   

    刚刚还在叫嚣的鬼物很快就受到重创，   

    佛气席卷，   

    修为低微的鬼物只在一瞬间就灰飞烟灭，   

    若不是有几只鬼王境的鬼物站在最前方死死撑住，只怕鬼物所形成的那一团阴云也随即会被冲散。

    

    “你们这群废物都给我撤到后面来！”

    

    鬼王境巅峰的鬼物大吼一声，   

    这些虾兵蟹将可不能指望他们对抗金钵，冲在最前面不是送死是什么，   

    鬼物无情，   

    不代表他们愚蠢。

    

    鬼物们哇哇乱叫，   

    纷纷退到了鬼气形成的屏障内侧，   

    在这里还有只剩下一口气的青城宗宗主，   

    “这他妈的还有个清醒的呢？

    “   

    鬼物们很快就发现了他，   

    的确，   

    在十几二十万被控制的人群当中有这么一个清醒的人简直就是个稀罕物，   

    不过在修士的眼中，   

    鬼物们笼罩在自己的身边却没有杀他，更是百年难得一见的怪事。

    

    “老弟，你运气够好的了。”

    

    一只鬼物拍了拍他的肩膀不由得称赞了一句，   

    青城宗宗主不知道自己是该笑还是哭，   

    鬼物难道是和自己站到了同一个阵营？

    

    开什么玩笑。

    

    但很快他的疑惑就被解开了，   

    鬼物当中竟然还有一个熟悉的身影存在，   

    “你是.……我认得你！”

    

    

