    这一场与木叶高层之间的博弈，和风可以说是大获全胜。

    不仅收下了止水的别天神，还将团藏彻底铲除。

    逼木叶高层妥协，挽回了一些木叶警务部的风评。

    当然……

    想要彻底改变木叶警务部的风评，让大家产生有困难找警务部的观念，还需要不懈的努力。

    不过，这并不妨碍和风觉得可以先把口号喊回去。

    于是在回去的路上。

    “清, 一会儿你回去警务部的时候，弄一个横幅。”和风向着身边的清吩咐。

    “横幅？什么横幅？”清自然清楚横幅是什么东西，只是不清楚和风需要的内容。

    “有困难，找警务部。”和风停下脚步，一字一顿的说。

    “有困难，找警务部？”清跟刹那等人都围了上来。

    对于和风提出的口号, 他们着实有些意外。

    无论怎么说，因为写轮眼的关系, 他们一向自诩天才。

    一旦有了这样的主观观念, 难免不会有些心高气傲。

    帮别人解决困难？

    那是什么东西。

    其次，如果遇到什么困难都找警务部的话，那还要忍者做什么？

    木叶忍者的工作，就是接取委托人委派的任务，换取报酬。

    基于这样那样的关系，清等人都不是很能理解和风。

    “完成委托人的任务，确实是忍者的日常工作，但我们也可以转变一种思路。”

    “木叶的忍者，可以负责木叶以外的委托任务，至于木叶村村民遇到的各种困难，就由我们来解决。”

    和风稍微停顿了一下。

    这件事他认真考虑过。

    按照他的理解，木叶的警务部，就应该是原来世界的警察。

    “为他人指路，帮别人寻找丢失的物品，送迷路的小孩回家，诸如此类的困难，我们都应该为他人解决。”

    “甚至我们还可以把警务部的工作内容，拆分成民事与刑事。”

    “当然具体要怎么执行, 我还需要想想，所以，你们先把口号打出去。”

    “不仅要摆在木叶警务部最显眼的位置。”

    “也可以让负责巡街的工作人员，进行宣传。”

    随着和风将自己的初步想法全盘托出。

    清与刹那等人，全都不由倒吸一口凉气。

    好家伙……

    如果真按照和风的交代，这得是什么样的工作量啊？

    而且，这样的观念要是形成，那谁还会花钱去委托忍者啊？

    但是，和风要的就是这样的结果。

    要想让木叶警务部占据木叶的主导，那分化忍者的地位，就是很有必要的事情。

    “这样的话，那咱们警务部不就成了为村民服务的了吗？”两女一脸黑线的吐槽。

    让他们这些宇智波天才，去服务那些平民？

    开玩笑的吧。

    然而，不管他们怎么看，都不觉得和风像是在开玩笑的样子。

    “当然不是为了村民服务。”和风想也不想的说。

    听到和风的话，众人才松了一口气。

    但紧接着……

    和风就更正了说辞，“确切来说，是为人民服务。”

    “木叶警务部只是初步尝试，如果可以的话, 我将把这种制度推广到整个火之国。”

    “在火之国各个村落, 城市，都建立警务部。”

    “到时候，也不会叫木叶警务部，而是火之国警务部。”

    清：“？？？”

    刹那：“？？？”

    两女：“？？？”

    以及宇智波一族的其他人：“？？？”

    不得不说，和风的想法在极大程度上冲击了他们的认知。

    人民？

    人民是个什么鬼东西啊。

    不过，和风也不奢求这些人能够理解自己。

    火影忍者世界虽然有着很高的科技，但观念却有些落后。

    比如大名这种产物。

    就不该出现在现代社会中。

    为了让清等人可以死心塌地的促成这些事，和风索性转变了角度。

    “你们觉得猿飞日斩为什么会是木叶的火影？”

    “是因为他强大吗？”

    “如果只讨论力量，我们宇智波一族里，也有可以跟他比肩的优秀忍者。”

    “比如最开始建立木叶的宇智波斑。”

    “继承二代火影意志的宇智波镜。”

    “甚至是，拥有万花筒写轮眼的宇智波富岳。”

    “但是，纵观木叶历史，为什么我们宇智波一族从没诞生过火影？”

    和风反问众人。

    不得不说，其实每个宇智波族人都对火影的位置有一定的执念。

    面对和风的质问，他们不禁低下了头。

    为什么？

    他们也想知道为什么啊！

    “当然是因为，我们不得不人心啊。”

    看着清等人的反应，和风耐心的解释起来，“上至大名，中到木叶的各个家族，下到木叶的平民。”

    “没有人喜欢我们。”

    “也没有人认可我们。”

    “我相信，你们应该清楚我们的风评有多糟糕。”

    “而这个世界上，不是成为了火影才能得到大家的认可，而是得到了大家认可的人，才能成为火影！”

    和风掷地有声，然后举起右手按在自己的左胸上。

    “而我宇智波和风有一个梦想。”

    “那就是成为木叶的新火影！”

    此话一出，宇智波清等人顿时惊大了一双眼睛，嘴巴情不自禁的张成了O形。

    虽然他们隐约感觉到，和风有很大的野心，但当他说出这句话的时候，众人还是感觉到心头一震！

    真不愧是能够领导他们的和风！

    “所以，我需要得到大家的认可，而为人民服务的口号，是最快最简单的捷径。”

    遇到不同的人，往往需要说不同的话。

    遇到理想主义者，只需要跟他们阐述高尚的理想，他们就会认可你。

    遇到利己主义者，就要跟他们讲利益。

    反正人类就像是鸽子一样。

    一只往右边飞，其他的就全都会往右边飞。

    这家伙也好。

    那家伙也好。

    只会注重眼前的利益。

    所以了，跟他们说，为人民服务是最崇高的思想，他们多半没办法理解。

    但，如果跟他们说，这么做是为了让自己成为火影。

    带领宇智波控制木叶。

    那他们就愿意去为“人民”服务了。

    “我明白了！”

    甚至，宇智波清等人的情绪再一次被和风煽动，已经迫不及待的想要去宣传有困难，找警务部的口号了。

    “还有一件事。”

    “我觉得我们可以把警务部的标志更换一下，那个团扇标志会给人一种警务部属于宇智波的感觉。”

    “嗯，改成木叶的标志吧。”

    “这样会给人一种感觉，警务部是木叶的警务部，而不是宇智波的警务部。”

    和风嘴角上扬，继续忽悠着族人。

