    “父亲，我…”

    魂玉闻言，连忙虚弱的想要开口说自己“还行，他没有失败。”

    可虚弱的他，根本就可以力气在说完最后的话，就被魂天帝开口打断道：“魂玉，失败了就是失败了。”

    “你伤势恢复之后，就废了自己现在的斗气，从新修炼你原本的功法吧！这焚决不适合你。”

    “从今以后，少主之位便就与你无缘了，你好自为之吧！”

    说完之后。

    魂天帝带着青莲地心火离开了魂玉的房间之中。

    魂玉爬在地上，在听见了魂天帝的话，整个人如遭雷劫般，脑袋一塌，便就彻底的晕死了过去。

    魂玉明白。

    自此以后魂族少主之位就和他彻底无缘了。

    除非。

    魂风修炼《焚决》也失败。

    若是魂风修炼《焚决》也失败的话，魂玉和魂风又是在一条起跑线上了。

    ……

    魂天帝离开了魂玉的房间，身体出现了魂风院落之中的虚空，一双眼睛看着下方。

    在魂天帝的眸子之中，墙砖瓦片一切都不过就是虚设罢了，他的目光落在了炼化骨灵冷火的魂风身上。

    魂玉已经失败了。

    若是魂风在失败。

    那他的计划便就彻底的泡汤了。

    好在相比于魂玉。

    魂风炼化的骨灵冷火虽然比青莲地心火在异火榜之上的排名还要高一点。

    但是魂风并没有和魂玉一般。落得一个“引火自焚”的下场！

    魂风炼化骨灵冷火还算平稳，并没有出什么意外！

    ……

    哗！

    魂风缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑容，伸出手掌，心念一动。

    一缕白色的火苗就在掌心之中摇曳，只要魂风心念一动，这一缕白色的火苗，便就会化作一团烈火，甚至是一片火海。

    当然。

    前提是要他有足够的斗气支持才行。

    “我的实力提升到了斗灵，功法也是提升到了玄阶中级的功法了。”

    魂风收起火焰，感应自己的身体状态，不由一喜。

    “父亲果然没有骗我，这部功法果然是能够进化！”

    “不知道魂玉那个家伙炼化成功了没有？”

    魂风在高兴的同时，不由想到了魂玉。

    那个家伙可是和他修炼了一样功法的。

    他都炼化成功了，想来魂玉也是不例外。

    魂风心中这般想到。

    ......

    虚空之中的魂天帝看见魂风把异火炼化成功，并且让《焚决》也进化了。

    嘴角上扬。

    勾起邪魅一笑。

    “风儿不愧是我儿子，成功炼化了异火，看来他也并没有自己想象中的那般不堪嘛！”

    说着。

    魂天帝消失。

    出现在了魂风房间之中。

    ......

    “父亲！”

    魂风看着出现在自己面前的魂天帝，连忙恭敬行礼，心中却是一喜。

    要知道从来就只有父亲主动召见他。

    从来就没有父亲主动来找他。

    现在父亲出现在自己房间。

    在魂风看来，这是一个美好的开始！

    这代表着他越来越受父亲重视了。

    少主之位妥妥的是他的了。

    魂天帝背负双手，看着低着脑袋的魂风，微微点头满意的道：“风儿恭喜你了，你成功炼化了骨灵冷火。”

    魂风道：“多亏了父亲大人给的功法。”

    “父亲大人给的功法，当真是神奇无比，竟可吞噬异火进化。孩儿现在的焚决已经是玄阶中级的功法了，孩儿现在的实力也是一跃成为了斗灵。”

    “嗯。”

     魂天帝微微点头道：“很好，你干得不错。”

    “不出意外的话，以后少主就是你的了。”

    魂天帝就两个儿子。

    如何魂玉修炼《焚决》失败，而魂风修炼《焚决》成功。

    少主之位该给谁？

    魂天帝心中也是有了一个标准。

    “多谢父亲！”

    魂风在听见魂天帝这话，先是微微一愣，旋即整个人都开始激动了起来。

    身体颤抖…

    少主之位。

    一直都是他和魂玉在争夺。

    父亲魂天帝也一直没有说让谁做少主，就让他们两个争。

    现在！

    父亲开口说，少主之位是他的了，魂风如何不激动？

    要知道这可是少主之位。

    魂族不知道有多少年了没有少主这个位置了。

    他魂风要是成为了少主。

    那未来成为魂族族长的日子还会远吗？

    至于父亲魂天帝嘴里的“不出意外”，显然就被魂风给忽略了。

    意外？

    他若是成为了少主？

    哪里还会有意外发生？

    他也绝对不会让以为发生的。

    ......

    魂天帝道：“风儿，先不要着急谢谢。你不过就是炼化了第一道异火罢了。”

    “你想要彻底坐稳魂族少主这个位置，接下来你还要炼化第二道异火，第三道异火，愈来愈多的异火才是！”

    魂风闻言，连忙点头道：“风儿一定不会让父亲失望的，还请父亲放心便了。”

    “嗯！”

    魂天帝满意的点点头道，伸手青莲地心火出现，朝着魂风而去。

    “这...”

    魂风看着悬浮在自己眼前的青莲地心火，不由一愣，魂风询问道：“父亲，这青莲地心火不是给魂玉炼化了吗？”

    魂风的话音刚刚落下。

    很快魂风就想到了什么，略微惊讶的看着魂天帝道：“父亲，魂玉失败了？”

    对于自己这个想法，魂风有些难以置信。

    《焚决》这功法很简单啊！

    魂玉修炼成功了，没有理由在炼化异火的上面就折了吧！

    这不！

    他炼化骨灵冷火，虽然有些困难，好在都挺过来了，成功的炼化了骨灵冷火。

    魂玉没有道理连青莲地心火都炼化不了。

    要知道。

    魂风知道这青莲地心火是送过去给魂玉炼化的，但是现在这一道异火就出现在了父亲魂天帝手中。

    这就代表着魂玉炼化了青莲地心火失败了。

    魂风一直把魂玉当成对手。

    没想法魂风还是太高估他了。

    他根本就不是自己的对手。

    想到之前父亲魂天帝对他所说的，在加上魂天帝送出来的青莲地心火。

    魂风已经能够确定。

    失败了。

    魂玉失败了。

    这个弟弟再也没有资格和他争夺少主之位了。

    ......

    “嗯！”

    魂天帝微微点头道：“你猜的不错，魂玉失败了，这青莲地心火给你吧！”

    “炼化第一道异火只是开始，你现在要做的就是炼化第二道异火。”

    “父亲很看好你，等你成功炼化完第二道异火，你不是喜欢女人吗？”

    “父亲可以为了你拉下面子，去向古族的古元求亲，听说古元的女儿长得不错的。”

