    “这么说，孙先生进入的帝学馆之时，就带有灵兽了。”

    “好像也不是。”林秀实真的认真地想了想。“孙兄进入的帝学馆之时，身边并未有灵兽。”

    “那么双尾红锦鱼是何时存在于帝学馆之中的呢？”

    林秀实站了起来，似乎也发现了一个很严重的事情，就是他根本记不起来，这一直存在帝学馆池塘中的双尾红锦鱼，这明明如此强大而难寻的灵兽，究竟是何时成为孙先生的灵兽的？

    这本不是一件偷偷摸摸之事，但却好像被帝学馆所有的人所认可。

    就好像他们所有人都默认孙位本，有一条灵兽是双尾红锦鱼，但双尾红锦鱼从何处来？

    是谁人给予的？从来没有人问过。

    竟将双尾红锦鱼当作理所当然。

    而此时有侍从在门口轻声的呼唤林秀实说的：“林先生，大皇子请您过去商讨焚书节祭祀之事呢，说是即时马上就要到了。”

    林秀实调整了一下姿态，拍了拍衣袖，说道：“六公主，我要去同大皇子说一下接下来要进行的焚书节之事。六公主若是没有什么事。也请尽快去到祭坛。”

    “林先生请。”

    林秀实走了之后，夏晴岚走到了孙位本的身边，她看着昏迷的孙位本，又看了看在旁边满眼不可置信的双尾红锦鱼。

    夏晴岚说道：“染衣姑娘。你可曾发现？自从你离开帝学馆来到这孙先生身边之后，孙先生的身体就出现了很大的异常。孙先生灵力不断遗失，甚至出现生命枯竭之势。”

    “我真的不认识其他人了。”染衣突然浑身失去了力气，坐在了床边。

    染衣看着昏迷的孙位本，又看看夏晴岚，染衣双手举举到自己的面前，那手掌上有莹莹的灵力闪耀，若隐若现又消失，染衣说道：“从有记忆以来我就在孙位本身边了，是真的。”

    此时，玉笈和一众下人已经在门口等候多时了。

    “六公主！”玉笈说道，“启禀六公主，祭祀大典马上就要开始了。”

    “我真的没有受任何人的指使。我伤害谁，甚至伤害我自己，都不会伤害孙位本的。”染衣突然敛去了脸上的锋芒和尖锐。

    染衣看着夏晴岚，一脸无助：“这孙位本真的是因为我才变成现在这样的吗？你一定知道原因对不对。你进到孙位本房间里，根本不是为了什么课业，对不对？”

    染衣突然站起来，看着夏晴岚：“你有办法救孙位本。”

    “染衣姑娘当真聪慧。”夏晴岚笑了笑。

    夏晴岚走到染衣面前，夏晴岚说的：“染衣姑娘。你虽然没有任何意识，但如今看来。你正是有人束缚是孙先生的阵眼。我之前以为。你不过是孙先生放在房间外面的阵眼。却没有想到，你束缚的根本就不是那个房间。而是孙先生本人。”

    “你的意思是？有人用我困住了孙位本。”

    夏晴岚点点头。

    “怎么办？那我要怎么办？我是不是要立刻回到帝学馆，孙位本才会安然无恙？”

    夏晴岚摇摇头：“看着孙位本的情况。当你离开帝学馆的那一瞬间，阵法已然破坏。困住孙位本的东西已经产生裂缝。如今孙位本的体内，估计两股灵力正在相撞。有人封印住了他的记忆。而你？正是那个阵法的关键。”

    “所以我能做什么？”

    染衣看着夏晴岚。

    “染衣姑娘，灵兽同人族不同。灵兽没有灵根，灵力源于心脏。你之所以不能离开帝学馆？就是因为你的心脏同这阵法束缚住了。”

    “你的意思是让我将心脏挖出来给孙位本吗？”

    “怎么这么血腥啊，染衣姑娘自然不是了。”夏晴岚笑了笑，随即表情变得严肃。“其实我也没有想到方法。只是若你是困住这孙位本的阵法。所谓阵法，即有解决之法。”

    夏晴岚说着，从腰间拿出了那枚印章。

    印章放在床边，夏晴岚说的：“既然一切由此引出。不如试试由此解决。”

    夏晴岚双手结印，只见一丝缓缓的红色的光芒从夏晴岚的手指中缓缓升起，像是烟雾一般，那烟雾缠绕许久，逐渐被放在床上的印章所吸引。

    夏晴岚体内的黑水玉从印章中的黑水玉环环相扣，互相吸引，但因为印章中的黑水玉似乎被什么束缚住，黑水玉想要破印章而出，却无法出。

    印章在床上互相跳动着，像有生命一般。

    “黑水玉？！”染衣惊讶的说道，“你体内为什么会有黑水玉？”

    夏晴岚笑了笑没有说话，反正一会，染衣会同孙位本一起忘记。

    “竟然将黑水玉封印在这枚印章里。”夏晴岚笑着说道。

    夏晴岚双手结印。

    那阵法将夏晴岚的身体缓缓地围绕住，而与此同时，夏晴岚体内的黑水玉的力量从胸前冲出，同那印章上的黑水玉的力量相互缠绕经，变成了一个黑色的雾团。

    突然一瞬间，夏晴岚的体内一道红光闪过。

    那赤羽金凤的雏鸟突然出现，它嘶吼着，声音十分惨烈，但因为不过是一只小小的雏鸟，所以呢，声音显得略显无助，并没有多么大的威慑力。

    雏鸟往后退了两步，它吼叫了两声，有星星点点的零力从它的嘴边喷射而出，很显然，它想做些什么。

    “嗯，嗯。你这么讨厌黑水玉？”夏晴岚看着地上不停打滚儿的雏鸟说道。“只要黑水玉有异动，你就躁动的不得了。你有办法对不对。”

    “你有办法？”染衣看着夏晴岚。“孙位本的情况，你有办法。要我的心脏也没有关系，要我的灵力也没有关系。只要他能救活。”

    “孙位本不需要你的心脏，是我需要…”夏晴岚笑了，一点也不介意趁火打劫，“双尾红锦鱼的心脏可是好东西…”

    “好，只要你救孙位本，我给你！”染衣认真的说。

    “好，不过，孙位本虽然不需要你的心脏，不过倒是要配合你做一件事情。我的猜测才能得到实践。孙位本才能够暂时好起来。但是我先说清楚，我这不过是个猜测。你同孙位本身上的禁忌实在诡异。不知是谁用你来困住孙位本。但如果是我猜测错了，中间出了问题。不管是你的姓名，还是孙位本的性命都难保。到时候……”

    “若是有什么问题？你都推给我便好。我也绝不会找你麻烦，我的心脏，也会给你！”

    下夏晴岚笑了笑：“还真是个痴情的女子呢。只可惜你可知…”

    夏晴岚的眼眸突然变得深邃：“自古以来。灵兽同主人之间都不可能有感情的。这是什么？人怎么能对灵兽动感情呢？这不是人太天真，就是一场笑话。不过你放心，我刚才不会试试你，我这阵法符咒。不会伤到你的性命。大不了就是昏迷几日吧。我只是想解开你们俩身上所捆绑的阵眼。”

    染衣看着夏晴岚，点头。

    “你就这么信任我？”夏晴岚说的。

    “你给我随魂铃的那一刻。我就已经没有退路了，不是吗？既然你能得到随魂铃。不管是什么原因。我相信你也有其他的能力。”染衣坐到床边，染衣闭上眼睛。

    夏晴岚的阵法灵力逐渐攀上了染衣的身体。

    渐渐的，染衣周围发生了。凌厉的圆圈将染衣团团包围。

    只是一瞬间，染衣迸发出巨大的水珠，幻化成了一条双尾红锦鱼，在空中的一个水务的笼子中盘旋着。

    而此刻，孙位本却好像被惊醒了一般。

    那地上的凤凰雏鸟一下子冲进了夏晴岚的身体。

    夏晴岚像被一股猛烈的灵力撞击了一般。

    夏晴岚整个人变得昏昏沉沉。她扶住床头，眼前突然出现了一些模糊的场景。

    那是一个少女，一个站在孙位本房间前的少女。

    那少女看着孙位本说道：“孙位本，我马上就要走了，离开你们这个世界。谁都不能记得我。所以，你也忘了我吧。若是你记得我。就知道这世界的天道被我毁了。与我相识一场。我总不能将你也卷进来。”

    “你要做什么？”

    “我要封了，你的记忆。从此以后，你的生命中再也没有墨锦这个人。与我有关的所有事情，你都会忘掉。”

    “你疯了，墨锦，你有什么资格让我忘了你？”一向淡然的孙位本，这时候突然走上前两步，想要抓住墨锦的胳膊。

    可能少女却往后退了两步，一道巨大的灵力屏障在两个人之间重重隔开，两人无法靠近对方一步。

    “墨锦，你没有权利这么做，你没有权利让我忘了你。”

    “孙位本，我不喜欢你，我知道你喜欢我，可我不喜欢你。”

    “墨锦…我从来…没有要求你喜欢我啊…”少年孙位本的声音竟然带上了一丝委屈的声音，“我就，只是想一直在你身边，你要离开，我也不会阻止，我不是陛下，但是，你不能连我的记忆都拿走，那样就对我太残忍了…墨锦…”

    “孙位本……为什么要喜欢我呢？”

    “墨锦，你还有云岚，我可以帮你照顾她…”

    “她？不用了，那是个…”墨锦冷笑了一下，“不需要任何人眷恋的孩子…”

