
　　不等蓝小布说话，这八字须男子就对蓝小布躬身行了一个仙首礼，“古都见过蓝道君。”

　　“古都？”蓝小布看着眼前这个瘦弱的八字须，这家伙道韵薄弱，显然受到了极重的伤。虽然长生界天地规则完善，他伤势好转了许多，依然是没有康复。修为似乎也跌落的比较厉害，现在最多只是算一个准圣罢了。

　　见蓝小布疑惑，古都赶紧说道，“古都是我的圣号，我原来也算是一个伪圣，只是后来心起贪念，不但想要鸿蒙道则，还想要剥夺大荒神界的气运，冲撞了道君。被道君教训一番，后来幡然醒悟。我一直想要弃暗投明，投靠到道君麾下，只是福分浅薄，直到今天才得见道君真颜。”

　　“原来是你啊。”蓝小布呵呵一笑，他想起这个家伙是谁了。

　　当初有人要通过鸿蒙道则剥夺大荒神界气运，结果被他一道大切割术切断了气运。导致这家伙不但没有剥夺走气运，反而将自己的气运葬送了大半在大荒神界。若不是当初他修为有限，当初就杀了这家伙。

　　难怪这家伙一副奄奄欲毙的样子，敢情是气运被剥夺，大道被斩过，到现在为止还没有恢复过来。

　　没有感受到蓝小布的杀意，古都略微松了口气。就在这个时候，他再次听到蓝小布问道，“我有一个朋友叫秦絮兮，她去了哪里？”

　　古都圣人赶紧说道，“我的确是遇见了秦絮兮，我没有对她如何，她后来自己走掉了，走之前还教训了我几句。”

　　秦絮兮当初告诉过他，蓝小布一定不会放过他的。现在看来，如果蓝小布真不放过他，他古都随便怎么都跑不掉。可见当初秦絮兮说的是真话，没有骗他。

　　“你今天既然选择来这里投靠我，想必有什么话要说吧？”蓝小布淡淡说道。

　　对古都是不是投靠，他并不在意。一个准圣，就算是恢复了也不过是一个伪圣而已。这一辈子，古都怕是和一转圣人无关了。加上这家伙曾经还想要剥夺大荒神界的气运，他能看得上才是怪了。

　　“是，道君。长生界最近各大圣门疯狂大战，只打旳山川变色，河流倒卷。长生界的天地气运早已停止增长，不仅如此，天地规则也开始溃散。很多名山大川，甚至一些从虚空之外融合进来的界域都开始和长生界脱离。只是这些脱离的界域和名山大川，都被强大的圣门锁住。其中长生道庭锁住的最多，我怀疑他们是不想让这些地方脱离长生界融合到大荒神界来。”古都恭谨的说道。

　　蓝小布听到这里顿时一愣，随即大怒，“昆微，有种啊，居然敢不遵守誓言。”

　　他和昆微可是说好了，昆微不允许阻止脱离长生界的界域融合到大荒神界来，昆微这种做法，明显是和他们说的相悖。

　　本来他还没有打算插手长生界的大战，既然昆微先不遵守承诺，那就别怪他不客气了。他出手，昆微这个道君做到头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布心里还在愤怒昆微不讲信义的时候，古都就再次说道，“道君，你怕是误会昆微了。现在长生圣道的道君不再是昆微……”

　　听到这话蓝小布一怔，随即惊异的看着古都，“你说长生圣道的道君不再是昆微了？那是谁？”

　　古都赶紧说道，“昆微和截教教主大战的时候，被截教教主重创。虽然他也联合其余的人重创了截教教主，可他道基却受损了。后来昆微回到长生道庭的时候，被他手下最强大的圣人诅咒灭圣人方之樊借机暗算重创。后来昆微不知所踪，有人说是陨落了。然后方之樊掌控了长生道庭，并且担任长生道庭的新道君……”

　　“方之樊干掉了昆微？然后还成为了长生道庭的新道君？”蓝小布震惊不已。一直以来，他觉得昆微才是长生界可以出头的那個家伙，或者说是长生界的主角。没想到这个主角刚刚建立了长生道庭，居然就被方之樊干掉了，这也太让人意外了点。

　　古都的声音愈发恭谨了，“是的，截教教主实在是太强大。在长生界天地规则的加持下，居然重创了昆微。昆微被重创，这才导致了方之樊可以得手。”

　　蓝小布沉默下来，如果截教教主真的是通天圣人话，那能在长生界重创二转圣人昆微，那是真的太强大了。昆微是长生界道君，自然会获得长生界天地道则的加持，这样也能重创昆微，实力有多强？若将来有一天，通天圣人要掌控整个大荒神界，那他如何？

　　“不对啊，既然截教重创了昆微，为何长生道庭的道君却被诅咒圣人方之樊夺走了？”蓝小布疑惑的问道。

　　古都连忙说道，“在长生界昆微圣人也是非常的强大，哪怕是截教教主重创了昆微，他自己也是受创不轻。后来我听说截教、人教还有西方教等一些原本大荒宇宙来的顶级圣门都离开长生界了。”

　　“什么意思？”蓝小布询问的时候已给赵公明发了一道讯息，只是赵公明还没有回讯息而已。

　　古都解释道，“听说是大径戈壁谷，大径戈壁谷出现了虚空通道，传闻这虚空通道通往更高层次的宇宙世界。截教教主等顶级圣人，是在感受到师门召唤，然后从大径戈壁谷离开。当然，这仅仅是传闻，具体我也不知道是真是假。”

　　“我问你一件事，你可知道赵公明的下落？”蓝小布问道。

　　赵公明可是截教重要弟子，如果通天圣人带截教离开的话，肯定要带走赵公明。

　　古都答道，“我今天来这里就是要告诉道君这件事，我听说赵公明没有跟随截教一起走，他说和你是朋友。还说自己该帮截教做的事情都已经做了，后面他想要和朋友一起做些自己的事情。”

　　他是打听到赵公明和大荒神界道君蓝小布是好朋友，这才敢来到这里投靠蓝小布。

　　蓝小布心里感慨不已，赵公明其实是受到截教连累的，但截教在长生界立教后，他依然是毫不犹豫的回到了截教。现在长生界破碎，截教离开，他才选择了留下来。正如他自己所说，该为截教做的他都做过了。至于说做一些自己要做的事情，那是肯定是因为他蓝小布。

　　“赵公明在何处？”蓝小布问道。

　　古都答道，“听说被长生道庭带走了，诅咒圣人成了长生道庭的道君后，长生界死伤无数。”

　　“这王八敢用大诅咒术？”蓝小布不敢相信的问道。只有用大诅咒术，才会死伤无数。

　　你好歹也是长生道庭的道君，难道不知道用大诅咒术，会对长生道庭造成何等危害吗？

　　古都应道，“正是如此，此人不但大范围的使用大诅咒术，而且还完全不顾长生界的气运和天地规则，四处杀戮增加自己的业力。如果我没有猜错的话，此人怕是快证道三转圣人了。”

　　蓝小布本来还打算晋级到一转圣人后，再离开长生圣道城，却没有想到他闭关才区区百年时间不到，长生界的变化就如此巨大。

　　“不对啊，既然长生界大战的如此可怕，甚至都有大诅咒术出现，为何没有人来我这里？或者说为什么只有你一个人来这里？”蓝小布听出来了古都话里的问题。

　　古都赶紧解释道，“是因为长生圣道城外围千万里，全部是被大诅咒术诅咒过了，没有人敢通过这被诅咒过的区域来到这个地方。事实上很多人都想要来大荒神界，都被诅咒圣人方之樊阻拦。至于我能来这里，是因为当初我来这里寻找鸿蒙道则的时候，就在这附近布置了一个隐匿的传送阵。没想到这个传送阵我还能用上。”

　　蓝小布脸色难看，他的神念扫了出去，果然，神念范围内全部是大诅咒术的气息弥漫。

　　“好你个方之樊，算计到我蓝小布头上来了，你找死啊。”蓝小布大怒。

　　“道君，我们现在打过去吗？”提佛圣人听到蓝小布的话，就知道蓝小布发怒了，他担心蓝小布不顾一切的冲过去。

　　诅咒圣人方之樊可怕，并不是因为他的大道有多强，而是因为他的诅咒术实在是太过可怕。

　　“自然，这王八蛋都将诅咒术施展到我门口来了，这口气我岂能忍下去?再说了，这王八还抓了赵哥，这绝对不能忍。”蓝小布说完神念扫到濮禾神帝身上，这家伙还在感悟一转圣人，估计突破一转圣人也只是时间问题。既然如此，那就不要叫濮禾圣人了。但流星必须要叫过去，这家伙在他的地盘吃住，自然要出点力气。

　　提佛犹豫了一下说道，“道君恐怕对大诅咒术不是很了解，这种道术完全就脱离了可怕的范畴，可以说是灭绝之术……”

　　提佛在思考用什么方式说出来蓝小布可以接受，因为大诅咒术的可怕他现在解决不了。不能解决大诅咒术，去找方之樊那就是找死。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五六章 这绝对不能忍免费阅读。https://xs.23sk.com 