    “嘶...”

    “这魔王，看起来确实很强。”

    不说它拥有的五个能力，光是那巨大的体型、恐怖的基础数值都让人感觉异常棘手。

    这要再加上五个能力以及它本身拥有的飞行能力，那30级的单人玩家要战胜它，简直是异想天开。

    “怪不得全球两亿多玩家都觉得没希望。”

    凌逸皱着眉头，又顺势查看了87区中其他主要魔物的资料。

    里头除了这只魔王以外，还有一只尚未被消灭的魔物首领、十余只精英魔物和数量超过一万的普通魔物！

    等级全是30级！

    数分钟后。

    凌逸关闭了论坛，靠在椅背上闭眼长吁了一口气。

    “呼——”

    微暖的夏风吹摆着桌上的纸巾，他略感疲惫地揉了揉太阳穴，心中有些迷茫。

    他是决定要去消灭这区的魔物了。

    但要怎么提升自己、要获取哪种技能、实力要达到哪种程度都没有一个清晰的认知。

    不一会儿，他忽然想到一个办法。

    “我们初级图可是有一只魔王的，也是30级。”

    “只要达到能将它击败的实力，那应该就差不多了。”

    他决定了。

    先提升自己，然后以初级图的魔王作为试验对象。

    等什么时候能将它轻松打败了，那就差不多可以去申请87区的“援救行动”了。

    想到这里，对于未来的神路安排，他也逐渐清晰了起来。

    他要打主路。

    他要升级。

    他要提升更多的战斗力！

    ......

    当凌逸还在计划未来的时候。

    另一边。

    论坛名为“月之芊芊”，真实姓名为夜芊儿的少女正在一个满是年轻女玩家的群中炫耀。

    月之芊芊：“哈哈哈哈，你们一定想象不到，我用B级的大地护盾换到了一个什么技能！ヽ(≧?≦)?”

    该群名为“天才少女联合园”，群员35人。

    夜芊儿发完这条信息后过了几秒。

    群中依然冷冷淡淡。

    没人理她。

    现世中的她瘪瘪嘴，无奈再次发言。

    月之芊芊：“好嘛，不吊胃口了，实际上就是一个元素灵刃啦。”

    这下，终于有人回复了。

    妙音焚歌：“哦，还不错。”

    想吃棒棒的兔兔：“啥品级的啊？要是D级E级，那就还一般。”

    月之芊芊：“嘿嘿嘿嘿，我说S级你们信吗？(＾ω＾)”

    宫寒月影：“你说呢？”

    风声曼妙：“盲猜B级。”

    夜莺啼曲：“应该只有C级。我从援护者那得到的援护技就是C级的元素灵刃，我的援护者说那试炼场景比传言中还难打。”

    神夏魔海的一间豪华别墅中，一个体态妙曼、双腿修长的绝色女子坐在一台大钢琴前，品着姿色上佳的女仆递过来的休息茶，饶有兴致地跟随发言。

    她平常不参与聊天，若不是提到元素灵刃，她还会像以前一样默默潜水。

    月之芊芊：“真是S级啊，说实话我看到的时候也吓了一跳。”

    紧接着。

    夜芊儿将她个人面板上的援护技一栏给发了出来。

    月之芊芊：“[援护技：大地护盾（B）、元素灵刃（S）]”

    妙音焚歌：“......”

    宫寒月影：“......”

    群里顿时出现一阵沉默。

    数秒后。

    许多平时潜水也不冒泡的人，也被这援护栏给炸了出来。

    天下第一仙：“(○o○)好家伙！这还是我第一次看见身边有人有S级元素灵刃的！以前只在电视上看过。”

    金色妖精：“哇！S级！(*???)”

    绝代魔女：“@月之芊芊，咱很好奇你的援护者是谁呢？”

    夏夜凤吟：“芊芊你才20级吧，那你的援护者最高也就30级。才这点等级就有了S级的元素灵刃，是条潜龙啊。”

    风声曼妙：“对哦，能达到S级评价的，几乎都拥有远超同级玩家的战力。这要在后期就算了，这才顶多30级，那他必然可以迅速扩大自己的优势，以更快的速度变强啊！”

    想吃棒棒的兔兔：“快快快，这么好的援护对象，推给我推给我(★?★)！”

    月之芊芊：“啊？他可是我的援护者，你们这群妖艳贱货别想染指他。”

    绝代魔女：“...哼，不说就算了，我的援护者也不差。”

    天下第一仙：“不差是不差，就是风评很不好。”

    绝代魔女：“...反正我马上就要换了。”

    夏夜凤吟：“我很好奇为什么你每次都能碰见渣男援护者？”

    绝代魔女：“(〝▼皿▼)我TM哪知道啊！！”

    “......”

    在群中聊天渐变火热的时候，论坛昵称为“夜莺啼曲”的女子单独找上了夜芊儿。

    夜莺啼曲：“我记得你走的是法术道路吧，那元素灵刃对你应该没什么用。要不我们的援护者互换一下？”

    “你也知道我走的是近战物理道路，S级的元素灵刃，对我的提升会很大！”

    月之芊芊：“啊...虽然这援护技我确实不怎么用到，但是对方可是给我提供了65的法力啊。”

    “法力可是我最需要的。”

    夜莺啼曲：“那不正好嘛！我的援护者给我提供了120的法力，法力我也不需要啊。”

    “你需要更高的法力，我需要更好的援护技，我们互换一下，各取所需两全其美啊！”

    月之芊芊：“...虽然是这么说，但也要看他们同不同意。”

    夜莺啼曲：“我这边已经说好了，对方愿意和你援护，现在就等你的援护者了。”

    月之芊芊：“好吧，我试试。”

    “不过我们早上才确认援护，就算他同意了也要等到明早才能更换。”

    夜莺啼曲：“那不是问题，快去吧。”

    豪华别墅中。

    看着平静下去的聊天界面，实名为云子妗的女人闭眼抿了抿手中的香甜温茶，再次睁开眼时，绯红的双瞳中忍不住浮现一抹激动。

    “S级的元素灵刃啊，全世界都没几个人拥有。若是我能获得，那......”

    她摇晃着书中的茶杯，微眯的双眼微微出神。

    噔~

    ——这是她设置的消息提示音。

    云子妗一激动，玉手摇晃之间，茶杯中的茶水溢了出来，洒在她那纯黑色的薄纱裙上。

    她没功夫整理裙子，目光直朝聊天界面看去。

    月之芊芊：“抱歉啊，对方说他的等级还不到20，不能和35级的你援护。”

