
一层暗淡的灰色内力瞬间笼罩在皮肤之上，沈令用力敲了敲自己的胸膛。

不痛！

和拳头打在肉上的感觉不同，沈令打在胸口的拳头，感受到的反馈像是击打在了一块石头上。

严格来说，铁布衫内力虽然没有让沈令真的穿上一身铁制的衣衫，但对于防御力的增幅，却十分明显。

另外作为一门炼体的功法，铁布衫在修炼的同时，还提升了沈令的身体素质。

这就让沈令的力量和体质也得到了提升。

效果比长生功更强。

力量提升，沈令每一刀的力道就会提升，开山刀法的威力也就等同于获得了提升。

一举几得？

休息了片刻，沈令心头的兴奋劲下去，饥饿感瞬间上升。

一时间，沈令眼前出现了重影：

饿！很饿！非常饿！

史前巨饿！

“小环！！”

甩了甩自己的头，沈令轻喊了一声。

小环匆匆跑来，看着趴在地上喘着粗气的沈令，焦急地问道：“少爷，你这是怎么了？用不用我叫郎中。”

沈令努力睁着冒金星的眼睛，沉声道：“去厨房给我拿吃的，越多越好。”

“哦，哦哦。”

小环连忙点头，匆匆向着院子外跑去。

很快，小环端过来了一盆馒头，还有厨房储备着的腊肠。

沈令拿起馒头就啃，另一手则拿起了腊肠。

“不够，再来点。”

沈令一边狂吃，一边嘟嘟囔囔的说着。

他知道自己应该是体力消耗过大，外加上铁布衫得到了提升，导致身体现在有些亏空。

他需要补充营养，越多越好。

“那，我现在去买！”

小环看着沈令，没有将厨房已经没有能吃的东西这句话说出来。

沈令这边一边狂吃一边点头，小环再度离去。

半晌后。

院子的地上满是鸡骨头，沈令一手拿着鸡腿，一手拿着头，正在不紧不慢地用牙撕咬着肉。

经过了堪称疯狂的进食，他现在勉强算是活过来了。

“大公子，您好像长高了点？”

沈令吃完起身，旁边服侍的小环抬头仰视着沈令。

虽然以往她也是仰视沈令来着，但今天沈令貌似又高了一点，她都看不到沈令的头顶了。

“有吗？”

沈令看了看自己，拽了拽衣服。

他将下半身的衣服按在自己的腿上，测得身高比今早上穿衣服的时候高了约五公分。

沈令又看了看自己的肩膀，身体素质提升的同时，肩膀似乎也宽了几分。

这种变化，让沈令不知该喜还是该忧。

身高变高自然是好事，但过犹不及，而且沈令有些怀疑这铁布衫继续修炼下去，他会变成一个肌肉猛男，胳膊比女人大腿还粗那种。

沈令摇了摇头，放弃幻想。

不论如何，这铁布衫他不可能不修炼的……

与其担忧那些还没发生的事，还不如将精力放在修炼这件事上来。

毕竟，他现在学会的功法越来越多，相应的，每一门功法能够获得的修炼时间就越短。

今后必须要合理安排时间！

和小环一起打扫了一下院子，将院子重新变得干净整洁。

整理完毕之后，沈令将记载着铁布衫的功法书籍收起，拿出了另一本《踏空步》摆在桌子上。

踏空步，正如其名，这是一门步法。

对于沈令这个没修炼过步法的人来说，这本价值三千两的步法书籍，意义不可谓不重大。

沈令翻开《踏空步》这本书，逐字研读良久，缓缓抬头。

虽然隐约理解了踏空步的一些知识，但如何进行修炼，沈令却没有琢磨明白，仍旧是一头雾水。

没有师傅领进门，只凭功法书籍想要修炼确实不简单。

怎么办呢？

沈令再度研读了一遍《踏空步》，眼中闪烁着思索的光。

片刻后，沈令决定选择最笨的办法。

那就是试！

与外面那些野路子武者不同，沈令最大的依仗是自身携带的熟练度面板。

熟练度面板的存在，让他可以清楚地知道什么是正确的修炼姿势，而不会误入歧途。

第一次尝试之后，沈令毫无所获。

第二次依然如此。

第三次……

在试验了不知道多少次之后，沈令揉了揉自己的头，略显懊恼。

这本五阶下品的踏空步，怎么就这么难修炼。

踏空，踏空！

沈令反复念叨着这两个字，又翻看了一遍记载着《踏空步》的功法书籍。

足足一个时辰过去了……

沈令灵光一闪。

他一脚踩在院子中的桌子上，而后一步踏向空中。

砰——！

沈令重重地摔在地上，发出一声闷响。

不过，不疼！

沈令麻利地爬起来，有着铁布衫内力的保护，刚刚这一下就仿佛握手一样轻。

起身之后，沈令的脸上带着掩饰不住的笑容。

他终于找到了关键点。

踏空！

沈令一次又一次踩在桌上，一次又一次摔在地上。

当地上的青石都被砸出了裂缝，沈令终于看到了自己想要的那个提示词。

‘成功修炼踏空步一次，获得熟练度+1。’

成功了！！

沈令看向了自己的面板。

‘功法：踏空步【三阶下品功法，未入门，熟练度1/100。】’

三阶下品？

沈令看着自己的面板，突然摇了摇头。

他本以为这本标注着五阶下品的《踏空步》就是五阶下品，但没想到居然是三阶下品。

这样的话，之前的浪费的时间忽然就变得可以接受了。

白白得了一本三阶下品功法。

沈令感觉可太刺激了。

他不知道，因为《踏空步》的入门之难，再加之传承失传，《踏空步》真正的品级早已经没人记得。

在辰南商行在售的所有功法之中，《踏空步》也是近年销量最差的那一种。

正常的三品功法，价值起码数十万。

五品功法售价也要上万。

沈令白拿，约等于血赚。

踏空步。

顾名思义，其关键在于踏空。

沈令之前失败了那么多次，但每次都感觉自己摔下来的时候，就离成功更近了一点。

时间流逝着，桌子旁边的石板缝隙已经变成了小指宽。

然而，沈令依然没有停止练习。

对于石板的摧残还在继续。

在不时出现的‘成功修炼踏空步一次，获得熟练度+1。’的提示中，沈令终于将踏空步的熟练度增加至100/100。

月亮高悬，星星耀眼。

沈令的踏空步。

修炼成功。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455080"  chaptername="第16章  踏空步法">加入书签</a>
</div>
