    第1466章 互相看不顺眼   

    可能所有的人都没有想到，一直被他们忽略的张龙，现在竟然变得这么厉害了，如果不是因为使用了计策的话，他们这个时候都不一定能逃回来。

    

    “先让大家伙好好养伤，接下来该怎么走，我得再好好思索一番才行。”

    大姐的脸色更加的难看，她原本还以为自己的这些安排，肯定是用不上的。

    

    谁知道基本上动用了所有的一切，这才算是保住了性命，而且他们这么多人面对的也只有张龙一个。

    

    “前几年的时候，大姐一直在强调，张龙有多么多么的厉害，我们没有一个人是真的放在心上的，我觉得那些被派过来的，也是吃了这个亏的。”

    

    出去之后，立刻就有一群人凑在一起，他们在这种情况下，都得好好总结一下失败的经验才行。

    

    这个说法，其他的人也是赞同的，就在没有见到张龙之前，他们也同样是抱着那样的想法的。

    

    “你说当时的那个网子，他到底是怎么冲出来的？”

    这个东西是他们亲自制作出来的，而且试验了无数次，但是就只能这么眼睁睁的看着张龙冲出来，一点办法都没有。

    

    对于这个问题，没有一个人能回答出来的，他们那个时候就算是离得再近，也没有看清楚张龙是什么样的动作。

    

    “我倒是希望，大姐，吓到那个女人体内的毒蛊，能快速的繁殖，这样的话，就能神不知鬼不觉的要了他们的性命了。”

    

    这些计划，都是他们一起讨论出来的，其他的那些都是失败了，就只有这一个，是他们所有人都抱有希望的。

    

    但是看到了张龙的本事之后，他们一个个的，反倒是有些迟疑了，那只毒蛊，只有在体内呆够了四个小时，才能到达繁殖的环境的。

    

    “我现在总算是知道，为什么每一次派人过来，我们都是以失败告终的了，除了轻敌之外，可能一个个的，都太过自信了。”

    

    对于那只毒蛊，还是不要太抱希望的好，听说这座岛上的人，很多都是和贾蛊虫打交道的，说不定很快就能发现了。

    

    对于这种唱衰的队友，说实在的，没有人是喜欢看到的，但是他们现在，也确实是不得不在这个地方的呆着的。

    

    “我说震宇大哥，这些话你可以去告诉给大姐，现在那只蛊虫，是我们全部的希望了。”

    

    这个被称为震宇大哥的，一直都想要取代大姐的地位，只可惜的是，在这里面能够认可他的人，实在是寥寥无几的。

    

    自己说的话，被无情的反驳回来了，王震宇脸上的神情，看起来真的没有那么好，但是他什么都没有说，自己默默的转身离开了。

    

    “以后咱们说话的时候，还是避开他吧！整天阴阳怪气的，就好像是他比别人都懂得多一样。”

    

    看着是震宇离开之后，留在原地的几个人，忍不住撇了撇嘴，对于这位大哥的心思，他们早就已经一清二楚的了。

    

    几个人看了一下远处，默默的躲到了那里，其实他们几个凑在一起，还是有其它的心思在的。

    

    “还是你小子机灵，来这个地方竟然还记得带这东西，已经好几天没有碰了，我这心里痒痒的很。”

    

    看到其中一个同伴，拿出一包白粉的时候，另外几个，脸上立马就露出了激动的神色。

    

    平时弄得钱多了之后，这一个个的，都开始往别的地方想了，毒品这种东西，是他们大家都一起接触的。

    

    “那是当然了，我还担心在这个地方呆的时间太久了，这要是一直都回不去，可就少了很大一部分的快乐了。”

    

    把东西分发下去之后，每个人的脸上，都露出了满意的笑容，就在他们准备动手的时候，突然听到了特别厚重的脚步声。

    

    其中有一个还一脸的不耐烦，还以为是有什么是有什么人来到了这里，一个个的，正准备大声呵斥的时候，全都露出了惊恐的表情。

    

    “啊～这……这这这……这是什么东西？”

    看着站在自己不远处，像是一座山一样的猛兽，几个人立刻就开始慌了。

    

    他们从来都没有见过这样的，完全是第一次接触，一个个的，就像是脚下生根了一样，根本就不知道这个时候该赶紧逃走。

    

    “怎么回事，都到这个时候了，那几个人到现在还没有回来？”

    这一次带过来的人，大姐心里是有数的。

    

    每次损失掉一个，她都会心疼很多，这也就预示着，自己在这个地方，会越发的艰难的。

    

    “当时我看到他们几个，好像是往那个方向去了，该不会是迷路了吧？”

    到最后，震宇还是站了出来，他就算是非常生气，但是大家也是一起来的，并不希望对方出什么事。

    

    大姐，听了之后，立刻就派了几个人前去，过了没多长时间，几个人惨白着一张脸，赶紧跑了回来。

    

    “大大大……大姐，不好了，那边好像是出事了，您要不然过去看看吧！”

    这样的天气，他莫名的在打哆嗦。

    

    看着眼前的这几个人，大姐，顿时一阵气闷，她按捺住自己心中的反应，顺着那个方向走过去，眼前的场景，是她这辈子都不愿意看的的。

    

    “呕～呕～”   

    此起彼伏的呕吐声，不断的在身后响起，大姐吐干净了，自己胃里的所有东西，这才一副虚弱的样子，被扶着出去了。

    

    他根本就不敢猜测到底发生了什么事情，刘满了地的血，还有四处的碎肉，就连那个骨架，都被啃咬的不成样子了。

    

    “快快快，赶紧离开这里！”

    缓了很长时间，大姐才算是恢复了一点力气，她根本就不敢闭上眼睛，脑海里全都是那些画面。

    

    其他的那些人，情况可就没有这么好了，有一些跑在最前面的，看到现场那一副惨烈的样子，一个个的，差点都要落下心理阴影了。

    

    “大姐，这个地方也太可怕了，咱们要不然，还是赶紧离开吧！”

    这是第一次，有人萌生了退意，想要从这个地方离开，其他的那些不敢开口的，也只能默默的点头。

    

    

