    

    刚刚她这一举动很是没有礼貌，徐欣妍把头埋得更低了，就像是一个做错事情的孩子一样，等着家长来教训。

    杜老太知道这个孩子太过于自卑，心疼的走了过去，缓和气氛，热情招呼道：“欣妍，沉鱼，都来吃饭，还有两个没回来的，咱们就不管了。”

    云河那小子最近都恨不得不要回家的样子，天天回来吃剩饭剩菜，只要他乐意，那就随他去吧。

    至于儿媳妇工作忙，一般这个时间点也不会回来，所以这两个人都不需要等。

    既然杜老太发话了，豆沉鱼也就不客气的坐上了饭桌，而徐欣妍还是坐在她的旁边，成了不管到哪里好像两个人都是坐在一张凳子上的缘分。

    只是这位同学如此的内向与自卑，这病好像有点不太好治啊。

    也不知道这位千金大小姐究竟经历过什么才会变成这样，而且身为同桌老是看不清楚人家的脸也不是个事啊。

    难道真的不需要彼此认识一下的吗？

    豆沉鱼夹了一块糖醋排骨吃着，正在想这个问题，然后看见徐欣妍的手也伸了过去，也夹了一块糖醋排骨，等到豆沉鱼扭头看她的时候，她的脸又埋了下去，正在认真吃饭。

    好奇害死人，豆沉鱼还是决定好好吃饭，反正来日方长，她就不信看不清人家的长相，总有坐到对面的机会。

    杜老太坐在她们的对面，见这副样子，意识到这事可能操之过急，欣妍还没有作好心理准备，尤其是这个要给看病的人还是同学。

    和沉鱼在学校里抬头不见低头见的，可能会觉得尴尬。

    或许还会质疑沉鱼的能力。

    觉得她这个老太婆在吹牛。

    饭刚吃完，许欣妍又跑到了楼上去，完全没有要认识豆沉鱼的意思。

    不过豆沉鱼能感受到她的紧张与害怕。

    看来这位同学的心理障碍有点严重啊。

    许欣妍的背影消失在楼梯口处，不一会儿杜老太忧心道：“看来还是我心急了一些，沉鱼！要不给她一点时间吧。”

    豆沉鱼神情顿了顿后，还是点了头，“行。”

    像这种富家千金如果真的有心理上的毛病也不可能没有看过心理医生，可能真的是病的比较严重，没有办法了，才抱着死马当成活马医的心情而来的吧。

    这种随便能要价的病也别妄想着会好治，豆沉鱼已经有了心理准备。

    要不是看在杜老太的面子上，她都想拒绝。

    ……

    承包鱼塘养河蚌的事村里并没有同意，觉得豆沉鱼是在干不靠谱的事。

    这蚌河里摸一摸就有，谁会花这个冤枉钱去买蚌吃。

    豆沉鱼却专门要用鱼塘来养蚌，鱼塘养鱼不香吗？

    虽说养了蚌还能养鱼，但并不是所有的鱼都能跟蚌养在一起，这豆沉鱼被雷劈了以后，脑子就没有正常过，连带着刘永民也被上面领导训了一通，说他是不是也不想干这个村长了，跟着一个不靠谱的村民瞎胡闹。

    还有就算能养蚌，那到时候做出来的珍珠又能卖给谁去，这年头大家饭都吃不饱，谁会有那个闲钱去买一些不痛不痒的东西戴。

