    第518章全员重生30

    “好。”

    盛落被他看的一下子就不坚定了！

    嘴比脑子快的答应了。

    风回听到后和秦江景同一个反应，嘴角上扬上扬再上扬。

    不过秦江景还特别欠揍的瞅了季暄妍一眼。

    季暄妍:“……”

    艹。

    太狗了！简直太狗了！

    但下一秒——

    她直接抱住盛落的胳膊，可怜兮兮:“落落落落，你可不能丢下人家……”

    她眼睫扑闪扑闪，大眼睛水汪汪的看着女孩。

    哼╯^╰撒娇谁不会！

    秦江景:好一个戏精！

    不过……

    很快，一辆拉风的银色跑车“哧”的一声停在三人跟前。

    车上的男人眨了一下眼睛。

    秦江景扯了扯唇，“喏，我叫了人送你回去。”

    言下之意:落落的后座你别想跟我抢！

    季暄妍脸上的表情瞬间僵住了。

    卧槽！

    帅气的网吧老板和潇洒飘逸的银色敞篷跑车，那是直戳心头好啊！

    为了分开她和落落，秦江景简直用心险恶啊！

    一边是机车美女，一边是跑车美男……

    季暄妍想说，快点把她分成两半！她哪个都想要！

    看着她那渣女式的纠结，秦江景简直想直接给她踹进车里。

    最后，季暄妍还是放开了盛落。

    并且还极其不要脸的说:“落落，下次，下次姐妹再坐你的车！”

    说罢，她飞速的松手，一溜烟的钻进了车内。

    目光落在男人脸上，然后蓦地一笑:“先生，我叫季暄妍，你怎么称呼？”

    男人弯了一下狐狸眼，推了推脸上的金丝眼镜，伸出手，“叶城，很高兴认识季小姐。”

    季暄妍兴奋的上前握爪。

    盛落:没眼看没眼看。

    最后，季暄妍心满意足的让叶城送她回家。

    而秦江景也如愿以偿的坐在了后座，环住女孩的腰。

    风回更是数钱都数不过来！

    唯有盛落，她……有点懵。

    -

    等机车停在秦家别墅，盛落摘下头盔然后下车。

    她撑着车子看向秦江景，斟酌了一下才道:“要不……明天骑自行车吧！”

    自行车她也可以骑得飞起！

    而且还不用花钱！

    机车太烧钱了！

    秦江景一懵:“为……为什么？”

    女孩绷着小脸，丝毫不心虚的道:“因为环保！”

    秦江景:“……”

    他硬着头皮，不知道该怎么跟女孩说，他对自行车有阴影了。

    这时，在花园里浇花的女人走了过来。

    看到女孩，乔女士的眼睛一亮，脚步加快，“落落！”

    又看到她旁边的秦江景，瞄了一眼两人的位置，她走过来的时候一把揪住了少年的耳朵。

    “小景你怎么回事啊！还让落落开车带你了？！有多危险你知不知道！”

    不争气！

    恨铁不成钢！

    这种事情，怎么能让女孩子来嘛！

    “疼疼疼妈你轻点儿。”

    乔女士鄙夷。

    她这还都没使劲儿呢！

    盛落出声解释:“岚姨，是我自己要开的，您别怪他。”

    有了她的“求情”乔女士自然是赦免了不听话的儿子。

    “是吗？”乔女士看向女孩时，淑女的不行，“落落还会骑机车啊！可真是厉害！阿姨推都推不动的！”

    盛落:“……”

    倒也不必如此夸赞她。

    (本章完)

