
　　而在陈平安彻底融合无花大帝恶念力量的时候，在北斗大陆，瑶池圣地。

　　此刻，瑶池圣地的圣主，奇士府府主，还有一个病老人正看着眼前的一条大黑狗。

　　这条大黑狗人立起来，看起来人模狗样。

　　他的皮毛如同绸子一样，一双眼睛如同铜铃。

　　而此刻，大黑狗的眼睛中却带着人性化的忧虑。

　　他叫做黑皇。

　　是无花大帝晚年养的一只宠物。

　　他本来早就该陨落了，但是因为被无花大帝封印在了仙源中，所以得以存活到了这个时代。

　　并且，他还觉醒了连线未来的能力。

　　所以，他可以知道未来将会发生一些什么情况。

　　“你就是无花大帝当年养的那只宠物？？？”

　　“你找我们，不知道有什么事情？？？”

　　瑶池圣主是当今北域的领军人物，本来以她的身份，是不可能随便接见一只宠物的。

　　不过无花大帝当年和瑶池圣地有很大的渊源，所以，她也知道无花大帝确实有一只宠物。

　　还知道这只宠物就是一只大黑狗。

　　所以，她这次接受大黑狗的请求，找到了病老人，以及同在北域的奇士府府主。

　　“我叫黑皇，事情是这样子的。”

　　黑皇简单诉说了一下自己的经历。

　　接着，他说出了一句耸人听闻的话语。

　　“我觉醒了连线未来的能力，看到了未来的一角。”

　　“半个时辰之后，南域会发生震动，这是成仙路即将出世的征兆。”

　　“等到成仙路即将出现的消息传遍宇宙之后，宇宙万族的顶级强者都会降临我们北斗大陆，到时候，整个北斗大陆就会变成一个火药桶。”

　　“并且，成仙路的出现，会引爆生命禁区中的至尊，他们会冲杀出来，争夺登上成仙路的名额。”

　　黑皇嘴里道。

　　黑皇的话语好像一道惊雷一样在瑶池圣地中响起。

　　瑶池圣主，奇士府府主，病老人都齐齐变色。

　　他们可是知道成仙路出现，对整个宇宙的修行者意味着什么。

　　这是很多人毕生的梦想。

　　毕竟成仙路几十万年才出现一次。

　　在这个时代如果出现成仙路的话，那所有的强者都会不顾一切杀到北斗大陆来的。

　　到时候，北斗大陆的强者抵挡得了宇宙万族的进攻吗？？？

　　不，到时候甚至整个北斗大陆都会被打成一片废墟。

　　想想都让人恐怖啊。

　　“我们如何能相信你说的就是真的？？？”

　　虽然这条大黑狗是无花大帝曾经的宠物，但是谁也不知道，这条宠物会不会被什么神秘存在夺舍了。

　　又或者，他本身喜欢恶作剧。

　　所以，瑶池圣母他们无法随便相信大黑狗。

　　而且，成仙路出现，这是惊爆一个时代的大事情。

　　如果真的确定成仙路即将出现在北斗大陆的话，那整个北斗大陆的世家圣地都必须离开北斗大陆。

　　因为在至尊级别强者的大战之下，整片大陆都会四分五裂，甚至化为虚无。

　　至于大陆上的人族妖族，也会全部凋零。

　　如果黑皇的消息属实的话，那么，这些人都必须离开北斗大陆了。

　　可是，黑皇的话语口说无凭。

　　他们如果单凭黑皇的一句话语就让北斗大陆的世家圣地强者离开，没有人会听他们的。

　　毕竟，各大世家圣地在北斗大陆经营了数万年的时间才有一点基业。

　　一旦离开这里，那各大世家圣地的实力都会出现巨大的损失。

　　没有谁会因为一个不确切的消息选择这么做的。

　　“等待半个小时你就知道了。”

　　大黑狗盘坐在地上，他看起来对自己非常自信。

　　因为他真的觉醒了连线未来的能力。

　　所以他可以百分之百的肯定，半个时辰之后，南域即将发生大震动。

　　半个时辰很快过去。

　　天地间一片静悄悄，没有丝毫异样发现。

　　看到这一幕，瑶池圣主已经微微皱眉。

　　轰隆————

　　而就在这时，一股恐怖的爆炸从南域的方向传来。

　　接着，整个北斗大陆九种震动。

　　瑶池圣主，奇士府府主还有病老人已经冲天而起。

　　接着，他们向着南域的方向看去。

　　只看到南域的方向，虚空中出现了一条恐怖的裂痕。

　　这条裂痕足足有几千米那么宽。

　　并且恐怖的仙灵之气从裂痕中汹涌而出，整个南域的灵气一下子变得不可思议。

　　感知到这一幕，瑶池圣主、奇士府府主、病老人对视了一眼，他们都看到了对方眼里深深的震惊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第二章 成仙路即将出现免费阅读。https://xs.23sk.com 