    莫不是禹王在骗它们？

    不太可能！

    禹王乃百族共同推举出来的王者，其人得百族之力加持，一身修为不可知，定然知晓一些它们所不知道的东西。

    无论如何，反正不着急。

    距离上次小睡，过去百年了。

    还真快。

    “莫不是……，人族王者以霸道之力，统合禹王九州内的一切，便是无碍？”

    虽然得大人手势，可以在这里随意行走。

    然晓梦三个没有离去，就在旁边静静听着，于火凤那回旋在心间深处之言，听得也是一清二楚，九州约定？

    听大人隐约提起过，难道真的确切存在，且那般玄妙？

    感此，雪姬近前一小步，看向那虚空四周随意而动的火凤。

    “不清楚。”

    “不过……，当初禹王定下约定的时候，约定的力量都烙印在百族的血脉深处，以防大地之上再次出现相互争锋之事。”

    “曾听麒麟一族有言，若是人族有违，百族可以连通一起，祭祀昊天，惩戒人王，令其束手，复归九州初始。”

    至阴至寒的力量？

    虽不喜欢那股力量，但……那股力量很弱小，没有太大的感觉，火焰升腾，于那之言，自己不清楚。

    左右就是约定之力。

    数千年来，人族力大，大地上，百族的力量越来弱小，怕是想要拦阻都不可能了。

    麒麟一族也就是说说。

    “祭祀惩戒之法，你等曾施展过？”

    周清眉目一挑。

    九州约定竟然真的存在，百族定下的契约，力量沉浮于星辰深处，自己破入合道的时候，得窥真空，在这里的确感受到一股虚冥浩瀚之力。

    迥异于火凤自身的炎火霸道之力。

    脑海中沉浮三代秘传的《禹贡》九州舆图，火凤所处的这里，也的确算是九州之中梁州的边缘区域。

    只是……，闻此，倒是想起另外一件事。

    三代之前，大地之上却是纷争不断，人族三皇统御人族，开拓八荒，拓展人族修养繁衍之地，五帝岁月，也是如此。

    在禹王窥天机而受神策以后，大地之上，争锋不显，部族各归于所在，朝贡天子之地，百族想来也是如此。

    大夏如此！

    大商如此！

    唯有……大周，有些意思。

    苍龙七宿！凤鸣岐山！

    “并无施展过。”

    “怕是现在无论是你等人族，还是吾等，忘记那般事的都太多太多，时间……是可以埋葬一切的力量。”

    那火凤很自然的回应着。

    自己千年以来，就在这里镇守着，并没有出去，况且出去也无事，自己不喜欢人族，彼此也没有什么可以闲聊的。

    倒是千年以来，人族寻上自己的不少。

    “当真没有？”

    “那你可认识此物？”

    周清不可置否，翻手间，半块赤红色的玉佩出现在手上，劲力笼罩，沉浮于面前虚空，正是自己所得的半块凤鸣岐山玉佩。

    “不认识。”

    “就是……这上面好像有吾族的气息，很熟悉的感觉，已经很是微弱了，难道是……丹凰？”

    “这是何物？”

    通体赤焰包裹的火凤见状，虚冥回旋之音不绝，便是一道玄光从身上分化，掠过那半块玉佩，感知一番。

    给予反问着。

    此物……自己没有见过，但的确有些奇怪，上面有着独属于它们一族的气息，身为族人，是绝对不会认错的。

    从那玉佩的纹路上来看，还是凤凰一族的精血浸染，这……就更为奇特了。

    凤凰一族的精血珍贵无比，除非自愿，否则……就算是陨落，也不会有精血流出去的，然……这块玉佩上却有一丝残留。

    “如果在下没有感知错的话，梧桐灵树上，还有你的一位族人。”

    “此玉佩……曰——凤鸣岐山，乃是千年以前，一位凤凰在人族一座城池外，盘桓三日，鸣声不绝，留下一滴精血，被人族贤者融入这枚玉佩中。”

    “这枚玉佩可以牵引星辰深处的力量，果然九州约定仍存，当初……以那位人族贤者的能力，未必不能够施展出。”

    得窥真空！

    这里火凤所布下的一道道虚空禁制，对自己没有太大的作用，神通运转，明眸直视虚冥深处，此处……除却眼前的这只火凤意外。

    还有一道气息略微孱弱许多的强大存在，似是合道，又非是合道，之前在外面却没有感知到，就算此刻……也只能肯定有那位的存在。

    被一层层禁制和梧桐灵树自身的力量笼罩，难以窥探。

    苍龙七宿？

    九州约定？

    以大周文王之力演化后天八卦，的确奇异，可能够接引星辰深处的浩瀚之力，更是……令人诧异不已。

    根据典籍记载，千年以前，帝辛无道，诸夏四镇大诸侯，各自率领麾下的两百小诸侯，合约……八百诸侯，攻灭大商。

    以八百诸侯之力，足可涵盖诸夏八层以上的力量，据阴阳家典籍记载，苍龙七宿开启之时，不仅有浩瀚之力，还有四方鬼神相助。

    是故，牧野一战，功成灭商！

    大周乃立下！

    而那位自继位以来就勇武冠绝诸夏的帝辛自.焚身死！

    苍龙七宿是否就是九州约定？

    纵然不是完整的九州约定，怕也是九州约定的一部分之力！

    苍龙七宿！

    天之四灵，以镇四方，苍龙所在，不过是四方之力的一部分，周清脑海深处翻滚诸般，涌现诸般可能。

    尽管一切都是猜测，没有确切的答案。

    然……还是觉得有相当大的可能性。

    有现成的九州约定在，再加上大周文王后天八卦之力，再加上一代奇人太公望，再加上当时以西伯侯为首的八百诸侯。

    果然掌握九州约定的信息，则……凤鸣岐山或许就是约定的一部分。

    此外，周清甚至于觉得，自己所语留在诸夏的《天人五劫》中，虽未后世岁月长河之言，可……往往许多事情的真相就是被掩盖在那看似荒诞不经的事情之中。

    太公望当初是有异兽坐骑的！

    还收下了一位异兽为弟子！

    大周八百诸侯纵横，奇人异事甚多，更有些许稀奇古怪之力相助，看似仙神，实则未必不是人族之外的百族。

    可惜了，烽火诸侯数百年，战乱不断，诸子百家并起，异兽越发的难以见到了，强大的异兽或许无碍，那些实力弱小的异兽难以存货。

    “千年以前？”

    “吾族的族人在人族城池外留下一滴精血，牵引星辰浩瀚之力？”

    “这……，吾不知晓，那滴精血的气息不是吾的，难道真是丹凰的？”

    “吾去问问。”

    那火凤闻周清之言，亦是言语一滞，那半块玉佩上的气息做不得假，却是凤凰一族的气息，此外……还有一点可以确定，那不是自己的精血。

    先前感知有些像丹凰的，千年以前的话，因为一位人族强者的前来，似是要论道什么的，自己正值修炼紧要之处。

    丹凰便是出面接待了，待自己修炼功成，已然过去百年了，倒是忘记那般事了。

    赤焰笼罩的虚幻形体对着那人族强者颔首，身侧虚空而动，便是化作一道赤焰流光消失不见，只留下原地浅浅的气息。

    “大人，果然真有九州约定？”

    “莫不是秦国还有那般的一劫？”

    “观大王之心，目下的诸夏诸国已然是囊中之物，可……岭南百越、北胡匈奴、河西异族、辽东塞外……也是在大王所谋之中。”

    “果然如此，可就是统御之力超越神禹定下的九州界限，霸道之力落下，诸侯国纷纷臣服，扫荡诸地，百族亦是现身。”

    火凤离去之后，这里山峰顶部的天地炎火气息都淡化许多，雪姬周身上下略有舒服，先前大人同火凤之言，没有避讳她们。

    故而，也是有闻。

    跟随在大人身侧多年，对于秦国之策自然了解，对于大王也有相当了解，大王可非三代之王之心可比。

    再有着从大人口中时而流出之言，大秦不仅仅会承继三代以来的九州之地，还会开拓出超越三皇五帝诸般种种之事。

    偏生这个时候，有了九州约定出现！

    “九州约定！”

    “乃是禹王为了平息部族争锋，平息百族内乱定下的约定，数千年前，禹王未有登临至高，焉得一窥岁月，看到如今的诸夏局面。”

    “《禹贡》九州之地，已然非常大了，足以容纳人族与百族绰绰有余，现在……却是不同了，现在的九州还不足以满足大王之心。”

    周清笑语，双手背负深处，踏步在这里空旷山峰顶部，风韵飘过，只手一探，便是一片梧桐树叶落在掌心。

    四周俯览而观，满是胜景，南疆百越隐约一览无余。

    大秦之难！

    看来不仅仅是难在吞灭诸国，更是难在破开三代的枷锁，为诸夏开辟一条前所未有之道路，如若没有大秦之举，后世焉得那般？

    有困难！

    才更有趣！

    九州约定，苍龙七宿，二者定然是有联系的，臻至这般境界，虚冥深处的感知往往是最真实的，而阴阳家所谋统合苍龙七宿之力。

    嗯？

    难道想要补全九州约定遗失的力量？

    亦或者其它？

    岁月长河中，阴阳家可是被后面的一个恢宏之国奉为祭祀着，东皇太一更是被立在神殿之中祭祀。

    哼！

    周身上下一股玄妙的紫韵华光掠过，却是要看看阴阳家还有什么隐藏手段，这个传承至上古的祭祀一脉。

    隐藏的太深太深了。

    “师兄，传闻以梧桐灵树铸就的床琴，拥有奇特之力，这……梧桐灵树这般大，取之一点，炼就床琴无碍吧？”

    晓梦对于那所谓的九州约定、苍龙七宿、凤鸣岐山……没兴趣，和自己没关系，再说了，就算有再大的事情，有师兄在。

    倒是……来到了这里，一见传闻中的火凤，还是满意的。

    而今，火凤离去，银眸闪烁亮光，落在远处那参天而起的梧桐灵树上，那可是传闻中的古树，材质非凡的。

    自己学琴有成，先前都是用云舒的床琴，如今碰到梧桐灵树，取下一点应该没事吧。

    说着，近前一小步，微微一笑，看向师兄。

    当然了，这件事还是要靠师兄出面，自己出言索要的话，那火凤……可能不给自己面子。

    “梧桐灵树最为精华的所在，乃是在梧桐的树心。”

    “以眼前这株梧桐灵树树心炼就的床琴，怕是……一般人还弹奏不了，真要弹奏起来，能够发挥其力的，弄玉、云舒为上，你现在的修为还差些。”

    “你若是也会奏琴，此物在你手上威能最大。”

    周清颔首而笑，应该……无碍吧。

    取下一些梧桐灵树的树心，对于梧桐灵树的本源虽说有损，然……自己可以弥补一二的，的确……以眼前灵树炼就的床琴。

    的确超越自己一纪数之力造物的床琴，灵树属性炎火，道家清静自然可以驾驭，说着……看向焰灵姬，实则，焰灵最适合此物的。

    奈何她不会奏琴。

    “公子，奴家虽不会奏琴，可奴家觉得以梧桐树心炼就一只发簪，当是极好的。”

    焰灵姬柔媚一语，迎着公子看过来的目光，不以为意，自己本就不会奏琴，五音十二律太难了，还是修炼自己的火魅力场最好。

    听着晓梦之语，精致俏丽的神容上也是一动，秀手掠过长发，便是一根赤焰之簪入手，那是公子亲手为自己炼制的。

    可有些时候，自己喜欢换别的发型，那就需要一只略长的发簪了，此物……自当合心。

    “可惜……，梧桐灵树所属于我不合。”

    旁侧的雪姬无奈。

    自己乃阴脉之躯，所修至阴至寒，对于这些天生赤焰至阳之物，本就不喜，待在身上更别说了，看着晶莹手腕上大人送与自己的寒玉之镯，绰约一笑，并不强求。

    “人族！”

    “你知晓千年前的你人族的一人吗？”

    忽而，正待周清三人细细说着的时候，一侧虚空陡然裂出一个口子，火凤那熟悉的形体再现，且当即便是一道熟悉的声音回旋在四人心间深处。

    “谁？”

    周清奇异。

    人族千年以前的人？

    诸夏留名的不算多，和眼前这只火凤有关联的更少了。

    “那人千年前曾来过这里一趟，吾当时在修行，只是知晓有人族来过这里，是丹凰所接待的。”

    “那人之名——姜尚！”

    “你可知晓？”

