    一路无话，姜辰将刘星雨送回了家，刘星雨依依不舍地与姜辰分别。

    姜辰刚走出别墅园区，黑暗中一辆黑色的奥迪径直朝他冲来。

    眼看着奥迪就要撞在自己身上，姜辰却不为所动，只听见一阵急促的刹车声，黑色奥迪的车头就停在了离姜辰不到一公分的地方。

    若是刹车再晚上一步，姜辰整个人恐怕都要被撞飞出去。

    当然了，这也仅仅是假设罢了。以姜辰如今的实力，这辆黑色奥迪要是真撞在自己身上，立马就会变成一堆废铁。

    筑基境的肉身可以说是钢筋铁骨，硬碰硬的情况下，姜辰反而更有优势。

    “你真不要命！”

    奥迪车停稳，车上一位西装革履透着威严气质的中年男人缓缓走出。

    此人正是刘星雨的父亲刘天霸。

    眼前这个男人脸色有些难看，隐隐带着一丝怒意。

    刚才他让司机直接朝姜辰撞过去，不过是想给这个不知天高地厚的混小子一个警告罢了。

    谁知对方居然连躲都不躲，就好像笃定了自己不敢杀他！

    “刘叔叔，好巧啊，咱们又见面了。”姜辰淡淡一笑，目光与刘天霸对视，嘴上说话虽然客气，但两人的目光却是针锋相对毫不退让。

    刘天霸见状冷笑一声道“少跟我攀关系，我再最后警告你一次！”

    “离开我女儿，否则下一次我就不会刹车了！”

    刘天霸语气霸道，似乎笃定了姜辰不敢拒绝。

    然而，下一刻只听姜辰轻笑一声道：“刘先生，你都未曾真正了解过我，就先入为主地否定，难道就不怕看走了眼吗！”

    “我承认，你今天的确给了我一些意外。”刘天霸点点头，语气不屑的说道：“我是没想到，一个被姜宁海抛弃了二十年的孩子，居然能得到世界一流钢琴家的认可。”

    “只可惜，机会就在你眼前，你却目光短浅没把握住。”刘天霸轻哼一声。其实下午刘星雨出门的时候，刘天霸就已经悄悄跟了出去。当他发现自家女儿是要和姜辰一起共进晚餐时，顿时有股想要当场将两人拆散的冲动。

    不过最后因为生怕女儿当场和自己翻脸，刘天霸忍下了冲动，让手下人进去观察姜辰的一举一动。

    没想到，这个年轻人居然还和马家有些交情，将何少给轰了出去。

    更没想到姜辰居然还擅长钢琴，甚至得到了马克大师的青睐。

    本来姜辰若是答应了马克大师的邀请，他刘天霸还会高看姜辰几分。

    却没想到，此人居然愚蠢地拒绝了成为路易斯大师徒弟的机会。

    真是给他机会都不中用。

    这让刘天霸顿时对姜辰很是失望，打定主意，绝不能让此人继续留在女儿身边。

    这样目光短浅而且还很会惹事的人，要是让他继续留在星雨身边，说不定他刘天霸都要跟着倒霉。

    “你可知道那位路易斯大师是何人！你若是真能成为他的弟子，我或许还会考虑让你和星雨继续相处下去。只可惜，你居然愚蠢到拒绝这样的机会。”刘天霸摇摇头继续说道。

    他本以为姜辰听了他的话后，脸上会流露出懊悔的表情。

    谁知姜辰不屑一笑道：“刘先生，如果在你眼里所谓有成就的人只有这种程度的话，那我只能说你是井底之蛙了。”

    “燕雀安知鸿鹄之志。”姜辰淡笑一声。他堂堂长生仙尊何须受困于这些功名利禄。殿堂级的钢琴大师也好，富可敌国的超级富豪也罢，在姜辰眼里不过都是些土鸡瓦狗的小角色罢了。

    只是他的话落到刘天霸耳中，却误以为是无知小儿的狂妄。

    刘天霸心里对姜辰更是看低一分，再次出言警告道：“对你这样的狂妄小儿，我言尽于此。你若再敢和星雨纠缠不清，我不会再心慈手软。”

    “刘先生，这话我也同样送给你。针对我可以，你若是敢针对我身边的人。哪怕你是星雨的父亲，你也得死！”姜辰话音里夹带森冷杀意，仙尊之威悄然释放而出。像刘天霸这种狠角色都是为达目的不择手段的人，姜辰今日出言警告震慑住他，身边人才能多一份安全保证。

    果然，刘天霸的心神被这股仙尊之威一冲击，整个人都被姜辰的话给震慑住了。

    过了好久他才反应过来，自己居然因为一个黄口小儿的威胁而感到胆战心惊。

    他刚才就这么一恍惚，眼前已经没了姜辰的身影。

    “还警告我？我龙都刘老大从来就不是被吓大的！”刘天霸狠狠地说道。

    ……

    另一边，姜辰已经回到了八宝山别墅开始了修炼。

    对于刘天霸这种人，姜辰并不打算现在就暴露自己的实力。就算现在自己告诉他了又如何？以他先入为主的性格，不管自己怎么解释，估计他都不会相信。所以还不如等到自己搞定了姜宁海后，将绝对的实力展现在刘天霸的面前。

    刘天霸只不过一个小插曲罢了，姜辰并没有放在心上。

    就这样修炼到第二天一早，姜辰的手机突然响起，李家人一大清早就打了电话过来。

    “姜大师，您要我们寻的那些材料我们都已经寻到了。”北省执政官李云辅在电话里说道。

    姜辰上次委托李家人寻找引龙香和困龙阵的材料，没想到才过了几天李家人就已经凑齐，这效率倒是挺快。

    “多谢，不知我要你们找的风水地有没有打听到消息。”姜辰开口问道。想要布下困龙阵，就必须寻到适合布阵的风水宝地才行。这件事姜辰自然是委派南派风水大师汪涵去做的。如今万事俱备，只欠东风。

    “姜大师，汪涵大师昨天就给我们传来了消息。他在雍州郊外的大山里寻到了一处卧虎藏龙穴，另外雍州市府规划的一处开发区里也有一块合适的风水宝地。”李云辅在电话里仔细的说道，随后他又补充一句：“开发区那块地周围倒没什么住户，姜大师若是想要这块地也是可以的。”

    “不必了，就选在郊区吧。”姜辰想了想后说道。若是将困龙阵布在开发区，倒是那雷蛟孽畜被引龙香引来，还不知要闹出多大的乱子。

