    良久。

    宁玄武身上愤怒的火焰这才消散了不少。

    “师尊，请息怒。”妖灵儿见状适时的走出来说道：“不过如今之际，确实要为接下来做个打算，师父您看？”

    宁玄武脸色阴沉，却也不得不为未来作打算。

    思忖至此，他抬头将目光望向了妖灵儿，轻声说道：“灵儿啊，今天是我玄武宗历史上最失败的一天，所以未来的玄武宗，还得靠你啊！”

    “靠我？”

    妖灵儿张开诧异的红唇。

    “嗯！”

    宁玄武沉重的点了点头，无奈的看了武馆方向一眼，他虽心有不甘，但是面对这种绝世高手，他连报仇的勇气都没有。

    见宁玄武这般，妖灵儿心中不是滋味，不由问道：“师尊，那武馆到底有什么，居然会……”

    闻言，宁玄武嘴角抽了抽，叹了一口气，这才心有余悸地说道：“四个武宗，一个武圣甚至是武帝！”

    “什么？”

    尽管猜测武馆的人会很强，但是当宁玄武说出实情的时候，众人还是忍不住倒抽了一口气。

    这个小小的武馆，居然有四个武宗，和一名武圣甚至是武帝？

    难怪。

    难怪强如宁玄武，也这么惨……

    “所以……？”

    妖灵儿皱眉看向宁玄武。

    “所以我要你留在平江城。”宁玄武紧缩着瞳孔说道：“我玄武宗的根基就在这边，虽然和青山门摩擦了上千年，但双方好歹还能保持均衡。”

    “可现在，这个均衡打破了。”

    说到此，宁玄武脸上流露出深深的忧虑，转而又恶狠狠的说道：“陆青山这个老扒皮，不知道用了什么阴谋诡计，跟这武馆的那青年搭上了关系，还获得了一把绝世神刀。”

    “试想一下，万一陆青山又从这些高手的手中得到了什么好东西，和我们形同水火的陆青山，还会放过我们吗？”

    “而他得了高手的好处，我们还会是对手吗？”

    不得不说，宁玄武虽然脾气爆，但作为一宗之主，平时思考的问题还是比较长远的。

    而众人闻言，也顿时明白了其中的利弊关系。

    脸上。

    流露出浓浓的凝重之色。

    “所以师尊是要我？”妖灵儿紧张的问道。

    “唉！”

    宁玄武叹气一声，脸色难看地说道：“震天石和迅疾披风是拿不回来了，今天这仇也不可能报了，我虽然咽不下这口气，但是在绝对的实力面前，我们没有任何办法。”

    “相反，我们要极力的讨好和亲近那青年，至少要做到，和陆青山一样。”

    “师尊，我能明白你说的意思。”妖灵儿担忧地说道：“可是……之前无心两位师兄先不说，但就今天的事情，双方就已经结下梁子了，我们该怎么去讨好和亲近他呢？”

    “所以，这便是我要你留下的原因，你上次虽然和他见过，但那是你易容过后，他并没有见过你的真实模样……”

    说到此，宁玄武深吸了一口气，郑重的目光看向了妖灵儿，嘴中一字一句地传出声音。

    “因此……”

    “我要你想尽一切办法，勾引他，成为他的女人！”

    

