    “袁洪，石矶，赵公明，火灵，随我去崇城。”武德殿前，子受面无表情，提高了声音大喊道。

    姜皇后坠楼而死，四名婢女被杀，三个便宜儿子都被人打伤，这件事绝对和阐教脱不了干系！

    上次在崇城已经抢过一次魂魄了，阐教绝对会加强防守，子受自然不可能带着两个人就去。

    三霄娘娘这一段时间返回三霄岛，孔宣、冥河等高手也不在，能拿出来的大罗金仙就这四个人。

    再加上子受自己，抢回姜皇后的魂魄应该也是绰绰有余了。

    “是，大王！”四人齐声道。

    这四个人除了袁洪是散修外，其余三个都是截教门人，也均是榜上有名，却被子受救下来的，忠诚度自然极高。

    “走，立刻出发！”子受开口道。

    “父王，我也要去！”这时候，殷郊冲了过来，咬牙切齿道：“我母亲之死与阐教脱不了关系，我也要去封神台！”

    子受看了殷郊一眼，漠然道：“你觉得你修为够吗？”

    殷郊愣了一下，随即黯然地低下头，他的实力不够，虽然如今已是真仙修为，但金仙在这个时代也跟炮灰没两样，有灵宝的真仙能战大罗，没灵宝的真仙甚至打不过寻常武将。

    子受取出番天印递给了殷郊，然后拍了拍他的肩膀：“没修为没问题，灵宝足够了照样把大罗金仙摁在地上摩擦！”

    其他人：……

    殷郊愣了一下，随即也是接了过去，脸上露出了兴奋之色，大声道：“父王，咱们走！”

    就在这个时候，鲲鹏闪身出来，眯着眼睛道：“你们驾遁术过去只怕赶不及。”

    子受：？

    “你什么意思？”子受冷冷地盯着鲲鹏。

    鲲鹏说道：“我只是觉得如果能看到你们和十二金仙打起来一定会很有趣，不如这样，我载你们一程，送你们到崇城。”

    “你载我们一程？”子受皱了皱眉。

    鲲鹏道：“不错，上来吧！”

    他纵身一跃，身形一展，顿时化作一头奇巨的鹏鸟。

    鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    在鲲鹏有意缩小身躯的情况下，鹏背也是宽达百里。

    子受向其他人点了点头，纵身跳到鹏背上，其他人也先后上了鹏背。

    “这几千年来，你们是头次能站在我鲲鹏背上的人，感到荣幸吧？哈哈哈！”鲲鹏双翼一展，一息之间可行千里。

    子受站在鹏背上，脸上的神情越发漠然，握着弑神枪越久，他越能感受到自己原有的情感在丧失，原本的他似乎在一点一点的消失，然而这种改变他并不讨厌，反而极其享受这种改变。

    “难怪系统说，拿着弑神枪时间久了，会被改变成一个大魔头。这东西威力固然强大，但副作用也是不小。”子受举起弑神枪端详着。

    中间一截黑铁，连着一个黑色锃亮的枪头，构造很简单，却给人一种很怪异，很阴森的感觉。

    尤其手掌握在这段黑铁上时，能感受到枪上传递回来的一股嗜血冷漠的感觉，甚至让人心中不由自主产生了杀戮的冲动。

    久而久之，就算再乐观的人，也会被弑神枪改变为冷酷无情的魔头。

    “崇城到了，看来已经有人在等着你们了。”鲲鹏哈哈一笑，双翼一展，把背上的人都放下去，自己化作一道黑点，不知到哪里躲起来了。

    崇城上已经排满了士兵，在封神台上，一名道骨仙风的道人正拄着拐杖，抚须微笑地看向上方。

    却是阐教仙人南极仙翁。

    此时此刻，柏鉴一手拿着招魂幡，一手拿着打魂鞭子，正催促着一道魂魄上榜：“快，时辰已到，赶紧进榜，耽误了时辰，其罪更大！”

    那道魂魄脸上表情呆滞，一步步向封神台行来，口中喃喃自语：“大王……大王……”

    不是姜皇后是谁？

    姜皇后听到柏鉴的话，下意识地便向封神榜走近一步。

    “姜倩！”就在这时，身后一个暴喝声响起：“不能过去！”

    柏鉴抬头一看，心中便已叫苦不迭，这个煞星怎地又来了啊！

    若非柏鉴是魂魄不会流汗，早吓得冷汗涔涔了。

    姜倩忽然听到这句话，浑浑噩噩的神智清醒了三分，缓缓扭过头来：“为什么不能过去？”

    子受一步步向封神台奔来：“不能进去！跟孤回家！”

    “跟孤回家”这四个字仿佛触动了姜倩某些记忆，看向子受的眼光竟然多了一些光芒。

    柏鉴用求救般的眼神看向旁边的南极仙翁，这家伙上次抢过一次魂魄，这次又过来抢魂，不是疯子就是猛人，看帝辛手上的长枪，就知道这个人既是疯子，也是一个猛人。

    柏鉴自己铁定是对付不了的，人家只要把枪一扫，自己就得魂飞魄散。

    南极仙翁捋着胡须，呵呵笑道：“帝辛，贫道奉玉虚法旨，在此恭候多时了！”

    “大王，直接抢魂！”袁洪开口道。

    赵公明、火灵圣母，石矶等人也是蓄势待发。

    就在声音响起后，封神台另一边也走出一个身穿八卦衣的道人，冷声道：“火灵圣母，今日贫道必定送你上榜！”

    却是手持斩仙诛神宝刀的广成子。

    西边也有一名道人走将出来，呵呵笑道：“石矶，你来得好，今日贫道必杀你以完杀劫！”

    是拿着九龙神火罩的太乙真人。

    东面也有道人走了出来，冷笑道：“赵公明赵道友，该是你上榜的时候了。”

    却是手持长剑的燃灯道人。

    南方走出一名笑呵呵的道人：“袁洪袁道友，我今日来送你上榜！”

    是玉鼎真人。

    紧接着北面又走出三名道人，也是齐声道：“帝辛，我等恭候久矣！”

    却是三大士文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人。

    阐教十二金仙来了六个，再加上副教主燃灯，以及从未出过手的南极仙翁……

    子受面不改色，显然元始天尊已经猜到了自己会带什么人过来抢姜皇后的魂魄。

    太乙真人的九龙神火罩专克石矶，燃灯道人有落宝金钱克赵公明，广成子有斩仙诛神宝刀能克火灵圣母，玉鼎真人精通变化，能克袁洪，至于三大士和南极仙翁，显然是为了针对自己。

