    第136章 铸魔兵   

    萧家的龙虎会举办了这么多年，还从来没有出现过这样的情况。

    

    四强战卓东来认输也就算了，到了决战，竟然宁奇也认输了！   

    柳夜进入四强之后，甚至连手都没有动过，便得到了这次龙虎会魁首的位置！   

    在短暂的沉默之后，擂台下的观众们便爆发了。

    

    他们甚至都顾不得得罪那些名列人榜上的大人物和势力庞大的萧家，直接破口大骂了起来。

    

    “该死的，到底搞什么鬼？”

    

    “黑幕！一定是黑幕！萧家一定早就和这柳夜达成了什么不可告人的交易！”

    

    “这不是把我们当猴耍吗？

    老子千里迢迢赶来江南郡，结果就看了两场认输？”

    

    ……   

    台下的观众们纷纷叫骂起来，就连主持龙虎会的萧四娘，此时都有些手足无措。

    

    龙虎会举办这么多年，还从来没有遇到过如此情况。

    

    若是他们萧家内定魁首也就算了，但问题是，连他们自己，都不知道会有这样滑稽的情况出现。

    

    如此虎头蛇尾的龙虎会，日后传出去一定会成为江湖上的笑话。

    

    连带着她这个主持龙虎会的人，都会脸上无光。

    

    倒是萧云龙不愧是多年的老江湖，这时候却是不紧不慢的站起身来，呵呵笑道：“老夫曾听闻天下有大气运之人，从出生开始就气运加身。

    便是走在路上，都可能捡到宝物。

    想不到今日这人，竟然是出现在我萧家的龙虎会上！”

    

    “连着两个对手认输，不战而夺取魁首。

    这样的事情，老夫也是平生未见！”

    萧云龙摸着花白的胡须，呵呵笑道：“这既是柳小友的气运，也是我萧家的气运！天降如此大气运之人到我萧家，命中注定了柳小友是我萧家的乘龙快婿！柳小友与我萧家天生有缘，老夫老怀大慰。

    这次龙虎会，可以说是历届以来最成功的龙虎会！”

    

    周围不少人都在暗骂这老家伙当真是老不要脸，一场滑稽无比的乌龙事件，竟然也能被他吹得天花乱坠，还说是什么历届以来最成功的龙虎会。

    

    呸！   

    即便是萧云龙脸皮够厚，在众人鄙视的目光当中，老脸也有些挂不住。

    

    事已至此，他总不能宣布结果无效吧？

    

    这样不仅是打他萧家的脸，更是打柳夜的脸。

    

    这位三绝血魔，可绝不是个好脾气。

    

    他背后的李绝天，同样也不是个好脾气。

    

    于是萧云龙只得干咳几声，连忙转移了话题，对柳夜道：“既然柳小友赢得了最终的魁首。

    那老夫这就请仙儿出来与小友相见！”

    

    “不急！”

    柳夜却是将手一挥：“魁首的奖励，不是还有宝兵吗？

    萧老前辈还是先将宝兵给我吧！”

    

    “也好，也好！”

    萧云龙连连点头，只求能尽快结束这一场闹剧。

    

    此时巴蜀铸剑阁的莫一清仍旧盘膝坐在铸剑炉旁，双目轻闭。

    

    无论是之前柳夜和夏侯杰的战斗，还是最后的这一场大闹剧。

    都没有能让这位来自巴蜀的铸剑大师睁开眼看上哪怕一眼。

    

    直到萧云龙领着柳夜等人过去，莫一清才缓缓将眼睛睁开。

    

    “心火已成，可以铸造。”

    莫一清态度冷淡的瞟了柳夜一眼，“小子，你要铸什么兵器？”

    

    看来这莫一清虽然是一直闭着眼睛，对于外界的事情，也并不是一无所知。

    

    柳夜直接将腰间的血饮魔刀取下，对莫一清道：“铸一把弯刀，莫大师，能否将这把刀融入到新铸造的兵刃当中。”

    

    一直面无表情的莫一清，在看到血饮魔刀的时候，终于眼前一亮。

    

    他迫不及待的从柳夜手中拿过魔刀，抽刀出窍，屈指一弹，就听得魔刀发出“嗡嗡”的声音。

    

    “好刀！好刀！”

    

    莫一清附耳在魔刀的刀身旁，眼神也变得越发明亮了起来：“此刀以吸收百年死气的幽冥玄铁所铸，杀人饮血，锋刃无匹，可破武者护体罡气！有成就宝兵之资！”

    

    随意又摇了摇头道：“只可惜此刀杀气太重，刀灵意志无法诞生，才困死在精兵层次，无法晋升宝兵。”

    

    不愧是铸剑大师，一看之下就将血饮魔刀的底细看了个透。

    

    莫一清仔细端详着魔刀，皱着眉头道：“以此刀为根基，融入宝兵胚胎打造一把宝兵倒是不错的想法。

    只是此刀杀气过重，普通刀灵意志难以凝聚，只能以杀养杀，凝聚出一尊绝世凶灵来。

    倒是还差了一些材料。”

    

    “敢问莫前辈还差哪些材料？”

    柳夜一边说着，一边朝萧云龙看去。

    

    既然是萧家给与的奖励，这些材料，自然也得萧家出。

    

    “一份千年幽魂草，一滴蕴含了武道真意的宗师精血，一块相当于宗师境界的凶兽骨……”   

    莫一清毫不犹豫的说出了所需要的材料，每说一样，萧云龙的脸色就黑上一分。

    

    这些材料，即便是对财力雄厚的萧家来说，也同样是价值不菲。

    

    而莫一清却不管那些，在说出了所需要的材料后，更是直接了当道：“我只是被请来负责铸造，至于这铸造的材料，还得你们萧家自己拿。

    我先用心火将宝兵胚胎铸造成型，大约需要一个时辰。

    一个时辰内，你们萧家将所需要的材料送来，则魔兵可成！”

    

    莫一清所要铸造的，不是一件普通的宝兵。

    

    正如莫一清本人所说的那样，血饮魔刀杀气太重，即便是融入了宝兵胚胎，也很难凝聚出刀灵意志。

    

    唯一的方法，便是剑走偏锋，以杀养杀，凝聚出一尊绝世凶灵，铸造出一柄魔兵！   

    准备材料的事情，不用莫一清担心，萧家财雄势大，虽然这些辅助材料都是价值不菲，但却也难不倒萧家。

    

    只见莫一清站在铸剑炉前，将萧家的宝兵胚胎往铸剑炉中一丢。

    

    同时沉声低喝一声：“火起！”

    

    轰！   

    不需要任何燃料，甚至都没有生火的过程，就见得铸剑炉中，凭空燃烧起了熊熊烈焰。

    

    而萧云龙嘴角一阵抽搐，在权衡利弊之后，最终还是咬了咬牙，对手下的人吩咐道：“都愣着干什么？

    没听见莫大师的话吗？

    赶紧去准备材料！”

    

    

    

