    “童百战这个人，从来都是不达目的，誓不罢休的。他这次卷土重来，目的就是为了铲除我们叶家和龙家。本来我们今天就可以杀了他的，但被石阳坏了好事。所以，童百战肯定会趁机反扑，我们必须有所准备。”

    龙胜飞点头：“中禹说得对，我们必须未雨绸缪。”

    “可是，童百战不是等闲之辈，我们该怎么做才能杀了他呢？”

    “这个问题我已经想了整整一个下午。以我们现目前的实力，如果是光明正大去杀他，难度太大了，还容易节外生枝，惹出别的事端来。所以，我个人觉得，最好的办法就是偷袭。”

    所有人都点头，全都赞同叶中禹这个意见。

    接着，龙百伦就问了起来：“可是，该如何偷袭他呢？他可是一个**湖，大半辈子都是血雨腥风里过来的，经验丰富，杀人无数。不要说别人了，就算是我，趁他不备的时候，猛地给他一掌，都未必杀得了他。”

    “是啊。那个老东西不但攻击力强，还非常抗揍。想杀他，可不是那么容易的事情。”

    “更重要的是。如果不能一击得逞，杀了他，那他身边的人肯定会拼死救他的。到时候，还是要节外生枝。”

    “别说是杀他了，就是想靠近他，都非常得困难。”

    “必须要想一个非常完美的计划才行。既能杀了童百战，达到目的。又不能让别人知道，是我们干的。否则，指使石阳的那个人，肯定会报复咱们的。”

    众人点头。

    难度确实很大。

    张明心里有计划，但他不会说出来。

    这个时候，叶闻山站了起来：“各位，我有一个不成熟的想法。”

    “四长老是风水协会非常有名的风水大师，你是不是想用风水来杀了童百战？”

    “没错。风水术杀人，可以不用接近那个人。从这一点，就能省掉咱们很多麻烦。另外，风水术诡异莫测，外行人根本防不胜防。童百战虽然武功高强，但根本不懂风水。如果用风水术杀他，他是毫无招架之力的。就算被他的手下看见了，他们不懂风水，照样也救不了童百战。最后一点，用风水术杀人，不会留下任何直接的证据，这样也可以避免指使石阳的那个人报复咱们。”

    龙百伦马上点头：“四长老这个办法不错，一举多得，我觉得可行。”

    “老四，你说说具体怎么做。”

    “在我所知道的风水阵里，有一个阵可以做到这一点。”

    “什么阵？”

    叶闻山自信满满地说：“异妖诛心阵！”

    张明大吃一惊。

    他没有想到，叶闻山居然想用这个风水阵来杀了童百战。

    龙百伦马上问道：“四长老，什么是异妖诛心阵，可以给大家做个解释吗？”

    “异妖诛心阵，是一种幻术阵。首先，要找几具动物的尸体，和一具人的尸体，把它们制作成一具尸体。其次，以这些尸体的血为引，发动风水阵。童百战要是中了这个风水术，就会产生幻觉，看到一个非常恐怖的恶鬼。”

    “仅仅只是产生幻觉吗？这样恐怕杀不了童百战吧？毕竟他也是见过血雨腥风的人，胆子不会那么小。”

    叶闻山继续说：“如果仅仅只是这样，当然杀不了他。风水阵启动，童百战就会产生幻觉，接着他的心脏就会猛烈跳动，好像很恐惧一样。一开始，他的心跳会增加一点五倍，几分钟后，就是两倍，三倍……一直这样增加下去。据我所知，一个人的心脏一分钟最快只能跳两百二十次。超过了这个极限，就会死亡。他死了之后，全身上下没有任何伤害，只是心脏会出现破裂而已。但因为咱们都没有在场，谁能说是我们杀了他呢？”

    “好！”龙胜飞露出了满意的笑容。“叶闻山这个办法不错，我觉得可行。”

    龙百伦也点头：“既可以杀了童百战，咱们也可以避免很多麻烦，确实是一举多得。”

    “中禹，依我看，就用这个办法吧。”

    叶中禹笑着说：“没问题。四长老，你有把握完成这个任务吗？”

    “有。但是，我需要张明的帮助。”

    张明怔了一下。

    又是我？

    你们离开了我，难道就不能成事了吗？

    这时，叶闻山走到了张明的面前：“张明，我伤势未愈，力量不够，还请你助我一臂之力！”

    所有人都看着张明，让他感觉压力很大。

    他也知道，自己是避无可避了：“四长老客气了。我本就是叶家的一份子，叶家有差遣，我当然要全力以赴。”

    “谢谢。”

    “好。”龙百伦马上站了起来，呵呵笑着说。“张明，你确实是一个能担当大任的人，我果然没有看错你。”

    张明呵呵赔笑，心里把他们问候了个遍。

    “叶族长，这件事情就拜托你们了。如果有需要我们的地方，请尽管直言。”

    叶中禹站了起来；“虽然我们杀了童百战，不会留下直接指向我们的证据。但是，石阳背后的人肯定也能够猜到，这件事情就是我们干的。到时候如果有什么事情……”

    他这话一出，龙胜飞也马上站起来了：“不管有什么事情，我们两个家族共同承担！”

    “好。有龙叔这句话，我就放心多了。”

    事情已经全部谈妥，龙胜飞和龙百伦便离开了叶家。

    叶中禹把事情全都交给了叶闻山和张明。但因为叶闻山伤势未愈，实力有限，所以重任就都落在了张明的肩膀上。

    他是想避都避不了。

    不过，这样一来，叶中禹对于万九州做新万家的族长，就更不会有意见了。至少，他表面上不会有意见。

    张明这都是为了万宝珊他们家。

    回到房里，张明便把之前在会议厅说的事情，全都告诉了万宝珊。

    她听了后非常吃惊：“他们这是在利用你！”

    “我知道。”

    “那你还答应？”

    “我要是完成了这个任务，万叔做族长的事情，也就板上钉钉了。”

    万宝珊怔了一下，心里很感动。

    “张明谢谢你。”万宝珊立马抱住了张明。

    正有下一步，咚咚，忽然有人敲门。

    “张明，你睡了没有？”

    是叶琳娜。

