    “快拦住他！”

    几个人大惊，他们压根没想到老三会直接冲上去，这怕不是不要命了！难不成老三不知道陈强有多狠吗？

    那可是不用近身就能打的他们爬不起来。

    “蝼蚁之力，焉能撼动泰山？”

    陈强冷声一笑，一股灵气豪横而出，缠绕在老三身上，微微一震，那一道身影在众人的视线之中倒飞出去，而后重重的砸在了地层之上。

    就在陈强一个闪身来到老三身前，想要掐住他脖子时，在他的身后，几个长老直接跪在了地上，那眼神之中还流露出了些许恐慌，生怕陈强一个用劲，老三当场身亡。

    “陈强，不可！”

    “别，千万别！”

    “住手啊！”

    几道身躯跪在了地上，替老三求情。

    陈家主震惊的难以言语，他双手微微发颤着，整个人都看懵了。

    在他面前的十个人，可是香江内最负盛名之人，多少人想要见他们一面都难，多少人想要讨好他们。

    可他们却跪在了一个比他们年轻太多的人面前求饶着。

    这一幕，若是被香江内一些富贵瞧见了，还不得刷新三观。

    “你……你是陈家的家主？”

    老三捂住胸口，剧烈的疼痛疼的他冷汗直流。

    陈家家主也来了？

    几个长老将眸光纷纷落在了陈家主身上，大长老苦笑一声。

    要是今天的事情只有他们几个人知道，那还好控制，无非就是丢一点脸而已！能得到大能所留下来的资源，加以修炼，增强实力，说不定能让他们在香江内的地位提一提，也没人知道他们今天所遇之事。

    可没想到，在他们的后方，还跟了两个人！要搁在平时，他们早就发现了。

    若不是因为他们的注意力都集中在了陈强身上，否则的话，这两个人在进入山洞的时候，就逃不过他们的灵气感应。

    看到陈家主，大长老先是眼前一亮，而后深思了一下，却又叹息一声。

    就算加上了陈家主，也未必是陈强的对手。

    “你早就知道我在这了？”

    陈家主微微皱眉，“那你为何不攻击我？”

    “你在这里，就能改变的了结局？”

    陈强淡漠一笑，他不再理会陈家主，而是紧紧盯着大长老，徐徐靠近之时，说道：“大长老，一个承诺！当这承诺实现之后，我自然会解开法咒。”

    “哎。”

    一声叹息，已然放弃了抵抗。

    陈强见这些人不再反抗，淡淡一笑道：“其实也并非是我为难你们。

    你们好好想想看，我的集团才刚刚创立没有多久，在阳城虽能站稳脚跟，可在帝都，在魔都，乃至整个华夏呢？

    又有谁会将我的集团放在眼里？

    光是靠着一些经济实力是远远不够的！还得借助一下你们的威望！总而言之，这件事情对你们只有好处，没有坏处！你们帮我，自然也是帮你们自己。”

    说完后，那几个老家伙都不再做声。

    而这，就是陈强想见到的！只要他们老实，陈强便不会为难他们。

    陈强凝视着那空旷之处，眉头紧紧皱起，一手抬起，掌心之中悬浮着些许灵气波动，随着他轻轻一挥，那灵气缠绕在空旷之地，刹那之间，灵气消散，一抹光芒闪耀眼前。

    所有人大为震惊，眸光刺痛，以至于他们无法看清眼前的一切。

    几分钟后，一道由岩石打造的椅子出现在他们的面前，紧接着椅子上还坐着一个身着白色长袍的骷髅骨架子。

    “这，这是？”

    大长老嘴角抽搐，难以置信的跪在了地上。

    在他身后，那几个男子也同样跪倒在地。

    这是千年前大能所留下来的残骸啊！“大能，是大能！”

    “不会吧，这么刺激！”

    “想不到竟然会在这里见到，他……他那一副枯骨上好像还残留着些许灵气，你们感应到了吗？”

    几个长老似乎从这一具枯骨之上感应到了些许灵气波动，他们倒吸一口凉气，想要用自己的灵气去尝试着碰撞一下。

    陈强笑了，“你们大可以去试一试！我可以明确告诉你们，他那枯骨还残留着自身的灵气，你们若是用自身的灵气去碰撞，很有可能会被他的灵气给抹杀！到时候别说我救不了你们。”

    “啊！”

    “那怎么办？”

    几个老头一下慌了神。

    差一点啊，他们就下意识的去触碰灵气。

    要不是陈强说出了口，不然他们可就没命了。

    就在几人暗自庆幸之时，大长老犹豫了片刻，说道：“陈强，既然这些功法以及这些财富都被大能的灵气所包裹，以至于我们没有办法接触！那你有什么办法？

    总不能一直这么干耗下去！”

    “不会，有两个办法！”

    陈强竖起两根手指，说道。

    “请讲！”

    大长老恭维了一声。

    陈强只是笑了笑，看这大长老倒是比其他几个老头要明白很多，没有莽撞的用自己的灵气去碰撞，而是求教起来。

    “第一，则是等！等到这大能的灵气彻底融入了香江气运，那时你们再弄，这些东西都是你们的了。”

    “好！”

    大长老一听，立马笑了。

    等而已，这有什么难的。

    听这声音，轻松而又愉悦，好像没有半分压力。

    陈强转过身来，他淡淡看了一眼一脸轻松的大长老，开口道：“看来，有些事情你还不明白，那我就再说一下。

    这个等，其实也没多久，也就两三千年吧。”

    ‘嘶～’“我擦～”“这……”一脸懵逼！一群懵逼！十个长老再加两个，全部一脸茫然的看着陈强。

    两三千前？

    这话说的好轻松，好轻巧啊！他们差点就信了！要知道，一个人的寿命差不多也就百年，若是能够修炼的更强，境界更高，顶多也就延寿个一百五十年！再往上，还真没几个碰到的！而他们呢？

    多半是已经半只脚跨入棺材的，却要他们再等个两三千年，这不是开玩笑吗？

    这不是在逗他们吗？

    “两三千年？

    我能活到那个时候都成人妖了。”

    “可我也不能放弃这些东西啊！”

    “是啊，快要到手，就这么赔出去，谁愿意啊！”

    

