    赵梦显然没有遇到过这种状况。

    她脸上的表情分明是抗拒的，但有些不知所措。

    向着赵石投来求助的目光。

    至于御坂，脸上露出些微的敌意，拦在赵梦面前。

    没有主人的允许，御坂不会让任何陌生人靠近赵梦！

    甚至，已经做好了放电的准备！

    见到这种情况，赵石走上去，挡在钱松面前。

    “不好意思，我妹妹还小，不方便给陌生人联系方式。我是她的监护人，有什么事情可以找我。”

    赵石神色淡漠道。

    这个钱松，既然一开始就没把自己放在眼里。

    还打赵梦和御坂的主意。

    自己自然没有必要跟对方客气。

    “呵呵，监护人？我要认识你妹妹，是你的荣幸，你不应该杵在这里碍事，知道吗？”

    说着，钱松直接伸手，要将赵石推开。

    却见赵石伸手轻轻一挡。

    钱松整个人反倒是失去平衡，跌坐在地上。

    “怎么这么不小心啊？钱峰他表哥？”

    赵石摇摇头，伸手去拉。

    那钱松面色一沉，抓住赵石的手，猛地发力。

    然而预想中对方痛的大叫起来的画面没有发声。

    反倒是一股巨力从手上传来，让他疼得脸色发白，却碍于面子不敢喊出来。

    “松哥，今天张氏集团在这里举办美食大会，不要冲动。”

    同行的朋友上来将钱松扶起，劝道。

    可他们哪里知道，就在这瞬间的较量，钱松已经落了下风！

    “哼！”

    两人不约而同地松手。

    钱松警惕地望着赵石，手上是发白的握痕。

    而赵石，则是一脸淡定，连发力的痕迹都没有。

    “这小子，握力很古怪！”

    钱松暗自心惊的同时，也没有将赵石太放在眼里。

    战斗力这种东西，不是力量大就行的。

    “我们去玩摩托竞速吧。”钱峰也上来打圆场道。

    倒不是因为别的，只是因为陈欣的脸色越来越差。

    同时他将钱松拉到一边，低声道：

    “松哥，我知道你玩摩托车和游戏技术，都很厉害的。在这里动手不好。等下你在摩托竞速的时候好好表现，拿个大奖，送给那些女孩子。她们还不心动！”

    闻言，钱松冷哼一声：“不用你教！”

    当然了，他嘴上这么说，心里却是觉得钱峰说的话有几分道理。

    不由地点了点头。

    毕竟自己已经不是以前刚入伍时的那个莽撞少年了。

    用武力或者什么强势的手段击败对手，太幼稚！

    “我们走。”

    赵石没有理会钱峰等人，只是带着三女往摩托竞速的场地走去。

    他们本来就是要玩这个游戏的。

    至于钱峰等人是怎么想，要怎么做。

    统统无关！

    他赵石，有自己的节奏！

    摩托竞速游戏，说白了就是模拟摩托车比赛的一种游戏。

    玩家坐到座位上，然后投币，就可以开始游戏，很多游戏厅里都有。

    而此时，老板正在举办活动。

    “今天的摩托竞赛第二场，马上就要开始！想要参加的，请赶快入座！第一名，就可以赢得这个超级大公仔！”

    只见老板指向奖品区，一个要双手才抱得动的米黄色公仔。

    “哇，好可爱！”

    赵梦的眼睛亮了起来。

    周围很多女孩子，也都看上了这个公仔。

    “呵呵。你叫赵石对吧。不如我们这些男生，比一比，看谁能拿到这个公仔？”

    “凭什么你们男生，我也要参加！”陈欣出列。

    赵石没有说话，直接付了钱，领了入场券，坐到了一个座位上。

    既然妹妹喜欢，那这个第一，自己拿定了。

    “赵石，之前我跟你比赛输给你。一定是你的电驴动了手脚对不对！现在这个比赛，你和我，公平竞争，我要再向你挑战一次！”

    钱峰眼里满是热血，坐到了赵石的身边。

    他知道，这是自己逆袭的机会。

    赵石只是淡淡地瞥了对方一眼，根本懒得搭理。

    这个时候，赵石见到钱松得意洋洋地入座，仿佛胜券在握。

    目光微微一瞥，见钱松一个同伴，向着老板走去，然后耳语了几句。

    两人便一起往后台去了。

    如此明显的举动，多半是想来一波暗箱操作。

    到时候他赵石，怎么也赢不了！

    趁着比赛还没开始，赵石拿出手机，给拉姆齐发去一条讯息。

    内容无他，就是让拉姆齐锁定这场比赛，阻止有人动手脚。

    其实，正如赵石所想的那样。

    钱松让自己的人贿赂老板，试图暗箱操作。

    哪怕他对自己很有信心，也要不择手段地将胜率提升到最大。

    这，就是钱松一贯的风格。

    他凭借着类似的手段，才能够在商海中杀出一条血路。

    以至于在这种地方也要使用。

    “比赛开始！”

    伴随着屏幕上倒计时的结束，比赛开始了。

    每个玩家都控制着游戏角色，冲了出去，可以说是并驾齐驱。

    但是很明显，有人专门盯着赵石。

    甚至直接从左右两边夹住了赵石。

    通过车身的碰撞，令赵石的速度减慢下来。

    “卑鄙，太卑鄙了！”

    陈欣观察到这一幕，气得咬牙切齿。

    她当然看得出来。

    那两名不惜自己减速，也要拖赵石下水的玩家，就是钱松的同伙！

    “不用担心我。”

    就在陈欣打算支援赵石的时候。

    赵石仿佛未卜先知般道。

    出于对赵石的信赖，陈欣打消了念头。

    “呵呵，挺自信的。可等下，就要有人翻车了。”

    钱松用不大不小的声音道。

    摩托竞速游戏，如果翻车，系统会判定直接淘汰！

    钱松这句话有两层用意。

    一层，是对赵石赤裸裸的嘲讽。

    第二层，就是在给自己的同伙下达指令！

    他要让赵石翻车，退出比赛！

    眼前，即将迎来第一个连续弯道。

    那两名夹住赵石的玩家相识一眼，露出得意微笑。

    他们就是要在这里，逼赵石翻车！

    只见他们一前一后错开，将赵石的道路完全卡死。

    现在的赵石，加速往前不对，减速也不对。

    稍有不慎，就会如了他们的愿！

    对于普通人而言，面对这样的配合，已经是死路一条了！

