
　　第214章狮子滚绣球

　　举报的消息几乎在短短的一个小时的时间内，便堆满了阿芙拉的案头。

　　当她将所有的消息全都看完的同时，肖毅也出现在了她的眼前。

　　她站起身子，缓步走到肖毅的身边，轻轻地抚摸着肖毅下巴之上，微微长出的些许胡茬。

　　然后，用一种充满魅惑的声音开口说道：“别跟我说，你不是故意的。”

　　“嗯，我是故意的。”

　　肖毅承认的那叫一个干净利落的，完全没有任何狡辩的心思，她的手上还拿着两个试管，然后，做出了一个准备倾倒的动作。

　　“停！”

　　在实验室之中熏陶了这么久，阿芙拉再清楚不过这两个试管之中的液体混合在一起，会造成什么样的效果。

　　“这样吧，你先去35号实验室。”

　　害！

　　忙活了这么久，才往前，前进了一个实验室吗？

　　也不知道WTB公司究竟有多少个实验室，可以留给自己炸。

　　“砰一一”大门关上。

　　在肖毅离开之后，黑暗的角落中，斯特范彼特身影出现，她依旧穿着那一身保镖的衣服，但是，却可以光明正大的出现在阿芙拉的办公室。

　　“这小子的能力，绝对强过我们大多数的药剂师。”

　　阿芙拉再度开口，声音之中，虽然没有一丝一毫的尊敬，但是，却有着下属对于上级的最基本的尊重。

　　“我知道，但是，我需要他暴露更多的东西，来探探他的底。”

　　斯特范彼特的嘴角勾起了一丝微微的笑意，他就准备让肖毅这样按部就班的提升实验室，在这一过程之中，他就必须得暴露出来足够多的东西。

　　靠炸实验室来进行实验室的提升？

　　呵呵，那么首先，他需要能够在被辅助的药剂师眼皮子底下做小动作。

　　真当WTB公司所有的药剂师全都是吃干饭的？

　　35号实验室。

　　肖毅因为被炸毁了一个实验室，所以凶名在外。刚刚一来到35号实验室之后，负责这个实验室的35-A级药剂师便给肖毅来了个下马威，要他帮忙做体力活。

　　诶呦？

　　不让接触药剂，避免出现差错？这看起来倒是一个好办法呢！

　　凭借肖毅的体力，那些身体虚弱的药剂师们所谓的体力活，在他眼里，一根手指头就能完成。

　　随意的搬运着东西，肖毅时不时的打量着实验室中的配置。

　　普通人需要两个小时才能搬运完成的物品，肖毅只用了两分钟，剩下的时间无事可做，他便是趴在了一个药剂师的实验台上，盯着那个药剂师的每一步动作。

　　“走开！”

　　药剂师被他看得心中发毛，便是转过身去，背着他继续实验。

　　“硫酸一硫酸银的试剂，配比是2.5升硫酸，25克硫酸银。”

　　一眼瞄到了这个药剂师配比出现错误，肖毅及时的开口提醒着。

　　然而，这名药剂师却是冷哼了一声，完全无视了肖毅的提醒，继续着自己药剂配置。

　　“住手！”

　　35-A级药剂师出手拦住了他。

　　眼看着自己被紧紧握住的手腕，这名药剂师有些蒙了，“老大，怎么了？”

　　“你的配比出现错误，刚刚那个叫肖毅的助理药剂师已经提醒过你了，你为什么不改？”

　　我靠…

　　此刻那名药剂师的心中，好似已经在大草原之上奔过了一万只的草泥马了。

　　肖毅这个助理药剂师凶名在外的，谁能够想到他的提醒是正确的？

　　“肖毅，你过来配制硫酸一硫酸银试剂。”

　　2.5升硫酸，25克硫酸银，肖毅甚至都不需要去称量，便能够精准地掌握其中的度。

　　两种药剂混合之后，不时摇动使其溶解，随后，肖毅将整个试剂瓶子放到了房间之中的暗处。

　　“这种药剂需要在暗处放置一到两天才能够使用。”

　　35-A药剂师认真的点了点头，对肖毅表示认可。

　　硫酸一硫酸银的试剂并不属于常见试剂，有很多药剂师都没能够完全的掌握。

　　这个肖毅，可用！

　　“正好我的助理药剂师最近一段时间请假，在房间之中休息，你就来做我的助理药剂师吧。”

　　“成交！”

　　肖毅直接跟在了35-A药剂师的身边。他也知道，炸实验室的操作不能够一时进行，嗯，需要穿插着进行～

　　所以，这一次他十分认真的准备着。

　　准备…贿赂！

　　夜晚降临，食堂之中传来了一阵滋滋呀呀的声音，一大一小两个身影在这里进行碰头。

　　“大个子，今天做什么好吃的？”

　　“小家伙，想吃好吃的，你需要付出自己的代价。”

　　这两个人整的，就好像是黑社会在这里碰头一样。

　　肖毅准备贿赂的，就是这个杰奎琳。

　　她不是1-A级药剂师的家属吗？有她这样一个大好的便利条件在，如果放过的话，岂不是自己太蠢了一些。

　　所以肖毅安排了一个非常好的计划，那就是让1-A级药剂师挑选新的助手，而肖毅～就要当那个脱颖而出的人！

　　“挑选新助手倒是没有问题，但是，我可不确定，她会选你哦～”

　　“成交！”

　　一只大手一只小手，直接在半空之中凌空拍了一下，凭借肖毅的能力，获得这样的机会，他还是有信心的。

　　只要…真的有选拔赛就行。

　　至于肖毅需要付出的代价呢？就是一道“狮子滚绣球”～

　　长相思大米150克，精选猪肉300克，最后是澳大利亚大虾十个！

　　因为晚上的时间并不是很充足，所以，肖毅一直都是准备简单的菜肴给这个杰奎琳食用，但是今天，既然是作为贿赂的，那自然是要好好的烹饪一番了。

　　长相思大米在水中浸泡，灵气悄然地侵入到水中，助力它快步快速地完成这一个过程。

　　正常情况下，需要足足浸泡水中两个小时以上才能达到效果，在肖毅灵气的加持之下，只不过是三分钟便已经泡好了。

　　把多余的水全都沥掉，那大米晶莹剔透的色泽便是显露而出，洁白无瑕，好似白玉一般。这样的大米，该不会是从天上来的吧？

　　至于大虾～

　　则是…

　　去虾头，去虾壳，抽虾线，取虾仁！M.23sk.com

　　这一套精准无误的操作之后，那一枚枚虾仁便准备好了。

　　生的虾还呈现着一种灰白的色泽，而生的牛肉则是呈现出一丝淡淡的粉色。他们二者还真是相辅相成呢，如果煮熟了之后，两种颜色正好相反。

　　取七分瘦三分肥的精致猪肉，切成小丁，然后，和虾仁混在一起彻底搅碎。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第214章 狮子滚绣球免费阅读。https://xs.23sk.com 