    第26章 寒假闲着没事，要不整个可控核聚变

    在左翻滚之后，歼战机安稳的飞行在高空之中，没有任何颠簸和震颤，近乎完美！

    “林辰，降落！”

    石磊平复下了心中激动的心情，开口严肃说道。

    虽然林辰完美般的完成了起飞以及翻滚，但若是之后出现一丁点问题，导致最终失败了。

    那无疑是一切都要前功尽弃，甚至，林辰还会被扣上炫耀的帽子，陷入舆论的指责之中，心境会受到极大的打击。

    因此，石磊连忙命令他尽快降落，结束这一次的模拟。

    “是！”

    林辰点了点头，他倒也不是任性的人，毕竟这是在学院，日后也是要成为飞行员，服从命令指挥是天职。

    应了一声后，林辰将操纵杆往回推，同时调整各项数据，收紧节流阀，开始俯冲下降。

    速度，依旧是越来越快，这让坐在后座的石磊心有余悸，张了张嘴巴，但还是没有说出口。

    最终石磊还是选择相信林辰。

    狂风呼啸在耳畔，强烈的坠落感袭来，让石磊双腿不自觉的夹紧，双手牢牢扶住座椅。

    当他抬头发现，林辰依旧淡定如初，眼中不禁浮现出一抹赞许，这才是真正的天才啊，除了技术高超外，连心理素质都如此过硬，前途不可限量！

    看来，接班人，找到了。

    念及此，石磊脸上露出欣慰而又喜悦的笑容。

    没一会儿，高度就已经降落到了一百米左右，林辰打开了起落架。

    随着高度越来越低，林辰面色也随之凝重了起来，不得不慎重对待，降落过程中，往往就是这百米之内容易出错，进而导致坠机。

    找准时机，林辰迅速拉起操纵杆，歼战机，机头缓缓抬起，保持上扬状态，同时打开后轮。

    “呲呲呲……”

    一阵摩擦的细微声音响起，后轮着地，滑行片刻后，林辰立马拉动刹车制动，连带着辅助刹车机制的滑行伞一并迸发开来，增加阻力，减少势能。

    终于，在仪表中各项数据都归为0后，这次歼战机模拟，彻底画上了句号。

    “恭喜学员考核成功，评分：100分！”

    一道机械提示音响起，所有人嘴巴都张大了，满目震撼，心中的惊骇再也抑制不住。

    “满分，战机模拟实操满分，学院有史以来第一个啊！”

    “完美，林学神，牛逼！”

    “人比人，气死人，根本没得比啊，我连初教机都开不起飞，林学神就完成了歼战机起飞降落，还是满分，哭死在厕所！”

    华钟国看到屏幕上那显眼的100分，震撼之后是欣喜，他仿佛看到了未来学院的未来。

    “哈哈哈哈哈，林总工，不仅科研领域厉害，竟然连飞行天赋都如此之高，实属妖孽啊！”

    华钟国不禁大笑了起来，脸上狂喜的笑容之中，充满了喜悦。

    “院长，我觉得半年后和其他学院的飞行比赛，可以让林总工参赛，说不定，他会是一匹黑马！”

    这时，一旁的李毅笑着提议道。

    “让林总工参加？嗯，确实可行，不过半年时间，真的来得及训练吗？”

    华钟国心中不禁有些疑惑，他不得不承认，林辰的飞行天赋，极高，但那也只是天赋，还是需要时间成长的。

    半年时间，让林辰成为一名二级飞行员，半年时间让林辰成为，别人奋斗了五六年时间才成为的二级飞行员。

    这显然不太现实。

    “后边还需要模拟吗？”

    林辰回过头看向后座的石磊，询问道。

    初次就是满分，之后的模拟，只会让林辰愈发熟练，至于出现失误？显然不太可能，除非他故意。

    可是林辰不可能故意，因为他还没有忘记和石磊的约定，完成三次歼战机的模拟，之后就能获得试飞的资格。

    直接跳过中间两年繁琐的练习，相当于从大一生，一跃成为大四生。

    可以省去不少时间，虽然这个概率不大，毕竟学院不一定会同意，但好歹石磊会去争取，这就已经足够了。

    “继续！”

    石磊深吸了口气，点点头说道，这林辰的天赋，实在是太妖孽了。

    “是，一切准备就绪，学员林辰请求起飞！”

    “起飞！”

    ……

    继而，三次模拟下来，都是满分，一时间，所有学员看向林辰的目光之中，再也没有了惊讶，取而代之的是佩服和敬仰。

    此刻，有些人已经把林辰当做偶像，当做奋斗的目标，如此优秀的人，羡慕早已经转化为了敬佩。

    “你……之前真的没有接触过歼战机？”

    走出模拟机舱后，石磊脸色疑惑的看向林辰，再度怀疑的询问道。

    “在书上看到过。”

    林辰思索了片刻后，答道。

    “妖孽！”

    闻言，石磊感慨不已，太恐怖了，而后好似想到了什么：“对了，跳过初教机练习，直接进入试飞的资格，我会尽量向学院申请成功。”

    “好，谢谢石老师。”

    林辰微笑着敬了个礼，虽然对方始终板着个脸，但心地不坏，性格还是挺好的。

    正当林辰准备离开时，石磊忽然拉住了林辰，脸色害羞，目光有些尴尬的眨了眨眼睛，说道：“林辰，加个威信？”

    “好。”

    林辰一怔，还以为有什么事情，没想到就是加个联系方式，这倒没有什么。

    不过林辰发现石磊好像有些脸红，貌似还害羞了，心中不禁有些哭笑不得，老师他不会是第一次跟别人要威信吧？

    加完联系方式后，石磊重新恢复了一副严肃的面孔，继续监考之后学员的考核。

    “辰哥，充满抛瓦，太牛逼了!”

    王胖胖脸上浮现出灿烂的笑容，狠狠地夸奖道。

    “辰哥，要不你这个寒假，去我家吧，就在魔都，教教我开战机，我想学。”

    王胖胖一脸哀求的凑过来，那盘子大的脸蛋，都快要亲上林辰了。

    “滚！”

    林辰没好气的白了眼王胖胖，一把将他的大脸蛋推开了，补充了一句：“要学的话，学院也有教，你自己整天摸鱼怪谁？如果真想学的话，下学期就好好听课，有什么不明白的也可以随时问我。”

    “噢，好吧”

    王胖胖弱弱的点了点头，也没有沮丧，脑子里下一秒就想着晚会要去吃什么。

    忽然，这时，林辰脑海之中，系统的声音如约而至。

    “叮，恭喜宿主完美完成任务，奖励可控核聚变技术！”

    见此，林辰不禁苦笑，好家伙，这个寒假，不无聊了。

    ?  ?感谢大佬【醉后才怪】地打赏，蟹蟹～么么叽～＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

