    

    可能是郭保坤的神色过于失望，令王山不忍，所以王山小心的提醒道，“其实，有些名贵的木材比美玉和黄金更有价值，而且更稀少，所以小郭大人，如果只是想让戒尺更贵重的话，完全可以挑选一块名贵的木材打造，内务府之中更是收藏了不少的名贵木材，有些木材价值连城，不过可估量！”

    “真的！”郭保坤的眼睛瞬间就亮了，没想到还有这种峰回路转的戏码，看来自己亏不了本了。

    “那有什么名贵的木材适合打造戒尺，重点是一定要名贵，懂吗？”郭保坤深深的看了一眼眼前的老人，希望他能够懂点眼色，搞得清重点在于“贵重”二字。

    “海南黄花梨和紫檀木都可以，从材料质地上说，小叶紫檀更合适些，无论是硬度还是柔润度和细腻度，都更胜一筹；但是从药用价值上来看，黄花梨的香气可以调节人体，对人有很大的好处！”王山果然上道，直接将名贵木材的优缺点分析了一通。

    “行，那就用海南黄花梨！”郭保坤立刻喜笑颜开的同意了王山的建议。

    “小郭大人请到这里来挑选，看看需要哪块黄花梨木材。”王山将郭保坤引导了一处仓库前，指着里面向郭保坤介绍着里面的木材。

    “内务府果然是富得流油啊！”郭保坤跟着王山进入仓库，睁大眼镜的看着满仓的木材有些感慨的发出了赞叹。

    “算了，你是行家，你帮我挑选一块最名贵，品相最好的木料吧，我就不再挑选了，挑的我眼花缭乱！”郭保坤看着堆积的木料，实在是没有耐心自己挑选，只好拜托王山代为挑选。

    “小郭大人，那您稍等，我去去就来！”只见王山径直走到了一块木料前，将其拿起，直接就回到了郭保坤的身边，看来他是对这里的木料如数家珍，对于每块木料的价值烂熟于心，根本就不需要在寻找。

    “小郭大人，我们回吧！”王山再次领着郭保坤回到了匠作间，直接开始了戒尺的打造。

    不过是半个时辰的功夫，一把崭新的戒尺就成型了，只见王山对戒尺刷桐油，做着各种的保养，使得戒尺越来越美观和耐用。

    “小郭大人，您看怎么样！”王山将戒尺递给了郭保坤，一脸的自信。

    “不错，就是太朴素了些！”看着眼前的戒尺，郭保坤实在是跳不出毛病，只是想到如此简单质朴的戒，拿出去实在是很难让人知道戒尺的贵重和价值。

    “那您的意思是？”王山看着郭保坤，心里有些无语，自己的手艺完全没有被欣赏，实在是令他十分失望。

    “不如加个玉坠吧！”郭保坤想着再捞一把，直接提议道。

    “可以，您是挑选什么玉，要什么样式的？”王山完全满足了郭保坤的要求，毕竟有着陛下命令，怎么浪费都不会有人责怪，自己何必阻拦呢。

    “要个玉蝉吧，有和田暖玉的吗？”郭保坤直接狮子大张口，开口就是和田暖玉，和田玉本来就是玉中极品，而暖玉更是万中无一，所以和田暖玉简直就是无价之宝。

    “有倒是有，前些日子长公主进献了一枚和田暖玉的玉蝉，但是内务府也仅此一枚！”王山没有想到眼前的小爷居然如此贪财，直接开口就是和田暖玉。

    “那就它了！”郭保坤没有想到还真的有，所以十分坚决的索要这枚玉蝉。

    “可是，长公主哪里？”王山顾虑重重，毕竟长公主李云睿是内库的掌管者，掌管者皇家的大部分钱财，这枚玉蝉不经过她的同意，自己不好交代。

    “怎么陛下的旨意还需要长公主的同意吗？”郭保坤直接将庆帝的命令搬了出来，毕竟皇家之主是庆帝，长公主怎么可能和庆帝相提并论。

    “我这就帮您拿！”王山想到了候公公的交代的庆帝旨意，立刻明白了自己应该听谁的，二话不说的就去取玉蝉了。

    。。。。。。

    乾清宫中，庆帝毫无帝王形象的坐在桌前，手里拿着一枚箭头，在磨石上耐心的打磨着，一边漫不经心的询问着郭保坤的情况。

    “如何了，郭保坤的戒尺可是用美玉和黄金打造的！”

    “启禀，陛下，内务府的大匠否决了用美玉和黄金打造戒尺的建议，改用了黄花梨，并且小郭大人还装饰了一枚和田暖玉的玉蝉，是长公主进献的，内务府也仅此一块！”候公公将自己刚刚得到的消息全部告知了庆帝。

    “李云睿进献的，你去告诉她一声，就说这枚和田暖玉的玉蝉被我赏赐给了郭保坤，我不希望闹出什么误会！！！”庆帝想到李云睿的霸道脾气，立刻吩咐候公公。

    “喏！”候公公立马应声，将庆帝的吩咐牢记在心。

    “另外将郭府的探子全部撤出，以后可以多关注郭保坤有关的消息，我要第一时间知道，但是不可以在郭府内安插细作。”庆帝仔细的吩咐着候公公细节，郭攸之作为礼部尚书府宅内有着鉴查院和皇室的探子是很正常的事情，但是现在不一样了，郭保坤已经是大宗师了，大宗师的事情再注重小心都不为过。

    “是！”候公公虽然心里疑惑庆帝的举动和布置，但是作为一个跟在庆帝身边几十年的近侍，他明白什么该问，什么不该问，只要是庆帝吩咐的，只要照做就可以了，好奇心不是他这种人可以拥有的。

    “陛下，郭府近期发生了一件小事，郭府的管家在坊市里欺压百姓，被一个叫滕子京的少年打抱不平将管家殴打了一顿，管家仗着郭府的势力将对方抓进了京都府大牢，判了对方死刑，滕子京被鉴查院所救，现在归四处，现在郭大人和小郭大人，应该都还不知情！”候公公将事情的原委全部如实的告诉了庆帝，请示庆帝应该怎么办。

    “一个管家，只不过是奴仆，居然敢仗势欺人，实在是该死！滕子京倒是有些我大庆国男儿风范。不过既然是郭府的私事，还是要郭府的主人自己处理吧。你送郭保坤出宫时，提醒他一句吧！”庆帝想了想，还是觉得这种事情还是郭府自己处理比较好。        

