    “我还敢杀了你，而且还不用坐牢！”

    叶秋这句话，犹如天雷一般，震慑住了全场。

    刘超捂着肿胀的大肥脸，吼道：“姓叶的，你少吓唬我，老子可不是被吓大的。”

    “你觉得我在吓唬你？蠢货。”

    叶秋闪电般出手，一把掐住刘超的咽喉，将他提了起来。

    这一幕，惊呆了众人。

    刘超少说有一百五十斤，然而，叶秋一只手就把他提了起来，毫不费劲。

    咔！

    叶秋手上只是轻轻用力，刘超就呼吸不畅，瞬间脸红脖子粗。

    “放开我，放开我……”

    刘超只觉得呼吸越来越困难，当下大声叫道：“救命啊，杀人了……”

    那些院领导一看，再这么下去，刘超真有可能被叶秋弄死，纷纷出言相劝。

    “叶主任，动手是解决不了问题的，你要冷静呐。”

    “叶主任，你还是先放开刘院长吧。”

    “不管怎么说，刘院长都是一院之长，他如果刚上任就出了事，那对咱们医院影响也不好。”

    “叶主任，消消气吧。”

    “……”

    叶秋一把将刘超扔在地上，说道：“看在这些院领导的面子上，我今天饶你一条狗命。”

    “我警告你，医院是救死扶伤的地方，如果你再敢胡作非为，那我弄死你。”

    “我们走。”

    叶秋拉着秦婉离开了院长办公室。

    他们一走，一个院领导上前走到刘超面前，说道：“刘院长，我扶您……”

    “滚！”刘超冲那些院领导吼道：“都给我滚！”

    “刘院长……”

    “再不滚，老子让你们全滚蛋！”

    闻言，一群院领导匆匆离开。

    当办公室里只剩下刘超一个人的时候，他一边哀嚎，一边骂道：“叶秋，老子不会放过你的。”

    接着，一个电话打给秘书，吼道：“死哪去了？赶紧给老子滚过来。”

    两分钟后。

    秘书进来了，是一个戴着眼镜的小年轻。

    “院长，您怎么弄成这个样子了？到底发生了什么？”

    秘书看到刘超鼻青脸肿，嘴角还在流血，吓了一跳。

    他跟着刘超这么久，还是头一次见到刘超这么狼狈。

    “你死哪去了？”刘超没好气的吼道。

    “我去人事科了。”秘书回答说：“院长您不是要我调查中医科的叶秋嘛，所以我去人事科调他档案去了。”

    刘超怒不可遏的骂道：“你个废物，每次需要你的时候都不在，你是不是不想干了？”

    “对不起院长，是我错了。”

    秘书低着头，向刘超道歉。

    他跟着刘超好几年了，对于刘超的脾气了如指掌，一旦刘超发火，千万不要解释什么，直接道歉就对了。

    果然。

    秘书道歉之后，刘超的怒气消了不少，问道：“我让你调查叶秋，你调查的怎么样了？”

    秘书回答道：“叶秋的档案我看了，无论是成为正式医生，还是晋升中医科主任，都是合规的，没有问题。”

    啪！

    刘超猛然一巴掌拍在桌子上，指着秘书大骂：“饭桶！养兵千日用兵一时，我养了你这么久，你居然连一件小事都办不好，我要你何用？”

    “对不起院长，是我无能。”秘书低着头，再次道歉。

    刘超接着问道：“叶秋从成为正式医生到中医科主任，只用了不到两个月的时间，这太不合常理了。”

    秘书点点头，说：“确实是有些不合常理，但我仔细看了叶秋的档案，也问了其他几个科室的主任，他们说，是白冰破格提拔叶秋的，符合晋升流程。”

    刘超气呼呼的骂道：“白冰这个贱女人，都离开了江州，还给我留一个愣头青在这里，我看她就是故意为了恶心我。”

    秘书又问道：“院长，你脸上的伤是怎么回事儿？”

    不问还好，这一问，刘超更是怒火冲天。

    “都是叶秋那个王八蛋干的。”刘超怒道：“叶秋目无尊长，居然冲进我的办公室打我，老子是不会放过他的。”

    “我要开除他。”

    “不，我要让他生不如死。”

    叶秋干的？

    秘书一惊，急忙说道：“院长，我有一句话，不知道当讲不当讲？”

    “有屁快放！”刘超不耐烦的骂道。

    秘书说：“我在调查叶秋的时候，从其他科室主任那里听到了一件事，卫生局李局长的父亲，以前是植物人，这件事情您知道吧？”

    “我当然知道。”刘超道：“李局长父亲病了之后，我还专程去看望过老爷子。”

    “那前段时间，李老爷子突然醒了，您听说了吗？”

    “当然听说了，这么大的事情，整个江州医疗卫生系统谁不知道？”刘超疑惑道：“我在说叶秋的事情，你跟我扯李老爷子干什么？”

    秘书说：“李老爷子就是被叶秋治好的。”

    “什么？”刘超一怔。

    秘书接着说：“叶秋自从治好李老爷子之后，在江州医院就平步青云，后来还被破格提拔，成为了江州医院最年轻的中医科主任。”

    “我还听院里的其他人说，以前叶秋的女朋友也在医院工作，他女朋友抛弃了叶秋，跟了常务副院长郭大怒的儿子郭少聪。”

    “没过多久，郭少聪就诡异的死了。”

    “至于郭大怒，也因为被举报，后来精神错乱疯了。”

    “院长，您不觉得这件事情很蹊跷吗？”

    刘超思考了片刻，问道：“你是想告诉我，叶秋的背景其实不是白冰，而是李局长？”

    秘书点了点头，提醒道：“院长，动叶秋这件事情，我觉得您要慎重一些。”

    “哼，管他背后是谁，老子要动的人，谁也罩不住。”

    刘超吩咐秘书：“你马上去江州最好的酒店给我定一桌，今天晚上我要请老王吃饭。”

    秘书追问道：“院长，您说的老王，是不是就是中原省的那个……”

    没等秘书把话说完，刘超就道：“没错，就是他。”

    秘书笑道：“还是院长您厉害，连那样的大人物都能请来。”

    “老王跟我是同学，大学的时候就住我寝室隔壁，我叫他，他能不来吗？”

    刘超冷哼道：“叶秋那个王八蛋，竟然敢打我，我要让他从这个世上消失！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_120399515510的打赏。第二更送上。

