    第196章

    王氏找了一圈，没有找到韦富荣，没办法，只能到韦浩这边来，那些姨娘们正在给韦浩擦药！

    “我来吧，这个韦金宝，没找到，不知道躲到什么地方去了！”王氏过去对着他们说道。

    “娘，我要分家，我要和我爹分家！”韦浩趴在那里，对着王氏很气愤的说道。

    “啪！”

    “哎呦！”

    “兔崽子，你爹就你一个儿子，你分什么家？”王氏笑着打了韦浩一下说道。

    “娘，疼！”韦浩马上喊了起来。

    “疼不疼，娘还不知道，你肯定是惹你爹生气了，要不然，你爹能这样打你！”王氏继续给韦浩擦药说道。

    “我没惹事，也没有招惹啊，你看到了，就是因为看到了一封信，他就揍我了，你说我都跑了，晚上回来还要揍我一顿，我上那里说理去？”韦浩对着王氏叫屈的说着。

    “嗯，行了，晚上早点睡觉，明天早上还要进宫谢恩呢！”王氏对着韦浩说道。

    “我谢个屁啊，这个事情，就是父皇干的，这封信，我敢说，肯定是他写的，故意告状，让我爹打我！”韦浩躺在那里，很气愤的说道。

    “瞎说什么呢，陛下还能做这样的事情？明天可是要去的，不能忘记了规矩，再说了，就算是陛下写的信件，那你更要去了，陛下可是皇帝，一言定人生死的！”王氏提醒着韦浩说道，对于皇权，她还是很敬畏的。

    “行，我知道了！”韦浩一听，点了点头心里则是开始琢磨开了，

    很快，王氏他们就走了，韦浩喊来了王管事，交代他给自己做一副担架，王管事也是很纳闷，做这个干嘛，不过还是按照韦浩说的样子去做了，

    第二天早上，韦浩醒来了，洪公公来了。

    “师傅，今天没办法练武了，我爹把我打全是伤口！”韦浩看着洪公公开口说道。

    “你爹打你了？”洪公公也是惊讶了一下，没记错的话，昨天韦浩可是封了郡公的，怎么可能会被打。

    “可不是吗？师傅，马步估计是蹲不了了，我在大腿上的皮，都被我爹戳掉了几块，一用力就疼！”韦浩看着洪公公郁闷的说道。

    “那行，师傅去宫里面一趟，给你取点跌打损伤的药过来，用完了就放你这里备用着，今天就不练了！”洪公公对着韦浩说道，

    韦浩连忙拱手说道：“谢谢师傅！”

    洪公公点了点头，就走了，接着韦浩就起来，站着吃完了早饭，洪公公也过来，韦浩邀请他一起吃饭，洪公公笑着摇了摇头，现在可不能和韦浩走的太近了，毕竟，韦浩身边可是有铁卫的，那些铁卫会不会把情况汇报给李世民，自己可不知道。

    “师傅，吃顿饭有什么关系，来，师傅坐下！”韦浩说着就要拉着洪公公坐下。

    “为师吃过了，你先用吃着吧，这些药就是抹在伤口上面的，如果破了皮，就用这个红布绑的，如果青紫了，就用这块青色布绑的，如果是其他的刀伤箭伤，就用这个紫色的布帮着！为师先回宫了，这两天就休息吧，如果能够行动了，你就自己先练着！”洪公公看着韦浩说道，

    韦浩也是站了起来，对着洪公公拱手说道；“谢谢师傅，师傅，你真的吃了？”

    “真吃了，师傅还有事情，就先走了！”洪公公说着就离开了韦浩的客厅，韦浩则是拿着药放好，这个可是师傅给的，绝对差不了，

    吃完了早饭后，韦浩坐在客厅休息了一下，就让家丁用担架抬着自己前往马车上。

    “公子，用担架吗？”王管事此刻震惊的看着韦浩。

    “对啊，用担架，快点！”韦浩点了点头说着。

    “公子，刚刚，刚刚不是能走吗？”王管事很不理解，怎么还这样。

    “哎呦，快点，别耽误时间！”韦浩盯着王管事说道，王管事马上招呼韦浩的亲兵，抬着韦浩前往马车上，上了马车，韦浩就让人直接送自己前往皇宫当中，那些亲兵也是跟着的。

    很快，马车就到了皇宫门口，韦浩也是被人从车上抬下来，宫门口当值的那个程处亮一看，那不是韦浩吗？

    “哟呵，韦浩你也有今天，谁干的，我们可要去感谢他啊！”程处亮到了韦浩身边，看着韦浩笑了起来。韦浩听到了，不由的翻了一个白眼，这小子是故意的吧？

    “你管的着吗？要不单挑？”韦浩白了程处亮一眼，不爽的说着。

    “现在，行啊，来，单挑！”程处亮笑着对着韦浩勾了勾手！

    “你个大爷的！”韦浩说着就要坐起来。

    “卧槽，没大事啊？”程处亮一看韦浩能够坐起来，那就说明没有大事啊，也是警惕的看着韦浩。

    “对付你，我坐在这里就成，来！”韦浩对着程处亮也勾了勾手指。

    “嘿嘿，开玩笑呢，真的，那个，进去啊！”程处亮可不敢和韦浩打，现在他是伤员，自己可能能够打赢，但是韦浩要是好了，那自己就要倒霉了。

    “不知道派几个弟兄抬着我进去啊，我的亲兵进不去！”韦浩白了程处亮一眼说道。

    “哦，你瞧我，忘记了，行，来人啊，抬着韦郡公进去！”程处亮马上喊道，几个士兵就过来，接过了韦浩亲兵手上的担架，抬着往甘露殿那边走去，

    到了甘露殿的时候，外面还有很多大臣等着汇报事情呢，正在外面等着，等他们看到了韦浩居然是被抬着过来的，也是愣了一下，这是发生了什么，怎么还被抬着出来了？

    “韦爵爷，你这是？”工部尚书段纶吃惊的看着韦浩，他也是过来有事情找李世民的。

    “哎，别提了，被我爹打了！”韦浩躺在担架上，郁闷的说着。

    “啊，这个，韦爵爷，你这，你前天刚刚回来，昨天封的郡公，这，你爹为何打你啊？”段纶一听，更加吃惊了，封爵了，还有挨打不成，没这样的道理啊。

    “有人写信给我爹告状，说我懒，说我因为有钱，就不想干活了，想要养老了，我爹就揍我了！”韦浩在那里，一脸悲伤的说着。

    “这个，嗯，告状的人，可是有点不光彩的，为何要这样做呢？你可得罪了他？”段纶感觉更加奇怪了，怎么还有这样的人。

    “没有，就是因为我不想当官，就做这等不光彩的事情，哎！”韦浩还是很悲愤的说着，

    而到了甘露殿门口，那些官员也是围着韦浩，询问韦浩的情况，不管怎么说，韦浩也是当朝郡公不是。

    “韦郡公，你这？”王德看到了韦浩这样，也是愣了一下，很吃惊的对着韦浩问了起来。

    “你去回报陛下，就说我来谢恩了。”韦浩看着王德说道。“你，这是为何啊？”王德指着韦浩，还是很吃惊的问着。

    “我爹打的。没事，我就是来谢恩的，谢完恩，我就回去了！”韦浩看着王恩说道，王恩点了点头，马上就去禀报给李世民。

    “陛下，陛下！”王德进去喊着，此刻，李世民和长孙无忌还有房玄龄正在商量着事情，王德进来就喊着。

    “怎么了？”李世民看着王德问了起来。

    “陛下，韦郡公来了！说是谢恩的！”王德过去拱手说道。

    “不着急，让他等一会，朕这边有事情。”李世民考虑了一下说道，还是等会见，估计这小子等会肯定会埋怨自己。

    “陛下，还是现在见吧，他是被人抬过来的！”王德看着李世民劝道。

    “什么？被人抬过来的，怎么回事？”李世民一听，很震惊啊，怎么还被抬过来了。

    “陛下看看就知道了。”王德这也不好解释啊，就是被人抬过来的。

    “这，行，快点让他进来吧，怎么被人抬过来了呢，不是说翻墙出去了吗？”李世民此刻也是有点不解了，都跑了，他难道还挨打了，还是说故意欺骗自己的？很快，韦浩就被抬进来了。

    “儿臣见过父皇，谢父皇给儿臣封郡公！”那些士兵把韦浩放下，韦浩就躺在地上，对着李世民拱手说道。

    “不是，韦浩，你干嘛啊，起来！”李世民看着韦浩这样，就喊了起来。

    “父皇，起不来，我身上全部都是伤口，我爹昨天晚上打的！”韦浩躺在那里，一副我很可怜的对着李世民说道。

    “你，昨天晚上打的，朕不是听说，你翻墙跑了吗？又回去了？”李世民看着韦浩问了起来。

    “那我不回去我能干嘛，被我爹堵在了客厅，打了一顿，父皇，那封信是不是你写的？”韦浩很气愤的看着李世民问道。

    “信，什么信？”李世民一听，韦浩还不知道呢，那自己能承认吗？

    “有人给我爹写了一封信，让豆尚书交给我爹，不是父皇你写的吗？那我问问豆尚书去。”韦浩躺在那里盯着李世民问道。

    “哎呦，朕以为你说什么呢？是朕写的，可是朕没有让你爹打你啊，朕的意思是让你爹严加管教，你太懒了，那知道你爹动手了？”李世民一听，赶紧承认着。

    “父皇啊，严加管教不就是要打我吗？我爹还会其他的方式吗？父皇啊，你可不能这么坑儿臣我啊。我可是为了朝堂立下过功劳的人！”韦浩此刻哭喊了起来。

    “诶诶陈，误会，真是误会！”李世民马上劝着韦浩说道。

    “父皇，他太黑了，居然这样坑儿臣，儿臣不服气啊！”韦浩躺在那里继续喊着。

    “误会，哎呦，你爹也是，下手这么这么狠啊？”李世民也是很着急，更多的是无奈，这个真不是自己的初衷。

    “韦浩啊，真是误会，陛下是希望你父亲能够劝劝你，让你担任工部尚书，可没有说要你爹打你，这个我可以坐镇的，陛下写信之前还和我们说过的！”房玄龄也是站在那里，对着韦浩劝了起来。

    “对，真是这样的！”李世民也是点头说道。

    “那我挨的这顿打你，算什么？”韦浩很郁闷的看着李世民问道。

    “这个，嗯，要不，现在开始休假？”李世民看着韦浩问了起来。

    “老子打儿子天经地义吧？”长孙无忌则是在旁边来了一句，

    韦浩则是扭头看着长孙无忌，

    “舅舅，是天经地义啊，但是，我凭什么挨打啊，如果不是父皇写信，我能挨打吗？舅舅，你可不能拉偏架啊，我可是你的外甥女婿！”韦浩对着长孙无忌喊了起来。

    “是，是，但是既然都打完了，陛下也说了是误会，总不能说，陛下给你道歉吧？”长孙无忌也是微笑的说着。

    “那倒不用，那个，父皇，那可是你说的啊，从现在开始休假了啊！”韦浩说着就扭头看着李世民。“朕说的！”李世民肯定点了点头。

    “那行，父皇我告辞了！来几个人，抬我出去！”韦浩对着他们拱手后，就说要出去，接着进来几个士兵，就要抬着韦浩出去。

    “父皇，你们继续忙着，我先走了！”韦浩被抬起来，还不忘对着李世民拱手说道，李世民点了点头，还对他挥了挥手。

    等韦浩走了以后，李世民则是看着他们说道：“朕怎么感觉，今天韦浩很好说话呢，朕还以为他要和朕大闹一番呢。”

    李世民心有余悸的看着他们。

    “想必是挨打了，人就老实了。”长孙无忌在旁边开口说道。

    “嗯，有道理！”李世民点了点头，可是此刻，韦浩压根就没有回去，而是让那些士兵抬着自己前往后宫那边，自己需要前往母后那边说道说道去，到了后宫门口，韦浩还是让人去通报去。

    “什么，被抬着过来的，为何啊，受伤了？没听陛下和那个丫头说啊？”长孙皇后听到了，吃惊的不行，还以为在冬猎的时候受伤了！于是带着宫女太监就往宫门口这边走来。

    “母后！”韦浩看到了长孙皇后带着人过来，马上悲愤的喊了起来的。

    “怎么了这是？怎么受伤的？”长孙皇后马上对着韦浩问了起来。

    “被我爹给打的，因为父皇写信给我爹告状，说我懒，我爹那个人可是非常老实的，看到了父皇这么说，气的不行，拿着棍子就打，我现在是浑身是伤啊！”韦浩一脸哭像的说着。

    “啊，陛下写信给你爹，让你爹打你了？”长孙皇后很吃惊的看着韦浩问道。

    “可以这么说！”韦浩点头说道。

    “真是的，快，快你们几个接手，抬进去！”长孙皇后连忙招呼那几个太监，抬着韦浩去立政殿那边，

    韦浩则是摆手说道：“母后，我就是过来告诉你一声，我受伤了，行走不便，这段时间可是没办法过来看望你，还请恕罪.”

    “诶，这孩子，受伤了还来做什么，等休息好了再来，诶，你父皇也是，没事写信给你爹做什么？”长孙皇后也是很心疼的说道。

    “嗯，那母后，我就先走了啊！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “嗯，那个路上慢点！”长孙皇后连忙交代说道，几个士兵也是点头，

    离开了后宫大门口后，韦浩吩咐那些士兵抬着自己前往大安宫那边，自己可是需要和太上皇李渊说道说道了，这个事情岂能这么容易过去？李世民居然这么坑自己，那自己，怎么也要试试能不能坑回来！

    “韦都尉，你，你这是怎么了？”在大安宫站岗的那些士兵，看到了韦浩这样，连忙过来问候。

    “我们来，谢谢兄弟啊，我们来！”那些士兵马上去接手担架，对着之前的士兵感谢说道。

    “客气了！”那些士兵也是笑着说着。

    “一人赏20文钱，给他们！”韦浩开口说道。

    “诶，拿着，拿着！”韦浩下面的校尉陈大力听到了，也是马上拿出了钱袋子，数钱给他们。

    “客气了！”几个士兵对着韦浩拱手说道，刚刚进入到了大安宫大门，

    李渊也是跑了过来，看到韦浩这样，吃惊的不行，马上对着韦浩问道：“这是怎么了？”

    “诶，别提了，我父皇干的好事啊，我不就是想要陪着你老人家吗？不去当工部侍郎，父皇就写信给我爹告状，说我懒，说我在大安宫天天打牌，不务正业，老爷子，你说，我上哪里说理去啊？”韦浩躺在那里，对着李渊一脸欲哭无泪的表情喊道。

    “还有这样的事情，二郎还敢这样做？”李渊听到了，震怒的指着甘露殿方向，对着韦浩问道。

    “你没瞧见我现在这个样子吗？这不是明摆着的事情吗？还说打猎，我也没有去打，就是知道在营地打麻将，老爷子，我冤不冤啊，反正，我可是要回去休息了，这边，你可要自己照顾好自己，我现在是没有办法照顾你的！”韦浩躺在那里，对着李渊拱手说道。

    “快。快，抬进去！”李渊此刻阴沉着脸，对着那些士兵说道，接着抬着韦浩就前往大安宫大厅里面，接着几个人就扶着韦浩坐下，下面按照韦浩的要求，垫了厚厚的褥子。

