    三春和黛玉在贾宝玉房中坐下之后，探春因问迎春：“二姐姐，你可还记得大姐姐当年的模样？”

    元春进宫之时，探春还不大记事，只有个朦胧的印象。迎春比她要大几岁，估计比她记得清楚。

    迎春凝着香腮想了想，道：“大姐姐是个很好的人，对我们家里的弟弟妹妹们都很好，人也长得很美。宝玉小时候，最喜欢追着大姐姐走，大姐姐去哪他就去哪，经常缠着大姐姐要吃糖。可是太太不让宝玉吃糖，大姐姐就会拿出钱来叫人从外面带很多小玩具给他玩，连我和三妹妹也得到过。

    对了，有一回宝玉抢了三妹妹的小风车，三妹妹一直哭，后来为这事宝玉还被大姐姐训了，嗬嗬。”

    “啊？”探春闹了个脸红。迎春笑道：“那时候三妹妹好像还不到两岁。”

    这么一听，探春顿时又觉得不难为情了，还嗔视了贾宝玉一眼，似乎在声讨他：哼，你这个二哥哥，我那么小就被你欺负过！

    贾宝玉哪里知道这些公案，只是笑道：“三妹妹你看我干什么，你两岁，我不也才三四岁，再说我还没怪你害我被训呢！”

    “咯咯。”却是一旁看热闹的惜春笑的最灿烂。她年纪最小，元春进宫她估计才刚出世，但这并不妨碍她听哥哥姐姐们说这些趣事。

    “本来宝玉小时候可顽皮的，丫鬟嬷嬷们都不敢惹他，但从那一次之后好一段时间，宝玉都不敢再去惹三妹妹，怕她哭......”

    “咯咯咯......”

    他们在这里说笑，丫鬟们在旁边尖着耳朵听，氛围很是和谐。贾宝玉却发现黛玉独坐窗边，面色郁郁，一言不发，贾宝玉微微一想便知道黛玉是因为听到这些感伤了。

    她自小孤弱，本来有个弟弟，却也幼年夭折，如今听得贾家兄妹之间说这些童年的打闹趣事，怎不叫她伤心？

    贾宝玉忽然压低声音，凑到探春和迎春身边，道：“告诉你们一个秘密......昨晚我和林妹妹说笑话，我说从前有个傻子，别人问她什么她都说没有，我就问林妹妹有没有听过这个笑话，结果她说没有......”

    探春等人看贾宝玉忽然神秘兮兮的，还以为贾宝玉要说什么，惜春还专门跑过来听。

    结果几人一时都没弄明白贾宝玉的意思，因此不约而同的向黛玉投了征询的目光。

    果然众人的神秘吸引回了黛玉的注意力，她清水般的眸子看着众人，听见贾宝玉编造谣言，立马就反驳道：“胡说，我才没有......”

    话没说完，看着贾宝玉得意的目光，黛玉就知道误入陷阱，小脸顿时煞黑煞黑的，站起来就要找贾宝玉的麻烦。

    贾宝玉赶忙躲在惜春背后，抓着她的肩头，把她当做挡箭牌用。

    黛玉因怕误伤惜春，投鼠忌器根本打不到贾宝玉，气得对惜春道：“你还不走开！”

    “咯咯咯......”惜春笑得很，道：“宝哥哥抓着我，我走不开......”

    “你！”黛玉气急，又听贾宝玉在惜春身后讨饶，这才哼了一声，作势走回去。

    她却不想罢休，想出奇招，趁贾宝玉放开惜春的时候偷袭。可是见贾宝玉一点没放松，还是戒备的盯着她，知道没法得逞的黛玉这才只得不情不愿的坐下。

    “他根本胡说八道，我昨晚没见过他！”

    黛玉作了最后声明。

    贾宝玉道：“那是我记错了，可能是前晚......”黛玉一记凌冽的眼神飞过来，贾宝玉顿时改口：“是了，是我前晚做梦的时候说的，具体和谁说的也忘了......”

    “呵呵呵。”

    迎春探春一笑，也不去分辨到底有没有这回事，只是觉得贾宝玉这副模样很有趣。

    迎春因说：“宝兄弟越来越促狭了，竟编出这样的话来，估计真是和琏二嫂子学的。”

    黛玉嘲讽道：“他呀，如今当了国舅爷了，哪里还把我们这些小丫头放在眼里，自然是随意拿来打趣取乐了！”

    众人又是一笑。

    袭人这时走进来，手里拿了一个卷筒，对贾宝玉道：“这是茗烟烦一个老妈妈送进来的，说是二爷你要的东西。”

    贾宝玉眼睛一亮，顿时接过来。

    “是什么东西？”迎春等人好奇。

    贾宝玉打开卷筒，瞧了瞧，脸上露出笑意，然后也不遮掩，走到书桌上，哗啦一声将里面的东西倒出来。

    “这是什么呀？”迎春、探春、惜春，包括仍在生气的黛玉，都围了过来。

    “是筷子吗？”

    惜春看着横七竖八散在桌子上的一根根小木头棍子，疑问道。然后拿起来一看，又道：“可是我没见过这样的筷子。”

    外面是木头，从两端看去，里面还有一圈黒黑的东西。

    探春也问：“二哥哥，你这弄的究竟是什么？我看你好像很高兴的样子？”

    贾宝玉解释道：“这些东西呢，叫做铅笔。可以拿来写字的。”

    “铅笔？写字？”三春等人表示不信。

    “从没见过这样的笔。”

    黛玉瞅了半晌，拿起一根，递给贾宝玉，眼中的神色很明确：你说能写字，写一个咱们瞧瞧！

    贾宝玉自然懂黛玉的意思，接过“笔”来，对袭人道：“拿一把刀过来？”

    “刀？剪刀可以吗？”

    “呃，也行吧。”

    袭人便找剪刀去了。

    贾宝玉走到书案后坐下，取出一张纸来。

    这些铅笔，自然是茗烟按照他的指示，找外面的工匠做的。说起来，铅笔的工艺可谓十分简单，只需要石墨和黏土两种材料，就能制成铅笔芯了。有了铅笔芯，再在外面包上木头，就能成为一支简易的铅笔。

    三春及黛玉都走过来，其中黛玉和惜春在左边，迎春和探春在右边，前后还有香菱等几个丫头仰着脖子，都想看看宝二爷如何用木头写字。

    袭人把剪刀拿过来，贾宝玉便用其削铅笔。此时他才发现时代技艺还是有差别的。

    这些铅笔虽然粗细、长度做的都和记忆中的铅笔无大差别，但是一削起来，就感觉木头的材质很硬。这是他自己疏忽，忘了特意交代。

    而且，两块木块合拢处用的也不知是什么粘合剂，很硬，使得铅笔十分不好削，又因为用的是剪刀，贾宝玉差点都戳到自己的手，引得旁边一片担忧声……

    贾宝玉故意将铅笔削的很尖，然后埋头，欲写字。见众人脑袋偏过来，贾宝玉还用手捂着，暂时不给她们看，写完了才松开。

    探春手快，拿起纸张，却道：“这写的什么呀，上面什么都没有啊。”

    其他人也离开贾宝玉身边，去瞧，也没瞧见什么。

    “三妹妹再细瞧瞧？”

    探春又仔细看了看，然后才发现上面真的有一点痕迹，小的像蚂蚁一样，不，比蚂蚁还要小。定睛一看，居然是三个字：林黛玉。

    探春是看见了，旁人还没看见，都从探春手中把纸张夺了去。

    探春觉得奇异，任由其他人看去，走到贾宝玉身边，拿过他手中铅笔来，道：“这真的是笔，怎么写的字那样小？差点我都没看见！”

    贾宝玉笑道：“自然是我故意写的很小的。”说完随意的在一张纸上，挥毫一书：“贾探春”。

    毛笔的走势，配合硬笔的刚毅，这三个字，当真写出了点飘逸洒脱之气。

    探春一下子就被吸引了，拿起来，就像观赏书法一般。

    此时其他人也看了贾宝玉故意写的“蚂蚁字”，一个个都在惊叹，字居然还能写的这么小。

    探春忽然道：“二哥哥可能将这......铅笔，送我一支？”

    “当然，三妹妹尽管拿去便是，又不是什么值钱的东西。”

    探春展颜一笑，从桌上挑了一支最匀称的放进袖兜里。

    探春喜书法，她的闺房之中，甚至还挂了不少名人字帖。爱书法之人，每当看到新的好看的字体，都会忍不住去研究一番。

    她因见贾宝玉用铅笔写出来的字很是迥异脱俗（奇怪也叫脱俗），顿时觉得这可能是一个全新的书法流派。

    贾宝玉看探春郑重，又道：“这些都是才刚让人做出来的，还不大好，等我以后做出好的来，再派人送给三妹妹。三妹妹方才也见了，削铅笔之时千万小心一点，切莫把手伤着了。”

    “知道啦，多谢二哥哥。”探春笑回。

    黛玉等人或许不像探春那般见猎心喜，还是一人讨要了一支，准备拿回去玩玩。

    晴雯在旁边看了半天，突然笑说：“我知道二爷弄这些东西拿来干嘛的。”

    她这一说话，顿时吸引了众人的目光。晴雯一笑，走到书架旁，翻了一下，找出一张纸来，道：“咯，你们看，这是之前二爷画的，叫我坐着一动不动，足足小半个时辰呢，脖子都差点断了。”

    三春等人接过来看，上面画的是一个女孩，而且，十分显然画的就是晴雯，因为面目表情很是惟妙惟肖的。

    “之前我看二爷拿着厨房烧的碳在纸上画，后来还把碳削尖了，就像他方才那样，我就知道，二爷弄这个东西，也是弄来画画的。”

    晴雯说着，十分自信的看着贾宝玉。

    贾宝玉虽然不喜欢有人用这样的神情看着自己，但还是得说，晴雯这个小妮子挺聪明，这么容易就猜出他弄铅笔出来的意图。

    没错，铅笔，他就是拿来作画用的。写字，只是辅生功能。

    这个时代人人都用毛笔写字，除非他能改变时人的习惯，让大家都习惯用铅笔，那样他倒是可以利用铅笔赚一笔钱。

    可这是很难的，他可没有身躯一甩，天下云从的王霸之气......

    所以，铅笔只是他用来表现一门“手艺”的工具。

    素描....

    君子有六艺，贾宝玉一直在琢磨，他应该有一些与众不同的手段，不论是博人眼球，还是逗引姐妹丫鬟，都有用的技艺。

    他前世不是美术生，但是他学过一些素描，深深地觉得自己在这方面是有天分的！

    所以，在他研究了时下的丹青之术，发现自己对于这种写意东西，肯定比不过什么赵孟頫、顾恺之之类的前人，他便想到了“素描”这么个东西。

    这样，就算以后有人偷学了这门“手艺”也没关系，自己作为开山鼻祖，好不好自己一句话肯定是权威......

    谁也别想超越自己！