    饭后。

    老者带着大儿子，来到朱宪明家。

    “老朱！”

    “朱叔！”

    “。。。”

    客厅内，寒暄几句，进入了正题。

    “做手机？”朱宪明看了看其长子，不由笑了，倒是理解，领航的成功，对很多人的刺激，实在太大。

    他点了点头，又摇头。

    “想法很不错，但现在进入，竞争者太多，我也不敢把话说满，什么毫无机会什么的，咱也不是神仙。”

    “总之。”

    “我的建议是，真想做，可以试，但别抱多大的希望。”

    “。。。”

    听完。

    父子俩心道：果然！

    就差明说：不看好。

    “这是什么？”忽然，老者看到了桌上两部智能手机。

    朱宪明：“手机。”

    老者：“。。。”

    当然知道是手机，就是感觉没见过，而且样式还挺好看。

    “在领航之后，我在美国和欧洲，各成立了一家手机公司，这是成品，本月二十三日，就会投放市场。”

    “什么？”

    “您又投资了手机公司？”

    “。。。”

    两人震惊的看着朱宪明，再看看桌上的手机。

    额！

    这是什么操作？看不懂啊！

    而下一刻，朱宪明的话，让两人眼前一亮。

    “设计者和领航是同一个人，很快会和领航进行一次股权置换，其百分之五置换一家公司百分之四十。”

    “如果愿意投资的话，倒是欢迎，就是价格有点贵。”

    朱宪明看着两人，微笑道。

    这两家公司，属于中低端手机企业，盈利能力和领航没法比。

    因此，按计划，以后是会奔着上市圈钱去。

    所以。

    就当照顾一下老友，当然，这是经过舒甫同意的。

    接下来。

    两家企业会面临多轮融资，拉一些大投资者进来。

    烧钱这种事，还是烧别人的爽。

    “多少钱？”老者问。

    “两家公司的原始估值，都是四十亿美元的价格算，别嫌贵，领航的百分之五，价值就不止十亿美元。”

    “在这个基础上，就看你们想要多少了。”

    闻言。

    父子俩对视一眼，心道：好贵！

    四十亿美元估值，想要拿下百分之十，就得四亿美元，你还不能说人家黑，因为那家公司有领航股权。

    百分之五。

    如此一来，就有了加成。

    可是，同样一家产品还没上市的企业，竟然估值四十亿美元。

    好高！

    “别误会，这不完全是我的估值，还有另一个大股东，卖便宜了，他也不愿意，没关系，全部看自愿。”

    朱宪明又道，一句话，堵住了两人讨价还价的口。

    “朱叔，当时就该把领航的股权控制在手，那样的话，现在的领航就是你说了算。”老者的大儿子开口。

    “嗯嗯！”

    老者也是点头。

    一听。

    朱宪明面不改色，微微一笑。

    “现在也挺好，赚那么多钱干啥？人死如灯灭，现在的一切我很满意，就算疯一把，败光家产也挺好。”

    此言论，让父子俩无语。

    好吧！

    一个了无牵挂的人，你还能指望对方有啥追求？

    人家就冲着败家去的，你能咋地！

    “这手机能开机看看吗？”大儿子说。

    “可以。”

    朱宪明道。

    这款手机，过不了几天也能拿到欧洲上市许可，而且不是领航那种旗舰机，这两款，是用来充实市场。

    没那么大的保密要求。

    自然。

    也没那么多推广资源，主打性价比，以及外观。

    没有领那么惊艳，免得喧宾夺主，但却也不差，比现在市面上的其他智能机，也都是颜值超过一点点。

    两人拿起手机。

    开机。

    操作。

    发现用的竟然是领航的系统。

    好吧！

    本来就是一家，倒也是正常。

    很快发现除了外表和领航不同，里面到处都是领航的痕迹，卖出去，大家都会以为是领航的其他机型。

    夸赞了一番，觉得应该可以借着东风，火上一把。

    然而。

    一问之下，惊了。

    “什么？利润才百分之六？”

    这和领航可是差远了，但一想也对，一分价钱一分货，刚上手的时候由于是新机，感觉和领航有一拼。

    价格却低了一两千呢。

    瞬间。

    对于投资的兴趣大减，这样的利润，真有点担心。

    特别是低端机，扣除运营成本后，几乎没有利润。

    话说，这样的公司，你估值四十亿美元？

    ......风险好大！

    。。。

    傍晚。

    回到家，父子俩考虑商量了许久。

    “投！”

    赌一把。

    朱宪明也告诉他们，这两家公司以后会走融资的道路，最后向着上市而去，如此一来，还有一个盼头。

    多的没有，凑两个亿美元出来，占百分之五，还是可以的。

    亏了就亏了。

    能赚就更好。

    。。。

    次日，一觉醒来。

    华夏。

    《领航欧洲半日销量二十五万部！》

    《到明日！领航全球销量有望破九百万！》

    《全球期待：一千万部的首月神话！》

    ......

    各大媒体争相报道，走出国门，远销欧洲，这样的华夏品牌不少，但像领航这样有话题度的却是不多。

    好不容易逮到一个，自然要可劲儿挖掘。

    见此。

    网友们也跟着兴奋。

    以往，华夏的手机品牌，几乎被外国企业占据，如诺基亚，常年占据百分之五十的市场。

    虽然质量好，可终究是外国品牌。

    如今。

    一个华夏的品牌，在全球销量火爆，顿感自豪。

    一时间，帮着领航最快速度冲一千万销量的呼声高涨了起来。

    不少人被这个气氛影响，找周边人问：

    “要换手机吗？考虑一下领航吧！”

    “。。。”

    如此一来，连带着华夏市场的销量，也有了一定程度回升。

    。。。

    明山市。

    家中。

    舒甫看着销量一步步朝着千万大关而去，心情还算平静，因为过了一千万大关，后面还有一个个关卡。

    两千万。

    五千万。

    一个亿。

    ......

    虽然道路是漫长的，但值得期待。

    看了看欧洲的新闻。

    不错。

    拿了领航的广告费，各大媒体都在帮着吹，和国内不同，国内的电视台是公家的，最多让你打下广告。

    而国外，如欧洲，主流电视台多是私企。

    因此。

    拿个广告费，便会在各个渠道帮着说话。

    电视。

    网络。

    报纸。

    ......

    资本涉足的地方。

    就会有偏向于领航的报道，除非出现什么重大问题，不得不报道负面信息，一般情况，会向着广告商。

    一亿欧元，买欧洲媒体一整年的热度，挺划算。

