    第2495章

    “这位仁兄是？玲珑不介绍一下？”

    旁边的唐轩看到云千帆跟韩玲珑这么熟悉，亲密的样子，也是不由得眉头一皱，不过很快就收敛好了。

    打量了一番云千帆，然后继续表现出来自己之前那样的谦谦公子模样，问道。

    韩玲珑听到唐轩的声音，微微在皱了皱眉头，本来不打算搭理他们，但是又想到了云千帆，好像对于联盟的事情也是，比较上心。

    不过，她还没来得及开口，就听到了云千帆已经报出了自己的身份。

    “在下云千帆，一介散修而已。”

    云千帆自然是注意到了唐轩对他似乎有些不满，不过他也并没有说什么，以他几世轮回的经历，自然是很快就能够看得出来是什么原因。

    “看样子唐兄，你还不如一个想吃天鹅肉的散修啊，哈哈哈......”

    唐轩还没有开口说话，站在那旁边的其中一个年轻人，直接就大笑了起来。

    原本他们还以为云千帆是哪个大势力的弟子，没想到，竟然只是一个散修，自然也就是根本就不放在眼里了。

    唐轩喜欢韩玲珑得事情，也算得上人尽皆知，但是到现在，并没有任何的进展，反倒是不知道从哪里冒出来一个散修。

    看样子跟韩玲珑关系非同一般，他们带人是直接就嘲笑起来。

    “狗嘴里吐不出象牙......”

    趴在云千帆肩膀上面睡觉的小宝，微微的睁开看了一眼说话的那个年轻人，语气平淡的说了一句。

    “竟然敢辱骂我？我看你是想死！”

    那个年轻人顿时脸色一沉，一脸阴冷的盯着云千帆和他肩膀上面的小宝。

    身上的元力涌动，直接就是一掌挥了过来，一言不合，直接就出手。

    “我朋友这句话，好像也并没有说错，搁家生这么大的气干什么？”

    云千帆抬手就直接挡住了年轻人，这突如其来的这一掌，微微一笑道。

    虽然说骂人的确是不对的，但是对方刚刚话里面说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就不说了，就时事论事而已，小宝好像也并没有说错。

    “找死！”

    年轻人脸色怒意更盛，恶狠狠的盯着云千帆几人，再次出手。

    “你本身就是人兽混血，如果我没有看错的话，你应该是有异兽嚎月狼血脉吧？狗就是狼驯化而来。所以我朋友这句话，也并没有说错，你生这么大的气干嘛？”

    云千帆让就是轻松的挡住了年轻人的攻击，脸上仍旧是挂着淡淡的笑容地去开口说了起来。

    这种荒兽跟人族的混血，也并不是特别的案件，总能够遇得到一些，毕竟一些强大的荒兽异兽，也是能够幻化人形。

    所以跟人类诞生子嗣也不是很奇怪的事情，一些强大的血脉混合的，也是非常顶尖的强大存在。

    “几位助我震杀这人！”

    年轻人一副咬牙切齿的模样盯着云千帆，不过他也并不傻子，看到了云千帆这么轻而易举的，就挡住了他前面这几次攻击，所以就对着身后的同伴开口说道。

    虽然云千帆的实力不弱，但是他这边有七八个太虚境，他就不相信这么多人，还解决不了云千帆。

    关于他血脉事情，是他一直以来比较忌讳的问题。

    