    前来“戡乱”的热沃丹部队陷入两难。

    罗纳德、埃佩尔以及所有热沃丹军官，他们下意识里还是将温特斯视为“匪”。

    自古只有官剿匪，哪里有匪敢剿官？

    “无论热沃丹是何战况，我们现在回援都来不及。”罗纳德少校紧紧握着剑柄，眼中满是血丝：“这次调虎离山，蒙塔涅的谋划绝对不止一日两日……还是小瞧了他！”

    百夫长们同样瞠目结舌。

    “调虎离山又如何？”埃佩尔上尉尽可能轻描淡写：“就凭他们那点人，难不成还能占领热沃丹？最多也就抢点东西。”

    “不用为我开脱，这仗是我棋输一招。”罗纳德望着狼镇，咬牙切齿：“但还有转机。埃佩尔？”

    “是！”

    “蒙塔涅在狼镇，你确定？”

    “是，我亲眼所见。”

    “切利尼、梅森和巴德？”

    “他们也在。”

    “搜！给我狠狠地搜，把每个脚印都找出来！”罗纳德双拳紧握，态度坚决：“拿下他们，就算热沃丹被夷为平地，这仗也算赢。放跑他们，那这仗就是彻彻底底的大败！”

    “是！”众百夫长齐声领命。

    “热沃丹的消息必须严格保密，不准走漏一丝一毫！”

    “是！”

    罗纳德带来的两个大队，是由热沃丹的城市卫队扩建而来，骨干士兵的家小都在热沃丹。

    听到热沃丹被偷袭，他们会有何感想？

    罗纳德不打算猜，因为他选择干脆不让士兵得知消息。

    “伊什特万中尉！”

    “在。”

    “你把骑兵都带上！即刻返回热沃丹！一，要探明城内情况；二，拦截所有信使！”

    “是！”

    罗纳德手上的骑兵，也就只有十二名骑马传令兵。

    “热沃丹那边。”罗纳德一声长叹：“就只能靠他们自己了。”

    ……

    狼镇，已经化为火海。

    热沃丹的士兵肆意纵火，上头下了命令，一切能看到的东西，统统烧掉。

    狼镇本身不大，不过是路边的几栋木房子，外加一座军营。

    能带走的东西，也早就已经被带走。

    但就算只是这些简陋的木屋，也是许多人，流了许多汗，才建成的。

    而此刻，它们正在熊熊燃烧。

    两名热沃丹的士兵，一高一矮，带着火把沿路纵火。

    “河边还有座房子！”高个士兵说道。

    矮个士兵回答：“去看看。”

    河畔是一顶简陋的木棚，不像住人的房舍，棚里有些怪模样的东西。

    “这是什么地方？”高个士兵问。

    “这里？锯木头的。”矮个士兵看了看脚下的锯末：“看样子还是水力驱动。不过，锯条和连杆不在这里。”

    “你怎么懂这些？”高个士兵问。

    “我也是木匠。”矮个士兵回答：“以前是。”

    他走到墙边，扳开一处木闸。

    “咕咚、咕咚……哗啦、哗啦……”

    棚外传来像是激流冲刷大石的声音。

    地板下面也响起能酸倒牙的“嘎吱、嘎吱”。

    墙边的木轴飞速旋转，想要推动已经不在那里的连杆和锯条。

    河畔一座水车开始缓缓旋转，给蓄水池供水。

    明明没有任何人在劳动，但是锯木工坊活了过来。

    这些简单却巧妙的装置只是用眼睛看，也能明白设计者和建造者为它们花费了多少心血。

    “怎么办？”高个士兵咽下一口唾沫。

    矮个士兵面无表情把火炬丢进锯末：“烧了。”

    锯末一触即燃，火舌飞速蔓延，水力锯木工坊很快被烈焰吞没。

    当火焰熄灭的时候，这里将什么也不会剩下。

    镇中心两条道路的交点，一个热沃丹士兵连滚带爬跑向其他士兵，惊恐地大喊：“不好啦！烧错了！这里是教堂！”

    其他士兵闻言望向路旁火光冲天的木头建筑。

    它很简陋，一个棚顶加上四堵墙。还是能看出些教堂的特征，例如圣徽。

    “真的是教堂！”另一名士兵的膝盖都在打颤。

    但是火已经烧起来了。

    “没事，它不是。”一名士兵拍了拍发抖士兵的肩膀：“被烧了就不是了。”

    士兵在纵火，而罗纳德少校在向埃佩尔上尉反复确认：“蒙塔涅、切利尼、梅森还有那个叫巴德的，都在狼镇？你能确定？”

    “能确定，我特意让温特斯叫其他三人出来，和我见面。”埃佩尔已经是第三次回答这个问题。

    “不对！”罗纳德少校眉心拧成一个结：“四个军官都留在狼镇当诱饵，那带兵偷袭热沃丹的是谁？”

    ……

    带兵偷袭热沃丹的是谁？

    当然是神秘蒙面男子A和神秘蒙面男子B，以及皮埃尔·米切尔。

    其中，神秘蒙面男子A[堂·胡安]刚刚带兵炸开热沃丹的大门。

    热沃丹原本没有城墙，临时赶工的土木围墙矮得很，高度还不到两米半。

    门也不是直上直下的闸门，就是普通的木门。

    攻城士兵把几个小钟一样的东西顶在门轴和门闩处，死死抵住，随后点燃火药捻。

    隆隆几声巨响，木墙都被震得发颤。

    硝烟散尽，大门还伫立在原地。

    堂·胡安上前抬腿一踢，固定点尽数被破坏的大门轰然倒下。

    城外爆发出震天撼地的欢呼声。

    没人比梅森和巴德更熟悉热沃丹城防的弱点，因为城防工事就是他俩修的。

    “奸淫掳掠者一律绞死！别他妈给我动歪点子！跟着你们本队的军旗走！旗手知道往哪去！不必管逃敌，只管给我打敢反抗的！”堂·胡安向士兵大吼着下令：“攻！”

    “Uukhai！Uukhai！”

    士兵们齐齐呐喊。

    梅森和安德烈的百人队鱼贯冲入城门，分左右翼登城，扑向那些茫然无措的敌人。

    战力最强的部队——温特斯的“箭”，则被堂·胡安留在手上。

    还有巴德的百人队，只是在城门处待命，没参与作战。

    河对岸有大批马车在等着，还没过桥。

    温特斯乾坤一掷，拿出了手上全部兵力。

    狼镇民兵以及从热沃丹赚来的三支百人队，尽数前来攻打热沃丹。

    巴德和梅森的部队压根就没去狼镇。

    甫一脱离热沃丹视线，两人就带兵走小路折返圣克镇，与等候在那里的友军会合。

    温特斯强调[五镇保护人]的身份，是有意在误导热沃丹军官。

    他的真实头衔是[第一共和国上尉、狼屯镇驻镇官以及七镇保护人]。

    军团横征暴敛，搞到各地怨声载道，圣克镇和王桥镇早已向温特斯输诚——准确来说，是达成交易。

    合兵之后，部队一直藏在圣克镇的橡树庄园里。

    一面监视热沃丹的动向，一面由堂·胡安进行整训，并着手准备攻城战。

    真正前往狼镇的，只有巴德、梅森以及寥寥数人。

    指挥三百士兵，皮埃尔还没这个本事，甚至神秘蒙面男子B[莫里茨]也不行。

    手握数百士兵仍能指挥若定。除温特斯四人，就只有堂·胡安。

    眼下，堂·胡安正在城墙上，紧皱眉头观望战况，皮埃尔和莫里茨中校也在他身旁。

    皮埃尔同样面色凝重。

    莫里茨则比两人轻松得多，他漫不经心地靠坐在胸墙上，不停地咂嘴。

    “罗纳德少校叛变！我们是新垦地军团！前来戡乱！”士兵们逢人就喊：“投降不杀！”

    许多热沃丹守军就这样迷糊糊地放下了武器。

    每支百人队都分配了专门的人手，负责收缴武器、捆绑俘虏。

    城墙顺利被清理干净。

    “好！”堂·胡安猛一击掌：“吹号！围攻军营！”

    尖锐的军号声响彻热沃丹。

    城内的各支部队调转方向，一齐杀向守军的营房。

    ……

    狼镇。

    天已经大亮。

    “少校，西北边的村子我找了个遍。”埃佩尔上尉气喘吁吁回来汇报：“人全跑了！房子全是空的！只剩地里一些庄稼没割。”

    罗纳德少校的脸色愈发凝重。

    另一名百夫长亚当少尉骑马跑来，马背上还绑着个人。

    “少校！南边村子只找到这个人，他鬼鬼祟祟藏在地窖里，我就把他抓了过来。”

    “放下他！”罗纳德精神一振。

    绑住的人被推下马背，他重重摔在地上，费了好大劲才重新站起。

    罗纳德仔细观察着，少校看到一名老实巴交的农夫。

    他的脸庞和脖颈被毒辣的日头晒得黝黑。看眼睛，他年纪不算太大，但他已经提前变得衰老。

    “你叫什么？”罗纳德尽可能和善地问。

    农夫不敢对视，低头小声回答：“科什马尔。”

    “结婚了吗？”

    “结了。”

    “有孩子吗？”

    “以前有，夭折了。”

    “你为什么留在村里？”少校循循善诱。

    “地里……地里还有麦子没收完……”

    “你同村的人，都去了哪里？”

    科什马尔的喉头艰难翻动：“蒙塔涅大人说，有土匪要来杀我们。让我们往森林里躲。等他让我们回来，再回来。他带我们演练过几次……”

    亚当少尉立刻给了农夫一记耳光：“放你妈的屁！你说谁是土匪？温特斯·蒙塔涅才是匪徒！”

    亚当少尉的动作太快，罗纳德少校想阻拦也反应不及。

    科什马尔被抽得踉跄，他捂着脸，压抑的愤怒在此刻爆发：“谁是土匪我不知道！反正那位大人来狼镇一年多，一次也没打过我！”

    “你他妈想死！”亚当少尉拔出军刀。

    科什马尔被吓得连连后退。

    他垂下头——不敢直视百夫长，却又啐出一口带血的唾沫。

    “收起来！”罗纳德狠狠瞪了下属一眼。

    亚当少尉沉着脸收刀入鞘。

    “继续搜！继续找！继续审！”罗纳德少校下令：“我就不信，所有人都能跟着他走！”

    ……

    热沃丹。

    晨曦微露。

    萨木金带着他的箭，第一批冲进热沃丹军营。

    踹开大门之后，他愣在原地。

    小小的校场上足有数百士兵，正在鸡飞狗跳地集结，许多人衣服都没穿上。

    热沃丹驻屯所编制上只有八十名脱产士兵。

    [注：按照制度，如果有需求，他们随时可以从本郡征召杜萨克和民兵]

    热沃丹市政府名下则有一支二十人的治安队，还有两百多名能使用武器的市民登记在册。

    热沃丹现有的四个大队，就是以上述兵员为骨干扩编而来。

    一个少校管四个大队，平日里哪有这副光景？

    但是罗纳德手上的四个大队，没有一个是满员的。

    他们不是正在外面征粮，就是出去征粮再没回来。

    三支百人队“全军覆没”、两个大队出城“剿匪”之后，守城兵力只剩不到一个大队。

    而他们此刻，大半都在萨木金面前。

    军营里的热沃丹士兵甚至没注意到萨木金踢开大门，只有少数几人与萨木金对视，同样愣在原地。

    “罗纳德少校叛变！我们是新垦地军团！前来戡乱！”萨木金突然大吼着挺起长矛，狠狠把一名伸手抓武器的热沃丹士兵搠倒：“投降不杀！”

    “肩膀没绑红带的全不是自己人！”瓦希卡带着他的箭冲入后门：“杀！”

    无论是狼镇兵，还是热沃丹兵，都没有军服；

    热沃丹兵一时间甚至分不清敌我。

    瓦希卡身披仅有的几件板甲之一，提着战锤突入军营。

    他也不管面前是谁，只要肩上没绑红带，冲着脑袋就狠砸。

    越来越多的士兵杀入军营，小小的校场上挤满了人，双方在狭小空间里死斗。

    一个热沃丹兵捂着肚子大哭，他的肚子被割出一个大口子，滑腻的肠子淌出来，他使劲往回塞，可是怎么也塞不回去。

    他哭喊着，跌跌撞撞地走，又不小心踩到他的肠子。

    周围的新兵，不分属于哪方，看到这一幕都忍不住想把胃里所有东西吐干净。

    别说是热沃丹兵，就算是狼镇的兵，也没有几个见过这般惨烈景象。

    他们只是逃难的农夫，当兵求一口面包吃罢了。

    但是从荒原回来的老兵一声不吭，他们甚至不去看那人一眼。

    他们的嘴唇紧紧抿着，手上毫不留情，狠狠往脖子和柔软的腹部猛刺。

    一刺、一拧、一拔，血就像泉水一样跟着涌出来。

    一个声音传遍校场的每个角落：

    “罗纳德少校叛变！我们是新垦地军团！前来戡乱！投降不杀！”

    热沃丹兵再也承受不住，纷纷扔掉武器。

    “他说谎！”校场里，一名满身是血的军官声嘶力竭大喊：“他们才是叛军！他们……”

    话还没说完，他就被一枚钢钉贯穿颅骨。

    “别找死。”还是那个声音。

    另一个热沃丹军官大怒：“你们是……”

    下一秒，他也死了。

    “你……”堂·胡安一把拽住莫里茨。

    没人比胡安更清楚战争的真面目，但他的情感仍旧无法接受：“那可是自己人啊！干什么杀人？”

    同门情谊，轻如鸿毛，却又重如金山。

    即便是温特斯，也从未对校友下过狠手——除了塞克勒。

    “你知道什么叫内战吗？”莫里茨反问，他的语气冷漠，但是眼中却是藏不住的痛苦：“内战，就是自己人杀自己人。”

