    秃毛的哭声撕心裂肺。

    这只从来只打雷不下雨，装哭天下第一的贼鸡，这一刻哭的苏云秀都别了脸去，捂住脸呜呜低泣。

    “爹爹的靠山没了……爹爹的小娘皮……”

    秃毛从椅子上哭到地下，跪在地上死死抱着他的小鸡崽儿们。

    “爹爹，爹爹，你还有我们……呜呜……”小鸡崽们也跟着哭，一边哭一边劝。

    但那怎么一样呢。

    那是小娘皮啊！

    和他相伴一万多载岁月，插科打诨，嬉笑怒骂，威胁他，恐吓他，却也比谁都护着他的小娘皮啊！

    再也没有一个人，会揪他耳朵，弹他鸡冠，一脸嫌弃地翻他白眼，气哼哼画出一张鸡翅鸡心图，撸他的毛做鸡毛掸子……

    却也转头之间为他杀向虞家山门，为他寻来一枚枚战骨，为他铤险，为他遮风，为他找到了道侣有了后人而杏眼弯弯……

    没有了。

    这世间之大，再也没有第二个小娘皮。

    鸡爷从此，是孤家寡鸡了……

    秃毛惨笑，哭到嗓子都哑了，眼泪都干了。

    直日落夜生，月上枝头。

    月又降下，日出东方。

    秃毛才从地上脱力地爬了起来。

    “秃毛。”苏云秀上前去扶他，秃毛握着她的手不受控制地在颤，笑了一下看着苏云秀。

    “苏姨，需要我干什么。”

    “主持大局。”

    “好。”

    秃毛一口应下，咧了咧嘴：“以前是小娘皮护着鸡爷，以后小娘皮的九重界，鸡爷护着。”

    一行人回到了第九层去，有了秃毛这位仙王大圆满坐镇，人人悲痛之余，心头都微微一定。

    秃毛和三个界灵一起，将仙域中人带到了第七界，这一界衍生的是和仙域相同的秩序，且比仙域更大了足足数倍。

    第七界被一分为二，一半为界中土著。

    另一半，仙域中人开始了重新建设一方方山门。

    时间一日日过去，山门一座座修好。

    仙域中人也渐渐开始了重整旗鼓，时常会稍稍露出点笑脸来了。

    只有秃毛让苏云秀担忧不已。

    “秃毛，你在这几个月了。”苏云秀找到第八层里，盘膝在世界树前的秃毛。

    他表情木然地呢喃着一句话：“我参不透，时间图腾，我参不透，我一点也看不懂……”

    几个月来他一直如此，从前的嬉皮笑脸，不见了分毫。

    宛如那一日一夜之间，有什么随着他哭声一起走了。

    “秃毛，告诉苏姨，你想干什么？”

    “我……”

    他刚一开口忽然脸色一变，一步踏出了九重界外。

    九重界如无根浮萍，漫无目的地漂浮在混沌虚空里，数月时间除了那一波波弥漫的毁灭之力，从未遇到过别的危机。

    但这一刻，一股绝大的危机感从秃毛心头生出。

    “哈哈，果然是老夫的气运到了！”

    远方笑声轰鸣，混沌魂灵惊喜又贪婪地看着前方的九重界：“世界树和不老树！七个世界！”

    “哈哈哈，老夫四处游荡，寻了数月，终于这些都是我的了！”

    “天道待老夫不薄！”

    混沌魂灵嘶声狂笑，一步后发先至！

    虚影一般的手在虚空一抓！

    九重界化为的尘埃，便在混沌虚空里逆行而去，眼见要被他抓到手里！

    “我草你奶奶个腿！”压抑了数月的秃毛在这一刻终于爆发了，这是小娘皮和无数英雄用命换来的仙域生机！

    轰！

    秃毛化身本体，仙元轰鸣，妖气冲天！

    “区区仙王大圆满，也敢阻本座的造化！”

    “滚！”

    混沌魂灵连看都没看他，随手一挥如赶蚊蝇，连仙帝都不是的一只天鸡，又岂会放到他这位“遁去的一”眼里。

    砰砰砰！

    秃毛浑身爆血，炮弹一般被挥向远方。

    无力！

    愤怒！

    痛苦！

    不甘！

    从未有过的激烈情绪冲上心头，眼睁睁看着九重界要被夺走，秃毛倒卷中羽毛炸开，绿豆眼里几乎是狰狞！

    “九重界是小娘皮的！你他妈休想抢！”

    “战骨！”

    “给鸡爷燃！”

    一声声疯狂的嘶吼，响彻混沌虚空。

    紧跟着远方“轰”的一下，竟是一股大道之气冲天而起。

    “晋升帝境了？！”混沌魂灵愕然回头之间，瞳孔猛地一缩。

    只见一缕缕大道之气从秃毛周身弥漫向上空，秃毛原本就处于仙王晋升帝境的交接处，只差一个契机而已。

    这契机有人一寻百年千年甚至万年。

    但这一刻秃毛因心中毁天灭地的情绪，而冲开了仙帝壁障！

    同时它遮天蔽日的身躯再一次庞大百倍，随着战骨不计损耗地燃烧，秃毛的气息也一丝丝疯狂攀升……

    “内丹，给老子爆！”这只天鸡疯了一样向他冲来，双眼血红地暴喝一声。

    “该死！帝境尚不稳就敢燃烧战骨，自爆内丹，这个疯子！”混沌魂灵脸色狂变，仙王的自爆他不怕，仙帝的自爆他也能挡下。

    但秃毛燃烧战骨之下，气息已经短暂飙升到了仙帝中期，仙帝后期……

    一旦这天鸡拖着他同归于尽，他即便不死也必定伤势惨重，之后的九万余波天道自毁之力，那如何能挡？！

    “该死！该死！该死！仙域全他妈是一群疯子！”混沌魂灵眼角暴跳，狂飙向前，再也顾不得那座九重界。

    “你不是能抢吗？！”

    “鸡爷爷今天就跟你拼了！”

    秃毛癫狂大笑，紧追在后方不舍，任混沌魂灵如何狂掠都甩不脱如影随形的危机。

    眼见秃毛的膨胀已到顶点，真的要自爆开来，混沌魂灵第一次脸上露出了惧意和后悔。

    “小娘皮，鸡爷做到了，鸡爷护住了你的九重界。”

    一滴眼泪从秃毛黯淡的绿豆眼中落下来……

    却忽然间，远方虚空在这一刻，响起毫无起伏的四个字。

    “九幽枪诀。”

    四字入耳。

    秃毛猛地一颤。

    心头也猛地一紧，又一松。

    那蓄积到顶点的自爆之力，在看到了那撕裂混沌的一枪后，便如泄了气的皮球般停了下来。

    嗤！

    一枪不可抵挡，穿透了面色骇然的混沌魂灵。

    “是……你……”混沌魂灵缓缓地转过头，看见的便是魔焰滔滔的一张冷漠面孔。

