    张玄一道紫雷术再次打出，覆灭了袭击他的那头筑基期鬼魂，面无表情的向前继续走着。

    他这一路上，不知道遇到了多少波厉鬼的袭击。

    可惜，这些厉鬼明显找错人了，在他的紫雷术之下，已经全部魂飞魄散。

    呼呼呼！

    一阵阵犹如鬼泣的声音再次响起，不过这次鬼魂明显不是针对他的，而是在围攻一名身着黑袍的修士。

    “泣魂鬼音？啼魂兽？”

    张玄正想离开，忽然注意到这位身着黑袍的修士，带着一头如同小猴子般的妖兽，心中微微惊讶。

    想不到能在这里遇到元瑶。

    “我记得这个元瑶，身上应该有虚天殿的地图吧！”

    张玄心中稍稍思量，决定出手帮助一次。

    毕竟，他现在虽然来到了虚天殿之内，不过想要找到万年灵乳所在的位置，那可还需要花费一些功夫。

    现在瞌睡来了就送枕头。

    他现在只想快点找到虚天殿第二层之中，迅速取了万年灵乳，就离开虚天殿。

    他可不会作死，在一群元婴期老怪中，试图取得虚天鼎和乾蓝冰焰。

    这些好宝贝还是留给韩老魔，让他自个享受去吧。

    “结丹初期的鬼王？”

    张玄下定决定，立刻就看向那头围攻元瑶的鬼王，心中淡淡一笑。

    他这一路上，虽然没有碰到结丹期的鬼王，不过筑基期的厉鬼倒是碰到了不少，根本不是他紫雷术的一合之敌。

    这头鬼王在原著中，韩老魔可是花费了九牛二虎之力，这才利用辟邪金雷斩杀的。

    不过对于如今的他来说，消灭它根本不用花费太多力气。

    紫雷术！

    张玄催动紫府之力，手上法决一掐，一道紫色的雷霆瞬间劈出，划破这昏暗的幽冥鬼域。

    元瑶艰难的应付着鬼王的攻势，她的啼魂兽也陷入了那些小鬼的包围之中。

    “桀桀！”

    鬼王突然发出桀桀怪笑，手上幽绿色的鬼爪一翻，一道三丈长的幽光就朝着元瑶的头颅抓下。

    “怎么办？”

    元瑶心中一阵绝望，她虽然侥幸修炼到结丹境界，不过战斗力却一般般。

    难道今天就要毙命于此了吗？

    她的心中不甘。

    擦咔！

    就在这时，一道惊天雷声响起。

    一道水桶粗细的紫色闪电，转瞬之间，跨越三里之地，劈到了鬼王的魂体之上。

    “嗷嗷嗷！”

    鬼王受此一击，身躯在至刚至阳的雷霆肆虐之下，一下子就湮灭了大半。

    “嗯？”

    张玄心中微微惊讶，这个鬼王能接他一道紫雷术不死，看来修为不低啊。

    这可能马上就要突破结丹中期了，难怪元瑶抵挡不住。

    不过他心中惊讶，手上的动作却没有停下，立刻再补了一道紫雷术。

    擦咔！

    这下，鬼王彻底消失在了这个世界之上。

    元瑶见自己保住了小命，稍稍整理了一下自己黑色的长袍，用一种嘶哑的声音对张玄说道：“多谢这位道友。”

    “元瑶道友，想不到又见面了。”

    张玄看着有些惴惴不安的元瑶，笑着说道。

    “什么元瑶道友，你认错人了！”

    元瑶的面上露出惊慌之色，矢口否认说道。

    要知道，她现在可是杀了青阳老魔的孙子，现在被整个青阳门通缉。

    这要是在一个陌生人面前，随随便便应承下来，那她也活不了这么久。

    “嗯？”

    张玄微微一怔，身上光华一闪，恢复成了原本的容貌，再次说道：“元瑶道友，不认识贫道了吗？”

    “原来是张兄，小女子多谢张兄的救命之恩了。”

    元瑶见到张玄的容貌，这才大松了一口气，拍了拍自己的胸脯，说道：“刚才张兄你怎么认出小女子的？”

    张兄敷衍说道：“神识探查一下就明白了。”

    他总不能说我看过原著，从啼魂兽辨认出你的吧。

    他再次打量了元瑶一番，立刻察觉到她已经突破结丹期了。

    元瑶能在这个时间段修炼到结丹期，那想必是杀了那个青阳老魔的孙子。

    否则以她三灵根的资质，没有青阳老魔孙子贡献的资源，那一辈子都别想突破结丹期。

    “贫道初入虚天殿，对这里可不熟悉，不知道元瑶道友可有虚天殿的地图？”

    张玄装出一副云淡风起的模样，不在意的问道。

    元瑶没有立刻回答，站在原地一动未动，面上露出一副纠结之色。

    不过考虑到张玄方才救了她，她这才咬着红唇，下定决心，说道：“张兄，小女子确实是有虚天殿一部分的地图。”

    “不过张兄，里面有一件东西对小女子无比重要，张兄可不要和小女子争抢……”

    要知道，她的师姐研丽现在神魂受创，整天浑浑噩噩，并且神魂之力还在不断流失，急需要虚天殿中那株养魂木滋养修复神魂。

    张玄她虽然早就认识，并且神秘异常，不过她此刻也修炼到了结丹期，自然无需再投靠什么男修。

    而且，张玄之前在一座荒岛之上，困了她三十年，并且还签订了不能外泄他秘密的契约。

    说她心中没有怨气那是假的。

    因此，张玄在她心中目中的地位，根本比不上与她从小长大的研丽。

    这点张玄也能从元瑶的眼神中看出，他有些冷淡的说道：“那件东西贫道自然是不会与道友争夺的，这点道友大可放心。”

    养魂木虽然在凡人世界稀罕，不过对于他来说，随手画几道符就可以稳固神魂。

    虽然没有养魂木的效果持久，不过也足够他用了。

    当然，养魂木的根部，他倒是还是要争取一下的。

    这东西元瑶留着也没用，他还能用来与韩老魔交换一些灵石，可不能随意放弃了。

    抱着这样的想法，张玄自然满口答应。

    “那张兄随小女子走吧。”

    元瑶从宽大的黑色袖袍中掏出一张地图，仔细比对了一番，说道。

    “行！”

    张玄点了点头，身上一道白光升起，再次幻化成了一名中年道士的模样。

    至于他的修为，一直表现出就是结丹初期。

    “话说张玄你为什么老是喜欢幻化容貌？”

    元瑶见张玄再次变化成一名中年道士的模样，心中有些好奇。

    “避免一些麻烦而已，元瑶道友不也一直披着黑袍吗？”

    张玄淡淡的说道。

    说话只见，一道紫色的雷电劈出，周围一头筑基期的厉鬼立刻化作了一道青烟消散。

    ……

    PS：标题中不能出现鬼，只好改成诡异了。

