    蛮荒的大地之上，无风族的武者都心神狂颤，如坠冰窖，浑身冰凉，大气都不敢出。

    这位黑袍青年，能让申屠如此对待，实力绝对很可怕。

    而从这个黑袍青年的语气之中，他们能听出对方似乎对太一圣宫很是在乎。

    难道……今天他们无风族，就要引来无妄之灾了吗？

    早知道如此，给他们一万个胆子，都不敢追杀那短发青年。

    “难道是我们圣宫的弟子？”

    “不对，我们圣宫虽然传承了一千多年了，很古老了，但是一直都很式微，不可能有这样的弟子。”短发青年心中暗道。

    “呵呵……那倒不用，如果申屠兄有心的话，让你们纯阳盟庇护下太一圣宫便可。”

    独角鹰背上，萧叶对着申屠说道。

    “这个好说，我马上就派人安排。”申屠见到萧叶，不肯表露和太一圣宫的关系，也不追问，微笑着说道。

    萧叶无门无派，没有经过真武洗礼，实力就如此强大，如今真武洗礼的名额争抢之战，迫在眉睫，西州哪个强大的势力不想拉拢？

    也是他下手比较快，否则到时候要拉拢萧叶就困难了，为萧叶付出一些，自然算不上什么了。

    毕竟区区无风族，对于纯阳盟来说，根本不算什么。

    “那就多谢申屠兄了，不过还是要让无风族长点教训。”萧叶眼中寒芒一闪，下一刻身形消失在独角鹰的背上。

    几乎与此同时，一只金色的手掌洞穿了虚空，宛如黄金浇筑，无坚不摧，直接拍向了无风族的那位老者。

    “啊！”

    在这只金色手掌面前，无风族的那位老者任何防御都无用，直接被摧枯拉朽的击溃，整个人惨叫一声，面色苍白一片，喷血倒飞，完全被碾压。

    在他背后浮现的皇界爆发炽烈的光芒后，宛如流星般暗淡了下去。

    他的修为，已然被废了。

    这一刻，无风族和那短发青年都满脸的不可置信之色。

    一招，就废掉了那老者的修为，这是何等可怕的实力啊！

    “滚吧！”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，对着无风族武者淡漠的说道。

    “是……是！”

    “多谢大人的不杀之恩！”

    无风族的武者此时哪里还敢废话，如蒙大赦，架起被废掉修为的老者，以最快的速度破空离开。

    “敢问大人，难道和我们太一圣宫有关系吗？”

    短发青年表情激动，对着叶萧抱拳行礼。

    一掌废掉无风族称号皇武的修为，一语吓退无风族的武者，这是何等的风采？

    只是他想不通，萧叶为何要帮助自己，还要让纯阳盟庇护太一圣宫？

    “太一圣宫，我也是太一圣宫的弟子……”

    萧叶的目光，这才落在那短发青年的身上，心中微微感慨。

    太一圣宫在后世中州，很是古老，传承超过了万年，比四大帝域的历史还要悠久。

    他降临上古时代，就曾经有意打听过太一圣宫的消息，但是却没有听到什么。

    没想到，他随同申屠以及纯阳盟的武者，一同前往东州的路途之上，竟然遇到了一位太一圣宫的弟子。

    就连一个无风族，都放言消灭太一圣宫，看来如今的太一圣宫还很弱小，恐怕要从人族第三位大帝，无敌大帝开始才会强势崛起啊。

    “大人你竟然是太一圣宫的弟子？”短发青年瞪大了双眼。

    “把这些功法和战技，带到太一圣宫中吧，好好修炼。”

    “被别人庇护，远远比不上自身强大来的重要，希望有朝一日，你能亲手覆灭无风族。”

    萧叶叹息一声，手掌拂过空间戒指，顿时五本皇武战技，五本皇武功法齐齐飘向短发青年，被后者下意识的接在手中。

    对于太一圣宫，萧叶充满了感情，但是如今他能做的，就只有这么多了。

    “这……”

    短发青年翻开手中的册子，立刻被手中精妙的战技和功法给吸引了，等到他再度回过神来的时候，萧叶的身影早就已经消失了。

    “多谢了，虽然我不知道你的名字，但是这份恩情，我会谨记，回到圣宫，找师尊打听下恩人的名字。”

    短发青年迅速收好了功法和战技，身形消失在原地。

    就连萧叶都不知道，今日他在上古时代，所遇到的这位短发青年，正是因为他的出现和帮忙，日后带动了整个太一圣宫崛起。

    另一边，萧叶和申屠共同乘坐了一头独角鹰，飞过了蛮荒大地，朝着东州不断的进发着。

    “幸亏有纯阳盟武者带路，否则即便我手中有地图，要抵达东州，恐怕也要相当长的一段时间。”

    独角鹰背上，萧叶盘膝而坐，看着下方不断掠过的景物，满脸的感慨之色。

    上古时代，已经有阵法大师的存在，而纯阳盟作为西州名列前三的超级势力，自然有自己的阵法大师。

    依靠着一些简单的传送阵发，再加上独角鹰那极快的飞行速度，他前往东州的时间，被大大的缩短了，顶多只需要一个月。

    “萧兄，我们纯阳盟加上你，这次一共有着八位天才，会和西州其他势力，甚至另外三大州的势力，一起来争夺真武洗礼的名额。”

    “那七位天才已经在前方纯阳盟的一处分部等候我们汇合，只要在那里穿过最后一个传送阵法，就能抵达东州了。”

    大半个月的时间过去，申屠突然对着萧叶说道。

    萧叶点了点头。

    这段时间，他从申屠口中，也大概了解了纯阳盟，以及上古时代的四大州的情况了。

    申屠虽然拥有真武体质，没有办法再次参加名额争夺，但是这次却由他来带路。

    说话间，前方一望无尽的蛮荒大地，终于出现了人烟，一座充满古老气息，整体形状宛如祭坛的城池出现在众人的视线之中。

    这座城池之中，有着纯阳盟布置的传送阵法，只要通过这个阵法，就能抵达东州了，而纯阳盟这次参加真武洗礼名额争夺战的七位天才，都已经在这里等候了。

    然而伴随着众人的靠近，一股血腥气味迎面扑来，让申屠面色顿时大变，心中产生了不好的预感。

    “申屠大人，你终于来了，不好了，出事了！”

    紧接着，一个武者从城池中飞了出来，满脸的愤怒之色。

