    三月十九日。

    日上三竿，万道金色的光芒照撒在津南浩荡的芦苇荡上，映衬的大雨疾风之后的碧色芦苇更加的青翠漂亮了。

    是的，昨天下大雨刮大风了。

    甚至还有冰雹雷电交至。

    这都要三月下旬了，也是见了鬼了。

    幸好秦朗军准备的齐全，人人都有雨衣，就是用油帆布做的，当然，帆布是秦朗独有的称呼，放在眼下时代里，更多人以粗布盖称。

    坚固、耐磨、紧密厚实。

    军中的帐篷都是用这种布料制作的，唯一的缺点就是易燃。

    这或许就是军营怕火的一大因素吧。

    青翠的芦苇荡中，一支浑身湿漉漉的李闯军正在当地人的引领下，于水泊芦苇之中艰难穿行。

    运河一线那狭窄的正面实在不是那么好突破的。

    明军火力很足很猛，船上又载有小炮，虽然只是小炮，但对于一路急行军赶来的李闯军言那也是降维打击了。

    死磕正面，损失太大。

    仗着兵多，绕道侧击才是正解。

    也就是远距离穿插实在太困难也太危险，不然，马世耀都敢分出一支人马去直袭津门。

    但也是靠着这种绕道侧击的法子，马世耀才能一步步向着津门靠近。

    这次正面受阻，他还是用老法子，派出人马绕道攻击。

    只不过因为昨日的风雨冰雹，这次侧击的队伍行进是更加的困难了。当然，带头的马世才心里头可全是庆幸呢。

    马世耀的进展太过缓慢，他就又一次提起了直击津门的意见，因为这两天的行进之后他部距离津门的距离更近了，但最终被马世耀给否定了。

    那幸亏是被他大哥给否定了，要不然行进途中遭遇到这一劫，他可就惨到家了。

    一路唏嘘着的马世才根本就没察觉到自己已经踏入了秦朗军的埋伏圈。

    “二爷，您说咱们这会能不能抓住狗皇帝，这要是真抓到了，可就给大顺立下滔天大功了。”

    马世才身边一个头目荡漾着满脸的笑意说着话。

    “一定不能叫崇祯跑了。不然咱们皇爷要统一天下，就凭白增添了三分难度。”

    马世才累得够呛，但要是说道抓崇祯这个话题，他可就不困了。

    “三分难度？二爷也太瞧得起狗皇帝了，我看顶多就一分的难度。”

    上位者身边从来不缺乏捧哏，哪怕是李闯军里，也有的是把话说的漂亮又可人心意的人。

    现在马世才就笑的不要太开心了。

    以至于‘砰’的一声枪响传来的时候，他是半点都没反应，被枪弹直直的打中了胸口，噗通栽下马来。

    “砰砰砰……”

    左右的芦苇荡中，一排排枪弹仿佛爆竹一样响了起来。

    大批的李闯军还来不及戒备防备就被枪弹打翻在地上。

    无数惨叫声响亮起来的时候，才有人大声的叫喊起来：“敌袭，敌袭——”

    所以这一仗，李闯军注定是一场惨败。

    ……

    昨日在察觉到气候不对后，秦朗就立刻叫岸上人马悉数登船。

    虽然今天辰时了，队伍才抵到津门卫城，比预定晚了些时间，可秦朗军上下全在船上也歇息的更久了。

    城内崇祯帝行在。

    看着一群人七嘴八舌的议论着事儿——现在津门的事情很多很多，比如接下来的战事，比如很快就要推进的海上转运事宜。

    秦朗、沈廷扬和黄蜚带来的船只，加上冯元飏准备的二百多艘船，一次性的把人全都运走是不成问题的。

    只不过安全性呢？21世纪都还有海难沉没的船只呢，更别说现在这个时代了。

    这就跟把所有的鸡蛋放在一个篮子里一样，它不安全。

    以辅臣范景文、户部尚书倪元璐、左都御史李邦华为首的随扈朝臣，和以英国公张世泽、驸马都尉巩永固、国丈周奎和皇亲田弘遇等为首的勋贵们，不约而同的认为皇帝和太子诸王要分开走。

    皇帝和一两个王爷是一拨，太子和剩下的王爷是一拨，这样才最好。

    但这样一来就又有新的问题出现了。

    ——谁在前，谁后行呢？

    还有津门的臣子勋贵们，又要怎么分置呢？

    现在秦朗军回来了，秦朗本身信誓旦旦的打下包票，接下来不管是南来的还是西来的，全都不成问题。

    这话就姑且信了，相信秦朗真能打败这两路贼军。反正还有三面环水的津门卫城呢，怕啥？

    然而大伙儿可都记得，这不管是南面的还是西面的，全都只是李自成的少量兵马。京城内的大军才是李自成的主力。

    一旦李自成提‘数十万’主力大军而来，秦朗那还守得住吗？

    或者说李自成带人把海河一封，津门卫的人就彻底的被困了。那不就死路一条吗？

    如此，一个悖论就一下子得出来了。

    这可把在场的所有人都给愁坏了。

    秦朗一句话不吭，这里头没他说话的份儿，他除了对双耳朵来听，就是把心思都放在城外的埋伏战上。

    然后一直到下午的申时正点了（4点），事情依旧没得出一个结果，反倒城外捷报先传了来。

    秦朗军大败李自成军，非常轻松干脆的歼敌伏敌过千人。

    崇祯帝绷了好久的脸上这才露出了一抹笑容。

    同时心中也做出了决定：“好了。众卿无须再言，朕已有了决断，大家一起走，分乘各船。”他就不信了，老天爷会那么的不长眼，把他们朱家父子一窝端的全送进海底喂鱼。

    范景文、张世泽等几个大佬对视了一眼，都明白这似乎已经是当下唯一的选择了，而且皇帝父子通通分开乘船，也叫皇室正统的延续有了一定的安全性。

    毕竟津门这里距离京城太近，实在不是一个可以久留的地方，尽快离开才是正解。

    崇祯帝这才转头大肆夸奖起秦朗来。

    这段日子他一场败仗接着一场败仗，听得他都要万念俱灰了。秦朗现在的小胜一阵，虽然只是一次小小的胜利，可也叫他有种久旱逢甘霖之感。

    到了夜幕降临时候，津门巡抚衙门里竟然气氛一片轻松。

    趁着初上的华灯，众臣纷纷离开行在驻跸。

    “皇爷，海云伯求见。”

    “秦朗？”

    崇祯皇帝惊奇出声，刚才那位可是自始至终都一言不发的，“带进来。”

    “陛下容禀，臣想要说的是齐鲁和孔家之事，故不能明言。”

    “齐鲁北可达京津，西可至中原，又为江淮屏障，实天下要害之地。然总兵刘泽清非忠勇得力之干臣，只凭其力恐难保全齐鲁。曲阜孔氏都享声名于天下千余载，陛下何不重用之？”

