    奥古府，飞魔城。

    以十万大山为界，整个边境线，血腥味弥漫，尸首横陈。

    满地的尸首，既有魔族，也有大夏各大军团和边关将士，横七竖八地倒在战场中，死状凄惨！

    其中，大部分都是直接被斩首的无头尸体。

    这些尸体，大多是僵尸军团或者被僵尸军团化作僵尸的魔族，同化之后的僵尸，不死不灭，不惧死亡疼痛，就算打的只剩上半身，他们都会毫不畏惧地冲向魔族大军，可怕至极！

    想要灭掉他们，要么直接打爆，要么斩掉他们的头颅。

    所以，才会造成了这么多无头尸体存在。

    滚滚血雾和黑色魔气笼罩在这片虚空，久久不散！

    远远望去，整个战场犹如一幅人间炼狱，令人心生胆寒！

    此时，场中已经恢复了平静。

    在七大军团长到来之后，配合各大军团士兵，战力成倍地增长，局势立时反转。

    虽然没有碾压，但总算也是稳住了局势，双方展开了拉锯战。

    最终，见暂时无法攻破边境，而魔族士兵的死伤却是极为惨痛，魔族高层只好下令撤退。

    剩余的魔族退回了十万大山，而七大军团也并未下令追击，随意打扫战场，便返回了城中修养。

    因为这一战，并不仅仅是魔族伤亡惨痛，大夏一方，亦是伤亡极重！

    七大军团，几乎每个军团都已被打残！

    尤其是所属韩信所率领的大汉军团麾下的大汉铁骑，虽然人数众多，但平均实力都只是金丹和元婴之间，面对大部分是化神境以上修为的魔族，战力悬殊实在太大，尽管有军阵加持，却依旧战死了超过六十万的士兵。

    伤亡，几乎接近三分之二！

    其余军团，亦是平均伤亡过半！

    此战可谓惨烈之极！

    此时，在主关飞魔城，七大军团士兵就地驻扎，聚在城外修养。

    虽然依旧战意盎然，煞气笼罩，但大多士兵脸上，都还是带着疲惫。

    他们虽然是系统召唤而出，但也是有血有肉的真实存在，也会受伤，也会死亡，自然也会疲惫。

    不过，相对而言，他们还是算好的。

    在军队中，还有不少原本便负责镇守边境的飞魔城士兵，和之前为了“凝神丹”而加入兵部的世家宗门弟子。

    此时，他们混在各大军团中修养，状态比起七大军团的士兵，差了不止一筹！

    毕竟，似此次这般大的战役，他们许多人，都只是第一次参与，能够活到现在，都已是极其不易。

    尤其是那些世家宗门弟子。

    平日里，他们面对最大的战争，顶了天也就是一些家族宗门势力之间，为了争夺矿脉、资源之类而发生的争斗。

    与此次的战争相比，完全就是小巫见大巫，没有可比性！

    此刻，许多人都还未从战场的惊魂动魄中回过神来，疲惫地瘫软在军队之间，脸色苍白，毫无血色。其中一些人脸上，甚至还有着后怕和恐惧之色。

    就在这时，隋唐军团中，一个身穿白袍的年轻修士，徒然站起身来，脸色苍白地大吼道：“我要回去！我要回宗门，我不要死在这里！！”

    “放肆！你干什么？！”

    旁边一位身穿银甲的骁果卫士卒徒然起身，怒斥道：“给我回去！临阵脱逃者，军法处置！”

    这一动静，立即也引起了周围的关注，顿时一道道目光投了过来。

    青年脸色有些惊惧，不过想起之前的战争，心中还是升起一股难以湮灭的恐惧，毫不畏惧地与士卒对视，大吼道：“抵抗魔族是你们兵部的事，我只答应为军队效命十年，并没有说去送死！”

    说着，青年徒然转身，看向周围那些同样是为了修行资源和好处而来边境参军的修士，道：“魔族的实力这么可怕，其中最弱的都是化神境界，根本不是我们能够抵挡的，难道你们还要留下来白白送死吗？！”

    闻言，不少世家宗门弟子，脸上都露出犹豫之色。

    旋即，一些人立即也出声道：“我也要离开！我不要留在这里送死！”

    “对！让我们回去！”

    “为了抵抗魔族，我新月派已经战死六名长老，数十位弟子，朝廷的恩惠，我们已经还清了！我要回去！”

    “让我们回去！”

    “……”

    顿时间，场面立即一片骚动。

    青年鼓动的话起了作用，许多世家宗门弟子，都是站了出来，想要离开战场。

    “放肆！拦住他们！”

    各军之中，各军团士兵脸色冰冷，纷纷起身，浑身杀气沸腾，将这些闹事的人围了起来。

    气氛一时剑拔弩张！

    各大军团士兵，大多都是身经百战的存在，一身武艺，都是在战场中磨炼而来，同境界之间，寻常修士根本无法与之媲美。

    更何况，经历过战场厮杀，让得他们身上都带有极重的煞气和杀气，此刻爆发，顿时便让得这些闹事的修士面露惧色，原本便苍白的脸色，立即更是苍白了几分。

    看着眼前雪亮的枪尖战刀，还有一些人，眼中则是露出了退缩之意，心中升起不安。

    见到这一幕，之前开口的青年眼里闪过一抹慌乱，他知道，凭军法的严明，若只有他一人，根本无法离开，说不定还会受到惩罚。

    念及此处，青年心中一横，看着其中一位将领吼道：“魔族强大不可敌，根本不是我们能够抵抗，不让我们走，你非要让我们留下送死么？！”

    “我要见宇文将军！当初是宇文将军答应我等战后请功的，我们不要功劳了，放我们回去！”

    “对！放我们回去！”

    “我要见吕布将军，他也答应过我们！”

    “……”

    人群再次骚动起来。

    “嗤～！”

    徒然！

    血光四溅！

    之前开口的青年身躯一震，瞳孔骤缩！

    下一刻，一条血线从他头顶至身躯浮现，青年整个人分为了两半，重重地倒在地面。

    “嘭！”

    随着青年身躯倒地，场中顿时一静！

    所有人面色骇然，目光恐惧，紧紧的盯着半空中，那道身材威武，缓缓踏空走来的身影。

    “扰乱军心者，死！”

    宇文成都身披金色战甲，手持凤翅镏金镋，脸色冰冷，缓缓自城内踏空走出。

    他看着军中闹事的世家宗门弟子，冷冷道：“吾不管你们来自哪里，进入军中，就要遵守军中的规矩！战争未结束，谁要敢再扰乱军心，以军法处置，绝不容情！”

    诸多世家宗门弟子心中一颤，看着半空的宇文成都，脸色苍白，说不出话来。

    就在这时，天际光芒微闪，韩信、吕布、冉闵等六大军团长，也纷纷从城内走出，立于宇文成都旁边。

    “国之兴亡，匹夫有责！在你们前往边境的那一刻，你们就没有了退路！”

    看着下方众人，韩信缓步走出，脸色淡漠，淡淡道：“既为大夏子民，就应当承担你们应有的责任！”

    “更何况，覆巢之下，焉有完卵？”

    “若边境破，以魔族的嗜血性格，你们也是必死无疑，就算现在回去，又有何用？”

    闻言，众人脸色更是苍白了几分。

    他们只畏惧魔族的强大，却忽略了这个最现实的问题。

    韩信说的不错，以魔族的残暴，若边境破了，魔族侵入大夏领土，他们也难逃一死。

    到时候，不仅是他们，他们的亲属，宗门，所有人都唯有死路一条！

    “没有不死人的战争！拿了好处，就要付出相应的代价！”

    宇文成都冷冷道：“莫要忘记你们签订的协议！谁要再敢妖言惑众，扰乱军心，妄图临阵脱逃，杀无赦！”

    听到宇文成都杀气凛然的语气，众人身躯一颤。

    这时，赵云无奈地摇了摇头，对宇文成都摆摆手，看向下方众人，道：“魔族虽然强大，却也并非不可战胜。此次一战，我军虽然损失惨重，但魔族死亡人数，乃是我军的数倍，短期之内，肯定不敢再次发动战争了！”

    “这几日，诸位好好修养，只要吾等万众一心，下次一战，定然可以歼灭魔族！”

    “是！将军！”

    众人神色稍缓了一些，纷纷朝着赵云屈身行礼，没有一个人再敢站出反驳。

    赵云点了点头，对身旁诸人眼神示意，转身道：“走吧。”

    韩信等人平静点头，同时转身朝城内而去。

    宇文成都冷冷地看了眼下方，冷哼一声，也转身离去。

    场中，立即便是沉寂了下来。

    直到韩信等人的身影消失，之前闹事的那些人，方才松了口气。

    旋即，脸色或黯然，或沮丧，纷纷转身坐回了原位。

    场内，一股死气沉沉的气氛弥漫。

    …

    城楼之上。

    韩信七人平静伫立，看着城外的情形。

    宇文成都冷冷道：“养不熟的白眼狼，世家宗门，早就不该存在吾朝境内！”

    “此事也怪不得他们！”赵云轻叹一声，道：“吾等也未想到，魔族会选择在这个时候入侵！”

    此次，魔族在大夏晋升皇朝时发动战争，确实打了他们一个措手不及。

    而且，魔族的实力，也远远超过他们之前预料。

    七百万化神魔修！

    这股力量，足以轻易歼灭中神州任何一个王朝！

    而这，还仅仅只是魔族四大派系之一的天魔殿所派遣的先锋军队而已！

    若非这段日子，各大军团的实力都有所提高，而且最后关头他们七人及时赶至，只怕真有可能挡不住！

    “此刻怎么办？”宇文成都问道。

    气氛有些宁静。

    “先修养几日吧！”将臣忽然道：“顺便派人多注意魔族动静，趁这几日，打扫一下战场，吾再发展一批僵尸后裔！”

    闻言，诸人略微思索，皆是点了点头。

    此次一战，僵尸军团的确发挥了极大的作用！

    直接将魔族化作僵尸，变成自己人作战，这般手段，乃是其余六大军团都比不了的！

    当然，这场战争，若是一开始便由他们统军作战，损失也绝对不至于如此惨重。

    所以，哪怕如今各大军团都被打残，他们也没有向朝中求援的想法。

    只是魔族的先遣军队而已，他们都对付不了，如何有脸回去面见陛下？

    最多，也只是再损失一些兵力罢了！

    但正如刚才宇文成都所说，战争，哪有不死人的？

    “下次一战，全歼魔族！”宇文成都冷冷道。

    诸人微微颔首，并无异议。

    除了僵尸军团，其他六大军团的阵亡士兵，都可重新召唤，无需太过担忧。

    至于本土的士兵，和那些世家宗门弟子，也只能想办法，尽量减少一些伤亡。

    当然，必要的战争，还是要经历的！

    各大军团如今都有从本土位面扩军的想法。

    但他们，不收废物！

    只有经过血与火的洗礼，才能蜕变为真正的大夏锐卒！

    “魔尊重楼和魂天帝二人，可有联系朝中？”

    这时，赵云忽然道。

    “没有！”

    韩信摇了摇头，看着对面的十万大山，眼眸微闪，道：“不过，吾能感觉到，他们就在这批先锋军中，应该是有何难言之隐，所以并未来见我们。”

    将臣忽然道：“之前在战场，除了他们二人，我还感应到两道不弱的气息，应该都是高阶散仙！”

    高阶散仙！

    诸人神色一动，眼眸微眯。

    “待下次战争吧，他们应该有所准备！”韩信淡淡道。

    诸人微微点头。

    “嗯？”

    就在这时，诸人神色微变，同时转身，看向东方天际。

    只见远处云端，数道凌厉的气息，破开空间，正朝着飞魔城方向疾驰而来！

    见到云中那几道身影，赵云笑道：“朝中来人了！”

    ……

    ……

    PS：保底二。懒得分章了，作一章发。所以今天就发保底更新了。目前欠两章打赏加更，一章月票加更，明天还。

    求票，求全订！小猪拜谢～

