    方辰施展凝云步，整个人化作一道残影，消失在了原地。

    仅仅一瞬间，一股可怕的剑气，从丛林中释放而出。

    原本还在找寻方辰等人的脱俗境强者，直接被方辰用剑气，灭杀了五人！

    “啊~”

    只听到一道凄惨的声音，所有人都朝着声音的来源看去。

    但是，他们刚刚反应过来，方辰已经消失在了原地，只留下五具尸体在那儿。

    见到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然出手如此迅速。

    而且他的实力，已经能够在眨眼睛，便灭杀五位脱俗境九层巅峰的强者了！

    “该死的，方辰这家伙，实力怎么提升得这么快？”公孙吕脸上嗲这一抹阴沉之色，很是不爽的说道。

    纳兰若风也板着一张脸，脸色冰冷到了极点。

    方辰刚才的手段，确实太快了。

    都没有给他们反应过来的时间。

    如果方辰一直这样下去，那后果将会不堪设想。

    “看来，我们太小看方辰这小子了啊！”风一妖脸上带着一抹冰冷的杀意，暗暗在心中想道。

    就在他们在讨论这件事的时候，一道可怕的剑光，再次从不远处释放出来。

    只见到三位脱俗境的武者，竟然在他们眼前，被方辰击杀。

    还不等他们追击方辰，方辰就彻底消失在了丛林深处。

    “该死的！如果按照方辰的速度，再这样下去，用不了一个时辰，我们带来的脱俗境武者，恐怕都会被这小子灭杀！”公孙吕满是阴冷的盯着方辰消失的方辰，对着众人说道。

    陈双双等人显然也意识到了现在问题的严重性。

    之前她虽然利用脱俗境武者的自爆，给方辰造成了一定的威胁，但依旧没有将方辰重伤。

    而且，按照方辰刚才展现出来的实力，恐怕已经超越了一般的地煞境武者。

    如果这样下去，方辰不仅能灭杀这群脱俗境的强者，还有可能将他们全部击杀！

    想到这儿，他们脸上不由得露出一抹焦急之色！

    “我刚才和方辰短暂的交手了一下，虽然方辰的实力很强，但是在顷刻间内，还没有能力灭杀十位脱俗境九层巅峰的武者！”

    “而且，如果他们同时自爆，绝对能够给方辰带来不小的麻烦，所以我觉得，大家的对付，尽量不要分开，只要一发现方辰，便利用你们的手段，将方辰困住，只要能够将方辰困住片刻，相信我们都会过来帮忙！”

    “到时候，方辰绝对插翅难飞！”陈双双看了看面前的众人一眼，对着面前的众人说道。

    此言一出，公孙吕点了点头，道：“我觉得双双妹子说的有道理！方辰现在的实力，显然已经超越了一般的脱俗境武者，甚至就算是我们，都不一定是他的对手，既然如此，那我们就用自己的力量，凝聚在一起，我倒是想要看看，这家伙，究竟有多强！”

    听此，所有人都点了点头。

    他们现在只有一个目标，那就是杀了方辰。

    至于其他的事情，在他们看来，那都不算事！

    ……

    此刻的方辰，正小心翼翼的看着公孙吕等人。

    以他现在的实力，面对公孙吕他们，自然不惧，如果全力出手，甚至能够将他们直接灭杀。

    但是公孙吕他们的人实在是太多了！

    而且这群家伙不讲武德，一上来就命令死士自爆。

    不然，就算是这群人联手，方辰也可以施展三才剑阵，将他们灭杀。

    但脱俗境强者的自爆，实在是太可怕了。

    他必须小心应对！

    好在刚才他找准时机，两剑便灭杀了八位脱俗境九层巅峰的强者。

    就在方辰准备再次抓住时机，暗暗灭杀这群武者的时候，他发现这群人居然开始靠拢了起来。

    “看来，我倒是小觑他们了啊！”看着众人纷纷都联合起来，方辰暗暗在心中想道。

    “既然你们已经联合起来了，我暂时就不和你们玩了！”

    说着，方辰直接施展身法，朝着远方飞去！

    他这次出来，并不是为了找这群人的麻烦，而是为了找寻一些能够提升自己修为和肉身的药材！

    经过方辰不懈的努力，修炼兽神炼体诀的药材，只差麒麟血这种药材了！

    麒麟血，并不是神兽麒麟的血，而是一种地阶药材，不过这种药材的珍贵程度，丝毫不比天阶药材差多少。

    而且麒麟血一般都有一些实力强大的妖兽在身旁守护，所以想要得到麒麟血，无比艰难。

    方辰这次出来，就是在天一阁的藏书阁中，看到了这旁边的蟠龙山脉拥有麒麟血。

    只不过，这麒麟血在蟠龙山脉的中间地带！

    要知道，这蟠龙山脉之中，可是有着天尊级别的妖兽，实力强大无双，虽然天尊级别的妖兽，一般都居住在蟠龙山脉的核心地带，但也足以说明，这蟠龙山脉之中，究竟有多危险了！

    现在的方辰，正在蟠龙山脉外围。

    这外围之中的妖兽，不过都是一些十品以下的妖兽，此刻的方辰，释放出来的气息，都足以让这些妖兽畏惧。

    所以在外围之时，压根就没有妖兽过来，找方辰的麻烦。

    就在方辰准备迈入到蟠龙山脉中部地区的时候，一道熟悉的身影，直接出现在了方辰的面前！

    “方辰，没想到我们又见面了！”此人双目蕴含着浓浓的杀意，冷漠的凝视着方辰。

    那冰冷的杀意，恨不得立马将方辰灭杀似的！

    看到此人，方辰双目微微一凝，冷声说道：“欧阳靖，你不会也想要杀我吧？”

    虽然，在内门大比的时候，方辰也将欧阳靖给驱逐出去了，但并没有对他怎样。

    可没想到，欧阳靖居然守在这儿，等待着自己。

    “我欧阳靖三岁修炼，四岁踏入到炼体境，八岁便成为炼气境武者，十五岁成为超凡境武者，十九岁便达到了超凡境九层巅峰！在此之前，同境界内，从无败绩！直到遇到了你！”欧阳靖那双金色的眸子中，闪烁着刺眼的光芒。

    这一刻，他的杀意，更加浓郁了！

    “你已经成为我修炼道路上的魔障了，如果不能杀你，我今后恐怕再无踏入到尊者境的可能！所以你必须死！”欧阳靖语气冰冷，神情冷漠无比。

    其实，不仅仅是欧阳靖，公孙吕等人也是一样。

    在他们眼中，方辰就是他们修炼道路上的拦路石。

    只有将方辰杀了，他们的道心才能够更加坚定。

    这也是他们知道方辰离开天一阁之后，不约而同，纷纷想要灭杀方辰的原因。

    听此，方辰不由得摇了摇头，冷声说道：“当初，我真是不应该心慈手软啊！”

    “不过，好在现在杀你，并不算特别的晚！”说着，方辰伸出手，只见七星剑出现在了他的手中。

    随后，他扬起手中的剑，朝着欧阳靖斩去！

