一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “总裁，你找我？”

    恒彦林走到办公室之中，一眼便是见到了那穆诗姗，于是开口询问道，而在恒彦林走到办公室之中时，才发现那姜妙素也是坐在了一旁的沙发上，正含笑看着恒彦林。

    恒彦林见此，也是冲着那姜妙素微微一笑，然后在一旁的沙发上坐下。

    “嗯，找你来，是要和你商量一些事情，所以就叫你过来了。”

    见到恒彦林进来，穆诗姗微微一笑，然后开口说道，恒彦林闻言，微微愣了一下，随后是有些奇怪，这里有什么事情，还需要问过他的？

    “你说，我听着。”

    恒彦林表情依旧，看着穆诗姗便是淡淡说道，穆诗姗见此，也不以为意，直接是说道，“眼下广告已经是开始打响了，想来是用不了多久，我们的这产品，就能够推出去了。”

    “嗯，看眼下的情况，到时候应该是能够引起不少的买家购买的。”

    恒彦林闻言，也是点了点头，虽然对这些不是很懂，但不代表恒彦林就没有关心，依照眼下的趋势，到时候前来购买这护肤品的人数，也是蛮多的。

    “是这样的，因为一些普通的护肤品，是没有用那些玉瓶装的，到时候拿到那店中销售，若是放上一段时间，让的药效失去一些，怕就是有些麻烦了，到时候估计是有人拿这个来做文章。”

    这事情也是穆诗姗刚刚想到的，不过恒彦林所做的玉瓶虽然也是挺多的了，不过对于庞大的市场来说，依旧是少的可怜。而且，最为重要的是，那些玉瓶可是需要用来装着那些只是稀释了一滴十分之一的药液，剩余一些这是用来卖给那些想要购买的买家，若是就这样拿去装着那些普通的药液，就是连数量也是会远远不够的

    。

    恒彦林听着这话，顿时是眉头微微一皱，这事情若是不解决一下，确实是有些麻烦的，其余的不说，就说这药液在出厂的时候，没有用玉瓶装的药液，已经是在不断的失去效果了。

    这其中浪费掉一些时间，在加上运输的时候，浪费掉一些时间，还有摆放没有开始卖的时间，到时候上架之后，所剩余的时间，估计就只有那么一些了。

    他们之前可已经是说过，这药液可以使用三个月而不会有问题，到时候他们用这个来较真，确实是可以的，而一旦被有有心人厉害，那可就有些糟糕了。虽说这事情，他们可以改动一下，告诉那些买家，说是时间变短了一些，但是这个办法，也绝对的不会是什么好办法的，三个月的时间，已经是够短了，眼下还没有出现在市场上，就又是说了一句，还要

    变短一些。

    这对于那些买家来说，绝对不会是一个好消息的，到时候引起一些人的抵制，绝对是得不偿失的事情。

    “那应该怎么做？”

    恒彦林看着穆诗姗，没有想那么说，直接是询问了一句。“我想让你，在重新做几个玉瓶，并且还要大个一些的，这玉瓶就是给那些商家的，平时的时候，这药液可以存储在里面，等到有人购买的时候，在取出来，另外路上运输的时候，我觉得也用大个的玉瓶来

    运输，也可以延缓一下药效的时间。”

    恒彦林听着话，直接是点了点头，“行，你们把大个的玉瓶制作出来，到时候我与在处理一下就行了，另外，不一定一定是要玉瓶的形状，其他的样子，也是没有问题的。”

    如果仅仅只是制作几个大一些的玉瓶来存储药液的话，那倒不是什么难事，对于恒彦林来说，也算是极为简单了，不得不说，穆诗姗这个方法还是极好的。

    最起码将那些药液放在一个专门的储存空间中，即便是一时没有卖出去，但是也不至于是将那些药液，直接将灵力挥发干净了。

    见恒彦林答应了下来，穆诗姗也显得极为高兴，接着又是说了一下，国内已经是有多少家的商铺，要采购她们的商品了。

    只不过，由于这东西的价格，太高一些，所以这些商铺，也都是只是铺了一些货物而已，并没有准备一下子铺太多的货物，否则一旦到时候卖不出去，可就糟糕了。

    而且，更多的地方，还都没有商铺愿意，采购她们这些护肤品，所以到时候一旦开售，估计最多的，还是要看她们的网站了。

    由于一些地方，是没有卖的，所以网站也是重新设计了一下，那些顾客们，可以在网上采购这些护肤品，当然，这价格则是要高一些的。

    要是太低的话，到时候估计就是没有商家来铺货了，毕竟若是在网上能够买到便宜又是正品的东西，谁会去店中购买。

    对于这些现在就愿意铺货的商家，穆诗姗也是准备给出一些优待的，比如说，眼下的他们，就能够免费获得，恒彦林制作的玉瓶，用来储存药液，而那些后来的，到时候想要进来的话。

    也不是不行，不过那些用来储存药液的东西，就需要他们在花钱买了，这是穆诗姗想好的，而这个东西，对于他们来说，还是非买不可的。

    毕竟，若是不买上这么个东西，到时候药液放上一段时间，可就是时间的减损，关于这一点，穆诗姗可不会承担，她们承担，是卖给买家的时间。

    “将我们产品的数据，也一并放出去吧，过几天就可以开始开售了。”

    穆诗姗对着一旁的秘书，也是吩咐了一句说道，外头那些质疑的声音，虽然只有等到产品上市在使用之后，他们才会闭上嘴巴，但是眼下，能够减少一些质疑声，对于这产品，也是极为有利的。

    秘书闻言，直接是点了点头，然后扭头去准备去了，除去这个以外，他还要请一些水军来，到时候好好在网上搅一下，要不然被一些其他人请的水军一黑，到时候对她们公司的影响，也是蛮大的。

    从她们公司开始宣传不久，便是有着不少的人，在网上不停的抹黑她们，他们只是稍微一想，便是想到了，这是一些公司，为了黑她们的做法。

    而她在将数据都是上传，不出所料，立刻是引来了一大批的人，各种谩骂着，说这些数据，实在是太假了，并且还将其他的产品的数据，都是拿了出来举例子，将这数据的真实度，狠狠批了一个遍。秘书对于这种情况，早已经是所防备，所以狠狠炒作一番后，便是立刻请来水军，那些负面的评论给压下去，一些人见到那些负面评论，差点是被带到了沟中，也幸亏是请来的水军，也是颇为的不错，所

    以并没有被带偏。

    而在这款名为驻青液的护肤品在不断的发酵期间，华夏内的一家公司，此刻是高层云集，所有人在这个时候，都是愁眉苦脸的样子。他们的公司，做的便是这护肤品的一块，虽然知名度比起那些国际的品牌，还是要差上一些，不过总体来说，也是颇为的不错的了，毕竟价格比起那些国际的东西，也是便宜上不少，所以买账的人，也是

    非常多的。

    但是眼下，他们的眉头却是苦皱不已，从他们得到的渠道，直接是打听到了诗岚集团的那款护肤品，效果是达到了极为逆天的程度。这些可是他们亲自检测出来的东西，是绝对不会有错的，原本见着那诗岚集团，卖的价格如此之高，他们也没有当一回事，毕竟他们的价格也算是比较便宜了，所以一些顾客是非常之多，在加上口碑不错

    的情况下，是丝毫不担心这个突然冒出来的家伙。

    但是在得知了那药液的效果之后，他们便是淡定不起来了，如此厉害的效果，他们还要怎么淡定下去？在淡定下去，怕是就要被人搞破产了。那东西价格是昂贵不错，但是效果如此逆天的情况，足够是弥补这个差距了，而且，因为良好的口碑，在加上那昂贵的价格，会直接把这款护肤品，变成为品牌而且是为奢侈品的东西，而且是效果非常好

    的奢侈品。国内的人，对于那奢侈品的追求，他们可是非常清楚的，一旦那驻青丹变成这种效果的东西，到时候绝对是会引起国内所有女人的狂热追捧，到时候不要说他们，就是在那国际上，都是可以冲击一下，那

    些知名的品牌的。

    只是，这个后果，可不是他们能够承受的起的啊，一旦这事情变成这样，到时候他们手中肯定是会有不少的顾客，弃他们而去，直接是投入到那驻青液的怀抱之中。

    对于这一点，他是没有一点怀疑，因为同样是这个行业，已经是有不少的同行，变成了这般的下场，所以在得知了那药液的数据后，他就是危机感大为的强烈起来。

    “总裁，对方也请了水军，我们的水军只起到了一点的作用，不是非常的明显。”

    一旁的秘书看了看手中的平板，得到了一个消息后，便是对着那总裁开口说了一句，这水军自然就是他们请了，为了能够拉一下对方的后腿，所以是直接请了这个水军出来。但是眼下看来，这些水军并没有起到多大的作用。