    会场内十分安静，因为门开着，无论是场内的面试官，工作人员，还是等在外面排队的女生们，都听到了戴维的这句话。

    童云舒唇角的笑容顿时僵住，一瞬间，几乎以为是自己听错了。

    就在她呆在那里还不知道怎么回事时。

    戴维抬头，又一句：“童小姐，没听懂吗，请你出去！”

    童云舒之前有见过戴维的，戴维还表示过对她的欣赏，还有当时的导演也认为她很适合那个角色。

    还有，她以为自己怎么也是个关系户，加上身份在这里，戴维肯定要给她面子的。

    可没想到当着这么多人的面，竟然半点面子都不给她，直接就让她出去。

    童云舒感觉到了莫大的侮辱。

    会场内所有人都看向了她，神色各异。

    有人惊讶，有人嘲讽，有人幸灾乐祸。

    尤其是身后那些议论的声音。

    “还以为童小姐有多厉害呢，可以随意进去，结果被当众赶出去，好丢脸呀。”

    “她是不是有点太自以为是了。”

    “啧啧啧，真没想到，美少女天才钢琴家也有这种时候。”

    童云舒回过神来，努力扯动脸颊笑了下。

    “不好意思，是我打扰了，你们继续。”

    说完，她转身离开，背脊挺得直直的，一如来时那般，高跟鞋优雅地踩在地板上，像在走钢琴键一样，

    但对于在场众人来说，她的姿态，都不过是强撑着面上最后一点骄傲罢了。

    童云舒有个能干的老妈帮着铺路，她的成名史可谓是一路顺风顺水。

    打着美少女天才钢琴家这个称号，无论走到哪，都是风光无限的。

    像今天这样，被人当场打脸，还真是第一次。

    面试继续进行，有人在喊。

    “16号，朱思旋！”

    童云舒回到休息室，苏文珊正好在找她。

    “云舒呀，你去哪里了，妈妈上个洗手间的功夫你就不见了。”

    童云舒将桌上的皮包重重摔在地上，满腔怒火，终于得以爆发：

    “不过就是个职业经理人嘛，得意什么，他凭什么敢这么对我？！真是太过份了！”

    苏文珊吓了一跳，却也明白过来了是怎么回事：

    “云舒呀，你该不会去了面试会场吧，哎呀，妈妈不是说了让你耐心等一下，戴总经理他为人严谨，工作的时候最忌被人打扰，你这样冒冒失地进去，等于是踩了他的红线呀。”

    “妈，刚刚在面试会场，你知道他是怎么对我的吗，我们真的没必要在这儿待着了，我是童家大小姐，犯得着看别人脸色吗，传出去我还怎么做人！。”

    童云舒去捡了被自己摔了的包，就要离开，被苏文珊拉住。

    “云舒，你冷静点。”

    童云舒气得脸色发青，精致的水晶指甲掐着包包，都恨不得要把真皮包包掐个洞进去。

    刚才她的脸面都被丢尽了，人家对都她说了这样的话，那她要继续留下，那真不知道要给人笑话成什么样了。

    见她这么沉不住气，苏文珊也生气了，将她的手一甩：“谁让你不听我的话，冒冒失失的就闯进去，真想走，你就走吧，你这种性子就也止步于此了，我以后也不管你了。”

    想到今天来这里的的重要性，童云舒立即不敢闹了。

    讨好地去摇了摇她妈：“妈，那现在怎么办呀。”

    苏文珊叹了口气，说道：“刚才戴维是对事不对人，有你苏翊表哥的面子，他忙完之后，自然会来见你。”

    她说着，双手放在童云舒的肩上，耐心地教导：“妈妈是怎么教你的，一定要沉得住气，才能走得更远。”

    “女儿，你就等着看吧，这部电影想要拿奖，一定要找个真正懂钢琴的演员，你，就是最适合的人选。”苏文珊对她的女儿很有信心。

    童云舒听了，心里这才舒服了不少，坐下继续等待。

    戴维虽然是职业经理人，但公司大大小小的事情他都有决定权，童云舒这个角色，只要跟他敲定了，基本就没问题了。

    而且这个角色对童云舒来说，至关重要，因为她要演的是一个由真实人物改编的电影。

    电影叫《月光》，讲述的是，一个从小患有自闭症的少女，慢慢成长为天才钢琴家的故事，这跟童云舒为自己打造的路线非常像。

    而且绿叶投资这部电影不是为了市场与票房，而是冲着拿奖去的，导演是国际知名大导演，斩获过无数奖项。

    面试会场内。

    刚刚下去一个女生，秦明月问了戴维一声：“刚才闯进来的那个女生是来干什么的？”

    “是这样的总裁，她叫童云舒，是个少女钢琴家，我们公司想拍一部电影，预备去拿国际奖，她是为了那个角色来的，她与电影中的角色也有某种程度的相似……”

    戴维大概讲了一下，电影《月光》的大致情况。

    秦明月点了点头。

    面议官在叫下一个选手，“17号，杨小贝。”

    纤细柔美的杨小贝一进来，就让所有的面议官眼前一亮。

    “17号，杨小贝，介绍一下你自己吧。”

    杨小贝显得有些羞涩：“各位评委老师好，我叫杨小贝，我今年二十岁，我喜欢喝歌，喜欢钢琴……”

    她还没说完，就被一位面试官打断了：“能说一下，你就读或者毕业于哪所大学吗？”

    杨小贝显得更紧张了：“我，我，我没有上过大学，但我在自学准备考本科文凭，我平时会在小视频网站发一些自己的原创歌曲，我已经有几十万粉丝了。”

    几个面试官纷纷摇头，虽然外形不错，但没有好的履历表，出道出也是个问题。

    秦明月突然说了一句：“那就现场清唱一首你的原创歌曲吧。”

    杨小贝由于紧张，没认出说话的是门口被人扯掉围巾的女孩。

    她点了点头，拿起话筒开始唱。

    不错，嗓子非常空灵，气息也很稳。

    秦明月点头，又问：“会弹钢琴？”

    杨小贝：“会。”

    一个面试官问：“你钢琴过了几级？”

    杨小贝顿时又紧张了：“我，我不知道，没考过级。”

    秦明月倒不在乎这个，她指着旁边的钢琴说道：“过去弹一首吧。”

    杨小贝坐在钢琴前，弹起了贝多芬的《月光曲》。

    当音符流淌出来的瞬间，原本那个羞涩紧张的杨小贝，仿佛变成了月光下忧郁又清新的美少女。

    秦明月点点头，对戴维说：“这个女孩在音乐方面很有天赋，可以直接签下来重点培养。”

