    

    一口气将资材点完，扫了一眼方寸跟龙宫号已经升到80级的巧匠之术，方云也不着急，照例将方寸号挂在托管助手跑官职，大唐跟龙宫则组队抓鬼去了。

    随着时间逐渐来到晚上11点多，从回家开始就没闲下来的方云在又一个双倍烧完后终于暂时停下手，起身接了杯水后才重新回到电脑前坐下。

    看着之前就已被他升到110级现在正停级补技能的大唐以及双双来到109级的方寸龙宫，他正打算一鼓作气将方寸龙宫也先升到110级再说，余光一瞥，却见世界上忽然又有人在卖孤儿名册。

    原本他并没有在意，不过很快又反应过来，立刻联系对方将这本孤儿名册以350万的价格给收了过来。

    因为他刚刚想起来，既然大唐号现在已经开始养孩子了，那么养一个也是养，养两个三个也是养。

    大唐号养化生孩子是为了以后过剧情跟大型PK做准备，而除了大唐之外，方寸跟龙宫其实同样也需要养一个孩子。

    这两个号的孩子选择他在心里早就已经有了目标，现在既然又收来一本孤儿名册，他打算先将方寸号的孩子养起来。

    不过跟大唐号不同的是，方寸需要养的是大唐孩子。

    在当前时期的PK当中，方寸的催眠符虽然可以将人全封，但只要对方在当前回合结束时处于打醒状态，那么下回合无论方寸有没有将其再次封印上，对方都有一次召唤宝宝的机会。

    千万别小看这一次召宝宝的机会，就因为这个漏洞的存在，很多方寸都无法做到完美睡杀，一旦被对方拉出来配速宝宝，再想将其击杀就没那么容易了。

    但若是有个大唐孩子的话，情况就会变的完全不同。

    在这个时期，玩家的孩子在拜师后可以学习一个门派技能，比如化生孩子的技能就是能够为玩家加血的针灸。

    而大唐孩子做为物理攻击型孩子，其门派技能则是大唐官府的后发制人。

    后发制人的效果为，使用当前回合提升自身的防御跟法防，下回合临时提高命中、伤害和速度，并对敌方单个目标发动物理伤害。

    这个技能只从描述来看似乎并没什么了不起，事实上也的确没什么了不起的。

    起码对于方云这个老大唐来说，如若不是遇到特殊情况，后发这个技能他基本不会想起来用，大多数时间都丢在技能栏里吃灰。

    但这个技能若是放在孩子身上，再搭配上方寸的催眠符，威力就将变的完全不同！

    因为后发制人的存在，方寸在杀人时只需要第一回合将对方催眠，再用宝宝将对方的宝宝清理出场之后，只要封的准，对方在之后的回合当中就再也不会有任何出手的机会！

    因为对方想要召唤宝宝的话必须满足一个前提，那就是在当前回合结束的时候自己必须处于打醒状态。

    但由于后发制人的存在，在对方被方寸催眠之后，使用了后发制人的孩子并不会在当前回合出手，这就导致对方一直到回合结束也依旧处于催眠状态。

    在这个时期，前一回合处于催眠状态的玩家在下一回合是无法召唤宝宝的。

    而由于后发制人的技能特性，到了下一回合，大唐孩子将会成为场上的一速，倒计时结束的一瞬间就会立刻出手，速度快的香港记者都追不上。

    而在孩子出完手后，方寸只要再接上一个催眠符，就能形成一个完美的闭环，一个让对方求生不得求死不能的杀人闭环！

    这个时期的方寸玩家杀人还停留在很原始的催眠、宝宝点、催眠、宝宝点这种老套路当中，要不是这个时期其他门派的很多玩家游戏经验同样不足，这种套路其实非常容易破解。

    而后发孩子的出现则完美解决了这一问题，若不是后来催眠被网亿改为了当前回合被催眠也可以拉宝宝，这个杀人闭环还可以流行很久很久。

    不过，这个套路对方云来说或许已经不再流行，但对于当前距离推出养育系统还不到一个月的那些玩家们来说，这种流氓至极的套路他们恐怕连听都没听说过，更别提照着这个方向去钻研了。

    有这样一个巨大的信息差，一旦等方寸号的大唐孩子成型，他很想知道谁会成为第一个死在完美睡杀下的幸运儿。

    拿着这本刚刚收到的孤儿名册，方云控制着方寸号立刻来到长寿村的马婆婆面前，直接将方寸号的孩子也给领养了出来。

    方寸号领养的孩子是个小丫丫，这让他很是开心，因为他本就更喜欢女孩，再加上拜师大唐对孩子的性别也没有任何要求，这对他来说可以算是一个非常不错的开始。

    大唐孩子的培养方向跟化生孩子是截然不同的，没经验的玩家恐怕只是做计划表就要做半宿。

    不过对方云来两者并没有太大区别，以他前世养那么多孩子的经验，无论是大唐的化生孩子还是方寸的大唐孩子，在他手里只要养到成年，属性跟成长都绝对是一等一的存在！

    仔仔细细地将方寸号孩子的第一天喂养完成，他一边忙着手边的琐事一边等，等时间来到凌晨12点后便再次控制着方寸跟大唐号各自回家，开始了新一天的孩子培养。

    用孤儿名册将孩子领回家进行培养只是一个开始，随着这两个孩子越长越大，之后花钱的地方也将越来越多。

    这个时期的孩子在成年后一共会拥有4个技能，分别是一个门派技能，两个兽决技能以及一个特殊技能。

    门派技能只要拜师就能领悟，而兽决也很简单，想好搭配直接收书来打就行，真正麻烦的其实是特殊技能。

    孩子的特殊技能一共分为四种，分别是能够激发孩子各项潜能的潜力激发，能够为玩家加血的黄帝内经，可以治病救人还魂秘术以及忽视一部分防御进行单体攻击的蚩尤武诀。

    这四种特殊技能的存在才是将孩子跟召唤兽进行功能区分的重要推手，再加上这些技能跟一些孩子的门派技能搭配起来效果极佳，导致这几个特殊技能的价格一直以来都居高不下。        

