    在将小识喊醒后，众人品尝了一下瓦尔特的厨艺。

    逆熵盟主，上得战场，下得厨房，永远单身！

    美滋滋的品尝了一顿牛奶，面包加火腿肠、里脊肉、羊肉串……之后。

    擦了擦嘴，找小樱玩去了。

    敲门，远坂葵开门，凌渊很顺势的走了进去。

    就看到了沙发上一脸疲惫的远坂时臣。

    “凌渊先生，你来了。”

    “远坂家主，要注意身体啊。”凌渊语重心长的道。

    “额，会的。”远坂时臣苦笑一声。

    昨晚金闪闪又榨了他一波，以至于他疼了一晚上。

    要不是远坂葵给他补魔，估计现在还在床上躺着呢。

    “凌渊先生，我们还是说正事吧，在今天早上，从德国通向日本的航班中，我的情报显示，爱因兹贝伦家的上门女婿卫宫切嗣已经抵达了冬木市。”远坂时臣将一份情报放在了桌子上。

    凌渊顺手拿起来。

    然后……

    这写的是什么鬼东西？

    这是魔术师专门的文字吗？为毛他一个都看不懂。

    这时候就全靠一个“稳”字。

    “卫宫切嗣？”

    轻轻放下文件，凌渊轻不动声色的呢喃了一句。

    “一个极端的男人罢了。”

    “而且，如果我没有猜错的话，昨天的事已经被其他御主察觉了吧，就算没有察觉也被你特殊的方法传输过去了吧。”凌渊笑道。

    “很抱歉，没有经过您的同意。”

    “没事，不过我相信，你这并不会震慑，反而会让那些人以为你更危险。”凌渊轻笑一声。

    “说不定还有会想把金闪闪收编的。”

    “？”

    远坂时臣一愣，他不太明白凌渊这话是什么意思。

    凌渊回以一笑，就朝着楼上喊道：“小樱，在吗？哥哥来找你玩了。”

    “哥哥！”

    小樱欢快的从打开房门，兴冲冲的跑了下来。

    一把扑进了凌渊的怀里。

    远坂葵从厨房中走出，看到这一幕，露出了笑容。

    阖家团圆，这是她最想要的生活。

    “小樱，冬木市有没有什么好玩的地方，带我们去转转呗？”抱着小樱，凌渊问道。

    “唔，好玩的地方，好像有一天露天台，不过在山上。”小樱思索了一下，道。

    “山？那好，今天我们就去爬山。”

    看着两人离开的背影，远坂时臣有点在意。

    凌渊的意思到底是什么？

    看他的样子并不像是在开玩笑……

    门口，凌渊牵着小樱好奇道：“小樱，你的废柴姐姐呢？”

    “凛姐姐现在还在睡觉。”小樱如实回答。

    “果然是废柴，还是我家小樱最好，勤奋又可爱。”

    将小樱抱在了怀里，贴着小樱软嫩的小脸，蹭了蹭。

    “嘿嘿，好痒啊。”

    “他们感情好好啊。”

    别墅内

    黑瞳通过单面窗看着外面的两人，平静的道。

    “羡慕你也去不就行了？”韦勒斯拉纳下意识道。

    “什？什么羡慕！我才没有羡慕！”

    黑瞳一秒变脸。

    恶狠狠的瞪了韦勒斯拉纳一眼，就跑回自己房间了。

    “？？？”

    “我有说错什么吗？”韦勒斯拉纳一脸茫然的看向其他人。

    红炎淡定的喝了口水，不紧不慢的到：“你问他们干嘛？这两人要是知道，就不会一个单身五万年和数十年了。”

    凯文：“.…..”

    瓦尔特：“.…..”

    谢谢，有被侮辱到！

    “大家，出去玩吗？”

    这时，大门被打开，凌渊从门外走出。

    就发现屋内的气氛有些僵硬：“这是怎么了？一个个。”

    “没，你去吧，我和凯文要处理些事情。”瓦尔特站了起来很平静的道。

    与此同时，凯文也站了起来。

    两人径直朝着坐在沙发上的红炎走去。

    感受到两道巨大的身影笼罩了自己，红炎下意识的转头。

    就看到了两张笑眯眯的脸。

    红炎：“.…..”

    是不是玩不起？

    凌渊‘哦’了一声，就退出去了。

    虽然不知道发生了什么，但就目前的情况来看，两人之间有和好的趋势。

    “咳，群主，带个我吧，总感觉我继续待在这里会被波及。”

    在凌渊即将关门的时候，韦勒斯拉纳化作一道光芒飞到了凌渊前方。

    “行。”

    凌渊点头。

    就这样，凌渊带着小樱、小识、小璃、小菲还有韦勒斯拉纳走了远坂家。

    不过在刚走出去，凌渊就顿住了。

    视线微微朝着旁边的树木：“不用跟着了，见识了昨天晚上的战斗，你们觉得我们需要保护吗？”

    “.…..”

    空气沉默。

    但紧接着，一道黑色的雾气扩散，那道跟随的气息消失。

    “这股气息在昨天晚上也出现过，只不过我没有去搭理罢了。”韦勒斯拉纳双手抱臂。

    “言峰绮礼的servant罢了，不用在意。”凌渊随意道。

    Assassin的能力或许对单兵作战的人有一点威胁，比如saber和Lancer。

    但对于像他这样多武器或者群体攻击随便打的人来说，这些就如同跳梁小丑罢了。

    ……

    “切嗣，远坂家那里有异动了。”久宇舞弥通过对讲机对着卫宫切嗣道。

    在这场战斗中，能够让卫宫切嗣警惕的只有三个人。

    远坂时臣、肯尼斯，以及摸不透的言峰绮礼。

    很自然，他在这三家附近都装备了监视器。

    “嗯，我看到了，继续监事，但不要深入。”卫宫切嗣的声音传来。

    昨天晚上的那场战斗持续了很久，以至于让除了caster之外的其他御主都看到了金闪闪和韦勒斯拉纳对战的一幕。

    在心里，对于英灵的警惕性，他已经将韦勒斯拉纳和金闪闪列为第一目标。

    在得到卫宫切嗣的回答后吗，久宇舞弥收拾了一下，就离开了宾馆。

    ……

    一行人行走在路上

    回头率拉满。

    所有人的眼神里都写满了一句话。

    ‘这些熊孩子是不是翘课了？’

    早上不去上学，在街上闲逛什么呢。

    果然，这个年代人的思想，和现代人的思想是完全不一样的。

    很快

    一行人便来到了山上的露台。

    只不过，有人比他们提前一步来到了这里。

    入眼，一名发丝如雪的白色贵妇出现在了众人面前。

    在其身旁，是穿着黑色西装，很平但很帅气的金色马尾少女。

    “呀，你们也是来这里看风景的吗？”爱丽丝菲尔看着几人笑道。

    纯洁的笑容就像一个小天使。

