    张雄已经完全呆住了，一时之间根本不知道该说什么。

    他甚至觉得自己梦游了，抽了自己的脸两下。

    “这……这到底是什么情况？”

    不仅仅张雄，还有谢钧、小龙、王劲等人，一个个全都傻了。

    如此离奇的场面，他们别说是见了，连听都没听说过！

    十分钟时间，凭空搭建起一座百米高的大楼，而且还是如此完整，如此美观的模样！

    这不是做梦是什么？

    正常人哪怕给他一整天时间，也不可能建起一座1层楼的水泥房啊！打个地基都得十天半个月了！

    过了足足五分钟，张雄等人才慢慢回过神来。

    一群人瞪大眼睛，难以置信的看着陈立，惊叹道：“你……你难道不是人类，而是传说中的……神仙？”

    陈立摇头道：“我不是神仙，只是个进化程度比较高的地球人。本来我也不想暴露自己的手段，但是看到大家生活得如此艰苦，实在是于心不忍……”

    陈立向众人讲述了自己的一些事情，王劲等正在巡逻的人，也都满怀惊骇与好奇的围了过来。

    关于自己的来历，陈立没有介绍太多，只说是个普通地球人，因为一些事情在远方修行进化，最近才回来，并且不久后又要离开。

    他主要是告诉了众人，进化者的道路是什么样的，要多强大才能保护好这颗星球上的同胞。

    超凡、中级超凡、高级超凡、极限超凡、行星级掌控者、恒星级掌控者、永恒级掌控者、星空之主……

    一个个境界，一个个不同层次的生命形态，他都说得很仔细，生怕有人听漏了。

    一边讲说的同时，他还将自己掌握的几门高品质进化之法，以及几种引导术，乃至于自己突破掌控者的心得体会，都分别灌注到了张雄等人的识海之中，帮助他们记忆下来。

    陈立只能做这么多，没办法帮他们修行，进化的道路是需要他们自己去实践。

    地球人现在过得很艰难，迫切需要一群强大的英雄来引领大家走出崭新的道路。

    他将进化之法传承给华南地堡的人，这些人一旦成长起来，就会成为未来全球范围内的真英雄！

    以地球现在的环境，超凡生命初级形态的强者或许还不足以震慑住所有野兽。

    但如果进化到高级形态的话，肯定就绰绰有余了。

    陈立规划起安全区，建立地面城堡，给了大家一个更好的生活环境，不必再为生活发愁。

    这样他们就能有更多的时间来进化，或者研究科技，提升整个民族的综合实力。

    500年，说长不长，说短也不短。

    以地球人的能力与智慧，相信肯定能够渡过困境，走向新生！

    说完该说的话，已经过了半个多小时。

    陈立按照原先的设想，以新建起来的“地面城堡”为中心点，凭借强大的掌控者意志布下了防护罩。

    张雄等人怔怔的听他讲完一切，顾不得翻阅脑海中的进化之法，心中唯有震撼。

    “陈……神仙，您要……离开地球吗？”张雄想来想去不知道该如何称呼陈立，便又用了神仙的称呼。

    陈立说道：“叫我名字就行了，不必这么见外。我不久后还是要走的，等拥有了足够的实力，才能回来带走地球。”

    他现在是至暗宇宙国的掌控者，万年后还要征战族域边疆，也不知道要多久才能再次返回地球。

    所以在临走之前，肯定要尽量给地球同胞多留下一些有价值的东西。

    “对了，我这还有点能量结晶，比你们的墨晶要好一些，可以给资质好的年轻人用。”

    陈立想起一事，从系统仓库里取出了一堆湛蓝色的晶体。

    这是他在天元星的时候，老天尊送给他的资源，论份量的话，大约足够培养出一位巅峰超凡强者。

    对于掌控者而言只是九牛一毛，但对于华南地堡来说，已经是无价瑰宝了。

    “这还有几个禁忌果实，每人只能吃一个，多吃的话会当场死亡，你们看着分掉。”

    陈立又取出几个特殊的东西。

    禁忌果实很少能够放进系统仓库，这几个的质量实际上都不是很高，是他在轮回塔1层传承大厅里面找到的易携带宝物。

    本来是打算哪天遇到讨喜的小辈，随手送人的，没想到现在也能派上用场。

    陈立翻了翻系统仓库，还看到了不少好东西。

    但他想了想，感觉华南地堡人口不多，一次性给太多宝贝的话，可能会适得其反。

    因此没有再多拿出来。

    看张雄等人还处在错愕状态没有回神，他说了句：“好好努力吧，我去别的地堡看看，其他人也需要我的帮助。”

    语罢便带着陈劫，闪身消失在原地。

    “等一下，陈……”

    等他走了，张雄等人才回过神来，急忙想要叫住他，说点什么。

    但陈立已经影子都不剩了。

    好半晌，众人逐渐恢复了神智。

    一群人你看看我，我看看你，不知道该从哪里说起。

    “所以……现在怎么说？”谢钧喃喃的道。

    张雄手里捧着几个禁忌果实，沉默少顷，才正色道：“记住陈立大仙刚才说过的每一句话，这是他给我们的指引，是一条坦途！”

    “嗯，我们明白！”众人正色点头道。

    他们都意识到了，这是一次难得的机会，吃苦受难了几千年的人类，终于迎来了曙光！

    “谢钧，小龙，你们几个回去好好琢磨陈立大仙留在我们脑海中的知识，我去带领大家搬迁到地表。”

    不管地表安全与否，反正这栋楼看起来很稳固，大不了遇到危险跑回地下就是了。

    而且大家都觉得，陈立这种手段的强者，说话一定不会有错。

    说要保护大家五百年，就一定不会少哪怕是一天！

    人群散开，开始各忙各的，消化陈立留下的东西。

    一头雄壮的巨型猛虎在远处卧趴，默默守护着这片农场。

    张雄眺望远方，手心紧握，微微颤抖，眼眸之中满是热泪。

    “终于等到这一天了，先祖啊，你们看到了吗……”

