    面对眼前的铁丝网，位于灵潮最前方的妖灵并没有丝毫犹豫，直接撞上去，瞬间鲜血直流，在血液的刺激下，一些妖灵更加狂暴，用力往前挤。

    位于最前方的妖灵瞬间遭了殃，后方妖灵用力向前推，加上铁丝网的阻拦，这些妖灵直接被分尸。

    铁丝网也崩断一些，接下来的时间，用同样的方法把铁丝网组成的防御线破除，地面上留下一些妖灵的尸体碎片，显得十分血腥与恐怖。

    在基地的城墙上，有人看到这一幕，心里十分震撼，久久无法言语。

    俗话说横的怕愣的，楞的怕不要命的，眼前这些妖灵全都是不要命的家伙，众人心里蒙上了一层阴影。

    进入基地后，天云一中的师生和训练基地的人被安排在一个区域内，没过多久，就有一群身着军装的人前来。

    “罗晋小子，对于这次灵潮，你有什么安排？”

    看到来人的模样，天云一中校长刘方开口说道。

    这群人中领头者正是镇灵军军长罗晋，发布一级预警指令后，他立刻来到基地东面亲自坐镇。

    天云基地的地理位置很好，西南两面是山，北面是一条大河，只有东面是地势平坦的区域，三年前在东面修建了一个要塞，经受灵潮后损坏了一些，随后修建的时候加厚加高，才有了现在的规模。

    对于刘方的问题，他直接脱口而出，语气坚定的说道。

    “对于这次突然而至的灵潮，我们做了充足的准备，我相信，最后胜利的一定是我们。”

    “在此之前，基地启动了一级预警指令，集合全基地的力量，一定可以成功度过这次灵潮。”

    罗晋的话语中充满了自信，这种态度让其他人感到心安。

    此刻，罗晋心中却不是表现的那么自信，但是他心里清楚，一个领导者不能消极，要不然会影响其他人的士气。

    对于罗晋的表现，刘方很满意，一个领导者需要自信，这样才能让其他人士气高涨，当然，自信过头就是自负。

    这个时候，妖灵扎堆聚集在一起，正是发起攻击的好机会。

    罗晋开始下载攻击命令，一时间导弹呼啸，直升机腾空，只听一阵轰隆轰隆的声响过后，基地外留下许多大坑，一些妖灵的残缺遍布大坑的周围，颜色焦黑，散发出的味道令人作呕。

    热武器的威力在这种战场中十分耀眼，但是这种威力对一些将级妖灵而言，并不致命，除非位于爆炸点中心，不然最多也只是重伤。

    以妖灵对抗妖灵才是最正确的方法，不过现在先使用热武器清理一些炮灰，当热武器打几个基数后，就是御灵师出场的时候。

    经过一轮打击后，基地外的战场上，狗头、鸡爪、蛇尾、猫耳、鹿角等东西遍布，这些都是妖灵的残躯，连全尸都没有。

    根据雷达数据显示，这次灵潮中，妖灵的数量超过10万，至少有五个王级妖灵。

    经过刚才热武器的打击，兵级妖灵的数量至少消失了一半，取得的成果固然大，但消耗也比较大，刚才所使用的导弹，基本把家底耗光。

    自御灵时代到来后，世界上各种矿物的属性也发生了变化，要研制出导弹这种东西，需要重新研究材料，最重要的是，天云基地只是一个基地，平时所储备的热武器并不多。

    接下来的战斗就是御灵师出场，这种战斗更加残酷，但也能够让人快速成长。

    “同学们，我们已经回到了基地，但面对灵潮，守护基地是每个居民义不容辞的责任，妖灵实力未达到兵级三星的同学，我希望在接下来的战斗中，你们能够参与。”

    “击杀妖灵会有军功，灵潮结束后你们可以去镇灵军换取奖励。”

    “留下来的同学，我会传授你们一个御灵秘术，能不能掌握，要看你们的天赋。”

    “这个御灵秘术名为爆灵，通过消耗御灵师的精神力，短时间内提升契约妖灵的实力，你们要谨记，不要透支精神力，不然会造成难以恢复的创伤。”

    这种短时间内提升实力的秘法，偶尔用一下不会留下后遗症。

    基地发布一级预警指令，全民参战，谁都不能幸免，就算回到基地内，也要随时准备参与战斗。

    当要塞的防守压力过大时，会主动释放一部分妖灵让它们进入基地内，所以就算位于基地内也不安全。

    与其回去还不如留在这里，危机与机遇共存，最重要的是，可以学到秘术。

    每一种御灵秘术都是十分珍贵的存在，现在有机会白嫖一种，他不想放过。

    更何况精神受到创伤，对别人来说前途一片灰暗，对拥有太阴炼神术的他来说，只需要一定的时间就可以恢复。

    爆灵这个御灵秘术，简直是为他量身准备的御灵秘术。

    虚空月隼的实力在短时间内提升数倍，足以和将级妖灵对抗，甚至可以干掉对方。

    最后有20位同学选择留在这里，早知道，整个天云一中高三年级，也只有二十多人拥有兵级三星妖灵。

    看到这种情况，刘方心里比较满意，从储物戒指中拿出一个小石碑，这是他在一个秘境中获得的东西，属于他个人的物品，想给谁使用就给谁使用。

    “同学们，你们能够留下来，我很满意，下来的时间，你们就开始修炼这个御灵秘术，能不能在半个小时内学会，全凭你们自己的造化。”

    “当然，就算现在学不会，这个御灵秘术铭刻的妖文也会刻在你们脑子里，直到学会后才会消失，这就是石碑的作用。”

    校长的话还没说完，商宇脑海中就开始主动学习这道秘术，并且调动属性界面，点击能量点。

    “是否消耗10个能量点，解析学习秘术爆灵？”

    选择是这个选项后，顿时感觉脑海中涌现一股信息流，石碑上铭刻的妖文全被破解成通用文字，学习秘术将会相对简单。

    不到半个小时，商宇就学会了这道秘术，不过他没有向别人炫耀的意思，依旧就坐在原地。

