    “所以这是一个圈套？”

    亚伯看了一眼周围数量仿佛无穷无尽的雪白家猪，侧头朝一旁看了过去。

    在那里。

    浓郁的黑暗中逐渐走出来了一个身影。

    首先暴露的是一身漆黑华丽的风衣，其次则是一对闪烁猩红光芒的眼眸。

    慢慢的。

    长着一颗恐怖丑陋猪头的青年恶魔便顿时出现在了亚伯的视野里。

    “好久不见，赫维斯·亚伯。”

    它看着对方，语气尽是冰冷与满满的杀意。

    “也不算太久，才一个月而已。”

    亚伯淡然一笑，看起来文雅不具备任何恐怖气息的羊头脸庞很是平静。

    “你要为我姐姐的死，付出代价。”

    当青年恶魔的声音落地。

    周围无穷无尽的雪白家猪们顿时停止了疯狂进食的声音，它们纷纷抬头看着被包围着亚伯，随即躯体表面开始蠕动，竟然一点点像人一样站立了起来，而原本人畜无害一脸温顺的表情也在此刻转变为了滔天般的愤怒。

    “其实这是一个美丽的误会。”

    亚伯对此熟视无睹，羊头脸上的笑容依旧。

    “我原以为你们家拥有可以无限复活子女的能力，那想到这居然是有条件限制的。况且你也知道我在恶魔对策局工作，很多事情不是我想怎么样就怎么样，你姐姐的死亦是如此。”

    “是吗？”

    青年恶魔不以为然。

    “你也好，恶魔对策局也罢，都要为我姐姐陪葬。”

    它单手张开。

    浓郁如墨的天空便顿时卷起了一股股巨大震撼漩涡与阵阵烈风，大有一副世界即将毁灭的状况。而在它的身后，一张巨大的恐怖狰狞猪头大脸倒影在了偌大的半空中。

    “唉。”

    亚伯无奈的低头笑了笑。

    旋即。

    它身后的黑暗场景被一片浓郁血海空间瞬间侵蚀，那无穷无尽站立起来的家猪们仿佛被一只只大手拖入了其中一般，被荡起一圈圈波澜的血海给完全吞噬了进去。

    领域与领域的对决。

    就此展开。

    ……

    ……

    “这是什么感觉？”

    林意漆黑制服下的身体寒毛忽然纷纷立起，体内那股源源不断的圣光力量仿佛在给他预警一般。

    “恶意？”

    林意眉头一皱，下意识朝身后看去。

    他记得骑士的力量能清楚分辨出来每个人对他产生的恶意强弱。

    下一刻。

    他瞳孔放大。

    “躲开！！”

    一旁的张寒听见林意的这一声大喊，微微一怔后也像似察觉到了什么一般回头朝身后看去。

    只见原本站在门口时刻准备远程攻击的秦伯不知何时额头青筋暴起，脸色狰狞，双手转换为的AK47正对着他们二人。

    随即。

    哒哒哒！！

    漆黑枪口喷射出来了无数火花。

    所幸林意二人及时躲避，找到了掩体这才没有被密集的子弹射穿身体。

    “是他的能力！”

    通过掩体看着楼梯上坐着仿佛看戏的红发男子，林意脸色顿时不好看了起来。

    那怕是早已清楚对方的能力大概，但还是没有预料到他是什么时候施展能力又是怎么控制住秦伯的。

    “你们这些恶魔都该死！！”

    秦伯此刻怒火冲天，狰狞无比，双手转换为的枪械在不停对着林意与张寒二人所在的区域扫射，显然是被红发青年扭曲掉了对事物的认知能力。

    与此同时。

    噗嗤！！

    一道尖锐物品清脆刺入肉体时所发出的声音传入到了林意的耳廓。

    他侧头朝声音来源处看去，只见原本躲在掩体后面的张寒腹部此时被一把巨大锋利闪烁寒光的锥形钻头刺穿，鲜血洒了一地，而拥有巨大锋利锥形钻头的主人赫然是一名穿着校服的少年。

    后者此刻满脸残忍笑意，右手竟然有着跟亲伯相似的转化能力，使血肉之躯变化为了金属钻头。

    “唔！”

    张寒脸色痛苦，眉头挤在了一起。

    就当他准备反击时，那少年嘴角微微上扬，顿时快速抽离出来了钻头，往后一跳落在了楼梯上的红发青年身旁。

    “还有一个恶魔人？”

    看见这一幕，林意眉头一皱。

    他隐隐感觉有些不对。

    而这时。

    处于“发疯”状态的秦伯忽然恢复了正常，大口大口喘息着，双手枪械枪口冒着缕缕浓烟。

    “恶魔对策局的人就这点水平吗？”

    红发男子看了一眼林意三人，脸上的轻松惬意清晰可见。

    “以刚才他们出手情况来看，这个家伙估计是他们中最弱的，待会儿优先把他宰了。”

    他眼睛目光扫过林意的时候，内心也在判断。

    “虽然只来了三个，但还是按照大人之前定下的计划把他们分别引开。”

    心里有了注意，红发男子放肆一笑：

    “有本事的话就继续来追我们吧，我们很乐意陪你们继续玩下去。”

    话音还未落地。

    他与少年便齐齐动身，越过二楼直接破窗跑入了后面的深林。

    “你们没事吧？我…我刚刚做了什么？”

    秦伯走到身受重伤的张寒面前，满是皱纹的干枯脸庞此刻尽是愧疚与自责。

    “我还好…”

    张寒忍着腹部上的剧烈疼痛从地面上缓缓站起，不过一会儿的功夫他额头便满是大汉。

    尽管他的身体素质已经超越了常人，到遭受到致命打击时，多少还是有些难以适应的。

    “目标有帮手，任务难度增加了，而且他们不乘胜追击反而选择逃跑多半是想把我们引入什么圈套。”

    林意也从掩体走了出来，他刚刚清楚听见了玻璃破碎的声音。

    “现在该怎么做？”林意看着右手捂着满是鲜血腹部的张寒。

    他其实比较偏向于暂时性放弃此次任务的，不仅是目标人数出现错误以外，就连他们这个小队表面上实力最强的张寒如今都受了不小的伤势，在他不暴露真正实力的情况下，战斗力已经大大下了一个折扣。

    况且。

    如果到时候真的追上去遭遇到了什么新的意外，而他就不得不暴露出真正拥有的实力，那么到了那时候也一定会被在暗自观察他们一行人的恶魔亚伯发现。

    一旦被查出什么端倪，那么他不具备任何恶魔之力却拥有匪夷所思能力的这一件事便会不攻自破。

    这是林意不想看到的。

    “亚伯没有告知我们，说明这是在他预料之中的。”

    “追！一定要完成这次任务！”

    张寒捂着自己满是鲜血的腹部，皱着眉头思索了一会儿。

    “行。”

    林意点了点头，眼中思绪万千。

    他有些怀疑这次任务究竟是不是一个考验了，不然怎么可能连目标具体人数都能出错？

    “张小子，你要不要休息一下？”秦伯上前准备扶着对方。

    “不用，我拥有的恶魔之力可以加速愈合伤口。”

    张寒挥了挥手深呼吸着，脸上的痛苦也慢慢减少了几分。

    果不其然。

    他腹部那拳头般大小的恐怖伤势竟然在以肉眼可见的速度慢慢缩小，只不过他脸色倒是也随之慢慢苍白了不少。

    “走，我们追上去。”张寒沉声道，眼神阴沉，显然是被刚才的偷袭感到愤怒。

    就当林意准备跟随他们二人前往别墅二楼顺着窗户位置追踪时，他似乎忽然注意到了什么回头看了一眼别墅外面的湛蓝天空。

    “错觉吗？”

    林意在内心呢喃自语，眼里闪过一缕疑惑。

    在刚刚。

    他隐约看见了外面湛蓝天空竟然有缕缕红雾在缓缓飘散。

