    宁天卓惊讶的看着手中黑光闪烁的宽剑，身旁的两位侍女也被震惊的捂住了红唇。

    “陛下，这可是由元灵金属打造的绝世武器！”陆婉儿惊呼道。

    “怎么，你们认识这样的武器？”宁天卓疑惑问道。

    “姐姐说的没错，这把长剑并非普通金属制造，而是来自于世间稀有的元灵金属锻造而成，能够吸收主人的元气。”

    “元灵金属世所罕见！而这把长剑所用的元灵金属，只怕是超过了上百座大型元器所用之和呢。”

    两女在一旁，将这柄剑的异常之处，详细的告诉宁天卓。

    上百座元器都及不上它？

    宁天卓惊奇的看着手中断岳剑，心里已经明白定国公送上这件礼物的心思。

    在他登基之后，即将选择皇后之际。

    陶勇亲自送上断岳名剑，这是在暗中警告他，四周无数敌人蠢蠢欲动！

    “把剑收起来，朕要去慈安宫赴宴了。”

    宁天卓将名剑递给二女，大步走向殿门口……

    来到慈安宫，门口侍女立刻迎接宁天卓，将他带到了一座优雅的花厅中。

    “参见母后。”

    宁天卓看到抱着小猫的美丽太后，便赶紧跪下恭敬行礼道。

    “皇帝免礼，过来座吧。”

    胡太后微笑着点头，身边侍女上前，引着他坐在一旁座位上。

    “皇帝，今天来到这里，本宫有件事情想和你说说。”

    “儿臣不知道有什么安排，母后请尽管开口。”宁天卓不解问道。

    “此次挑选皇后，本宫的意思是，想要皇帝挑选安欣儿为后，陶香君为贵妃。”

    “毕竟这是摄政王为你安排的婚事，总得给他几分薄面。”

    “何况安欣儿小姐自幼接受宫廷训练，不论举止或者谈吐，都是最适合皇后之位的女子。”

    “陶香君从小跟随定国公长大，一身武艺极其惊人，恐怕不适合选为皇后。”

    太后淡淡提醒道。

    “母后所言极是，可定国公的身份……”宁天卓提醒道。

    “皇后和贵妃只是一阶之差，皇帝如何选择是皇家的事情，没有任何人能够以身份来决定皇族内务。”太后淡淡说道。

    “明白了，多谢母后。”宁天卓点头道，心中却暗笑不语。

    对他来说，选择谁当皇后都行，只不过是一个名份而已。

    不过他心中却有其它的想法，皇后之位，或许决定着以后执掌江山的第一步。

    “既然皇帝心中明白，那母后就让二女进来见一见，母后也不知道安欣儿到底长得什么模样，陶香君又是何等风范？”

    “请母后做主。”

    “那就让她们两人进来吧。”

    太后抚摸着小猫的头顶，微笑着下达指令。

    “太后有喻，请定国公府陶香君小姐，以及安国公府安欣儿小姐觐见！”

    ……

    随着悠长的声音不断响起，只见花厅一侧的长廊中，身穿着一青一白两色长裙的妖娆身影缓缓走来，终于出现在宁天卓眼前。

    二女低着头，双手挽在腰间，侧身弯腰向太后和皇帝齐齐行礼。

    身穿青衣的女子，便是陶香君。

    一侧身穿白色长裙的女子，则是安欣儿。

    宁天卓瞪大眼睛看的很仔细，可惜到现在也没能看清楚这两女的真实容貌。

    因为相隔太远，而两女一直低着头。

    “见过太后，见过皇帝陛下。”

    两女齐齐开口说道，然后抬起头来……

    宁天卓在这一瞬间顿时感觉天旋地转，这两位女子的容貌，让他看的张大了嘴巴！

    青衣长裙女子陶香君，竟然长得和梦中的孙尚香一模一样……

    乌黑的长发挽在头顶，雪白的面容，精致的容颜，果然不愧是绝代名妃！

    而另一个白衣女子安欣儿，则是玉肌白肤，眉目如黛，鲜红的嘴唇加上高挑的身姿，竟然一点儿也不比陶香君弱……

    不对，应该是两女就像是芙蓉和幽兰，仅仅只是站在那里，便足够挑动任何男子的保护欲望。

    宁天卓赶紧使用帝皇之瞳，先行查看陶香君的属性。

    「定国公府：陶香君」

    「年龄：十七」

    「性别：女」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：99」

    「智商：95」

    「农业：61」

    「商业：69」

    「工业：83」

    「军事：97」

    「忠诚：100」

    「野心：55」

    「姿容：109」

    技能：「神力霸气」

    状态；「神锤步兵」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    果然是孙尚香！

    宁天卓心中大喜，定国公府的孙女，就是孙尚香的仙魂转世……

    要知道，自从他第一次梦见孙尚香到现在，石正和曹成二人，已经足足找了她一个星期的时间。

    没想到，她居然直接出现在自己的面前！

    “皇帝……”

    太后的声音将宁天卓惊醒，他转头看去，见太后一脸惊疑的看着他。

    “母后，有何事吩咐？”

    “皇帝，这两女看起来都姿容绝世，不知道皇帝是否已经有决定了？”

    胡太后口中询问着，可是刚才她已经发现，这位皇帝似乎对陶家女儿更感兴趣，这让她心中有些无语。

    “母后，让儿臣再看看。”宁天卓笑着回答，目光聚焦在安欣儿身上……

    「安国公府」：安欣儿「年龄：十六」

    「性别：女」

    「修为境界：无」

    「武力：27」

    「智商：99」

    「农业：65」

    「商业：97」

    「工业：98」

    「军事：25」

    「忠诚：9」

    「野心：85」

    「姿容：107」

    技能：「元灵鉴别」、「元器铸造」、「商贸交易」

    ……

    这女子……

    宁天卓看完安欣儿的属性，心中无语。

    安欣儿的姿容，绝对可以媲美绝代名妃，不输于任何绝代佳人。

    而她的属性中，智商也足够高，达到了惊人的99！

    她的商业和工业，似乎受到家传风范，也是顶尖的高手。

    可惜，她的忠诚只有9点，野心高达85！

    安欣儿的忠诚度就足以证明，这名女子根本就不想嫁给他这个傀儡皇帝。

    她的野心也证明，如果将她留在自己身边，以后说不定还会整出更大的麻烦！

    可是现在该怎么办？

    刚才太后已经说明，他必须选择安欣儿作为皇后，这是摄政王安排的事情。

    难道孙尚香的仙魂转世，就只能选做贵妃了？

    “母后，我……这皇后之位，我也不好决定，还是问问她们的意思吧？”

    宁天卓思索数秒，无奈的看向胡太后……

