    “齐……天哥，你睡了没？”骆小冰坐在床上，对着黑暗询问。

    原本想叫齐大哥，可想到白日里张画眉就是这样叫的，于是骆小冰下意识的就就改口了。

    听到骆小冰叫自己，原本就因为骆小冰没睡而没睡的齐天昊的身体动作比语言更加快捷，几乎是瞬间的功夫齐天昊便坐了起来。

    只是黑暗中齐天昊的表情却是难得的有些恍惚，有有些小窃喜的意味。

    而这些，竟全都是因为骆小冰的那一声的‘天哥’，叫的他的心都跟着酥酥麻麻的。

    也得亏了屋中一片黑暗，否则齐天昊这表情若是被骆小冰给看到了，必然是有几分的毁形象的。

    骆小冰话音刚落齐天昊就坐起身，中间几乎没有半息的间隔，吓了骆小冰一跳。

    不过齐天昊没有睡倒也是让骆小冰心中狠狠的松了口气，平复了一下心情，骆小冰起身就点燃了屋中的烛火，才转而看向齐天昊，“可以陪我去一趟老宅么？”

    此时的骆小冰，相较于之前，再面对齐天昊的时候多了几分的从容和淡定。

    看着这样的骆小冰，齐天昊心中微微有些许的疑惑，总觉得有哪里不太对味，但是被骆小冰的目光盯着，齐天昊也没有来得及想明白，只先点头答应了骆小冰的请求。

    至于骆小冰为什么要去骆家老宅，且还是这个时间去，他心中倒也有几分猜测，便也就没有多问。

    于是，月黑风高时，两个重叠的黑影自村口几个起落，朝着村里而去，动作轻的连村子里的狗都没能被惊动，两个人就落入了骆家老宅里头。

    此时老宅的人全都睡了，老宅这儿静的针落可闻。

    再次进入到老宅，虽然是在黑暗中，但是骆小冰却是十分准确的朝着骆家老二骆大贵的屋子走去。

    虽然白日里齐天昊教训过赵氏了，可那是齐天昊的份。

    赵氏三番两次的针对自己，她可以忍，但是却折辱她的孩子，她无法忍。

    所以她决定，既然赵氏管不住自己那一张嘴，那么她就帮她管管好了。

    在齐天昊的帮助下打开了骆大贵的房门，悄无声息的走了进去。

    只是一进去，骆小冰就蹙起了眉头。

    里头两道鼾声如雷不说，还一股子的臭脚丫子的味道，实在是多呆一秒都是折磨。

    骆小冰快速摸到了床边，然后接着微弱的夜光，骆小冰找到了赵氏，将准备好的药粉朝着赵氏撒去……

    翌日一早，村里比往日要热闹了几分。

    而这热闹却是因为骆家的二媳妇赵春花生了怪病而起。

    一夜起来，赵春花头顶长疮脚底流脓，且口不能言，找了大夫瞧了也瞧不出任何的毛病来。

    如此一来，村子里的人就全都议论开了。

    都说头顶长疮脚底流脓那是对一个坏透了的人最恶毒的诅咒，如今赵春花得了这样的怪病，村里人就传出赵春花定是平日里做事太坏，才有了这种上天给的报应。

    至于口不能言，村子里的人也很能联想，竟是直接就联想到了昨日发生的事情上去了。

    昨日去骆小冰家的人不少，围观了全部过程的人早就迫不及待的将事情在村里传言开了，赵春花骂乐乐的话自然就是被火上浇油的润色了一遍，于是大家就觉得赵春花变哑巴全都是因为嘴上不积德才得的报应。

    当然，不是人人都觉得这是报应的。

    “我呸，我活了这么久可不信什么报应，那个小蹄子不是会点医术么？我就不信这事情跟她没有关系，这事情定是那小蹄子给惹出来的。”

    骆小冰断了李春梅的财路，李春梅早就看骆小冰不爽了，这时候怎么可能不跳出来抹黑骆小冰？

    当然，李寡妇对于骆小冰的不满却并不只限于如此。

    她心中还很不甘。

    明明骆小冰以前可能是她的儿媳妇的，要是她是自己的二媳妇，那么她现在赚的钱可不都是她的？

    可是，那个不知廉耻的女人，竟然勾引了自己的儿子还又有了别的男人。

    每每想到这里，李寡妇心中就很是不甘。

    此时的她根本就没有想过之前的自己是多么的看不上骆小冰。

    骆小冰出事之前，她嫌弃骆小冰狐媚子看不上，骆小冰出事之后，那更是看不上了。

    她更是没有想到，她这胡乱攀咬的话，竟然是真相了。

    “你放什么狗臭屁呢？嘴巴里要是吃了屎就不要出来熏人了。”李寡妇话音才落，就有人跳出来反驳李寡妇。

    而这跳出来反驳的人却是让大家很诧异，竟是尹小红。

    尹小红为什么维护骆小冰？

    自然是骆小冰给她女儿翠珠的药真的缓解了翠珠的狐臭，并且有痊愈之势。

    如今的尹小红心中是无比的感激骆小冰，哪里允许有人胡乱的攀咬她？

    李寡妇被尹小红怼，顿时怒火中烧，“尹小红，你在这骂谁吃了屎呢？狗拿耗子多管闲事，我说的骆小冰，招你惹你了不成？”

    “那赵氏是什么臭德行你不清楚大家伙还不清楚？她那样的人遭了报应才是该的。你这里没得证据就胡乱污蔑小冰，你不是嘴巴吃屎了还是咋地？”

    尹小红此时丝毫不怕李寡妇。

    比横？谁横不过谁？

    李寡妇气得要死，想要上前跟尹小红掐架，偏偏这个时候村里的大部分人都是维护骆小冰的，有了尹小红开的豁口，大家就纷纷指责起了李寡妇。

    李寡妇敢跟尹小红干架，难不成还敢跟村里所有的妇人干架不成？

    于是乎，李寡妇只得带着愤恨灰溜溜的离去。

    但是李寡妇心中此时早就将村子里的这些人给恨上了，心中暗暗发誓，只要她的宽儿考上功名，她就要让这些人好看。

    村里发生的事情，骆小冰并不清楚，不过对于自己的杰作骆小冰时非常有信心的，所以骆小冰才没有去关注村里发生的事情。

    当然，最主要的原因是她真的很忙。

    因为一大早，她的新宅门口，就停满了马车……

