    “刺菊虫……”

    “皮皮蛇……”

    “食腐蟑螂……”

    陆陆续续有小怪送上门。

    不是昆虫型，就是爬行型，品种是真的多。

    很多只在书本中见过的黑暗怪物，一一出现在白无伤的面前。

    手起刀落，就是几点美食细胞。

    还挺开心。

    “这一趟下来，应该能攒个一两千的细胞吧，至少五连抽……”

    心底默默思忖，周身的通道却是越来越开阔。

    “到了。”

    转过一个弯，姜枫压低嗓音的声音响起。

    白无伤望去，如果说进来时的通道只能容纳两人并排，算是分支岔路。

    那这新的主通道，上下左右超过二十米，黑压压的像是一张巨嘴，要吞噬一切样子。

    “这里面地形很乱，主通道和上百条岔道连接，返回的时候很容易迷路。”

    薛子霖嗯了一声，反手甩出一个按钮形状的小物件，扣进侧面的墙壁上。

    这是定位用的辅助工具，也是探险必备的道具。

    有它在，不至于轻易丢失方向。

    “咚——咚——咚——”

    一头又一头宠兽，出现在五个人身边。

    三眼魔猿、鹿角风驹、毒箭蛙、恐爪熊。

    安小柔和薛子霖，各自取出一张照明符，激活后贴在风驹和恐爪熊的背上。

    周围的光线再度增亮，能见度超过三十米。

    可以看到，通道内怪石嶙峋，石柱、石瀑、石珊瑚、石葡萄……层层叠叠。

    黑暗角落，窸窸窣窣的异响声逐渐多了起来。

    大大小小的黑影，或是安静趴在原地，或者惊慌逃离。

    “沿着这条主道走，不要拐进岔道，大约五六个小时后，会有一条地下河淌过，那也是我上一次探索的终点。”姜枫沉稳道。

    “保持警惕，尤其是白无伤。”

    薛子霖冷静安排，“接下来，我和恐爪熊打头阵。”

    “小柔和风驹，以示警、支援为主，尽量不要让它受伤，这是我们团队里速度最快的宠兽，不容有失。”

    “娜娜，你断后，防止背后有怪物偷袭，等需要你的时候，我们再换换位置。”

    “枫子，你继续照明，暂时机动。”

    “好！”“了解！”

    有攻有守，这就是团队配合的优势。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子打了个哈欠，从睡梦中醒来。

    哼哼，人家也要努力工作了呢！

    治疗什么的，就交给我吧！

    小不点跳到白无伤的肩头，小爪子牢牢扒拉着，两只耳朵高高竖起，一脸认真。

    另一边，三眼魔猿与白无伤如影随形，间隔一米。

    它的第三眼悄悄睁开，望了一眼前方的黑暗，又缓缓合拢。

    在不触发失控之瞳、冷静之瞳的情况下。

    神秘之眼睁开，双瞳等大且贴紧转动的状态，被白无伤称之为“洞察模式”。

    这种模式，损耗的瞳力十倍小于重瞳模式。

    它能够赋予三眼魔猿最基本的超清视力。

    包括在黑暗中，也能看得非常透亮清晰，远超于普通宠兽。

    前行数公里。

    怪异的超凡生物络绎不绝。

    不过都是幼生体，从初期到巅峰不等，还没有碰到成熟体。

    “啪！”

    阿宙随手扇死一只大苍蝇，有些厌恶的搓了搓手。

    忽然。

    薛子霖神色一动。

    “呦呦呦！”

    “叽咕叽咕！”

    鹿角风驹和小兔子，一前一后提醒。

    “嘘……”

    所有人停下脚步，侧耳倾听。

    这声音……似乎是从后面传来的！

    像是蜜蜂，成群结队飞舞时，发出的嗡嗡声！

    索碧娜用力掷出一颗照明弹，扔到身后数百米的半空中。

    弹壳炸裂，照亮了周围五六秒钟。

    借助那闪光的片刻，白无伤瞧见了密密匝匝数百只飞行昆虫。

    全身黑白灰三色交错，喙尖长，犹如一根巨刺，是头部的三倍有余。

    翅捎挂有鳞片，六足纤细，体毛短而稀疏，整体容貌丑陋狰狞。

    “疾病疟蚊……”白无伤眼角抖了一下。

    这玩意，也是幼生体里面挺恶心的一个物种。

    血脉品质一般，除了体型娇小、飞行速度快，个体战斗力不足为虑。

    但，它的两个特性很讨厌。

    一个「吸血」，一个「传染源」。

    每一只疾病疟蚊都携带大量病菌，哪怕从总量上比不过黑沼鳄。

    可它们是群居的！

    以数量取胜！

    一旦被叮咬多次，无论人兽，很容易出现头晕、幻听、出汗、高烧不退等负面状态。

    趁此机会，疾病疟蚊会疯狂吸血，直到喝不下为止。

    成熟体稍有不慎，也有可能栽在它们的手里。

    “杀光！”姜枫低喝，“这种怪物发现猎物后，不喝够血是不肯离开的，别给它们纠缠的机会，全部清理掉！”

    “飕飕~~”

    十团幽绿色的火苗聚拢，变形为一道朦胧的火焰光墙，笼罩通道三分之一的区域。

    飞的最快的十几只疾病疟蚊，一头撞在火墙上。

    顿时，它们被绿色火焰点燃，惊慌失措摔落在地，虫躯一点一点浮现出淡蓝色的冰霜，被活生生冻死。

    这就是特性「阴冷之火」的作用，非烧伤，而是冻伤。

    堪比冰属性！

    “噗——”

    阿宙紧随其后，酝酿了两秒钟，从嘴里吐出一颗黑暗光球。

    自进化为成熟体，暗黑波动球得到增幅，效果几近翻倍。

    光球直径超过50厘米，笔直射出二十米后，在空中炸开，化为十米宽的球型黑暗空间。

    没有任何一头疾病疟蚊能够穿过。

    这个技能，持续造成暗属性伤害，诸如意识昏沉、恐惧、减速、窒息、腐蚀等效果，是清理杂兵的良好选择。

    第三个出手的，是索碧娜的毒箭蛙。

    它对准通道空隙，射出一道手臂粗细的紫黑色液态箭矢，于空中分裂，化为腐蚀毒雨簌簌而落。

    三头宠兽，三次技能。

    就把数量接近三百的疾病疟蚊，杀得七七八八。

    恐爪熊和风驹完全没有出手，始终护在五位御主的身边。

    无论何时，御主的安危才是最重要的。

    切莫穷追猛打，乱了阵型。

    又花了十分钟，将剩余的蚊子清扫干净，没有放过一头。

    黑道通道安静了少许。

    接下来的两三个小时，白无伤等人战斗的频率愈发频繁。

    碰到的超凡生物，百分之90都属于虫族。

    剩下的，无非是鼠、蜥蜴、蛇、蝙蝠、幽灵、恶魔、骷髅一类的形态，稀奇古怪，好多白无伤都是第一次见。

