    概念武装（绿：中级）

    同化率：16%

    常态实力：武者圆满。

    功法：铜甲功（小成）凌波步（小成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（中级）

    概念强化点：28

    这是张梭有史以来第一次得到这么多概念强化点，心中不觉狂喜。

    张梭想了想，还是决定先提升技能。

    概念之剑和概念之盾，对于他的实力有很大帮助，这是一个很直观的成长。

    但待他看向概念之剑后面时，却惊愕的发现，没有加号！

    “？？？”

    张梭眉头猛邹，他又看向概念之盾，还好概念之盾后面出现一个绿色加号。

    “难道是到了上限，无法提升吗？”

    张梭意念在概念之盾后面的加号轻轻一点，概念强化点瞬间减少了两点。

    概念之盾后面的“中级”缓缓变成了高级。

    同时，也出现了一个特殊技能“重装”。

    但如他所料，当概念之盾变成高级之后，也没有了加号，无法提升。

    “看来真的到上限了。”张梭看了眼上面的概念武装，（绿：中级）。

    或许得概念武装提升到更高的层次，技能才会出现新的上限。

    他感受了一下脑海的紫光，已经被概念武装吸收了大半，还剩下一小部分，看样子要不了多久就能吸收完毕。

    张梭挑了挑眉。

    既然无法提升技能，他干脆把强化点用来提升功法。

    他先是在铜甲功后面的加号轻轻一点。

    又是三点强化点消失。

    铜甲功后面的小成慢慢的模糊，变为了大成。

    张梭立刻感觉到体内传来一股惊人的热流！

    同时，一股记忆出现在他脑海中。

    好像他曾日夜不断的修炼了数年的铜甲功，皮肤圆润无暇，终于一日达到某种界限，完成突破。

    “呼…”

    张梭呼出一口浊气，如气柱一般喷射出一米远才缓缓消散。

    他说不上什么感觉，只仿佛体内正在疯狂的接受改造，热流不断流转全身。

    他再次看向铜甲功，发现这功法后面也没了加号。

    显然这铜甲功的最高极限就是大成境了。

    “再来！”

    张梭看向凌波步，在加号后面轻轻一点。

    …

    明兴镇，一片破败的屋子里。

    两个长着尾巴的女子躲在墙角处。

    外面是不断来往的尸鬼，大约十几只，它们好像察觉到了生人的气息，在此游荡。

    更远处，还有两只腐烂的尸鬼，狰狞的触手不断流转，好像在等待什么。

    “素姐，你撑住，我们一定能逃出去的！”

    其中一个双马尾女子，正双眼通红的望着靠坐在墙上的青发女子。

    她双手按着青发女子肚子上豁大的伤口，手中冒着绿光，好像在治疗。

    但伤口不知被什么污染，血迹发黑，根本止不住。

    双马尾女子一脸焦急，额头冒出大汗。

    “没用的，我已经被邪毒尸鬼剧毒感染，无药可治。”

    素姐面容清秀，样貌很耐看，此刻脸色苍白，虚弱的说道。

    随后她笑了笑：“小玲，待会我吸引那些尸鬼的注意力，你趁这个机会，逃出去。”

    “我不！”小玲使劲摇头，泪水止不住的流下。

    “我们说好的，要一起出去，游历外面的世界，这才刚开始，怎么可能丢下你不管！”

    “咳咳…小玲，你是天才，百年一遇的天才，拥有换天锁，是我们一族崛起的关键。

    如今家园被毁，族人四散奔逃，你作为持有玄器之人，一定要好好活着离开这里，这样，我们绝妖一族才有希望。我…我也不会白死，咳咳…！”

    素姐说道最后，表情痛苦的咳嗽，嘴角鲜血流出。

    虽然这声音很小，但却被外面的尸鬼察觉，它们缓缓朝两人这边的屋子靠近。

    “走吧，快走，我来拖住他们。”

    素姐推了推小玲的手，拿起身旁一个贴着符文的黑色匣子，看样子是要准备什么威力强大的术式。

    “素姐，我不会走的。我不想管什么崛起的希望，我在这世上只有你一个亲人，你死了，我也活不下去。”小玲抹了抹眼泪，拍开素姐的手，表情坚定的说道。

    “你怎么…！”

    素姐神色焦急，想要说些什么，忽然面色一变，看向窗口。

    小玲见状也回头。

    只见，窗口处，一张占据整个窗户的苍白大脸，正面无表情的注视着她们。

    …

    另一边，张梭身影飞快的来到一只尸鬼身后，握剑一斩，一颗头颅落下。

    剑尖对着头颅顶上一挑，一块尸骨弹出。

    张梭一把接住，放进腰间的兜里。

    他打算先收集，然后再一起吸收。

    这片空旷地带，足足有十几具无头尸体，都是他刚才一路所杀。

    也得到了六块尸骨。

    自把凌波步也提升到极限的大成境后，他便为了测试功法，出来收割尸鬼。

    原本的强化点还剩20。

    但不够，对他来说，概念强化点，越多越好。

    一般武者一生大多主修一门功法，辅修两三门，实力有限。

    但他有了概念武装后，完全可以叠加功法。

    有了概念强化点，不断强化自身，只要身体撑得住，就能无限变强。

    所以强化点是多少都不嫌多。

    自从铜甲功和凌波步都大成以后，张梭感觉身体有种融会贯通的感觉，出手的频率和速度都大增，且回气速度更快。

    这正是功法互补产生的作用。

    他觉得，自己只要再将一门功法突破大成，自己的常态实力就能达到圆满。

    他现在配合概念武装的恢复力，几乎可以不间断的全力挥五十剑而不喘息，而这每一剑，都是圆满武者巅峰的力量。

    现在恐怕没哪个圆满境武者有他这么强了。

    毕竟一般圆满境每全力一击都得回气，这是有个间隔的，但他却是直接免了这个过程。

    所带来的效果，自然是恐怖的。

    速度快如残影，收割这些入门境的尸鬼简直不要太轻松。

    又是三颗尸鬼脑袋飞起，三具无头尸体倒下。

    张梭用剑尖去挑，得到一块尸骨。

    现在这片地带已经没了尸鬼，全被他杀光了。

    张梭打算去下一个地方。

    但这时，一道黑影瞬间从他身后冲来！

    张梭很快反应了过来，急速转身，伸出手，绿光一闪，一面直径一米的长方形绿色护盾出现在他手中。

    轰！！

    黑影直接撞在护盾上，发出一声重响！

    但随后，护盾表面波光流转，一股反震力传出，黑影反应不及，被弹飞出去。

    嗖！嘭！

    最后撞进一片杂物堆里。

    张梭拿开护盾，露出身子，看向黑影坠落的地方。

    手中护盾表面还闪过流转的绿光。

    概念之盾提升到高级之后，模样大变。

    不仅表面上布满了复杂的纹理，面积变大，还形成了强大的卸力和反弹作用。

    刚才黑影之所以被弹飞，就是因为概念之盾的反弹能力。

    而张梭本人，连丝毫的受力感也没有。

    刚才那黑影的速度以及力度来看，至少也有大成境的实力，如果是一般的大成境，绝对挡不住刚才那一击。

    但却被概念之盾轻松防住了。

    由此可见，高级概念之盾的防御力有多么强大。

    张梭表情一动，朝前方看去，只见杂物堆里，缓缓爬出一个身子矮小的黑色尸鬼。

    尸鬼体型婴孩大小，浑身干瘦，没有一丝血肉。

    皮贴着骨头，顶着个篮球大的脑袋，漆黑空洞的眼眶，看起来异常恐怖。

    小尸鬼作狗状，爬出杂物堆后。

    它缓缓张嘴，嘴角裂到耳根，露出参差不齐的黄色尖牙，抬头望着张梭。

    张梭是第一次见到这种尸鬼，虽然体型小，但给他带来的危机感，比他所遇的任何尸鬼都要强。

    他能感受到概念武装给他传来的强烈警告，仿佛在告诉他，眼前这个尸鬼十分危险。

    张梭提起概念之盾，表情微微凝重。

