    “唰！”

    球进，空心命中。

    库里和大卫-李满脸郁闷，对视一眼，无奈的摇了摇头，他们也没想到秦昊竟然是后仰，而且还投进了。

    “好球。”

    “这个球真是......太棒了。”

    “不讲道理啊，迎着两个防守人直接出手，完全没把库里和大卫-李放在眼中，够霸道。”

    观众席上，人们无不赞叹。

    从第二节最后两分钟开始，到现在，秦昊和库里的三分对决看的球迷们大呼过瘾，两人你来我往，竟是谁也占不到便宜。

    至少在三分球上。

    “嘟......”

    勇士队叫了个暂停。

    尽管库里连连飚中三分球，但他们始终落后，且对方也能命中三分球，这么打下去显然不是办法，并不能解决问题。

    “我们还要打的更富有变化，要内外结合。”杰克逊教练说道，他本就不是那种一味偏向进攻的球员，库里刚才那般扔三分，他能忍住没呵斥就已经很不错了，哪里能让库里继续扔下去。

    当然，如果只库里准，76人队不准，就像之前第二节库里和克莱联手，连扔进三个三分球，打出一个9:0的时候。

    如果是那样，能够迅速追分，杰克逊教练还是可以试一试的。

    只不过这会儿看着双方你来我往，三分欻欻作响，精彩是精彩，可是最后一看分差却并没有缩小多少。

    与之相反。

    76人队这边，卢克教练却是在鼓励球员，有机会可以多投三分球，尤其是秦昊，只管出手。

    等到暂停结束。

    双方回到场上，情况就有了截然不同的变化。

    勇士队改变了打法，不再继续扔三分，一上来库里就装作要投三分的样子，实际上却是一个突破，最后上篮打进。

    转身过来，秦昊来到前场，要了个挡拆，然后横移一步，直接三分出手，不过这次没能够命中。

    不过仅仅过去了十几秒，76人队抓住勇士队投篮打铁的机会，抢下后场篮板迅速反击，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉果断追身三分出手。

    唰！

    还进。

    而勇士队并没有还以颜色，库里迟疑了一下，最后没直接投三分，想要尝试突破，给克莱创造机会，却又发现克莱被伊戈达拉盯得死死的。

    无奈之下，最后还是给到了大卫-李的手上。

    一边依然是三分如雨，一边却是打阵地战，不断冲击篮筐，截然不同的方式，看在球迷眼中，却是少了几分精彩。

    砰！

    一声闷响，库里上篮打铁。

    他一边退防，一边皱眉，教练这个调整让他很不舒服，自己的三分手感已经上来了，可是教练突然不让投。

    当然，杰克逊教练也不是不让投，只是不让库里像之前那样，不讲道理，也不管机会好不好的扔。

    如果机会很好，他还是支持库里投的。

    然而怎么可能有很好的机会，当秦昊的防守是摆设，还是说76人队的“无限换防”是玩笑？

    如果真有好机会出手，之前那几次库里也就没必要选择高难度的出手了。

    其实库里觉得哪怕是高难度的出手，自己也能扔进，可惜教练不允许他那样干，让他打的有些憋屈，很不舒服，状态也受到了影响。

    “史蒂芬。”

    一道声音传来，库里一惊，从思绪中抽离出来，听出是克莱的声音，下意识的扭头看去：“怎么了？”

    刚扭头，库里就反应过来，因为身前的秦昊已经不见了。

    就在他刚才思绪纷乱，分神的时间，秦昊把他甩开，等库里再找到秦昊，就看到秦昊站在左侧底角三分线，接到队友的传球之后跳起，又是一个三分出手......

    秦昊站在底角位置，右手托着篮球，眼中只有篮筐。

    一种奇妙的感觉出现，仿佛自己和篮筐之间变得近了许多，如在咫尺之间；又仿佛自己就是篮球，篮球的转动都在自己的掌控之中，自己控制着它飞向篮筐，一切都是那么的协调。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嘟......”

    勇士队又叫了一个暂停，分差已经变成了14分。

    几个球员来到场下，库里脸色阴沉，一屁股坐在板凳上，扯过毛巾盖住头，和教练赌气，战术都不去听了。

    “这都第几个了？被他投进多少个三分球了？”

    “是啊，太疯狂了。秦这个家伙太疯狂了，一场比赛扔个十几场已经成了他的常态了。”

    “关键是人家还扔的准，今天三分命中率超过百分之四十了吧？也不知道他们主教练怎么想的，一场比赛扔十几个三分球，还真让秦扔。”

    几个队友小声议论，看向库里，默默的同情库里。

    今天库里投的其实也很好，各种能进的不能进的都进了，可是教练不允许他像秦昊那样，一场扔个十几个。

    “我说一下。”杰克逊教练开口，看了库里一眼，也没叫他，“等下换人，我们......”

    76人队这边。

    卢克教练笑着夸奖了众人几句，也开始换人，将主力球员换下，换上替补球员：“秦，等下你下来休息......”

    “教练。”秦昊忙道：“我还想打一会儿，当我继续打吧。”

    “这......”卢克教练有些奇怪，不过倒也不是什么大事，毕竟还领先着十几分呢，而且秦昊今天手感很好，体能也不是问题，打满这一节都没关系，“那好吧，你继续上，吉米下。”

    之所以秦昊要求继续上，不是因为他今天手感好，而是因为就在刚才那个底角三分出手的一刻，奇妙的感觉再次出现。

    这不是蜕变。

    秦昊能够感觉到，这不是蜕变，也不是之前出现过很多次的“临界点”，而是一种更加玄妙的东西。

    不过他可以确定一点，自己距离下一次蜕变又进了一步。

    所以秦昊需要留在场上，让那种奇妙的感觉多停留一段时间，那样对他的三分球能力提升肯定是有好处的。

    “果然，要进步还得打勇士。”秦昊看向对面，嘿嘿笑了起来。

    只可惜勇士队是西部球队，双方也就常规赛能遇到，季后赛没办法交手，要不然秦昊就更开心了。

    【作者题外话】：还有一章，今天依然是四更，求票！

