    此时崔护法忽然站起身来，向着外面走去。

    一边走，一边自言自语道：

    “槽，竟然是圣宗出手。”

    “为了几个弟子和圣宗硬刚？不值得！”

    “而且宗主最近下过命令，尽量不要去惹圣宗。”

    “还好那个侄儿不是亲的！”

    “各位，告辞！”

    话音落下。

    崔护法的身影出了大殿之后，冲天而起。

    眨眼间便消失在了九霄宗！

    众人望着这一幕。

    久久不能回过神来。

    这是神马情况？

    说好的要报仇呢？虚了？？

    与此同时。

    天圣皇朝的侯五祖也心事重重的离开了这里。

    并没有理会大殿中的众多势力。

    一边御空而行，一边自言自语道：

    “难道寒月皇朝傍上了圣宗这个庞然大物？”

    “不不，怎么可能，应该是巧合。”

    “城主府刚被灭，镇妖军就杀了进来，这真的是巧合？”

    这一刻，天圣皇朝的侯五祖迷茫了！

    如果寒月皇朝真的傍上了圣宗。

    那还玩个屁。

    直接投降算了！

    天圣皇朝只有五名九品皇玄境的侯家五位老祖坐镇。

    根本招惹不起圣宗！

    人家随便派出一名护法，便能横推整个天圣皇朝！！

    侯五祖一路迷茫的飞回天圣皇朝之后，直接对着天圣大帝下了一道命令。

    “从今以后，停止一切针对寒月皇朝的战乱，想尽一切办法，修好与寒月皇朝的关系。”

    没办法。

    在没有确定寒月皇朝和圣宗的关系之前。

    侯五祖只能这样安排！！

    天圣大帝听到这个消息之后。

    瞬间瘫坐在龙椅之上，懵逼了！

    什么意思？

    当初要吞并寒月皇朝的是你们。

    现在求和的也是你们。

    槽，拿老子当猴耍呢？

    不过转念一想，天圣大帝的脸瞬间垮了下来。

    妈的，自己可不就是侯吗？？？

    至于在九霄宗的众多势力。

    则是把目光看向了凌放。

    凌放眼观鼻，鼻观心，静默不语。

    爱咋地咋地吧！

    吴元圣子死了，大不了再重新选一个圣子。

    总不能为了他和圣宗去硬刚吧？

    那可真是老寿星上吊，活的不耐烦了！

    而且人家天火宗都怂了。

    自己这九霄宗，总不能磕药硬上吧。

    至于这群势力？

    凌放甚至懒得正眼看他们。

    一群墙头草而已！！！

    眼见报仇无望。

    那群势力纷纷告辞离开。

    这次吃的亏，只能打碎牙往肚子里咽了。

    于是，由潇寒横推三原城城主府，引发出来的这一场闹剧。

    就这样解散开来……

    ……

    圣宗！

    邪帝峰！

    冷寒烟站在大殿之外，负手而立。

    仰望着苍穹，似乎在等待着什么。

    不多时。

    只见一只机械鹤从天边飞来。

    眨眼间便飞行到邪帝峰的上空，缓缓降落。

    离开沐冰羽柔软的细腿，潇寒跳下机械鹤。

    快步来到冷寒烟身上行了一个礼。

    “见过师尊，两日未见，师尊又变得漂亮了，这次任务圆满结束！”

    冷寒烟闻言，白了潇寒一眼。

    这个小混蛋，嘴巴真甜！！

    好想再尝一下……呸呸呸……

    对于潇寒在三原城的所作所为。

    林战护法已经汇报给了冷寒烟。

    当听完之后。

    纵使以冷寒烟的心性也不由的震撼。

    一招横推城主府？？

    够狂，够邪，够嚣张！！

    果然，潇寒的实力不能按常理来衡量。

    与此同时。

    沐雪晴三人收起机械鹤也来到了冷寒烟的身前。

    “拜见师尊！”

    冷寒烟点了点头。

    不过当看到三人身上隐约散发的气势后。

    冷寒烟不淡定了！

    地……地玄境？

    随后目光转动，落在了潇寒的身上。

    她知道，这一切都离不开潇寒！

    “很不错，雪晴你们都突破到了地玄境，回去闭关稳固修为吧。”

    “是，师尊！”

    话音落下。

    沐冰羽三女拱了拱手，然后缓缓退下。

    见到三人退下。

    冷寒烟眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    似乎要把他看透。

    潇寒被盯的浑身不自在，咳了一声。

    “师尊，虽然我承认我很帅，但是也不要这么看着弟子啊，不然弟子会害羞的！”

    冷寒烟闻言。

    顿时翻了一个白眼。

    你会害羞？？

    除非太阳从西边出来。

    “走，跟我去见五行长老！”

    说完之后，冷寒烟拉着潇寒的手，便向着邪帝峰下面走去。

    潇寒看着十指相扣的两只手。

    无奈的摇了摇头。

    这动作，好亲昵！

    就仿佛情侣之间，牵手漫步。

    冷寒烟走的很慢。

    似乎很珍惜这段路程。

    感受到潇寒大手中传来的温暖。

    她的小心脏如同小鹿乱撞，扑通扑通的直跳。

    下了邪帝峰，穿过其余几大主峰。

    很快二人来到了圣宗深处的山谷中。

    这是潇寒第一次来这里。

    一脸好奇的打量着四周。

    “不错，这里竟然形成了一个天然的大阵。”

    听到潇寒的声音。

    冷寒烟不由的微微诧异。

    “寒儿好眼光！”

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“可惜，美中不足！”

    “哪里不足？”

    冷寒烟美眸闪过一丝疑惑，好奇的看着潇寒。

    潇寒伸出手指，指向了山谷四周的群山。

    “虽然这里易守难攻，但是如果有高手横推了群山，恐怕这山谷在刹那间便会群山碎石淹没。”

    听完潇寒的解释。

    冷寒烟笑了笑，没有再说话。

    而是拉着潇寒走进了山谷。

    山谷很大。

    周边树木茂盛，万花争艳，遍地天材地宝。

    一座座大殿林立，金碧辉煌，彰显着威严庄重。

    “这里被称为圣地，是邪宗长老居住的地方和内门弟子修行的地方。”

    “其中王玄境，尊玄境，君玄境不在少数。”

    “至于你刚才说的群山被高手横推，那是不存在的。”

    潇寒听到冷寒烟的话后。

    终于明白了过来。

    为什么八大主峰的弟子看起来那么少。

    原来全部在这里修行！！

    能进入这里面修行的弟子。

    全部都是圣宗内门弟子。

    有众多长老指点他们修行。

    这也是圣宗的中坚力量！！

    随着逐渐深入，周边行走的弟子纷纷对着冷寒烟躬身行礼。

    那些弟子望着被冷寒烟牵着手的潇寒，纷纷震惊到了。

    什么时候女魔头这么温柔了？

    还会牵男人的手？

    不过转念一想，他们便明白了怎么回事。

    这个弟子，貌似就是最近风头正盛的邪帝峰首席大弟子，潇寒！

    随即，一股股强大的战意从他们身上蔓延。

