    第71章 藏煞斧VS忘川河

    勇者无惧无畏、奋进不退、战无止境！

    王悍握拳指向古丰睿，真正的战斗，现在才开始。

    两只拳头重重的轰在一起，这一次，王悍一步未退，定之真意再也不能限制他的拳劲，勇者无畏，不说小小的古丰睿，即使满天神佛亲临也不行，你可以湮灭我，但不能禁住我意，这就是王悍的勇之真意。

    定波拳并不比伏魔拳强，勇之真意也不比定之真意弱，接下来比拼的就是自身硬实力了。

    被压制很久的阴煞之力解放出来，爆出了极强的威力，但古丰睿的拳劲也不弱，即使不能定住王悍的拳势，他也能正面硬撼，而且他不惧阴煞之力的侵蚀，忘川河本就煞气冲天，以忘川河为真灵的他，自己就是用煞的行家。万奈定波拳也带有一丝的阴煞之力。

    伏魔拳对上定波拳，直接炸出音爆，冲击波以二人为中心，扩散成直径近丈的圆弧，二人并未出尽全力，这几乎算是随手一击而已，威力就已经如此强悍，比一些真灵之力都弱不了多少。

    二人冲到一起，铁拳对撞，钢腿互踢，剧烈的音爆不断响起，一股冲击波还未消散，另一次撞击已经发生，甚至有一瞬间，擂台上同时出现了四五个圆形的冲击波，说明在短短的一息时间里，两人足足对撞了四五次，这样的攻击速度，同境修者中恐怕没有几个人能达到。

    转眼间近百次的对撞，二人终于出现了一丝疲惫之感，右拳同时击中对方的肩膀，二人大踏步后退开来，踏的擂台尘土飞扬，发出嗵嗵的声音，二人都是悍勇非常，即使后退也是霸道无比。

    王悍重重踏在擂台上，双足陷入青石一分才止住退意，上半身在惯性下猛然后仰，让人担心他的腰是不是会折断，不等身体抬起，他就再次冲出，待冲到古丰睿面前，身体正好扬起，出拳。

    古丰睿还在退，他没想到王悍来的这么快，冲劲未曾卸尽就强行反冲，顿时被抢了先机，他双臂交叉抬起，准备硬接王悍的一击。

    王悍好不容易才创出这一丝先机，这一拳自然出了全力，冲劲、扬起身体的腰劲、伏魔拳的拳劲，三劲合一，重重砸在古丰睿抬起的双臂上，古丰睿贴地飞退，双臂骨折般巨痛，他本身已经接近擂台边缘，再退就会掉出擂台，他右足一缩一伸撑住擂台，钉子般扎进青石之中一尺多，才堪堪在擂台边上止住身形。

    古丰睿虽然止住了身形，但也硬抗了王悍的一击，他身体猛地颤动，体内噼里啪啦一阵乱响，犹如在体内点了一挂爆竹一般，骨肉筋膜都受到了不小冲击，张嘴就喷出了一口鲜血。

    五息时间过去，古丰睿颤动的身体才平稳下来，王悍并没有趁机出手，因为他受伤时古丰睿曾经给他三息时间，他就要加倍还回去，而且这也他的性格，取胜要靠金刚之力。

    古丰睿抬头，正好六息时间，王悍带着蛮兽一般的气息，凶猛的冲击。古丰睿右脚狠狠拔出，带出的细碎石块飞射出去几丈远，他的身形瞬间自原地消失，空气中嘣的一声，好似弓弦震颤的嗡声，古丰睿犹如被弹弓弹射而出的石珠，在空中划出一道流线型漩涡，和极速冲来的王悍狠狠撞在一起。

    狂暴能量和气流的冲击波，形成一个纯圆，向外急速扩张，圆的两端是两个飞退的人影，好像这个冲击波是两人拉着在扩大。

    王悍身体前倾四十五度，双脚在青石上蹬出三尺长的两道沟壑，瞬间止住了飞退的身影，冲击波正在急速扩张，他停下其实就等于撞进了冲击波的范围，束发的带子崩断，长发拉直了向后飞舞，衣袂啪啪的互相拍打着。

    王悍弯腰低头，逆着冲击波的力量开始反冲，在他的灵觉感知里，古丰睿正在做着同样的事。

    被王悍抢了一次先机，古丰睿不会再犯同样的错误，只要冲过了中心点，冲击波的方向就会逆反过来，他要借助冲击波的爆炸之力，将王悍的气势压下去。

    可惜王悍也是打的这个主意，双方再次撞击，还是在中心的位置，谁也没有能借到冲击波的力道，只是形成了另一道纯圆的冲击波。

    后退，急停，反冲，两人的动作几乎一模一样，战斗意识和战力一样出色，战斗意志也都很强，这场对战似乎会无限的进行下去。

    两人是天生的战士，如今却相逢在狭路，对战于小小擂台之上。

    人体终究是有极限，在一次撞击之后，两人的急停都出现了失误，王悍发力过猛，双脚钉入了青石之中，用力却没能立即拔出来，古丰睿则是一个后空翻，踉跄几下终于没能站稳，一屁股坐在了地上。

    停下的一瞬间，极度的疲倦感席卷而来，二人几乎瘫倒在地上，对战时紧张的情绪压下了疲惫感，没有什么感觉，一旦停下二人都是浑身酸痛的发麻，身体透支的太严重了。

    呼呼地喘着气，王悍极力控制下才止住手臂的颤抖，闭目瞬间，灵力迅速游遍全身，将身体的疲惫强压下去，任由双足扎在青石内，王悍缓缓起身，藏煞斧唤现在背后，斧面上小斧火纹构成的符箓，不断升腾而起，仿佛有生命般呼之欲出，他双手微微抬起，做出了结印的准备。

    既然体力不足了，那就以神通分胜负吧！

    古丰睿同样压下身体的酸麻疲惫，强行站起身来，忘川河也被唤现出来，灰黑色的河面平静光滑，如同镜面，与王悍一样，他也做出了结印的起手式。

    忘川河属于九级真灵，王悍的藏煞斧却是不明品阶，真苍大界历史上从未有过记载，但它诞自王悍的血脉，绝对不是新生的天赐真灵，它的威势比之忘川河，尤盛几分，姜智有一种感觉，藏煞斧绝对是圣灵级别的真灵，因为它和自己体内的绝世神器藏煞斧，不但同名，样子和力量属性也相似。

    没有什么预备，二人同时结出印决，又同时变换手印，本就剩余不多的灵力倾巢而出，瞬间涌入真灵之内，两人结印变印的速度都很快，几十个法印瞬间变换完成，两道神通同时被打了出来。

    阴煞霸烈斧！

    王悍的神通和王静石的极其相像，毕竟他的真灵比王静石要完整的多，一道黑身银刃的巨斧在印前浮现出来，不断挣动着要破空飞出，阴煞之力厉鬼一般来回卷动，压迫的周围空间都泛出几丝黑色，仿佛被烤焦一般。

    这一击的威力有些超出预料，王静石跨进半步道台之时的一击，威力也远远不如这一击，姜智感知里，即使他全力打出的战天枪决第一式，也就勉强和这一击抗衡。

    忘川万奈印，无波如镜。

    这是古丰睿的秘法神通，真灵之力滚滚动而动，顷刻间在他身前形成一片十丈方圆的水域，灰黑色的水面极其平静，上方笼罩着灰色的薄雾，隐隐有凄厉的鬼号声从河面之下传出，渗人心扉。

    阴煞霸烈斧带着黑芒，瞬间撞入灰黑色的水域，仿佛一粒微尘落入沙海，没有激起一丝的波澜，灰黑色的水面上，最微小的涟漪都没有出现。

    平静只是表象，水面之下，数十只巨蟒大鳄、豺狼狮虎翻滚着撞上黑斧，狠狠撕咬着斧身。阴煞霸烈斧一动不动，仿佛完全被这些猛兽压制住了。

    一只巨蟒好像用力过猛，撞击的太过猛烈，竟然撞碎在斧面之上，九朵小斧火纹齐齐闪烁了一下，复又陷入沉寂之中。一条新的巨蟒自远处生出，加入了撕咬的大军之中。古丰睿皱了一下眉头，却没有发现什么不对。

    时间对于神通的争斗，是没有意义的，眨眼的时间，在神通里也许已是漫长时间之后。

    九把小斧不断闪烁，这些猛兽不断消失又不断补充，待古丰睿觉察到不对时，万奈印已经被吸收了一小半，这片水域和水里的凶兽，竟然全部是阴煞之力化成。

    这些阴煞之力通过霸烈斧传回来，全部成了藏煞斧的补品，藏煞斧上九把小斧形状的火纹明显亮了几分，也大了不少。此时古丰睿已经发现古怪，霸烈斧不再隐瞒，轰然冲出水面，开始加速吸收阴煞之力，速度太快，甚至有呜呜的破风声传出，鬼号声都显得凄凉起来。

    古丰睿当机立断，即刻掐断了和神通的联系，最后还引爆了剩余的阴煞之力，剧烈的爆炸声中，霸烈斧凌空倒卷崩碎，但它也将最后的一丝阴煞之力传回了藏煞斧，完成了自己的使命，

    脱力的古丰睿被爆炸的冲击波扫出擂台，王悍却因为双足卡在青石内，没有被冲击波带走，侥幸留在了擂台之上。

    “夺灵！”数声惊呼同时响起。

    “不是，是真灵品阶或者属性的克制。”

    第三场，王悍获胜，佚山书院再得一分。

    (本章完)

