    边关战火四起。

    厉苍决来边关也快一年了，这一年时间他带着将士们所向披靡，神挡杀神，佛挡杀佛，被将士们尊称为“常胜将军”。

    只是和以前不同，在夜深人静或者独自一人的时候，厉苍决总会想起顾清影来。

    从怀中拿出一张手帕，痴痴地看着，手帕上绣着一个“影”字，这是顾清影离开镇南王府的时候，他在房中找到的，从那以后就被他留在了身上。

    这也是他拥有顾清影唯一的东西。

    顺子的声音在帐篷外传来。

    厉苍决赶紧把手帕塞进怀中道：“进来。”

    顺子进来后就直接禀报起来：“回禀王爷，烟罗求见。”

    听到烟罗厉苍决眼神一冷，冷哼道：“她来做什么？”

    顺子犹豫了一下还是继续道：“奴才一直派人盯着烟罗，发现烟罗和万山将军接触过。”

    厉苍决冷笑一声：“她倒是会装。”

    顺子担心道：“烟罗似乎不简单啊！”

    厉苍决想到初次遇到烟罗的时候，那时候烟罗说和家人分开，一开始他还没怀疑什么，但后来烟罗的家人寻来，烟罗居然不愿意跟着她家人走，反而想留在他身边。

    也就在这个时候他发现烟罗有问题。

    经历了顾怜儿的事情后，他对刻意接近他的人都特别警惕，特别是女人。

    烟罗一心想要接近他，在他看来可不是什么情深意切，而是别有居心。

    “让她走吧！”厉苍决厌恶的说道。

    顺子担心的看向厉苍决：“奴才方才也是让烟罗离开，但她并不愿意，还说，今天一定要见到王爷，不然她不会走。”

    厉苍决更加嫌弃道：“她爱怎样就怎样，传令下去把她赶出军营，不允许她靠近。”

    这样一来，就彻底断了烟罗的念想。

    顺子倒觉得没什么，只是想到烟罗的坚持，总感觉忽略了什么。

    如此过了半个月。

    顺子终于收到了夜莺传来的信。

    他马不停蹄地送给了历苍诀。

    “王爷，是夜莺送来的信。”

    历苍诀赶紧放下手中的事，把夜莺飞鸽传书而来的信件打开。

    不过是一张很小的纸条，当他看完后面色冷了。

    “烟罗在什么地方？”历苍诀的眼神中露出了杀意。

    顺子立刻警惕起来，厉苍决露出了杀意，就说明此事不简单。

    赶紧回答：“依旧在离军营不远的地方。”

    厉苍决冷笑一声道：“把人带来。”

    顺子什么都不敢问，什么都不敢说，急急地离开。

    他一直在猜测烟罗的身份，但调查到的东西并不多，只知道烟罗来历很神秘，背后肯定有人，加上烟罗和西域的万山将军接触过，如此他心中埋下了一根刺。

    不得不说，烟罗在厉苍决面前很会装，而且把尾巴扫得很干净，他调查了很久，都没查到烟罗的具体身份。

    夜莺传来的消息中，有一句话很有意思。

    那就是有人给夜莺送信，透露了烟罗的具体身份。

    传闻，西域王收养了无数义女，这些义女被安排在各处，厉苍决是没想到西域王居然还敢在他身边安插人，苦肉计用得好啊！

    他把信收起来，很容易就想到了究竟是谁给夜莺传信，慕容天承！

    他和慕容天承之间的仇恨要往前推好几年，他创建的细雨楼抢了隐门很多生意，并且和慕容天承也有了交集，只是两人谁都看不惯谁。

    慕容天承一直在利州城，明显也是冲着顾清影去的。

    不过他并不慌张，虽说顾清影不喜欢他，但也不可能喜欢上慕容天承这种人。

    顺子很快回来。

    一进帐篷就赶紧道：“人跑了。”

    跑了？

    厉苍决立刻站了起来，黑着脸道：“怎么让人跑了的？”

    任何想要威胁顾清影的人，他都不会留着。

    顺子把事情经过说了一遍道：“我们的人还未到烟罗住的地方，烟罗就像提前知道什么一样，带着人就慌张逃走，我们追了很远，但还是没追到人，而且，万山将军派人来接烟罗了。”

    厉苍决眼神冷厉：“传令下去，让细雨楼不惜一切代价追杀秦如霜。”

    至于烟罗，他会慢慢对付。

    顺子立刻下去传令。

    利州城中。

    从秦如霜亲自上门后，顾清影就在家中休息了一天没出去。

    直到第三天把孩子交给温秀娘照看后，她才晃着出了门。

    温秀娘也是亲自在喂养孩子，她倒是不介意悦儿吃温秀娘的奶，所以离开大半天也无所谓。

    今天她要做的就是出门钓鱼。

    钓的肯定是秦如霜这条鱼。

    街上叫卖的小贩很热情，来往的人群很拥挤，顾清影坐在马车上掀开车帘，看着街上的行人。

    “小姐我们去哪里？”车夫询问着。

    顾清影指了指不远的一处茶楼道：“就去茶楼吧，今个我想喝茶。”

    前面的茶楼算是利州城最大的茶楼，里面不仅可以看戏听曲，隐秘性也比较好。

    自然，这一处茶楼也是沈家的产业。

    跟在顾清影身边伺候的丫鬟是陈芸香特意安排的，会一点功夫，名唤冬枝。

    冬枝走在最前面，安排好了一切就亲自带着顾清影上楼。

    不得不说有冬枝在顾清影轻松了许多。

    至少不用操心乱七八糟的事情。

    冬枝道：“我已经和掌柜说了，三楼靠着天井的包厢。”

    这个包厢视野很好，一面靠着街道，一面便是靠着茶楼的天井，一低头就能看到一楼天井下的台子。

    自然唱戏听曲也能一目了然。

    顾清影跟着冬枝进了包厢，还在喂奶肯定不能喝茶水，顾清影吩咐道：“给我煮一壶红枣茶来就好。”

    冬枝立刻去安排，她则在屋中转悠起来。

    屋子和寻常的包厢一样，正中央放着一张圆桌，靠着两边的窗户都摆放了椅子。

    冬枝很快回来，亲自端来了红枣茶。

    随后便听顾清影的安排站在了门外守着。

    顾清影相信，她出门的消息一定传了出去，今天肯定很热闹。

    楼下正在唱戏。

    换成以前顾清影肯定欣赏不来，但如今，她却觉得听戏是一种享受，坐在窗户边安安静静的听着楼下的咿咿呀呀。

