    随着李思黑剑拔出，一股肃杀气氛笼罩众人。

    此时，哪怕众人觉得他太过于自大觉得好笑，也笑不出来了。

    李思毕竟是大宗师级的强者，而且手下甚至还有击杀宗师的战绩。

    自己等人，如果一个不小心，那可真的会死在这里的。

    “摆阵！”前方的六名大宗师见到李思长剑出鞘，立即一齐大喊一声。

    众人闻言，立即就以一种有序的合击阵型朝着李思冲去。

    这是一种比较简单的阵型，以六名宗师为首在中间，其他的人则在外围伺机而动。

    可谓是把每个人作用发展到了极致。

    李思手持着黑剑，看着眼前转来转去的众人，神色平静。

    此时的场景，就像海浪拍打山岳，山岳屹立不倒。

    “小心点，这人有些古怪。”姜鸿卓看着李思，心中有些不安，这人未免有些太过于镇静了。

    一般来说，遇到自己等人的围杀还这么镇静，不是脑子有病，就是有绝对的把握。

    而很显然，这人能够把弃族以及梅花坞的人送入第三层，必然不是无脑之辈。

    而如果是有绝对把握，这把握又在何处？

    姜鸿卓眼睛死死地盯着李思，似乎把李思的身形刻入骨子里一般。

    “杀！！！”正在此时，一名大宗师低吼一声，拿起长剑就朝着李思刺去。

    这一剑又快又急，算是把狠、准、快发挥到了极致。

    而随着这名大宗师进攻，在场的众人就如同一个巨大磨盘一般，朝着李思“磨”去。

    “噗！！！”突然，一道剑光闪烁，血肉切割声响起，一颗头颅飞出。

    “啪！”

    刚冲出去的大宗师跌倒，脖颈间带起一泼血水，把枯草地染得一片血红。

    众人形成的大阵猛地一滞，都不可置信地看向了那大宗师无头躯体旁的李思。

    他们方才看到李思身形消失，随后那大宗师就被砍了脑袋。

    “用血气！”正在此时，姜鸿卓怒吼一声，把众人从呆愣中喊回了神。

    随即，众人也立刻明白了姜鸿卓的意思，纷纷使用了血气。

    场中一时都被血气浸染，带起了丝丝红色雾气。

    “你是人是鬼？”见到血气出现，姜鸿卓看着场中的李思，神色有些惊疑。

    如此手段，十之八九就是妖鬼无疑，但是既然是妖鬼，为什么岛灵没有察觉，还放这人进来？

    这根本秦家说不通！

    李思站在血色雾气中，微微皱了皱眉头，随后又舒展开。

    他的能力虽然是鬼物的能力，但是却来自于系统商场，自然是不会被这血气所克制的。

    “你觉得我是什么呢？”李思看着眼前有些惊慌的众人，淡淡问了一声。

    “必然不是人！”姜鸿卓闻言，咬咬牙，脸上狠色一闪，身上血气爆发而出，大声道：“姜家人出来，结血气阵！”

    随着他话音落，场中本来已经形成阵势的众人中，跑出九人，落在了姜鸿卓的身后。

    紧接着，九人的血气与姜鸿卓的血气交融，形成了一股极其庞大的血气。

    李思看着这强大的血气，眉头微蹙，若有所思，并未打扰这血气的形成。

    之前他与张远说姜玄的时候，认为姜玄准备与鬼神对抗，那么必然是底牌的。

    而眼前姜鸿卓所做的事情，应该就是姜玄的底牌之一了。

    虽然说眼前的血气对于自己来说算不得什么，但是眼前的血气却是已经可以伤得到中级鬼物，甚至杀死中级鬼物。

    这也就打破了人无法对付中级鬼物的说法。

    “虽然说，你们未来可能会成为对付鬼神的力量。我却还是要杀了你们的。”李思摇摇头。

    如果他这次放出了这些人出去，那出去依然还是要经历一场生死斗的，而且到时候还不能动用鬼神的力量，事情必然会更加麻烦。

    如此，还不如把这些人杀于这里，也好送他们去轮回，算是做一件善事。

    “杀！！！”姜鸿卓并未注意李思的话语，怒吼一声，浓重的血气朝着李思喷涌而来。

    而随着姜鸿卓的“杀”刚说出口，李思身形就消失了原地，一道清冽的剑影闪烁在众人中。

    瞬间的功夫，姜鸿卓等人人头落地，血气崩散。

    “快走！”魏韵见状尖叫一声，就朝着远处逃去，速度飞快。

    其他人也是如此，纷纷四散逃离。

    然而，他们速度再快，也没有燕翎的地行术快。

    一道剑影落，美人头落地。

    片刻，惨叫声停歇，场中五十余人，均化为无头尸体，场中又化为了一片寂静之地。

    “呜……”

    山风的呜咽声响起，带起了滚滚血腥味，使得此地如一处修罗场所。

    李思看着这场景，微微叹了口气，手中长剑一甩，剑身上一连串的血珠飞溅在这片土地，露出了剑身本来的清亮颜色。

    接着，他手中一转，把这场中众人的大半魂魄送入了轮回之中，只留下了姜鸿卓的人魂，落在手心。

    看着手中的人魂，李思手中一股白烟侵入其中，随后得到了一些记忆。

    得到记忆之后，他的眉头渐渐皱了起来。

    “这血气阵法，竟然只有天罗岛的人才能用。”李思感受着记忆，有些失望。

    如果得到了血气阵法，他就可以获得了一种强大的战力，然而从其中记忆中却发现这姜玄其实已经做过很多实验了。

    事实证明，这血气阵法，只有天罗岛中的人可以用。

    “这或许和神人有一定的关系。”李思想到神人与天罗岛的事情，脸上露出思索之色。

    接着，他摇了摇头，把手中魂魄送入到轮回之中。

    这姜鸿卓在天罗岛中处于比较外围的地位，所以很多事情也不清楚。

    血气阵法的事情，只有等出了这塔中后，去天罗岛中，才有机会弄清。

    随后，李思看向远处，那里是三件神器所处的位置。

    如今的事情只能说是一个小插曲，真正的生死危机，现在才算是真的降临。

    “希望这些鬼神进入这第二层不会这么快吧。”李思脸上流露出坚决之色，身形一动，消失在了原地。

