    大雪连绵，天地之间银装素裹，入眼之处尽是白茫茫的一片。

    城外，矮丘之上。

    一老者极速穿行与雪地之中，他步伐极快，踏雪无痕。

    穿着一身朴素的灰衣，脸带一副鬼脸面具，衣物与周遭的雪白映衬的有些显眼。

    夹杂的风雪的狂息掠过，老者单薄的衣衫上不着片雪，转瞬间便已掠过数十米。

    消失在茫茫雪地。

    此次，武良出行的目的很明确：谷山黑坊。

    那几处被他记下，新增的缚灵地，只是在他考虑之中，至于去不去，还要据情况而定。

    近些天来，门中事务交与了苏唤与吕嫣儿，多数时以吕嫣儿的意见为主。

    吕嫣儿虽在大事之上，缺少了一丝果敢，但在苏唤的辅佐之下，事务也治理的井井有条。

    武良现在一身实力傲视青府武者，寻常武者随手可灭，在无人的郊外展露自身实力，倒也不会令人心生察觉。

    “追风，追逐风雪，看来，只能在特定的环境下之下，才能有所增长。”

    他的每一步控制都极其精巧，踏点处，不曾留下一丝脚印。

    武良他那庞大的肉身被压缩到了一个老头的体内，身体密度重量超过了恐怖的九百公斤，力量也是最低都是以吨为单位。

    在追风步的轻功之下，愣是留不下一丝脚印，仿佛脚下踏着无形的风一般。

    逆风之下，身躯滑溜，没有感受到半点风息。

    一步跨越数十米，双腿之间也越发轻盈。

    “我早该想到的。”武良心中确定。

    步伐再度加快，像是缩地成寸一般，追风步的掌握愈发趋于大成，全力之下，竟是有了跟子弹持平的恐怖速度。

    武良细细感受着，直至感受到那股如同短暂滞空一般的轻飘之感时，他才回过神来。

    不知不觉间，已过去了一个时辰。

    这股变化从腿部传至全身，由外到内，全方位的感知。

    武良伸出手，微风拂过，落下的雪花在手指之上转瞬即化。

    风的呼吸，雪的丝丝冰凉，即使不用波动之力，也能清晰的触及那风息的脉搏。

    【追风步：踏风无形】

    适应器上的小字闪烁。

    追风步的变化超出了武良的想象，也让他意识到了某些功法不能一味的苦修。

    “嗯？”

    后腰之处突然传来一股奇痒之感，伸手一抓。

    一道泛着青色，好似丝绸一般柔软的布条状体便出现在了手中。

    柔软之中，还另带着一股略微粗糙的质感。

    “.......”

    “蛇皮？”

    丹田内，其中的病恹的九首魔蛇有气无力的趴在玄龟背上。

    不复往日的狰狞欲噬，另外三头魔蛇舔食着一枚赤红色的丹液。

    掺杂了武良意志的九首魔蛇，本就有着淡淡的灵识，为了厮杀而生，但奈何玄龟束缚，只能困居一隅。

    让武良感到惊奇的不是这个，而是九首魔蛇其中的一头，额头之上竟然露出了一个漩涡状的印记。

    他体内的九首魔蛇在力量之上有着共通性，如火毒，根据吸收红色丹液的程度来区分强弱，其中三头魔蛇之间，力量也有着差距。

    稍强一点的魔蛇浑身赤红，好似火焰岩浆，稍弱一点的只有几枚鳞片染着红色。

    吸收红色丹液的只有三头魔蛇，其余六头魔蛇都被武良压制。

    “风属性的内功心法应该可以助长自身的风息之蛇。”

    武良若有所思的点点头，随后低头看着手中青蟒蜕下的蟒皮。

    张开大嘴，直接整个吞了下去。

    体内异形骨上，一股风息劲涌出，渐渐在丹田处凝成一个青色丹液。

    而那头风息魔蛇，没蛇争抢，慢悠悠的吞噬。

    随即，风息印记变得清晰了一丝。

    “原来如此，是借助了风势和追风步的效果，才使得我自身体内的一头魔蛇发生了变化。”武良点点头。

    武良很羡慕那些有着长师教导的秘武者，在这条道路上，他有太多的不解和疑惑。

    但他却不敢暴露，也不能暴露。

    .....

    .....

    步入踏风无形的境界后，武良的行进速度大大提升。

    “谷山黑坊在河阳城下的安水县城之中，司家区域在游骅城之中，若是以紫轩楼这一定点来看。”

    “两城相隔较远，以我现在的速度，后日午时即可到达。”风雪之中，武良转瞬即逝，心中默默想到。

    安水县谷山，外形神似麦谷，因此而得名。

    数百年前，谷山曾有一伙打着替天行道，安国兴邦的强人组织。

    那黑坊本是这伙强人组织的兵器械库，藏于山腹之中，后续被官府镇压剿灭后，逐渐演变成了一处黑坊。

    各大帮派，家族，都有代表驻扎，势力鱼龙混杂。

    黑坊之中都是一些见不到光的物品，货物，美奴，甚是阴暗。

    几月前，武庚辰上位之时，参加了一场叫卖会，无意间看到一美姬浑身赤裸，插满铁锥，木钉，被人炼制成了柱灯后。

    便愤然立席，并撤出了黑震门的所有人手，这一谜之操作，令门内的一些老人颇为无语。

    “但愿他没有借助飞行宝物。”

    武良现在也只能将希望寄托与此，去晚了，窥探秘武者与妖魔世族的战斗也就成了空谈。

    如果现在武良对于世族而言，地位有所上升的话。

    在听到了他的诉求之后，世族中人第一时间去诛杀慕容华。

    若追风步无法比拟那司家炼魂使所御用的飞行宝物，晚到一步，那此行的目的都算作失败。

    不过，最近青府妖兽精怪渐多，世族之中腾不出手，这也就意味着武良需要在黑坊之中等待好一段时间。

    两种情况，哪一种，对武良而言，都不是太好。

    慕容华既然能将阴魔种植入到武庚辰的身躯之中，那他道观中，想必也会有着其他能够解决的线索。

    之所以选中司家魂令，看中的便是河阳城与游骅城两地之间的距离。

    一重谋划，多重目的。

    武良心中想到了太乙观，面无表情的苍老脸庞，顿时化作一股狠戾之色。

    随即，速度在度加快。

    ..........

    ..........

    无双城内。

    听雨楼，四层之处。

    一群面色或俊秀儒雅，或妖艳清冷的男女正聚在一起，这六人均是世族中的嫡亲一辈，血脉之力浓厚。

    座椅旁的茶台之上，一杯清茶已饮尽，露出了淡红嫩绿的碎尖，沉在杯底。

    坐在主位上的是一位中年男子。

    他身穿墨色绸衫，额头绑着一条玉色发带，浓密白发自然散落，身形虽有消瘦，但气势却是不怒自威，贵气自溢。

    “仅在无双城之内，就有百余头妖兽精怪游荡，阴灵鬼地也逐渐增多，那玄阴教究竟在图谋什么？”

    “司主家，可探听到了什么消息？”此刻，江沉舟这样问道，目光朝着下方左侧的一名妖娆女子问道。

    “不曾有过，迄今为止，玄阴教众除了当日在紫轩楼中出现过后，就一直没有现身。”司无瑶这般答道。

    “许是带了某些可以遮蔽阴鬼窥知的灵器。”沉默许久不曾发言的夏修，这时说道。

    青府人口不多，比不上那些繁华之府，各大族自然不愿意看见一个新的妖魔世族的诞生。

    这些天的围剿，收获颇丰，每一家之中都得到了不少的妖晶。

    这些晶体成分虽杂，但祭炼之下，倒是让祖脉的力量又增长了许多。

    除却世族之中已经折下的人手，玄阴教的出现对它们而言，倒也获得了诸多好处。

    虽然是与玄阴教达成一种特殊的默契，但摩擦也是常有发生。

    不过妖魔世族背地里正在调制灵疫，面对那些死在玄阴教手中的炼魂使，也管不了太多。

    早在江沉舟到来之前，几位世族代表在内部中商讨过了，若是能将妖兽精怪的数量控制到一定的数量。

    增长祖脉，提升血脉，也未尝不可。

    只是玄阴教当初在紫轩楼中露面之后，便消失无踪，与玄阴教接洽的念头也就成了空谈。

    江沉舟淡淡的看了一眼司无瑶，嘴上无言，没有接话。

    场中只有他一人为人身之躯，这些世族打的什么主意，心中自然知晓。

    随后又朝着一名面带憨厚之色的微胖男子问道：“张主家，你那里有何收获。”

    “回城主，据我调查，府中各地之间精怪现身之地，均以主城区间朝着周边县村之地扩散。”

    “而其中，又以丘谷，封木，石州，阳溪四城之中居多。”张暠又说道。

    话语中，却让一众世族代表脸色微变。

    青府地理特殊，位处偏僻，且平原稀少，所以各城之间的治理都是以妖魔宗族为主。

    世族之中选出能力出众的族人，担任城主一职。

    像江沉舟，陈煜这般的纯正秘武者担任城主，只是极少数。

    情势不由人，即便是官家想要改变这一情况，也力有未逮。

    青府山高皇帝远，以五世族为主，除此之外，还有一些朝着陈煜靠拢的小的妖魔世族，张家便是。

    “这四城之中，多是山丘多林之地，倒也符合妖兽的特性。”江沉舟听完，点了点头。

