
到了张天德的家，张天德给他婆娘介绍了他们师徒二人后，就立刻让婆娘做饭去了，还问他们是不是只吃素，宋老道就说他们属于道家的正一派，不讲究这个，是荤素不忌。

坐下之后他们聊了一些张天德的家事，张天德有两个孩子，都在省城上学，学习也都不错，说到孩子的时候，张天德是一脸的幸福，看不出这粗犷的汉子还有这么柔软的一面，也许这就是世界上最伟大的爱吧。

没过一会儿他婆娘就把饭做好了，宋老道说到这儿的时候，还忍不住咽了咽口水。

他说那饭是真香啊，都是平遥当地的特色菜，有平遥牛肉，大碗秃，牛肉土豆丝、蒜肠、辣椒炒饼子等等，谈不上有多高端大气，但也是色香味俱全，他说自那天后他就再没吃过那么好吃的饭菜了。

他们师徒二人吃了个肚满肠肥后，师父就又问张天德他亲戚的事，结果张天德还是不肯说。

本来这个事，如果要是换做别人肯定也就不管了，然而他师父一直都说要除魔卫道，岂能坐视不理，况且这张天德又很热情，人也不错，所以就更不希望他出事了。

于是师父就和张天德说：“你知道为什么那群野狗咬你吗？”

张天德想了想就说：“可能看我面生吧，我不怎么去那个村子。”

师父笑了笑就又说：“那为何你进去的时候就没事呢？”

张天德琢磨了半天就呵呵一笑说：“道长，你要是想说什么就直说，我这脑瓜子不好使。”

师父站起身说：“你是个聪明人，你应该知道贫道我为什么由此一问，你还不赶快说出实情，实话告诉你，我在路上的时候就看到你印堂发黑，又联想到你被那群恶狗追咬，想是你肯定冲撞了那不干净的东西了，然而贫道我虽不是那茅山专门驱鬼捉妖的道士，但我真武山也有北武当山之名，自然对妖邪之事也是略知一二的，你若信我就和我说说你家亲戚是怎么回事，倘若不信那贫道就此别过，你好自为之。”

说完师父拽着他转身就走。

然而正当他们出门之时，张天德突然就喊住了他们，又把他们重新的请回了屋内，之后便叹了口气，跟他们说起了他家亲戚的事情......

张天德说他的这个亲戚其实是他的大表哥，他大表哥就一个孩子，眼看快三十了还没娶到媳妇儿，于是就托人给说了一个青海的姑娘，年纪也不大，长相虽然不漂亮，但他一想到儿子都那么大岁数了，也没什么本事，能娶个媳妇儿就不错了，哪还敢挑三拣四呢！所以就给了女方两万块的彩礼钱，之后便办了婚事。

结婚后这小两口日子过的倒也不错，媳妇儿挺贤惠，还能吃苦，日子过的是越来越好。但美中不足的就是没生个孩子，他大表哥起初还着急的催了儿子好几次，一看无果，也就不管了。

然而好景不长，就在前些日子，离他们不远的一个村子唱大戏，唱的还是晋剧，而这山西人本来就好这一口，尤其这村里面的人一到了晚上都没事可干，听说那个村子唱戏，他儿媳妇儿就和几个邻居一起去看去了。

结果在看完返回家的路上，在路过一个土坟包的时候突然就摔了一跤，他儿媳当时就觉得这件事情十分的古怪，于是回家后便对自家男人说了。

可谁知他男人当时却是没在意，因为在这农村里，平日里见到个土坟包本来就不算什么奇怪的事情，所以这事也就没挂在心上......

然而第二天事情就发生了，大表哥的儿媳妇儿，平日里起的都是特别早，但那天都快到中午了，也没见到他儿媳妇儿出个门，连窗帘都没打开。

他当时就觉得有些奇怪，于是等他儿子从地里回来之后，就马上问他是不是跟媳妇儿吵架了，怎么一上午都没见他媳妇儿出门呢？

他儿子当下就也觉着有些不对劲了，于是就立刻进屋去看。

进屋后就发现他媳妇儿还在睡觉，叫了半天才迷迷糊糊的醒来，然而这时候他儿子就觉得媳妇儿有些不对了，他发现媳妇儿是两眼发直，跟她说话也没个反应，就跟丢了魂儿一样，于是就赶紧跑去找大夫看。

可大夫来了后也没瞧不出个所以然来，就说他媳妇儿可能是被吓着了，等过几天再看看，要是还这样，那可能就是中邪了。

他儿子听完这话当时就吓坏了，说好端端的一个人怎么就会中邪呢，随后他突然就想起了昨晚媳妇儿跟他说在土坟前摔倒的事了，所以这越想就越觉得不对，弄不好还真有可能是遇上什么不干净的东西了。

但村里人，遇到这种事哪敢张扬呢，要是被别人知道了，谁还敢跟他们家人来往呢，于是他就悄悄的去请村里的一个懂阴阳之术的人来给看看。

结果那个阴阳师看了后是吓的脸色发白，说她媳妇儿是给厉鬼勾了魂了，那厉鬼很凶，他也惹不起，就让他另请高人，然后急急忙忙的就走了。

他一时也没什么办法，就只能是等等看了。

结果就在当天晚上，在半夜时分，他突然就听到媳妇儿起了床，并且似乎在找什么东西。

于是他就打开灯看，然而这一看单下就把他吓个半死，因为他看到媳妇儿正拿了把剪刀，抓着她自己脸上的肉一块一块的往下剪呢！

脸上的肉，就那么一块一块的掉在了地上，然而奇怪的是，没有丝毫的血迹，而且从他媳妇儿的神情来看，她自己似乎都感觉不到疼一样，那场面简直就是恐怖到了极点。

他顿时就吓的是哇哇大叫，这时候张天德的大表哥听到就急忙跑过来查看，这一看之下也是吓坏了。

但他还是忍住了恐惧，把他儿媳手中的剪刀给夺了下来，可他儿媳却是拼了命的抢那把剪刀，后来没办法就干脆找了把绳子，跟他儿子合力将他儿媳她给绑了起来......

张天德也是过了好几天才听说的此事，于是就想着过去看看，并且还准备了些钱，说到时候没准儿得去大医院看看。

等他去了之后，就看到他外甥媳妇儿满脸都是坑洞，甚是吓人，而且她外甥媳妇儿见了他便要扑上去咬他，吓的他没待多久就赶紧走了。

结果出去之后就被狗追上了。

之后他还说，他们这里地方不大，家丑不可外扬，要是被别人都知道了，他们一家以后的日子还怎么过呢！所以才没敢跟他们说。

听张天德说完这事，宋老道当时也是后背发凉，他那时候刚学了点腿脚功夫，法术也只学会了那么一点点，所以他自然是有些害怕了。

然而他师父是何等人物，在江湖上那都是排的上号的，在听张天德讲完这事之后，表情几乎都没什么变化。

师傅闭着眼睛想了一会儿，就拿出了一张符咒，又让张天德找了一些香灰和鸡血倒在碗里，手里的符咒是不点自燃，嘴里念了一段驱鬼咒后，就将符咒烧成的灰烬与碗里的鸡血和香灰搅在一起，然后就让张天德喝了下去。

张天德一开始还不想喝，说他感觉自己很正常，应该没中邪。

然而师父就跟他说，说他已经被他外甥媳妇儿身上的东西给冲撞了，如果不按他说的做，今夜子时，必定会和他那外甥媳妇儿一样，神志不清。

张天德听师父说的严重，就捏着鼻子喝下去了。

果然在他喝下那碗鸡血之后，他整身子突然间就抖成了筛糠，尤其是脑袋，更是拼了命的摇晃，就跟吃了那什么药似的。

过了一会儿，他突然大叫了一声，然后鼻孔里就冒出了两股黑烟，接着就不省人事了。

宋老道说他当时不知道为什么全身都感觉是冰凉刺骨，整个人就像是掉入了冰窟。

事后问他师傅，师傅告诉他，说当时张天德身上有阴气被他给逼了出来，所以他才会有那种感觉......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512541"  chaptername="第二十六章：撞邪">加入书签</a>
</div>
