    只留下了大片大片褐色的血迹，说明这里曾经发生过多么惨烈的战斗，陈枫微微点头，看来兽潮已经退了。

    “这也正常，毕竟那噬魂兽是这一次兽潮的幕后主使者，而我将噬魂兽击杀之后，指使者没有了，自然而然就退了。”

    很快，陈枫回到了自己的山谷洞府之中。

    但是，他在山谷洞府之中四处转了一圈之后，却发现这里面空无一人。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意：“师姐他们，现下也是经验丰富，学的乖了，知道我一失踪，就立刻躲到内宗里面去。我估计，他们现在应该在内宗的小楼之中呆着呢！”

    这一点，也让陈枫很是欣慰。

    毕竟韩玉儿他们这样做，能够减小被敌人袭击的机会。

    陈枫立刻朝着内宗而去。

    韩玉儿等人，此时正在内宗他们买下的那座小楼之中，不但韩玉儿等人在，沈雁冰也在。

    此时小楼的大厅之中，韩玉儿等人都在那里坐着，脸上露出一抹焦急之色。

    距离陈枫被扬超偷袭，落入兽潮之中，已经过去整整五天了。这五天时间，他们无一时无一刻，不在思念陈枫，可以说是寝食难安。

    但总算他们也不是没有经过风浪的人，心中更是对陈枫有着极大的自信，所以总还算是能够控制得住自己的情绪，没有崩溃。

    尤其是韩玉儿，更是强忍住自己心中的担心，时不时地劝慰别人几句。

    所有人中，情绪最不好的是花如颜，倒不是因为他经历的少，事实上，花如颜虽然年纪最小，但是在众人之中，只怕是经历苦难最多的一个。

    她之所以这样，原因乃是因为，她对陈枫是在于太过看重，全身心的依赖陈枫，并且把未来的所有希望都放在陈枫身上。

    这样说，或许有些功利，但是却是实实在在的。

    韩玉儿等人，好歹还有修炼，还有武道之路可以分散精力，可以让他们得到另外一些希望和慰藉，但是花如颜除了陈枫，什么都没有。

    她目光呆滞，神色期艾，站在那里一言不发，只是垂泪。

    韩玉儿在她耳边劝了好几句，她才强挤出一抹笑容，强颜欢笑，说道：“玉儿小姐，放心吧，我没有事情，我只是在担心公子，但我知道公子吉人天相，一定是可以回来的。”

    这话也不知道是为了骗别人，还是为了骗自己。

    沈雁冰则是在大厅里走来走去，脸上露出一抹非常浓重的烦躁，似乎有什么非常厉害的烦心事在困扰着她一样。

    韩玉儿等人看了，心中都是惊诧，因为对于沈雁冰来说，这是非常少见的，很难出现。

    沈雁冰一向是一个很有原则，很有主意的人，而且她也一向非常冷静，不会心浮气躁。

    而此时，她却是表露出这样的情绪，着实是让人惊叹。

    他们却不知道，此时沈雁冰内心之中想的到底是什么。

    此时，沈雁冰内心之中充满了烦躁，担忧还有那种浓浓的无力感，以及这种因为无力感而导致的对自己的痛恨和厌恶。

    她痛恨自己的无能，痛恨自己的弱小，在她心中，一个声音在疯狂地喊叫着：“沈雁冰，你真的是个废物，什么都做不了，你谁都保护不了，陈枫被卷入兽潮，最终下落不明。你最应该做的事情，最大的职责，难道不是要保护他们不受人欺辱吗？而你，因为弱小，因为你的实力低微，导致你什么都做不了，只能跟着他们跑进内宗！”

    “你灰溜溜的就像一条丧家之犬一般，放弃了自己辛辛苦苦打下的洞府，来到了这内宗之中，依靠着宗门的规矩来得到庇佑，这算什么本事？”

    “沈雁冰！你简直弱到无以复加！太弱小了！”

    这种无能为力的感觉，让沈雁冰难受至极，情绪几乎崩溃，骤然之间，她深深吸了一口气，挺直了腰板，心中已经有了决断。

    “不能再这样下去了，不能再这样按部就班的修炼下去了，如此不温不火的修炼，根本无法让我超越别人。我要提升实力，就必须换一个方法。”

    正在这时，大厅的门忽然被推开了，门外的阳光铺洒进来，在大厅的石头地板之上，洒下一片金黄之色，一个人影悄然闪现。

    众人看到那个熟悉的身影，眼中都是露出浓浓的惊喜之色。

    “师弟（大师兄，公子，陈枫）你回来了？”

    几声喊声几乎同时响起，众人纷纷起身向着陈枫迎去。

    花如颜更是直接扑到陈枫怀中，一句话也不说，就是抱着他，在那里哀哀的哭泣着。哭泣之声如杜鹃啼血，让人听了心中便是泛起一阵酸楚。

    陈枫手轻轻地抚摸着她的头发，低声说道：“好了，傻丫头，不要哭了，我这不是回来了吗？”

    花如颜还在哭着，陈枫见不是个事儿，忽然伸手将她推开，脸色一板，盯着她说道：“难道你对你家公子就这么没有信心吗？你家公子可是吉人天相，每每能绝处逢生的！放心吧，他们怎么害我，我都是死不了的。”

    花如颜慌忙摆手道：“公子，我不是那个意思，你不要误会。”

    陈枫微微一笑，手轻轻在她小鼻子上捏了一下，笑道：“放心吧，我知道。”

    然后陈枫又是和大伙儿一一见过，众人都很担心，此时，悬着的一颗心，终于也都坠了下来。

    他们为了等陈枫，甚至都好几天没有睡觉了，此时见陈枫回来，心里一松，困意也是纷纷涌起，有不少人便上楼去补觉。

    而这时候，沈雁冰低声对陈枫说道：“陈枫，能出来一起走走吗？我有些话想对你说。”

    陈枫微微点头，两人走出小楼，在内宗之中缓缓行走。

    其实内宗之中，景色还是颇为优雅秀丽，这就是一大片在青森山脉巨峰之巅上面一系列小丘陵改建而成的，可以说到处都是景致。

    沈雁冰走到一株花树之下，抬头看着已经掉光了树叶和鲜花，光秃秃树枝，心中涌起莫名惆怅，许久之后，她方才回神，对陈枫轻声说道：

    “陈枫，我想离开乾元宗一段时间。”

