    看到眼红狞笑的杨牧，徐大年有些懵。
    “你认识我？”
    “哼，怕是忘记了，多年前，你在东北曾经偷过一个孩子，带到汉宁关了两年，后来他逃掉，一直盘踞汉宁不离开，你们可是断断续续追了好几年，总不会一点影响没有吧。”
    徐大年瞪圆了眼睛，有些不敢相信。
    “难道你就是？”
    “徐大年，这就是命运了！”
    杨牧满腔怒火燃烧全身，一百色.情绪符激活，之后竟又衍生出了多余的二十多种情绪。
    太复杂了，无法诉说，而且这根本不是杨牧主动开启，是怒气引到了复杂情绪的激活。
    之后极限魂力值飙升，突破一百二十万。
    魂力值是增强原石能力的一个属性。
    一百二十万的魂力值，已经达到真神状态，这可是有点恐怖。
    在场之人最强的也就是大战神级，杨牧忽然展现出这种能力，实在是把他们吓到。
    小娜眼睛都瞪圆了。
    她有些不相信，这是那时候的小子吗？怎么变这么强？
    杨牧已出手，毫不控制，爆裂火焰直接燃烧扩散百米直径。
    十三级红出手四散，并没有立刻攻击，飞天后降落，将一群人围绕。
    十二级蓝能量释放，风沙狂涌，立刻在外围树立起一座座大墙。
    十三级粉开启，专门针对黑紫白系统，免得有人逃脱。
    十三级青色开启，一些实力弱的直接昏迷。
    小情召唤出来，防御青色石。
    十三级绿开启，进入隐身状态。
    这些几乎都是在一瞬间用出，之后幻体红芒破灭同时出手。
    尽管死士已经开启了青色攻击，可杨牧的攻击幻想能力已经发出，青色死亡攻击起到的效果并不好。
    这一下杀戮的有些夸张，以徐大年为中心，火焰燃烧过去，没死的就只剩下徐大年，小娜，死士，黑魔。
    杨牧的幻想已经一点也不花哨。
    就是要你死！
    你能防御住我的能量，那能活着，要不然就是死。
    小娜，死士，黑魔是防御住了杨牧的攻击，而徐大年是杨牧故意放了一马，好不容易找到了仇人，不虐一下实在是不爽。
    杨牧终于理解了坏人的心态。
    为什么那些坏人在杀人的时候总要考虑半天呢？说一些废话，非要想在猪脚面前装×，结果反而被秒杀？
    实在是坏人都有太多的不良情绪，一旦得手心情都会复杂，也就愿意多话了。
    死士发现降不住杨牧，大为震惊，不敢耽搁急忙开启最强状态，一刀刺入自己心脏，让身体受损，体死亡后灵魂出窍，真正的绝对无幻想空间开启。
    黑魔徐侠客脸色铁青，很是阴暗。
    拿出了一把枪和一把刀。
    “真是嚣张！这到底是谁！杀我这么多的手下？徐大年，他是杀你儿子的人？他刚才说的话是什么意思。”
    徐大年做了一辈子坏人，这时候怎么可能被吓到。
    他也拿出了身后背着的枪，冷声道：
    “爸爸，他是我多年前偷过的小孩，也是唯一一个在我手上谈逃了的孩子，真没想到这么多年了还能见面，真的很意外，真的没想到！”
    “那就别废话，杀了他！”
    两个人拿起了枪对着杨牧一番发射。
    杨牧抬起胳膊遮挡了脸。
    不知道有多少发子弹打过来，全都击中了杨牧。
    小娜皱眉向前一步，终究没有动，只是在心里琢磨。
    死士啊！虽然只是勉强达到了大战神水准，但她的青色终极幻想确实很厉害，自己是无法防御的，而杨牧这个人，真的达到真神境界了吗？
    如果没有，也应该无法防御，就算是真神，幻想能力也会严重受损。
    所以实体伤害子弹应该能起效了，现在的杨牧已经受伤了吗？
    小娜是这样想的，徐侠客徐大年包括已经成为魂形态的死士也是这样想。
    然而，当他们挺火时，忽然发现杨牧的身上竟然连一滴血都没留下，子弹全部穿过了他的身体，掉落在他身后。
    怎么会这样？神王级？
    小娜好奇极了，这应该不是神王啊，就那么几个神王，没听说杨牧也是。
    可他此时的能力到底是什么鬼？
    子弹穿透了他的肉身，他都没有受伤？
    就算有神魂体质也不可能。
    在没有幻想的情况下，神魂体质不过就是比普通身体力气大一些，肌肉强度大一些，那也应该阻挡不了子弹吧？
    小娜正琢磨着，就见杨牧忽然变化，双臂猛然间变长，而后拳头破裂，拳头骨骼快速变长变扁变锋利，如同刀片一样。
    可叹，自认为自己是大boss的徐侠客，还想要征服世界的黑魔，最终也输给了现实，他的理想太遥远了，注定永远无法实现，就这样被杀死。
    小娜忍不住捂住嘴巴，简直不敢相信。
    这是什么啊，为什么杨牧的身体可以变形，他不是人类吗？
    杨牧那变长的手臂犹如橡胶管，快速将徐大年缠绕，之后收缩，将他拉了过去
    徐大年一脸惊恐，已经不知道应该如何表达此时内心的想法。
    杨牧的头脑有些眩晕。
    强大的大脑能力让他的身体可以达到一种难以想象的强度，青色虽然限制了原石的幻想转化，但原石能量本身还是存在的。
    因为杨牧脑功能的强大，强烈的生物电流一直在大脑上激荡着。
    如果这时候有人把杨牧的大脑切开来看，就会惊讶的发现，这大脑里竟然是带着蓝色电物质。
    这种电的概念当然不同于人们所了解的直流电交流电。
    它是一种大脑细胞进化到极致，而后由灵魂物质汇聚而成的全新智慧载体。
    单单是人类的身体已经不足以满足这种智慧载体，所以杨牧的身体可以随意变化，如同多年前的一部港片，百变星君！
    当然，能量源泉其实依然是幻想之力，只不过杨牧体内的幻想原石，已经和杨牧的超脑融为一体，这意义非常重大，在末日后时代里会大放异彩，相当于获得了未来的金手指。
    只不过杨牧自己还不知道这事，别人也不会知道。
    此时的杨牧头很晕，他抓着徐大年，和他一桩桩的开始说往事。
    他如何在垃圾箱里求活。
    如何在大山里想着从狼嘴里抢肉吃。
    无论酷暑严寒都必须在街上休息。
    诸多的过往，诸多的情绪。
    他的双眼已血红，从后背上另外六只手撑破了身体，变长，同样如同橡胶管。
    徐大年已吓得尿了裤子，他是坏人，但他也有胆却的时候。
    “放过我，我错了，我知道错了，我……”
    “去死吧，该死的人贩子，下辈子不要做人！”
    杨牧低沉而压抑的说话，然后八手齐动，将徐大年整个人撕的碎裂不堪，惨死当场。
    强烈的魂力碰撞，一百二十种的情绪纠葛，弄的杨牧有些混乱，他站在那里抬起头，看着不远处的美女，身前是一滩血肉。
    “呵呵，报仇了，终于……”
    不知是自语，还是对女人说。
    小娜竟然觉得有些恐惧。
    她依然受到死士的影响，没有幻想能力，她的身体也是被撕的货色啊。
    而且作为人类与神王的女儿，她的身体是不能毁灭的，毁灭了，就等于是死了，所以说她其实是个人类，在月球上长大的人类小孩。
    人类一直不知，其实在月球的内部，一直有人活着。
    小娜，就是曾经对杨牧使用过灰色时空静止磁场的阿茹娜。
    她找到了黑魔，原本是想要干掉他们的，没想到却被杨牧捷足先登，而且这人简直变态的厉害！
    就在这时，杨牧倒在地上了，昏迷不醒，他被自己强大而复杂的脑魂力击败。
    这是深度休眠，因为没了主魂压制，空间戒指里的小爱出现，竟然抬手要取杨牧性命。
    小情急忙过来阻止。
    “你干嘛？”
    “我要杀了他，他把我困了这么久。”
    “算了，他毕竟是我的制造者，让他自生自灭吧，小爱，带我四处走走好嘛？作为一个独立的生物，我想要看看这个世界。”
    小爱撅嘴皱眉了一会，点点头。
    “那就放过他，当你还了他一条命，以后各不相欠，我们走吧。”
    说话间小爱过去拉住小情的手，离开了。
    死士的魂已无力做什么，她记住了强大的杨牧，慢慢飘飞离去，让这里只剩下阿茹娜和杨牧两个人。
    阿茹娜皱眉看着杨牧，叹口气。
    “你可真是奇怪，第二次见面了小子，也算是有缘分，不如我把你带回我们的地盘吧，一个真正的末日国度，我想你会喜欢那里的，不过，你怎么这么厉害呢？”
    说话间阿茹娜过去，尝试想要把杨牧的原石取出来，却发现无法做到。
    这可怪了，主魂深度休眠，怎么原石取不出来？
    无奈下，她只能抱起杨牧，带着他离开。
    ……
    末日第十二年，发生着很多事。
    比如欧洲与亚洲的大战，主要是欧洲，因为那里是丧尸与神魂的对决，而亚洲战场只是人类与丧尸的一小波战斗。
    女神城已经在美地西北建立了比较强大的根据地，各项事业的发达程度已超过末日前夕。
    再有就是杨牧的木屋，那里发生的一场激战，黑莓学院学院和丧尸的战斗，他们打的异常激烈，无法分离。
    最终两败俱伤。
    而在杨牧的那个木屋里，刘援潮他们依然躲避，很怕外面有丧尸冲进来。
    围绕他们的这些丧尸其实不恐怖，因为她们看着更像人，都是杨牧特意炼化的。
    原本所有的这些丧尸人都目光呆滞，直到其中有那么一个大长腿的白人美妞身体颤抖了下，之后露出了微笑。
    她深深吸了一口气，呼出，轻声道：
    “好可爱的味道，这个地球的幻想能量可真鲜活，这就是神魂们费尽心机改造的地方吗？嘿，好吧，又到了娱乐时间，我应该用什么方法去告诉这群可怜的生物呢？这世界的末日啊，真的要来了……”
    （本卷终）
