    陆鸣进入会场大厅向全体股东的热烈掌声也是向其招手并投以致意的目光，不管在场的大中小股东们是不是发自内心的献上掌声一点都不重要，反正态度肯定是到位的，这就足够了。

    面对着全体股东的一排席位便是董事会成员的席位，陆鸣很快便在中间席位就坐，桌上摆放的会议牌是董事长三个醒目的文字。

    下午两点，天盛资本2018年度股东大会正式召开，全场的与会者们也安静了下来，在董事会席位身后有两块分屏巨幕布置在左右两边，此刻屏幕聚焦的画面赫然便是陆鸣。

    “各位下午好，我是陆鸣，以及坐在我身边的这10位是天盛资本的董事会成员。”陆鸣看向大会现场的全体股东简单的做了个开场，也像去年的股东大会一样介绍了一遍公司董事会另外10名董事。

    这时，陆鸣接过了一份工作人员递来的文件材料，这是一份审议事项的备份，放在桌面上并没有看，面向全场与会者继续说道：

    “在年度报告中，一开始我们就提出来了，今年我们提供了股票方面，不管你卖了你的股票没有，或一个市场到另一个市场之间的现状，但股票的基本组合就是如此，天盛上50指数和天盛深100指数，经济的一般情况在此是有体现的，我们也会记录所有的事项，每个季度都有浮动。”

    “但我希望今天所有的与会者，尤其是在座的新闻媒体能更多的关注我们公司的运营收益，而不是净利润，请忘记资本利得或者是损失。”

    “因为以后会有大量的资本收益，还有未实现的资本收益，但对于集团公司并不是那么重要，在分析上、预测上当然也有它的价值，每一个季度还有年度我们都要进行披露，希望大家不要被这些数字误导。”

    “所以在报道的时候请不要被误导，我们会尽最大的可能让媒体界了解今天我们做的这些营收状况及其数字，而不是做以后的资本上或营收上面的结果。”

    天盛资本的财务报告对于大多数普通投资者来说都是谜一般的东西，很难看懂，但是数字相当唬人，比如今年一季度营收创纪录的超过了5200亿元人民币，净利润也超过了3800亿元人民币。

    这是相当恐怖的数字。

    而一些股民就以为天盛资本今年的营收乘以四个季度岂不是要赚2万亿、净利润1.5万亿？

    但有些股民就误以为是这样的，加上媒体为了吸引眼球特地起夸张的标题，这显然是不可能的，反应在一季度上的利润表实际上是天盛资本海外投资过去两到三年来的回报。

    股东大会持续进行中，陆鸣在开场阶段做了一个总体概述，讲了大概有二十分钟左右。

    随后会议以现场表决结合网络投票的方式审议通过了《2018年度董事会工作报告》、《2018年度监事会工作报告》以及《2018年度财务决算工作报告》等十一项议案，独立董事卢昕月女士代表公司全体独立董事做《2018年度独立董事述职报告》。

    这些审议、议案、工作报告等事项流程全都走完一遍，时间已经是下午三点半了。

    天盛资本的年度股东大会在网络上也有直播，开始的时候看直播的网民、股民乃至基民都有而且还挺多的，还有不少连基金都不买的吃瓜网友也来围观。

    不过这些人绝大部分看了半个小时，新鲜劲儿一过就表示顶不住了，因为很多内容都需要一定程度的专业分析能力才能看得懂到底讲了什么，对于大部分人来说和读书时校长讲话有的一拼。

    大会持续一小时之后，线上直播间的观众“阵亡”了五分之四，剩下的五分之一里面还有一大半假装听懂且认真看。

    下午16点45分，进入了问答环节，这是大家都非常关注的重点，也让全场的与会者精神了起来。

    陆鸣再次接过大会发言权说道：“现在就开始今天的问答环节，之后晚上19点30分会有一场盛大的晚宴聚会。首先从记者开始，他们收到了一些广大投资者的邮件，总结了一些问题，选出他们今天可以在现场问的，可能对所有的股东最有用的问题，网络直播也在进行中，做的非常棒。”

    不一会儿，一位与会的记者接过话筒并看了眼手中的纸卡片说道：“很荣幸能获得第一个提问的机会，我是来自《证券时报》的记者，我们从网上征询了一个广大投资者人数最多的问题，未来几年里哪个领域的投资品种能相对稳健并能坚固可观的投资回报？”

    听到这个问题，陆鸣不由得笑着调侃道：“这是直接找一哥要财富密码来着？广大股民们倒是一句废话都没有。”

    全场与会者们都不禁哄笑，这个时候直播间的弹幕也开始活脱起来了。

    片刻后，陆鸣干脆利落的回答：“相对稳健收益还颇为可观……黄金吧，做做黄金TD什么的，黄金是一个不错的长期品种，虽然从2011年末见顶以来已经调整了七年的时间了，之所以说调整是放在更大级别的周期里面，黄金仍然在牛市中，已经走牛了接近二十年，历史新高是肯定的，也许在未来两三年里就新高了。”

    被问到财富密码这种问题，而且是公开回答，只能给黄金了，而且黄金确实迎来了拐点，现在就是最佳的介入窗口期，而且有着充分的介入时间，窗口期有半年左右的时间。

    其它投资品种肯定不能乱提，比如股票，市场会剧烈反应。

    直播间的弹幕纷纷开刷。

    “懂了，这就把房车卖掉梭哈黄金！”

    “叮~，恭喜获得一哥的财富密码！”

    “大妈狂喜系列！”

    “一哥居然推荐黄金TD品种？话说近年来大妈各种买黄金都已经火到国外去了，各种金店都充斥着大妈抢购黄金的画面。”

    “兄弟们走起，跟大妈抢黄金去儿……[二哈]”

    ……

    第二个提问者：“您好陆先生，我想提的问题是，假如我们观察到一个趋势以后，投资者要怎样去建造自己的仓位？又如何加仓、降仓和平仓呢？以及什么时候会去改变自己的仓位方向呢？谢谢！”

    陆鸣点了点头，思考片刻便回答道：“此话怎讲呢……不同的投资者都是不一样的，如果说你是一个做长周期资产配置的投资者，你的介入点要比中间的调整更重要，就是说你在介入点的时候应该选择风险和回报最佳的时间节点。”

    “这个最佳时间点拿什么去衡量？很简单，就是期权波动率啊，期权不就是风险定价吗？波动率不就是风险定价的标准吗？那答案其实已经告诉你了，即，期权成本最优的时候就是你交易成本最优的时候，逻辑就是在此之前你需要做的工作，拿黄金来说，现在的波动率大概是9左右，我们内部分析团队一致认为现在就是介入的最佳窗口期。”

    “从2016年5月到现在，两年的时间黄金这个品种在图形上走的是一个收敛三角形，但技术形态其实不是关键，波动率已经在很低的水平，风险定价十分划算，主线逻辑已经出现，所有的路径基本敞开了。”

    “这个时间点就是你真正应该做到，当然天盛资本已经在配置黄金资产，这个大方向是确定下来了，这里也可以明牌，我们搞了很多黄金，至于具体的交易我不会管，期间的价格波动也不会在意，交给年轻的交易员们，中间的价格调仓我也不会管，交易员们自己做一下增强就OK了。”

    “我唯一做的就是把握主线逻辑，我的主线逻辑非常清晰，老美那边今年会持续加息但你的实际利率下行，债务风险损耗，什么时候你开始调整，什么时候你老美的债务和信用回归我就什么时候开始平仓。”

    国内的大妈群体一直在对黄金持续的买买买，她们也没什么逻辑，硬是要说逻辑就是她们觉得现在的黄金忒便宜了，买不了吃亏买不了上当买就完事了，硬通货越便宜越买，而且尤为钟爱实物交割的黄金现货，比如金条、金币之类的。

    这也是陆鸣唯一可以公开说的财富密码了，告诉大家现在看好黄金这一品种，现在就是很好的介入时间点。

    ……

