    第503章

    没等舒怡然请好保姆，李淼淼这天晚上吃饭的时候，就和关春燕两口子说过她明天要去市里比赛，并且还要在市里住一晚的事儿。

    李建设和关春燕都挺支持的，关春燕直接问李淼淼明天什么时候走，她跟着去。

    李淼淼看了她妈一眼，“妈你确定？”

    关春燕点点头，“确定，市里我还没去过呢，正好去看看。”

    城里她都转遍了，她闺女要是去市里，正好借此机会去逛逛看看市里的情况。

    李淼淼偷瞄了眼李建设和李小鹏，“妈，你要是去了，爸和小鹏怎么办？”

    “他们该上班的上班，该上学的上学呗，吃饭你们父子俩就上食堂吃去。”总不能离了她就不能活了吧。

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸，不是我没劝妈，是妈自己坚持要去的。”

    李建设：“知道了，这几天我会带小鹏去厂里吃食堂的。”

    那声音怎么听都有些委屈。

    李淼淼同情的看了她爸一眼。

    关春燕很满意，“所以明天什么时候走，我好收拾一下。”

    “不用收拾，住一晚上就回来了。”现在是冬天，又不是夏天还要带换洗衣服什么的。

    关春燕想了下，觉得也行。

    话虽是这么说，但是等到第二天关春燕出发的时候，却是把家里大部分的钱给拿走了。

    而李淼淼到了学校后，就和朱老师他们汇合，这次比赛一共去了十个学生，初一年级五个学生，初二年级五个学生。

    比赛除了个人赛还有团体赛，所以出发之前，年级主任跟李淼淼在内的十个学生，仔细的说了一遍注意事项，并且让十个学生谨记这些。

    一旦出了校门，就跟紧带队的彭老师，不能私自乱走，一切听从彭老师的安排。

    年级主任见学生们都听懂了，彭主任带着十个学生去坐车，现在可不是后世，学校学生参加比赛，还给包个专车接送什么的，在这个资源匮乏的年代，都是去车站坐的。

    好在学校并没有让学生们自费去参加比赛，要是这样，李淼淼肯定不会去的，一上车，李淼淼果然看见了坐在车里的关春燕，关春燕冲李淼淼招了招手，李淼淼立马过去了。

    关春燕嗯哼一声，“那你什么想法？”

    “这个事我和志国商量过了，我们俩打算请个保姆帮一下。”要是她有娘家帮衬，倒是可以不用请人，但她娘家早就靠不住，上次回去还闹掰了，所以根本指望不上。

    保姆关春燕听过，就是类似于聘请人上门来洗衣做饭，和他们那时候卖身的丫鬟不同。

    “我觉得挺好，让你婆婆来，还不如请保姆呢，而且你婆婆要是来了，以后麻烦会更多。”

    还好李老太当上妇联干事了，不能老往城里跑，不然老是隔三差五的住他们家，关春燕怕是得烦死。

    话传到了，关春燕在舒怡然这呆了没一会儿，就告辞了，昨天从队里带回来的东西，她还没卖完呢，得赶紧卖出去才行。

    中午萧志国从公安局回去，舒怡然把这事儿跟他讲了，萧志国皱了皱眉，“不用管。”

