    接着王冠熙接通了电话，问道：“拉坦·塔塔，什么事？”

    电话里拉坦·塔塔说道：“听说你们打算做空花旗银行？”

    “是的，怎么了？”王冠熙问：“你要来阻击我？尽管来！”

    “不不不，我不阻击你”拉坦·塔塔说道。

    王冠熙问道；“那你打电话给我是什么事？”

    电话里拉坦·塔塔道：“当然是好事了”

    王冠熙问道：“什么好事？你现在在香港？”

    难道塔塔·塔塔还想借花旗银行股票来？

    应该不是。

    今晚王冠熙要做空花旗银行，面对的是波斯湾的股神，沙特王子，阿尔瓦德。

    还有马来西亚大众银行，印尼中亚银行这两个想要浑水摸鱼的东西。

    王冠熙得想一个好的策略来做空花旗银行，现在他可不想跟拉坦·塔塔浪费时间。

    “有事说事，我忙着”

    这时候电话里拉坦·塔塔说：“我在中东，跟沙特王子谈石油生意，先告诉你一个不好的消息”

    简直他说了一番。

    这个拉坦·塔塔已经跑去了中东谈石油生意，临走前，还给王冠熙的高科技产业链中的一家半导体公司的大客户给抢走了。

    王冠熙淡淡道：“你打电话来给我说这事的？这算啥事？”

    拉坦·塔塔笑道：“还有一个好消息”

    “说！”王冠熙轻轻坐在沙发椅，示意一旁的骆宝雯倒茶。

    拉坦·塔塔说的好事，肯定不是什么好事。

    这时候拉坦·塔塔说：“沙特王子，阿尔瓦德殿下，听说你们黑衫集团打算做空花旗银行，特意借2000万股给你们做空，敢不敢？”

    本来他的朋友阿尔瓦德王子就打算增持花旗银行，不过在他的建议之下，来阻击王冠熙。

    并且还借2000万股花旗银行的股票给王冠熙做空。

    拉坦·塔塔则是作为中间人。

    王冠熙开口问：“2000万股，价值14亿美元了，我没有那么多钱了，我剩下的资金还有7亿美元，只够借1000万股，当然你们借2000万股来，我也乐意接受。”

    目前王冠熙已经借了4000万股了，价值28亿美元。

    原来34.65亿美元已经花掉了28亿美元的保证金，还剩下6.65亿美元了。

    拉坦·塔塔说道：“这个不行，借2000万股，价值14亿，你得拿出14亿美元来！”

    “不过你们不是持有藤迅集团15%的股权吗？”

    “全部抵押来，对了，还有你在华夏内地投资的高科技企业的股权也全部抵押来！”

    “敢不敢？”

    王冠熙听着拉坦·塔塔的话，顿时陷入了沉思。

    这TM的，拉坦·塔塔简直是想要自己的高科技产业链，还有藤迅集团的股权通通拿走。

    这次做空花旗银行还是挺危险的，被打爆仓的话，那真是好玩了。

    辛苦布局的高科技产业链，以及未来的全球供应链计划都得泡汤。

    藤迅集团的股价被拿走，那真是损失更加惨。

    王冠熙冷笑问：“你看上我投资的半导体企业了？”

    拉坦·塔塔直言说：“我事后发现你投资的几家半导体公司有我们需要的专利技术，自然是看上了”

    “至于藤迅集团的股权，阿尔瓦德王子很感兴趣”

    王冠熙开口道：“我的半导体公司就免了，抵押藤迅集团的股权给你们”

    拉坦·塔塔坚决说：“不行，半导体公司的股权全部抵押来”

    “王冠熙你不会是怂了吧？”

    “我还以为你天不怕地不怕的”

    “玩不起的话，就算了，这2000万股当我没说”

    王冠熙当即说：“你们就那么自信？”

    拉坦·塔塔：“不自信点，怎么在国际上混？”

    “一句话，有胆子玩不？”

    王冠熙：“可以，玩就玩，我看看你们有什么本事”

    拉坦·塔塔大喜道：“好，我们马上安排专门的律师团去你们黑衫中心！”

    “对了我说过，我拉坦·塔塔早晚收拾你们，现在在收拾你们的路上”

    “嘿，等着吧”

    “那就等着”

    结束电话，王冠熙从老板椅上起身，瞭望着远方的维多利亚港。

    这次做空花旗银行让他感受到了压力，威胁。

    波斯湾巴菲特，沙特王子，阿尔瓦德！

    这不是一个简单的主。

    这次做空失败，被打爆的话，他将损失很惨，自己的布局都会被打乱。

    此战不是能有一丝大意啊。

    必须想好一个策略。

    这时候骆宝雯骆走来，问道：“BOSS，你真把藤迅集团，还有投资的整个高科技产业链都抵押给他们？”

    这藤迅集团是华夏的互联网巨头，未来市值会越来越高。

    而高科技产业链，可是王冠熙花了大量心思布局的，未来打造全球性的供应链，引领民族半导体科技进步的。

    现在全部抵押了，万一这做空花旗银行失败的话，那就糟糕了。

    “BOSS，你不担心这次做空失败吗？”

    人不可能永远是百战百胜的，一次失败，就可能损失得难以想象。

    她觉得这次做空花旗银行风险是非常非常高的。

    这时候王冠熙自信的开口说：“没什么担心的，做什么都是有风险，我就喜欢做风险高的投资”

    骆宝雯一愣，看着自信的王冠熙，内心忽然变得紧张。

    很快拉坦·塔塔和沙特王子阿尔瓦德的代理法务专员们来到了黑衫中心，然后签署了协议。

    王冠熙将藤迅集团，还有投资的半导体公司的股权全部抵押给了阿尔瓦德，拉坦·塔塔两人。

    就这样又获得了2000万股花旗银行的股票。

    共计是6000万股了，价值42亿美元，月利息是6300万美元，算起来就是4.88亿港元的利息。

    天啊，如此高昂的利息。

    骆宝雯都没法想象了。

    “BOSS，这利息太高了吧？”

    其实她还不知道王冠熙不仅仅做空花旗银行，还有富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行，这利息加起来都要吓死人。

    王冠熙淡淡道：“这次做空花旗银行，每个月不到5亿港元的利息而已，没什么的”

    “要是赚了个十亿美元，或者二十亿美元，这利息都是微不足道了。”

    “不惜代价只是为了更大的胜利！”

    骆宝雯看着这般闲定自若的王冠熙，内心不禁去崇拜，目光爱慕起来。

    看着骆宝雯的爱慕崇拜的小眼神，王冠熙嘴角微微一扬，开口说：“骆秘书，今晚我们两人好好放松放松”

    “放松放松？”骆宝雯满脸疑惑。

    “嗯，放松放松”王冠熙笑道：“我们在浴室里”

    “我有妇科病，你还是找别人吧”骆宝雯不由得想起之前的詹妮弗·亨廷顿，詹妮弗·劳伦斯母女。

    特别是王冠熙还说那个詹妮弗·劳伦斯身材比她好，让她内心为此郁郁不已。

    王冠熙嘿嘿一笑，在骆宝雯耳边吹了一口热气。

    骆宝雯身子有些发凉。

    宛如一股麻麻的电流流遍她全身。

    “骆宝雯，你这样是不是对妇科病有治疗效果？”

    “没有”说完骆宝雯急忙离开了。

    “啊哈哈！”接着王冠熙则是来到交易室，跟众人讨论接下来做空花旗银行的策略。

    这次不仅仅面对波斯湾的‘巴菲特’阿尔瓦德的！

    还有马来西亚大众银行，印尼中亚银行，这两个要浑水摸鱼的家伙。

    黄绍开面色凝重的说：“BOSS，这波斯湾的阿尔瓦德还是有些本事的”

    张德熙也说：“他有着波斯湾股神之称，加上沙特王室的财力，这次我们必须非常小心啊”

    王冠熙点了点头：“这次我们要想好一个具体的策略，不能急着做空，不然这资金容易被套住。”

    伍占坤：“BOSS，难道这沙特王子会调集40亿美元来增持不成？”

    王冠熙：“不清楚，这沙特的财力很强的，说不定这能调集45亿美元的资金”

    王觉豪：“这阿尔瓦德应该不知道我们从美国国际集团，美盛集团也借来了1800万股吧？”

    白伟强：“或许这阿尔瓦德根本不在乎我们抛售多少，他就只管增持。”

    王冠熙想了想说：“这次还有马来西亚大众银行的郑宇飞，印尼中亚银行的黄枫灵在等着浑水摸鱼，不能掉以轻心。”

    接着大家开始讨论具体的砸盘策略，具体的做空位置。

    ··

    而此刻，中东，沙特。

    拉坦·塔塔激动的说：“阿尔瓦德，已经搞定了，这次你只要打爆黑衫集团，让他们资金链断裂，这藤迅集团的股票就是你的了”

    这次他也没想到王冠熙真的抵押了藤迅集团，还有投资的半导体公司股权来，这简直是太好了，他喜欢王冠熙压上一切，这个赌鬼早晚死翘翘。

    阿尔瓦德笑了笑道：“但愿如此，我对华夏的科技巨头股份非常感兴趣”

    拉坦·塔塔笑眯眯的说：“我对高科技产业链很感兴趣，这王冠熙让打造亚洲的供应链，跟我们印度科技公司抢市场，简直是痴心妄想，这次最好击垮这丫的”

    阿尔瓦德自信说：“你放心，我准备了很多资金来增持花旗银行，会让他吃了不兜着走”

    拉坦·塔塔想了想，还是说：“你真的那么看好花旗银行未来的股票吗？”

    阿尔瓦德点了点头：“花旗不会破产，更不会拆分，它是世界上最大的银行之一，未来肯定会走出困境，别人不看好花旗银行，我看好”

    接着阿尔瓦德旗下的投资公司“王国控股”发布了一份声明说，阿尔瓦德认为花旗股价被“严重低估”，因此决定增持股份。

    要知道阿尔瓦德曾被美国《时代》杂志誉为“波斯湾的巴菲特”，多年来，靠自己的投资眼光，成为了全球顶级富豪之一。

    其实早在1991年，阿瓦里德王子便开始投资花旗集团的前身，经过多年的股票分拆、收购及分割调整后，阿瓦里德亲王相当于以每股24美元入股花旗。

    即使到了今天花旗银行股价跌成狗屎，花旗股价仍接近阿瓦里德当初成本的三倍。

    在2005年，阿瓦里德告诉英国《独立报》，他永远不会卖的资产。

    那就是花旗集团、新闻集团及四季酒店的股票。

    和巴菲特一样，阿瓦里德王子也靠投资股价低估的品牌公司致富。

    他的投资组合中，包括苹果公司、新闻集团及时代华纳公司，他如今是全球顶级的富豪。

    平时挥金如土，在利雅德的宫殿更是共有317个房间，耗资1亿美元。

    他还是第一位购买全球最大飞机A380的私人客户。

    这阿瓦里德是沙特阿拉伯已故国王的侄子，在沙特阿拉伯2000多位王子中，他因为懂得赚钱而鹤立鸡群。

    十几年间，他把不到100万美元的遗产变成数十亿美元的财富，其中大部分是通过不动产投资。

    阿尔瓦德正式宣布增持花旗银行，这无疑给花旗银行股票上的多头一方增加了气势！

    打了兴奋剂一样！

    “卧槽，卧槽！波斯湾巴菲特增持花旗银行的消息是真的”

    “传闻他要拿出30亿美元来增持花旗银行”

    “不止30亿美元吧？”

    “肯定超过40亿美元！”

    “今晚继续买花旗银行的股票”

    “这次要捞钱了”

    “都来抄底花旗银行吧！”

    ···

    而黑衫中心。

    王冠熙等人已经想到了好的做空策略。

    王冠熙吩咐道：“将看空花旗银行的消息放出去吧，让他们知道我们黑衫集团要做空花旗银行！”

    “是BOSS”众人连忙去办。

    然后黑衫集团发布了看空花旗银行的报告，同时还驳斥了波斯湾巴菲特的旗下公司的观点。

    虽然是驳斥他旗下公司的观点而已，但是这无疑是在打阿尔瓦德的脸面。

    市场纷纷震惊不已。

    “卧槽，这是闹哪样啊”

    “这黑衫投资银行之前不是说看涨花旗银行吗？”

    “是啊，现在怎么变成看空花旗银行了”

    “这到底是玩什么？看不明白了”

    ··

    而黑衫投资银行一份报告也跟着出来了，指明了花旗银行的种种问题，未来的股价将继续暴跌，金融危机还会加剧。

    再次引发热议。

    “卧槽，说得挺有道理的，我们还是观望吧，别买了”

    “麻痹的，这黑衫投资银行这篇报告简直是波冷水，让我清醒了不少”

    “我觉得非常对啊！”

    “是啊，今晚黑衫集团将之前买入了花旗银行股票清仓啊！”

    “这下要大跌啊”

    “也不知道阿尔瓦德王子是否今晚增持”

    “我看悬了！”

    ··

    索罗斯量子基金，索罗斯也是一脸茫然，“这黑衫投资银行在想什么？难道转头做空花旗银行？”

    费尔德集团，费尔德满脸阴沉：“这黑衫集团之前抄底，现在看空花旗银行了？”

    “它到底是空头还是多头？”

    索罗斯跟费尔德之前因为做空花旗银行，遭到黑衫集团阻击，亏了不少钱。

    对此耿耿于怀。

    ··

    晚上9点半，美国股市正式开盘。

    王冠熙喊道：“行动！”

    “是，BOSS”

