    【四月六日】

    【今天小陈回蓉城上班去了，在我家楼下跟我告别，知道我妈在上边看着他还亲我，还亲了老半天，真是不怕死嘞！

    谈恋爱以来第一次和他分别这么长的时间，的确是有点不适应的，但这样是正确的，我们各自有各自的事情，恋爱是让双方都变得更好的，而不是成为对方的拖累，我自认为在这方面会是一个很好的女友。

    今天他又拿‘三十六刀轻伤’的梗来笑我，真无语，我会是那种人吗？二十一世纪的人了，谁还做那么极端的事情啊？但是偶尔还是会有点担心的，毕竟他身边真的会有超多好看的女人围绕他，突然觉得压力大呀。

    真舍不得他，但是又不好意思太小女生哭唧唧地让他安慰，毕竟他也就是一个大男孩而已，我年龄还比他大一个月，让他安慰我有点不太合适，我平常在他面前都是大姐姐形象的，只是偶尔会撒娇而已，但那只是为了调情而已。

    就像是《名侦探柯南》里边小兰说的一样，我也不讨厌等待，有留白的生活会更让人对未来抱有期待，等待的时间越长，可能也就越幸福。

    真要忍不住的话，我到时候就直接去找他了，只是希望他不要太惊讶。】

    ……

    路上五个小时，中途休息了半个多小时吃东西，陈韫在经历了数次“请出示您的健康码和行程码”、“请戴好口罩”以及一系列的防疫祝福中，他终于离开告诉进入了蓉城市区，在和杜季轩取得联系之后，打开导航就直奔他家去。

    时隔几个月没见，两人见到对方非常开心，但这种开心并未表现得特别明显，他们俩将行李搬进家中，像是往常一般闲聊着，也没有什么特别激动的拥抱或者是欢呼，他们只是聊天聊得特别多，聊得也特别久。

    陈韫从他和李清欢的“隔离意外”开始聊到了他的新书，杜季轩从他参加的节目聊到了陈韫的新剧上边，两人话题不断，话特别多。

    他们在一起吃了一顿美美的晚餐，最后一起在客厅里边看了一集《我们的岁月如歌》，杜季轩对陈韫的表演极尽赞赏，甚至还未陈韫鸣不平，问为什么他演的许星纯和余疏浅演的李繁星互动那么多，李繁星最后却是和杨奕饰演的围棋少年王胜是官配。

    陈韫对杜季轩的带入感到好笑，却也很认真地给他解释了内情：李繁星是李家的二女儿，因为夹在中间所有没那么受重视，在家里边总是没那么有存在感，所有她需要的是明目张胆的偏爱，而不是暗戳戳地对她好，因为成长的环境，她总是会对不明显的东西保持怀疑，真心那只是自己的错觉。

    “有句话是这样说的：爱意要让对方感受到那才能称为爱意，如果对方没能感受到，那就只是用来安慰自己的借口罢了。爱不需要藏，也藏不住，总是会露馅的。”

    陈韫笑着说道，引得杜季轩一阵连连感叹。

    聊天的内容也逐渐在延伸着，杜季轩对陈韫说他拜读了《情书》，觉得他这个陈老师把这个暗恋写得特别好，八卦他是不是从自己以前的暗恋里边取材了。

    这属实是把陈韫问住了，要说没有吧……其实也有。但要说有的话……其实也没有那么多，只是形式有点相同而已。

    “有一点借鉴。”陈韫比着自己的小拇指指甲盖给杜季轩看了看。

    “所以她知道吗？”

    “嗯，知道了。”陈韫毫不避讳地说道。

    “哇哦~~”杜季轩侧目道，表情和语气开始变得夸张了起来，看得陈韫无语想笑。

    ……

    在杜季轩家里边修整了一天，白灼灼从魔都来到了蓉城跟陈韫见了一面，对他的工作行程进行了系统的安排，随后他们做的第一件事情就是和张永新导演约了试镜。

    试镜是在一个酒店，经过一系列的检查，他们终于见面了。

    之前两人只是在网上有过联系，彼此对对方的了解都来自于网上的资料以及身边人的口口相传，他们在现实中这是第一次见面来着，陈韫很有礼貌，仪态也很端正，给张永新的第一印象就很好。

    在导演们的眼里，现在人气高的年轻演员们总是会有傲气，特别是那种穷人乍富一般爆火的演员，大多数都会在突然暴增的人气中迷失自我，但陈韫给他的印象完全不一样，温文尔雅，恰到好处的腼腆、礼貌。

    当然，张永新对陈韫最好的印象在于他的眼神，他的目光不飘忽，一直在和他对视着没有逃避，在聊天对视期间，他看到了他眼神中的坚定，这就正好是他心目中对那个时代的有为青年们目光的认识，充满希望、坚定的目光。

    “小陈，我这样称呼你可以吧？你知道你要面试的角色是谁吧？”张导正经地问道。

    “知道，是陈延年，我私下通过看书和查资料对他了解了很多。”陈韫点头应道。

    “那你聊聊你对这个角色的认识。”张导笑道。

    陈韫做了一小会儿准备，组织了一下语言，将他从资料和《站着从容就义》这本书里边所了解到的陈延年对张永新娓娓道来。

    他对陈延年做了一个全面的剖析，有点像是之外做阅读理解一般，不过这里是通过当时的时代和社会现状去了解这个人的形象。

    张永新对陈韫的解答还是比较满意的，从他的回答来看就知道他是用心准备了这个试镜的。

    说实话，还是有不少人在跟陈韫竞争陈延年这个角色的，不过就现在而言，张永新对陈韫是最满意的。

    读书、查资料是大家都会做的事情，但是面试有时候又不止这些。

    比如外貌上的契合，又比如天气。

    陈韫的五官大气端正，轮廓清晰，他的脸是给他的面试加了分的。

    当然，最主要的还是今天面试时候的天气，陈韫真该感谢今天的天气，当他站在张永新面前，他整个人都是沐浴在阳光下的，就是在这一幕下，张永新觉得陈延年应该由陈韫来演。

    演技什么的都还可以调教，毕竟吴达康是跟张永新说过陈韫好话的，说他演技没什么问题，是有天赋的。

    这形象太合适了，所以张永新心里边也就有了个定论，最后让陈韫和白灼灼带着好消息离开。

    “如果不出意外的话，小陈你需要好好做准备了，我们挑个时间就签约，但是片酬这方面你要做好心理准备，可能跟你的市价出入稍大。”

    张永新如是说道。

    陈韫不露痕迹地看了一眼白灼灼，在得到她肯定的暗示后，朝着张永新点了头。

    “我没问题的张导。”

