
　　当江尘说出一切随缘的时候，她脸上的笑容，却已经消失了，转身的一霎那，泪水夺眶而出，江尘为她杀上九鼎山，大战地火天雷宗，生死之情，她心中充满了感动与爱慕，但是得到的却是一切随缘这四个字。

　　“既然如此，我便不勉强江尘小友了，你们自己的事情，还是要靠自己，哈哈哈。”

　　凌邝笑着说道。

　　“接下来的事情，便交给你了，炎予，日后莫要让我失望。”

　　凌邝对凌炎予沉声说道，这一次若非江尘解围，地火天雷宗的处境，不堪设想。

　　“炎予必定不负老祖所托，地火天雷宗若有危损，炎予万死难辞。”

　　凌邝转身而起，消失在虚空之巅，地火天雷宗的重建，也是迫在眉睫。

　　“凌宗主，凌昀她……”

　　江尘也是发现了凌昀似乎有些不同寻常，凌炎予叹息一声，对于凌昀也是极其的心疼，被一个男人当中拒绝，是一件多么丢脸的事情，而且还是当着整个地火天雷宗所有人面前，凌昀可是一个极其要强的女子，怎能受得了这等耻辱呢？内心的自尊，甚至会让她极其的难堪。

　　竹林山水之间，江尘遍寻凌昀，可是却再无她的踪迹，那一刻，他已经明白，凌昀肯定是生了自己的气，因为在宗门数万弟子以及师傅面前的那番话，必定伤到了她的心。

　　江尘苦笑着摇头，可是他又能如何呢？他背负的情债已经够多了，最重要的是，小雨跟凝姐下落不明，江尘心中再无杂念，至少现在他不能够坐享安稳，儿女情长，那样他的良心都会受到谴责。

　　“相濡以沫，不如相忘于江湖……”

　　江尘喃喃着说道，可是凌昀不想见他，他也没有任何的办法。

　　“通玄神府，我等着你，凌昀，对不起。”

　　说完，江尘悄然转身，只不过再回首，已经是人影飘散，凌昀似乎隐于竹林之中，却不愿一见。

　　江尘将手中的紫昀黑曜剑屈指一弹，立于湖心之下，转身离去。

　　江尘走后，凌昀神色落寞的走向湖心之处，伸手一握，紫昀黑曜剑从湖心之下爆射而出，而凌昀的一滴眼泪，也是落在了紫昀黑曜剑之上。

　　那一刻，剑影重重，紫光闪烁，而凌昀的眼泪，在那一刻与紫昀黑曜剑融合为一，剑芒出现，锋刃非凡。

　　凌昀凝视着手中已经彻底开锋的紫昀黑曜剑，喃喃着说道：

　　“竟然开锋了……好一把紫昀黑曜剑，好一个肝肠负心人……”

　　江尘心中也是极其的无奈，在凌炎予出得知，月儿似乎因为自己在九鼎山被那所谓的火神吞掉之后，怒气冲天，而引来了一位黑衣人，将其带走了，江尘也是无比的愤怒，可是究其缘由，却无从得知，因为凌炎予说，那个人的实力，比起自己的老祖凌邝还要更强一筹，很有可能是神尊境的强者。

　　江尘心中无比的压抑，不管是谁，他一定不会放弃寻找月儿的，当初老杠头将他的孙女交给自己，可自己终归还是没能守护住月儿。

　　江尘无可奈何之际，也只能只身一人前往通玄神府。

　　封胤郡东麓，千里无风，万里无云，水清如镜，山势若屏，故此而得名曰，清屏山。

　　飞禽倚空行，鸟兽藏林间，绿荫千嶂里，只见古木辕。ŴŴŴ.23sk.com

　　清屏山是通往封胤郡的必经之路，几十万里绵延大山，处处险峻，自古有云，山中多精怪，林间许多烟，寂静的只剩鸟鸣虫蝉之音，便也觉得越发的诡异。

　　古木参天三百丈，流水潺潺八百里，处处皆是凶禽猛兽。

　　“于兄，我们已经跑了三个月了，再跑下去，更是不知道何年何月，咱们……真能追得上吗？”

　　一个清瘦的蓝衣青年，低声说道，已经是有些筋疲力竭的迹象，现如今一脸的无奈之色，追踪妖兽数年有余，事已至此，想要轻言放弃是不太可能的。

　　灰袍青年一脸的凝重之色，沉声道：

　　“现在是紧要关头，如果不趁胜追击的话，这妖兽势必就会逃之夭夭，我们已经追了数年有余，现在如果放弃的话，那就前功尽弃了。你们都快熬不住了，它也必定精神萎靡，一旦懈怠下来，就是我们的机会。就跟熬鹰一样，谁先倒下去，谁就会成为被熬的那一个。”

　　声旁的白衣青年也是笑着说道：

　　“于兄说得对，小顾，你就熬一熬吧，一旦抓到这妖兽，我们可就发达了，这家伙可是浑身是宝啊。”

　　“白大哥，你说的倒是轻巧，可是我们都追了四年多了，这家伙还是不见丝毫懈怠。”

　　被称作小顾的男子叹息着说道，不管是谁，一连数十天甚至数月难有休息，都是受不了的，体内的神元之气也在不断的消耗，即便是神，也不是万能的。

　　“坚持不懈，铁杵才能磨成针。”

　　于乘龙沉声说道，一马当先，化作一道流光继续前行。

　　白英看了一眼身旁的小顾，笑道：

　　“快点走吧，你于兄的脾气秉性你还不知道吗？这一次能带上你，也是看你天赋异禀，是个可造之才，你若是现在打退堂鼓，在于兄面前，一辈子都别想抬起头来，还不快走。”

　　白英抓起小顾迅速奔行而去，在山林之间，御空飞行可是不管用的，那妖兽进入了丛林之后便如同鱼入大海，相当的难缠。

　　“他奶奶的，拼了。”

　　顾茅庐咬紧牙关，不甘落后，也是迅速跟了上去。

　　夕阳西下，白日依山而尽，黄河入海而流，山连着山，树连着树，山与树几乎都是不可分辨的。

　　“在那！终于找到你了。”

　　于乘龙眼神一寒，嘴角终于是露出一抹欣慰的笑容，在一处碧绿的山石之后，那白色灵狐，已经是气息衰竭。

　　“哈哈哈，终于找到你了。”

　　顾茅庐大笑一声，那白色灵狐红眸一闪，想要再度奔逃而去，却已经是被于乘龙跟白英堵住了去路。

　　白毛如雪，身影如猫，长长的尾巴摇曳生姿，颇具妩媚之姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2920章 封胤郡，清屏山【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 