    9月8号对许正道是个大日子，是电影《煎饼侠》开机的日子。

    这天早上，许正道吃过早饭，便在酒店大堂等剧组其他人。等人员到齐后，他们登上大巴，前往明清一条街。《煎饼侠》主要是讲北漂的的故事，北影厂是非常重要的取景点，今天要拍的第一场戏就在明清一条街，电影开机仪式也就放在了明清一条街。

    大巴很快开进北影厂，绕过正对大门的红色苏式建筑，开到明清一条街。

    许正道从车厢里出来，看到对面那栋三层古建筑拉着红色条幅，上面写着“《煎饼侠》开机大吉”。在古建筑前面的空地上，搭起了一块红色的舞台。舞台背景是《煎饼侠》的概念海报，上面有四位主演的定妆照，并写有制片、导演、出演，以及出品单位的名字。在舞台中央摆着一台全新的数字摄影机，用红布盖住，不见真容。

    蒋天星是制片人，也是开机仪式的负责人，此时他正带着工作人员在现场忙碌，为开机仪式作最后的准备。

    现场除了工作人员，还有不少手拿话筒、肩扛摄影机的记者。为了给《煎饼侠》宣传造势，剧组邀请了一百多家媒体。跟其他电影不同，《煎饼侠》非常重视网络宣传，新浪、搜狐等四大门户网站的记者是重点邀请对象。

    当时间指向九点半，许正道带着《煎饼侠》主创人员登上舞台。许正道作为导演，徐帧、柳亦菲、王保强、沙溢作为主要演员，站在了舞台中央。

    现场记者立刻端起照相机，咔嚓咔嚓地拍起照来。

    姜志强没有出现在开机仪式现场，他带着安乐的电影到威尼斯展映和卖片去了，威尼斯结束他又会马不停蹄的奔赴多伦多卖片。电影这东西跟时令蔬菜差不多，必须要乘热卖。一旦错过了卖片的最佳时间，后面想卖就特别难。

    司仪简单介绍完《煎饼侠》的情况，便请许正道上前讲话。

    许正道接过工作人员递来的话筒，激情澎湃地道：“各位同仁，影视界、新闻界的朋友们，大家好！今天，电影《煎饼侠》正式开机了！《煎饼侠》是由我们刑天文化和香江安乐共同投资的电影，也是我们刑天成立后的第一部电影。《煎饼侠》是一部关于北漂，关于电影人的电影，是关于希望，关于梦想的电影，是我们自己的电影。所以，我希望剧组每个人都全力以赴，都拿出十二分力气来，将这部电影拍好，拍成一部让我们感到骄傲的电影。希望我们能不辜负这段时光，不辜负我们的梦想！我就说这么多，谢谢大家！”

    话音刚落，现场就响起来了噼噼啪啪的掌声。

    许正道讲完，柳亦菲和徐帧也简短说了几句，随后开机仪式正式开始。

    在众人火热的目光下，许正道和柳亦菲他们四个来到摄影机后面，用手抓住摄影机上面的大红布，随着许正道“开机”口令响起，众人一同将红布扯了下来。

    红布落地的同时，鞭炮响起，礼花飘扬，全场一片欢腾。

    开机仪式结束，许正道带着四位主演来到舞台前，接受媒体的采访。

    柳亦菲是在场五人中人气最高的，在提问开始后，很多记者都不约而同的将问题抛给了柳亦菲，其他人完全成了陪衬，就连人气颇高的徐帧都不例外。

    许正道名气最小，甚至可以说毫无名气，是五个人中最受忽视的。除了刚开始，有个记者问了一个问题外，他就处于被遗忘状态。他在一边当起了吃瓜群众，看柳亦菲他们如何应对记者。就在他吃瓜吃的高兴的时候，柳亦菲的一番话让他瞬间成为瞩目焦点。

    热恋中的女孩总是希望别人知道自己喜欢的人多么优秀，柳亦菲也不例外。当记者问柳亦菲为什么出演《煎饼侠》的时候，她就开始夸许正道：“许师兄是非常厉害，非常了不起的导演，我跟他拍过广告，还看过他拍摄的《B区32号》。这部电影拍得特别好，特别吓人。这部电影在加拿大拿到了大奖，还被好莱坞买下翻拍版权，准备拍成英文版呢。”

    此言一出，好似在平静地湖水中扔下一枚炸弹，现场记者顿时一阵骚动。

    最近几年有不少亚洲电影被好莱坞买去翻拍，其中东瀛的《午夜凶铃》和《咒怨》取得了空前的成功。韩国、香江，甚至泰国都有电影被买去翻拍，只有内地电影好像被遗忘。

    现在突然听到有内地电影被好莱坞买下版权，准备翻拍成英文版，现场记者们浑身一震，都来了精神。他们连珠炮似的，将问题抛给许正道：“许导演，柳亦菲说的是真的吗？”、“你的电影真的被好莱坞买走版权，准备拍成英文版吗？”、“那部电影讲的是什么，在什么时候在国内上映？”

    在许正道记忆中不少国产电影都炒过这个话题，自然不会错过这个宣传自己的机会：“是真的。《B区32号》的翻拍版权被狮门影业以150万美元的价格买走，准备拍成英文版。要不是卖掉翻拍版权，我不可能有钱拍《煎饼侠》，更不可能请这么多明星出演这部电影。”

    现场顿时响起了“哇”的惊叹声，很多记者在心里盘算150万美元能换成多少人民币；有记者觉得许正道很可能成为陆钏那样的新星导演；有记者觉得除了报道开机仪式，应该约许正道做个专访；有记者甚至连专访的题目都已经想好“墙内开花墙外香——记新星导演许正道”。

    四十多分钟的采访结束，开机仪式也圆满的划上了句号。

    时间已经临近中午，剧组专门安排了一顿午餐，招待到场记者。

    在前往酒店的过程中，许正道将蒋天星叫到身边，特意叮嘱道：“吃完饭后，我们就直接过来拍摄。你陪一下记者，到时候把红包给他们，每个记者都要发到，千万不要漏了，不然到时候肯定会发我们的黑稿。”

    给记者车马费兴起于20世纪90年代初，一些外资企业为了公关宣传邀请记者进行相关报道，并给予记者相应的来回路费，后来这一由外来单位报销的路资演变为车马费。红包被冠以车马费的名义，逐渐由潜规则变成明规则，甚至成为一些媒体人收入的重要来源。

    进入新世纪，红包不但未绝迹，而且越来越常见，甚至有媒体会主要开口要钱。南方某著名大报的娱乐记者曾找到新画面开口要“借”十五万，张纬平知道这种借是刘备借荆州，直接拒绝了。从那之后，只要是陈艺谋的电影，这家媒体是上一部黑一部。

    到后来这种风气蔓延到了影评圈，某著名影评人说过，内地不收红包的影评人不超过十个。其实收红包还算好的，可怕的是影评人逐渐黑社会化。只要请他们看首映场，给他们塞红包，他们就疯狂吹。要是谁不给他们面子，不请他们不给演塞红包，那就抱团开黑。

    许正道不喜欢这种风气，但大环境如此，不可能装清高。他不可能说，这种行为真恶心，我们坚决不塞红包。要是他这么做，那媒体的通稿就会变成黑稿。等电影上映的时候，《煎饼侠》会被黑到体无完肤。

    当你不能改变游戏规则的时候，那只能好好遵守。

    午餐安排在离北影厂不远的一家酒店，环境优雅，档次不错。几个月前《B区32号》开机的时候，许正道他们只能到路边的小餐馆吃饭。现在《煎饼侠》开机，几百号人到高档酒店聚餐，真的有一种时移世易，鸟枪换炮的感觉。

    在午餐开始之前，许正道作为导演上台致辞。他重点感谢了到场记者，并希望大家能够多宣传、多报道《煎饼侠》。在午餐开始后，他又一桌桌给记者们敬酒，再次表示，希望记者们多宣传、多报道《煎饼侠》。

    许正道的举动赢得了现场几乎所有记者的好感，导演请记者吃饭、给记者红包是有的，但给记者们敬酒还是第一次遇到，他们感到了前所未有的尊重。

    午餐结束之后，许正道和剧组主创，以及工作人员登上大巴，直奔拍摄明清一条街。由于电影拍摄周期短，时间比较紧。许正道在车上就开始给今天这场戏的演员徐帧和吴精说戏。

    这场戏主要讲大鹏在拉到投资后，找到著名功夫片小生赵京，邀请他出演电影的男主角。赵京这个角色的原型就是吴精，只是加了很多喜剧元素。这场戏非常简单，几乎没有任何表演难度。在许正道讲完之后，徐帧和吴精直接在座位上就演了起来。

    这场戏本来就比较搞笑，徐帧和吴精两人为了逗大家开心，故意用比较夸张的方式演，喜剧效果十足，车厢内顿时充满了快乐的空气。

    在一片笑声中大巴开进北影厂，在明清一条街停了下来。

    从车里出来，许正道来到今天的拍摄地，一个凉亭的里面。他将徐帧和吴精叫过来，让他们简直走了一下位，然后让他们去化妆。

    徐帧化妆倒是比较简单，只要穿上角色的服装，简直化一下就行。吴精需要戴头套，化妆要麻烦不少。大鹏是在拍摄现场找到赵京的，赵京正在演一部清宫戏，头上是戴着头套的。

    半个小时之后，吴精戴上头套，穿上清代服装来到了现场。许正道让他和徐帧在亭子里坐好，又将两个等候多时的群众演员叫过来，跟吴精他们一起排练。

    拍摄工作很快准备完毕，现场开始清场，与拍摄无关的人员退出拍摄区域。

    傅炎过来告诉张然，各组准备就绪，可以正式拍摄了。

    许正道看了看现场工作情况，见所有人都望向自己，知道大家在等自己的口令。他深吸一口气，大声喊出口令：“下面我们正式开始拍摄。各组准备。开机！打板！”

    各组有序行动起来，摄影机开动，录音设备开动，吴精和徐帧在亭子里坐好，吊杆员将手里长长的话筒支过去，准备收音，场记对着摄影机镜头打响场记板。

    许正道提高嗓门，喊出最后一个口令：“开始！”

