    赵家那个年轻人赵天，显然是感觉，刚刚那一次碰撞，自己是被欺骗了的！

    自己，根本还没有来得及全力出手！

    自己只是，对苏长河，随手惩戒！

    他根本就没有想到，苏长河敢对自己，逆天爆发出手。

    他也没想到，苏长河能直接破开黑水玄蛇！

    “我要和你，再战斗一场，生死战！！”

    “生死，无论！！”

    “你刚刚出手，不就是因为，你心中震怒吗，既然是震怒，你不会是不敢，与我一战吧？你难道是怕死！！”

    赵家那个年轻人，越想越感觉到震怒！

    自己刚刚，明明就是没有真正全力出手！

    他身后，可是有着赵家的一众人。

    他感觉，自己脸上，有些挂不住了！

    他想要把自己丢掉的颜面，找回来！

    他自从出道以来，还从来都没有被其他顶级世家的人，给打败过！

    在他看来！

    在这个所有人战力，都被压制在神境巅峰的时代，除了他们赵家的人，以及另外几个他知道最古老神秘的家族，普通的顶级千年世家，都没有人，会是他的对手！

    “赵元少爷，苏长河自然不可能，是你的对手！”

    “刚刚，您只不过是太大意了！”

    “或者说，刚刚那一击，根本就是苏长河的偷袭，这种战斗，根本就不叫做战斗，以我看，战斗就算了！”

    “苏长河，立刻向赵元少爷道歉！”

    苏家那个老一辈强者，目光直接就看向了赵长河。

    他似乎，是赵长河的长辈！

    “四伯！”

    苏长河抬头，语气平淡。

    那一枪之后，他眼神之中的愠怒，像是已经是风收云卷一般消失，他此时开口，语气反而没有什么情绪波动。

    他这平淡开口，他表明了自己的态度。

    “苏长河，你难道还想先秦时期的悲剧重演么！！”

    “你应该想想你……”

    苏家那个老一辈强者，赫然再度往前走了一步，他语气之中，赫然已经带上了一抹怒意和威压。

    “四伯！”

    只是，这一次，不等他话声落，苏长河赫然往前走了一步！

    他大喝，他的语气，平淡里，又升起了一丝波澜。

    “赵元少爷，我向您道歉。”

    苏长河大喝之后，忽然看向了赵家那一个青年。

    他语气平淡，他朝着赵家那青年，深深弯腰。

    “苏长河！”

    墨家四代墨主看到这一幕，脸色则再度不由一变！

    刚刚！

    她还担心，苏长河不会道歉，或者说，苏长河，不会服软！

    在先秦时期，她没有几个朋友，其中苏长河，就是其中一个。

    她认识之中的苏长河，可是曾经先秦时期，那个放诞不羁，宁折不弯的人！

    否则的话！

    他当年也不会，被秦始皇和徐福，当成了棋子！

    他也不会，给苏家惹下了一些祸事，牵扯到了亲人。

    他也不会，因为牵扯到亲人，心中留下心魔，在斩道的时候，出现意外，最终导致，他在这个时代，无法登顶战力巅峰。

    然后！

    他成为了，苏家外门的家主。

    就这么一个存在，在她的认知之中，那可是宁愿死，都不会弯腰的人！

    可现在！

    她看到这一幕，她的手，都不由猛地握紧！

    这，还是她认识的那个苏长河吗？

    他为什么弯腰？

    她脑海之中，闪过了这个念头。

    她的脚步，在闪过了这个念头之后，又停了下来。

    她看向了苏家的那个老一辈强者，她沉默。

    这里，已经不是先秦那个时代。

    苏长河，也不是曾经那个年少轻狂的少年。

    否则的话！

    以苏长河当年的脾气，在刚刚那一枪之下，眼前的赵家年轻人，已经死了。

    战斗，从来都没有真正的轻敌与大意。

    战斗就是战斗！

    战斗，是分生死的！

    苏长河，是有了羁绊。

    他的羁绊，就是苏家的人！

    他的羁绊，也就是他的心魔！

    当年，因为他冲冠一怒，他惹下的那个祸事，昏死了一千多年的人，是他的母亲！

    刚刚那一枪，他停，是就是因为这个羁绊。

    现在，他弯腰，同样也是为了这个羁绊。

    苏家那个老一代强者，刚刚的话中，提醒了太多东西。

    他自己可以死，可以不弯腰，可以粉身碎骨。

    但是，为了家人，为了当年昏死到现在的，他的至亲，千年之后的他，在一个比自己小了上千岁的嚣张年轻人面前，他的脊骨，像是被打断。

    墨家四代墨主，在这一刻，想到了太多东西！

    她微愣。

    “哈哈哈！！”

    “还真道歉了吗？！”

    “这还是传闻之中的苏长河么？传闻之中的苏长河，不是号称先秦时期，打不碎的脊梁吗？现在，就这么弯腰认错了吗？”

    “呵！所谓的传言，也不过如此！！”

    “不过，仅仅只是弯腰认错，这事情，就算是过去了么？”

    “现在，我给你两个选择！！”

    “第一：那就是你和我打一场，要是你赢了，这件事情，也就这么算了，当然，你不可能有任何赢的机会。

    第二：那就是磕头认错！！

    哈哈哈，我今天，倒是想要看看，传说之中，号称脊梁都无法打碎的人，跪地求饶的场面！！”

    赵元脸上震怒！

    他看着苏长河弯腰，他先是微微愣了一下，随后，他不由猛地嘲讽大笑！

    “对，对！”

    “苏长河，立刻跪地，不单单要跪地，还要跪在地上，喊我们赵元少爷是爷爷！！哈哈哈，我们也想看看，所谓当年打不碎的脊梁，跪在地上的模样！”

    “我绝对，应该再学学狗叫！！”

    赵家元身后，赵家的一众人，此时很多人目光，也朝着苏长河看了过去！

    在刚刚，苏长河那一枪，确实让他们，也惊出了一身冷汗！

    可现在！

    他们看着苏长河，语气之中，却又充满了无尽嘲讽！

    他们再度看着苏长河，像是在看着一个阶下囚一般！！

    “还愣着什么！”

    “立刻跪下！”

    “你这是想浪费，我们赵元少爷的时间么？你是真的想死么？呵，你知道惹怒了我们赵元少爷，会是什么下场么？”

    赵元身后，一个年轻人，在此时直接一步走出！

