
陆云挣扎了一会儿，到底是屈服在了自家师父的眼神之下，“没事，我的意思是我真的很喜欢这个礼物，谢谢师父。”

苏幕遮笑着点点头，“喜欢就好，我觉得你们女孩子都挺喜欢这种漂亮细致的小玩意儿的，这才把它买回来的。你喜欢的话就把它带到你房间里去吧。”

陆云突然觉得自家师父这个笑容里写满了促狭，禁不住心中一抖，难不成自家师父是中了什么邪么？不过她很快又摇了摇头，甩掉心中一切不靠谱的想法——师父可是无所不能的啊，怎么可能中邪呢？这肯定又是他恶趣味犯了。等吃过晚饭之后，陆云就抱着那装着洋娃娃的盒子，心塞塞地回家去了。

而在她离开之后，苏幕遮的神色却骤然变得复杂了起来。根本不像之前面对陆云时那般轻松。他想了想，还是去了书房把鼠爷叫了出来，然后对它说了几句话。

鼠爷对此的回应却是相当激烈的，毛茸茸的一大坨直接在桌子上蹦了起来。它不满地瞪着苏幕遮，嚷嚷道，“你居然让我跟一个女孩子共处一室，这不可能！”

原来苏幕遮想要让鼠爷今夜去陆云那里，帮他照看陆云一晚上。鼠爷想也不想地便拒绝了，要知道，它还没有成为式神的时候可是一个纯爷们，纯纯的。就算变成式神之后成了一只毛茸茸的荷兰鼠那也是一只雄性，一直和苏幕遮生活在一起，压根儿就没有跟女孩子接触的经验。如今要它跟一个小姑娘共处一室，怎么想都觉得浑身的不自在。

苏幕遮无语地按了按额头，“别想太多，我只是觉得那洋娃娃可能有些问题。但是在这苏记之中，任何邪祟都不能存在，无法测试出那娃娃是不是真的有问题，不得已我才把它交给了小云……”但是苏幕遮又担心那洋娃娃会伤害到陆云，才让鼠爷去保护自家小徒弟。

苏幕遮好言好语地说了这么多，鼠爷的态度倒也渐渐地软化了。它沉默了一会儿，终于不甘不愿地说道，“好，好吧，我同意了就是了。只是……”

说到这里，它恶狠狠地盯住苏幕遮，“只是这件事不能叫外人知道，谁都不能说。还有，今后的一个星期，不，一个月之内你要给我做好吃的，而且我要自己点菜！”

在遇到这种事情的时候，家里这些小家伙总是异常精明，不肯吃亏的，对此苏幕遮也很无奈。他点头，道：“没问题，我答应你。你快去吧，若是遇到了什么异常的情况，记得第一时间告诉我。”

鼠爷答应了下来，然后哧溜一下从桌子上窜了下去。苏幕遮从书房里走出来，便看到小家伙从窗户缝里钻了出去，一眨眼就消失在了黑夜之中。

上前去关好窗户，苏幕遮去卫生间洗漱好，然后进了卧室。躺在床上，他忍不住揉了揉自己的太阳穴，只希望这一切只是自己多想了才好……

******

凌晨三点一十七分，

夜色深沉如海，天上的弯月被乌云遮在其后，更加显得这夜晚的深沉。而乌烟巷中的人们早已经陷入了深眠。一路看过去，只有路灯还在向外发射着光芒。

陆云屋中，小姑娘的睡眠质量一向都很好，此时早已经躺在床上呼呼大睡了。而鼠爷趁着她睡着之后，偷偷地溜进她的房中，趴在窗台上，一对黑豆眼慢悠悠地在房间中扫视了一圈，确定没有什么不对劲儿之后，这才悠悠闭上了眼睛。

而被陆云放在桌子上的那盒洋娃娃，始终保持着原来的模样。在包装盒前方那块透明的玻璃之下，精致的模样愈发显得传神。

一切看起来都很正常。

墙上悬挂着的钟表的秒钟“咔嚓咔嚓”转动着，在分针指到“6”的时候，洋娃娃那一双琉璃一般的大眼睛中，突然发出了幽幽绿光，在一片黑暗之中分外明显。不过很快那两道绿光就消失了，洋娃娃眨了一下眼睛，小小的花瓣一般的嘴巴微微想来，似乎马上就要发出声音一般……

“大胆妖孽！”一声低斥传来，鼠爷从天而降，悄无声息地落在桌子上。它将一只前爪按在装着洋娃娃的那只盒子上，尖锐的指甲陷入木制的盒子中。鼠爷咧了咧嘴，露出一口锐利的牙齿来，“你究竟是什么妖孽，还不快快现形！”

可那盒子中的洋娃娃嘴巴已经闭上了，静静地躺在盒子里，似乎刚才发生的一切只不过是鼠爷的幻觉。

鼠爷威胁了半天，都没见那娃娃再有任何的反应。它也不耐烦了，恶狠狠地对那娃娃威胁道，“我不管你是什么东西，若是你敢伤害这房子里人的话，小爷直接撕碎了你！”

说罢它就直接爬上那盒子，趴在洋娃娃的上方，闭着眼睛睡着了。

至于把这件事告诉给他家蠢苏什么的，还是等明天再说吧。

***

于是等陆云早上起来的时候，就看到一只胖乎乎的荷兰鼠抱着（？）她的洋娃娃睡得正香……

至于鼠爷是什么时候跑进来的，她真的一点都不知道啊。

这画面给陆云的冲击实在有点大，于是等早上跟苏幕遮一起吃饭的时候，她忍不住问苏幕遮，“师父，我想问你个问题……”

苏幕遮点点头，示意她说话。

陆云犹豫地问道，“鼠爷……是不是比较喜欢洋娃娃这种玩具的……还是……它的发情期到了？”

#今天早上师父的表情也很精彩呢#

心塞塞地苏幕遮表示：还好鼠爷没听到这话，不然这个家可不得安宁了……

吃完早饭之后，陆云就去上课去了。而苏幕遮恰好上午没课，就呆在家中。陆云走后不久，鼠爷便从窗户外窜进了苏记里。原本准备溜出去玩耍的黄一黄二注意到了这小家伙，同时也看到了它嘴里叼着的那个东西，顿时被吸引了过去。没办法，那盒子太大了，几乎比鼠爷整个身体还要长，被鼠爷这么一路拖进来实在很是显眼。

“你嘴里是什么？”黄一好奇地从房间那头飘了过来，挡住了鼠爷的去路，一双眼睛紧紧盯着那盒子。

黄二也跟在自家哥哥身后凑热闹。

鼠爷嘴里被占着，不方便说话，故而只是看了他们一眼，然后越过两只小鬼，跳到苏幕遮旁边的沙发上，将口中的盒子扔在苏幕遮地面前，道，“你猜的没错，这东西果真有问题。”

黄一黄二一听，忙不迭地凑了过来。

“什么？”苏幕遮把那盒子捡了起来，拆开包装，将那洋娃娃拿了出来，这洋娃娃不过也只有他的手掌大小，左看右看都没有看出跟昨天见到的有什么区别。当然了，在这洋娃娃的身上，他也没有感受到任何的异样气息波动，分明就是个死物罢了。

“昨晚我看到它动了，眼睛里发出光芒，就像活过来了一样。但是待小爷一出现，它便又被吓得沉寂了下去。任小爷如何威胁都没有反应。所以我便把它带到你这里了。”鼠爷这般解释道。

它后面，黄一黄二两只小鬼正在咬耳朵。

“弟弟你记得《鬼娃》那部电影的剧情么？那里面的娃娃好像就活过来了。”

“怎么不记得，它们杀了好多人呢，那剧情现在想想还让我起了一身鸡皮疙瘩呢。简直太恐怖了！”

“这个洋娃娃是不是也会像电影里那些鬼娃一样滥杀无辜啊……”

这里要提一下，黄一黄二最近又多了一个新爱好——就是守在苏幕遮的电脑前看各种惊悚/灵异/恐怖电影。然后每每都会被电影吓得大呼小叫，让家中的其他成员分外无奈。

这一次黄一黄二的话照例被苏幕遮跟鼠爷给无视了，一人一鼠凑在一起，一起讨论着这娃娃究竟是什么来历。

苏幕遮手执一张驱邪的符纸，凑近那娃娃，本意是想吓唬它，让它现出形来，奈何这娃娃铁了心了装死到底。让苏幕遮也很无奈，他对鼠爷的话自然是深信不疑的，但是奈何这娃娃不肯配合啊。

“我倒是听过某种说法，说有的巫术是制作傀儡，然后将魂魄强行注入到傀儡之中，以供使用者驱使，你说这娃娃会不会就是那所谓的傀儡？”鼠爷一边舔爪子一边说道。

苏幕遮一愣，看着这小家伙，“这些说法你从哪得知的？”

鼠爷满不在乎地说，“在一个灵异漫画上看到的。嗯，就是你电脑上的。”

“……”苏幕遮指了指还在进行热烈讨论的黄一黄二，“到那边去，谢谢。”

鼠爷：“……好了我不开玩笑了。”

其实这洋娃娃是傀儡的可能性并不大，因为它被放在商店里，被某个特定的人买到的可能性实在不大，这样就达不到害人的目的。不过若是想让死物能够动，其实还有一个可能，那就是有鬼魂附在了这洋娃娃之上，不过它不肯回应苏幕遮，让苏幕遮也无法确定。

“罢了，就这样吧。”苏幕遮叹了一口气，“只要这娃娃不害人就是了。它想出现的时候自然会出现。”

（寄刀片也拯救不了卡文的我。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708450"  chaptername="723  试探无果">加入书签</a>
</div>
