    那黑衣跟班不耐烦的训斥道：“陈枫，你还在这里站着干什么？赶紧滚！等我们改变主意，你想走都走不了了！”

    那庄师兄嘿嘿一笑道：“小师妹，刚才他来的时候你是不是非常欣喜啊？你是不是觉得有人来救你了呀？”

    “哈哈哈哈……”他发出一阵嚣张大笑：“但可惜啊，来的是这么一个废物，根本救不了你！”

    “现在，你是不是很绝望啊？我就喜欢看你绝望的样子，下面，还有更绝望的事呢！”

    说着，他的手便向着这黄衣少女的胸部抓去。

    陈枫看着他，冷冷说道：“我奉劝你一句，如果你敢碰她的话，哪只手碰她，我就废掉你哪只手。”

    听到这句话，他们三人都是愣住了，然后互相对视一眼，都是发出一阵哈哈大笑。

    庄师兄不屑的冷笑道：“小崽子，你是疯了吧？你竟然说出这话来？”

    “没错，你可知道，都不用庄师兄出手，我们两人随便一人出手就能将你斩杀？”那黑衣跟班在旁边阴冷威胁道！

    陈枫冷冷说道：“放开这个女子，我不想再重复第二遍。”

    听到这句话，庄师兄眼中阴冷杀意一闪而过，他一声低喝：“上，将他杀了！”

    “是！”黑衣跟班和白衣跟班两人齐声点头应是。

    两人一边向前走，嘴角一边露出一抹狞笑，说道：“小崽子，你既然自寻死路，那可别怪我们了！”

    “我已经给过你活命的机会了！是你自己不要的！”

    陈枫摇了摇头，淡淡说道：“这话，我来说比较合适。你们自己丢掉了我给你们的活命机会！”

    说着，他嘴角露出一抹不屑的笑意，向着他们两人勾了勾手指，冷冷说道：“来吧！”

    他们几人，根本就不知道陈枫到底有多么强大，对付他们三人，根本就是不费吹灰之力。

    看到这两人向陈枫逼去，那黄衣少女眼中露出一抹同情之色，她显然是那种极为善良的性子，此时明明自己身在危险之中，却还大声喊道：

    “这位师兄，你快走，你的好意我心领了，但你不是他们的对手，别为了我耽误了你自己的性命，快走吧！”

    陈枫眼中露出一抹感动之意，这姑娘还真是天性良善。

    “还想走？告诉你，这小崽子今日插翅也难飞！他今天，命一定会留在这里！”庄师兄阴冷笑道：“至于你嘛，你现在竟然还有心思管别人的事儿？还是操心操心自己吧！”

    说着，手便是向她身上摸去！

    眼看着下一刻，就要触碰到她的身体。

    黄衣少女脸上露出极度羞愤之色，眼中含着泪花，满脸都是绝望。

    她想挣扎，但根本就没有任何的作用！

    此时，黑衣跟班和白衣跟班也向着陈枫逼近过去。

    而就在这时，他们忽然发现自己面前青色光芒一闪，然后瞬间，陈枫就不见了踪影。

    下一刻，他们则是听到身后传来一声凄厉无比的惨叫，正是那庄师兄的声音：“我的手！啊！我的手机！”

    他们心中大骇，蓦然回头看去，然后便看到，庄师兄踉踉跄跄向后连退几步。

    而他的左手正握住右手手腕，此时，他的右手手腕之上已经是鲜血狂喷，止都止不住。

    地面之上，则是有着一只带血的手掌。

    正是他的右手！

    看到这一幕，所有人都惊呆了，他们不敢置信的看着，最后所有人的目光都是落在陈枫身上。

    只不过，此时，那白衣跟班和黑衣跟班脸上的嚣张轻蔑之色不见了，带着一丝猜疑，一丝不敢置信，以及一丝掩不住的恐惧。

    陈枫微微一笑，弹了弹右手手掌。

    在他手掌边缘之处，此时有着几滴鲜血悄然落下。

    陈枫手一抖，便将那鲜血弹飞，脸上露出一抹嫌恶之色，嫌这鲜血，污了他的手掌。

    然后，他转身看向正在那里凄厉叫喊的庄师兄，微笑说道：“我说过，你哪只手碰她，我就断你哪只手！”

    原来，刚才陈枫以迅捷无比的速度，骤然向前，以手作刀，直接砍断了庄师兄的手腕。

    此时，黄衣少女也意识到了这一点，她看着陈枫，满脸狂喜之色，显然没有料到陈枫竟然如此强大。

    在她眼中强大无比的庄师兄，竟然背这个一个青袍少年陈枫，直接斩断了手腕。

    陈枫向她微微一笑，然后他上前一步，挡在她身前，沉声说道：“放心，有我在，没人能够动你一根汗毛。”

    黄衣少女只觉心中怦然而动，瞬间一张脸就变得通红。

    不是因为生气愤怒，而是因为兴奋，还有心中那一股说不清道不明的情愫。

    她感觉，自己的脸烫的吓人，一瞬间，心就变得柔柔的，她低下头去，轻轻嗯了一声，声音小的如同蚊子哼哼一般。

    甚至，连她自己都有些听不真切。

    她偷偷抬眼看了一眼陈枫那宽阔的脊背，就感觉自己面前是一座山一般，坚实无比，浑厚无比，沉稳无比。

    一瞬间，她心中一片喜乐安平，再无任何的恐惧慌乱！

    此时，庄师兄已经缓过来了，他满脸不敢置信地瞪着陈枫，说道：“下小崽子，你，你竟然敢废我一条手臂？”

    “你可知道，我大哥是谁？告诉你，他是中院的高手！”

    “你可知道，若是被他知道这个消息的话，你一定会死！”

    陈枫摇摇头：“此人还真是愚蠢啊，他先想的不是我的实力何等强大，而是想着报复！”

    “哦？我一定会死是吗？”陈枫微微一笑，忽然他脸色一冷，伸手一个大耳光子便是扇在了庄师兄的脸上，直接将他扇得吐血！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    庄师兄身子种种一歪，直接被打翻在地。

    他惊怒无比的吼道：“你！你竟然敢打我？”

    话音刚落，又是一个大耳光扇在他的脸上。

    啪啪啪，陈枫来回十几个大耳光子，将他头骨几乎都要震碎了。

    他疯狂地吐着鲜血，感觉自己下一刻就会死去。

    而此时，他眼中终于露出一抹恐惧之色！

