    林夕利用本命法宝镇压元武陵。

    然后学着吞山老怪的手法，逆转阴阳之力，从而激发元武陵的道果，打开了通往神秘死域的通道。

    恐怖且凌乱的阴阳之力不断震动着。

    无数的异象呈现。

    那是混乱的光影，构筑成一幅幅诡异神秘的无意义图案，让林夕看的头昏眼花，甚至有种想要呕吐的感觉。

    “怎么感觉不太一样啊。”林夕有些纳闷。

    这时元武陵身躯一震竟然恢复了清明，他挣扎的大吼起来，就像是困兽一般，镇压在他身上的七道魔影竟有几分要被挣脱的迹象。

    而此刻的异象逐渐呈崩溃之势。

    很显然，并没有真正的成功。

    “你困不住我的！”元武陵咆哮：“可笑的蝼蚁。”

    林夕气坏了。

    竟然失败了。

    “给我闭嘴吧你。”林夕气的狠揍了元武陵一顿，把他揍成了一个猪头，这才让他闭上了嘴。

    发泄完情绪，林夕则开始研究究竟为什么会失败。

    虽然他并没有指望第一次就成功。

    但失败确实是一件让人很气馁的事情。

    不过研究来研究去也没发现什么原因。

    自己的流程分明和吞山老怪没有什么区别。

    “再来一次。”林夕索性再试验一次。

    只见林夕再次施展轮回指，然后逆转阴阳之力，将力量打入了元武陵的体内，黑白光柱再次冲天而起。

    元武陵愤怒的挣扎着，但却说不出话来。

    片刻之后，黑白光柱再次怜惜。

    失败了。

    林夕有些不甘心：“再来！”

    一次。

    两次。

    ......

    五次

    ......

    连续十三次之后，林夕累得气喘嘻嘻，灵力都快耗尽了，但仍然失败了。

    虽然每次都可以打破空间，仿佛要通向无边炼狱。

    但最终仍然会失败。

    “真见了鬼了。”林夕很是不解。

    明明阴阳之力施展起来越发熟练，但为什么仍然没有丝毫变化呢。

    看着垂头丧气的林夕，元武陵眼中露出几分解恨表情。

    “我就不信邪，再来！”

    林夕立刻盘腿坐好，运转魔修功法，吸收天地间的灵气疯狂的灌入自己体内，气息逐渐稳定并且缓缓提升。

    灵力恢复的速度非常之快。

    比寻常化神恐怕能快出几十倍。

    而镇压在元武陵身上的七道魔影，此刻竟然也气息越发强盛，有一股让他发自内心的恐惧感。

    这就究竟是什么东西。

    难道是那些上古魔修炼制出来的宝物？

    不然怎么会与魔修功法如此契合！

    就在元武陵还在胡思乱想的时候，林夕已经重新站了起来，他已经恢复了灵力，可以继续尝试了。

    在无人干扰的情况下，林夕恢复灵力的速度简直快的令人发指。

    “我就不信我成功不了。”林夕眼中闪过一丝狠色。

    然后林夕再次施展自己微弱的阴阳之力。

    元武陵则再次陷入痛苦之中。

    他身体无法动弹。

    道果在逆转的阴阳之力刺激下，再次迸发出恐怖的能量。

    不过很可惜，似乎仍然没有真正打通通往无边炼狱的通道。

    但林夕仍然坚持不懈的尝试。

    终于，在尝试了将近三十次之后......

    元武陵喷出一口老血，彻底的昏死了过去。

    “喂喂，你怎么了，你振作一点啊。”林夕立刻上前查看，发现元武陵此刻本源重创，变得异常虚弱。

    “不会吧。”

    “这就不行了？”

    “你不是永生不死的吗！”

    “你挺住啊！”

    林夕倒不是在嘲讽元武陵，而是真的在担心。

    要是元武陵真的死了，那自己打通无边炼狱的计划可就破产了。

    林夕尝试将疗伤灵丹塞入元武陵口中，不过似乎并没有多少治疗效果，元武陵很明显是本源出了问题。

    这怎么办？

    林夕开始有些慌乱了。

    死也许是不会死，但虚弱成这样，可就没办法再利用了。

    这混蛋自我恢复能力不是很强的么。

    怎么这就撑不住了。

    林夕目光阴晴不定。

    “肯定是他故意不恢复自己，所以才会变得这么虚弱。”林夕立刻想到了最关键的地方。

    果然够狠，宁愿让自己陷入这么虚弱的境地，也不肯让林夕继续尝试。

    “你以为我这样就没办法了？”林夕心一横：“我倒要看看这样你能不能继续撑着不恢复！”

    林夕翻手，掌间燃起漆黑的火焰。

    “去！”

    业火缓缓的飘到了元武陵的身上。

    只是轻微沾上便快速蔓延。

    很快元武陵身躯就被黑色火焰吞噬，火焰晃动，犹如诡异的妖魔在招摇，顷刻间，元武陵便化作了灰烬。

    这么毫无反抗的情况下，业火若是还不能焚毁对方的灵体，那才叫不正常。

    林夕就这么盯着地上的灰烬，眼睛眨也不眨，关注着任何一片灰烬的动向。

    大约过了半盏茶的时间。

    灰烬缓缓飘动起来，然后汇聚在了一起。

    此刻天地间最精纯的灵气也涌汇而来，与灰烬纠缠在一起，然后在林夕的注视下缓缓凝聚成了一句全新的灵躯。

    灵躯缠绕着黑白二色的气流。

    磅礴的生机与死气交织，随后归于一股绝对的平衡。

    元武陵......复活了。

    林夕脸上露出喜色：“果然是这样！”

    他是极难被真正杀死的。

    元武陵确实可以控制自己不恢复，变得极度削弱，但是“复活”这件事显然是被动的，他也没办法控制。

    因为他已经死了，死了的人是没有意识的。

    所以他掌控不了自己死后会发生什么。

    如果能够掌控，又怎么算的上是真的死了呢。

    所以当林夕杀了他之后，元武陵会自主“复活”。

    “来，不用客气。”林夕大手一挥，朝元武陵丢去大批的灵晶和药材。

    元武陵的身躯不由自主的吸收着灵晶与药材中的能量，然后他的气息缓慢的快速恢复......

    然后元武陵睁开了眼睛，眼中多了几分惘然。

    “好久不见啊。”林夕脸上带着有些残忍的笑容。

    元武陵瞳孔颤抖，似乎猜到了什么事情：“你......我杀了你！！”

    他想要奋起反抗，但却被林夕轻易的镇压了下来。

    七道魔影慢悠悠飘到了他的身上，将其一切压制。

    然后林夕再次逆转阴阳之力，催动元武陵的道果，异象出现，元武陵再次陷入痛苦之中。

    而林夕则极其认真的继续研究尝试起来。

