    被救出的女子共计八十九人。

    其中目前仍有身孕待产的，就有五十三人。

    她们腹中的孩子说不清来源，不知父亲是谁。

    可都到了这种时候，孩子只能是生下来。

    落地的娃娃就是一条活生生的性命，不管来源如何，为何而降生于这个世界，可只要是人命就不可忽视。

    苏沅仔细问过这些女子的想法，因过往之故，无一人愿意将生下来的孩子抚养在身边，也不想承认自己与孩子的血缘关系。

    虽说母子分离不符世俗礼法，可这些孩子的来历特殊，苏沅不得不顾及她们本人的想法。

    她轻轻叹气，摁着隐隐作痛的眉心低声说：“所以不光是要想法子将这些女子安置好，等她们腹中的孩子落地后，还要设法给这些孩子找个安置之所。”

    五十多个孩子，快九十个妙龄女子。

    这么些人想妥善安置，大小事情都需花心思。

    林明晰难压眼底阴沉，攥着手里的笔极力把翻涌的怒气压下去才说：“那你心里现在可有盘算？”

    苏沅累得不行地歪在他的怀里躺着，闭上眼说：“你帮我把身份文牒户籍弄出来，先给你她们个合理的身份。”

    “然后我再让人在城内寻些不起眼的小房子，分批把她们当做从外地来的百姓悄悄安顿下。”

    “那些怀着孩子的，再三奔波对她们的身子不利，我准备先把云家封了，不许外人进入，让她们暂时隐蔽在云家府内休养，等腹中孩子平安出生，到了可与母亲分离的时候，再按她们本人的意愿把孩子带走，按之前的法子将她们分别在城中安顿下来。”

    至于带走的孩子……

    苏沅重重揉了一把脸，闷闷地说：“五十多个孩子，还都是无人照料的，放在哪里都很打眼。”

    “我准备过些日子在城内建个善堂，从我账上拨银子，专用于抚养这些孩子长大。”

    “为避免有谣言起，所以对外就说这善堂可接纳任何无人照料的孩子，这些孩子都是无父无母的孤儿。”

    “若有情况类似的，也可送入善堂。”

    善堂建立后，她再从民间寻人去照顾这些孩子的生活起居。

    不管怎么说，总要把孩子养大到可独立自主的时候，这事儿才算圆满。

    苏沅的安排已算尽善尽美，林明晰沉吟半晌没什么可建议的，默了片刻才说：“既是要建善堂，不如把学堂也并进去，如何？”

    “学堂并入？”

    “对。”

    筹建学堂的事儿林明晰心里一早就有了打算，只是因近来事儿多，才耽搁至今不见动静。

    凭空弄出个收养孤儿的善堂会或许会有人议论，可若是将学堂也一并纳入，情况或许就不一样了。

    林明晰拉开抽屉把自己写好的条例拿出来给苏沅看，指着上头的内容说：“不管是学堂还是善堂，这都应是官府的事儿，不应让你掏银子。”

    “有了商户补纳的赋税，还有此次从云家收缴的资产，衙门早与之前不同，不管是善堂还是学堂，都有了足够的银钱启动。”

    “过几日我就将筹办学堂的事儿写成公文散出去，人们的关注点都在学堂上，对那些孩子的关注就会少很多，也不会有那么多人过分关注这些孩子的来历。”

    若是从一出生就被人关注揣测来历，这些孩子就算是长大成人了，也少不得要受异样的眼光。

    可要是能将孩子的来历模糊化，无人能说清过往，那就没什么可过分担心的了。

    苏沅没想到林明晰能想得如此周到，愣了下抱着他的脖子亲了一口，哑声说：“林大人有心了。”

    林明晰拍了拍她的后背无声轻笑，低叹道：“其实不光是你那儿有需安置的大人和孩子，我昨日也找到了不少孩子。”

    云家强逼女子怀孕产子，等孩子长到一岁左右，可脱了母亲的照料，就把孩子强行抱走，把这些抱走的孩子圈养在一处。

    等这些孩子长到四五岁的时候，勉强能看出来日姿色，就让专门的人负责调教，把人变成货物供人选择买卖。

    姿色尚可的往往都能卖出个不错的价钱，被圈养时勉强能得些照顾。

    可被认定姿色不佳，卖不出高价的孩子，从能干活儿起就会被压迫着做活儿，缺吃少穿还饱受折磨，多数长不到十岁就会夭折。

    林明晰昨日找到此处，从中找出了六十多个孩子。

    从两岁到八岁不等，男女皆有。

    这些孩子经历了不少常人无法想象的痛苦之事，见着生人也怯得浑身发抖。

    有些甚至到了五岁，至今还开口不能言语，瘦弱得只剩下了一副骨架子，看着就揪心得不行。

    苏沅把那些女子暂时安置在了云家。

    林明晰就把这些孩子都带回了自己家。

    因为除了自己家，放在何处都会引人怀疑，谁也不能保证，外人的非议会不会再对这些孩子造成更大的伤害。

    苏沅是忙着还没来得及回家。

    否则她进门就会发现，往日冷清的林府，现在到处都是大大小小的娃娃。

    苏沅忙着把这事儿忘了，听林明晰说完沉默良久，哑声说：“明日我就让天十九去筹备善堂之事，这些孩子先暂时安置在家里，等善堂筹备得差不多了，再统一带过去。”

    她说完握住林明晰冰冷的手，望着林明晰的眼睛一字一顿道：“林大人，云家作恶多年，罪孽深重，无一人是无辜。”

    “此番事了，一个都不能让他们死得轻巧了才是。”

    否则让这些畜生得了痛快，那才是世间最大的不公。

    林明晰闻声轻笑，轻轻道：“夫人不说，我也会如此。”

    “不光是云家，知情还参与此事的，一个都别想跑。”

    此案牵扯重大。

    林明晰连夜审讯了云家的大管事，发现此事甚至还与之前在任的多任官员有牵扯。

    他能处置云家，能处置百姓，却对涉事的官员无法。

    所以必须得呈报折子入京，请皇上亲自定夺。

    只是想送入京中的折子，想请皇上处置官员，就必须拿出足够硬的证据，让人无可逃脱。

    可直至今日，他们还没找到真正的证据。

    想定案，还缺最有力的一击。

