    来到魔九狱说的地方，凤矜天都被这里的景色所迷。

    放眼望去，碧灵胡波光粼粼，在阳光下泛着一层层银色光芒，美得虚幻。

    最重要的是，这里灵气极其浓郁，而且极其纯净。

    是一种没有丝毫污染的极致纯净之地，正好对魔九狱解咒有帮助。

    魔九狱身上的咒术是极致黑暗，解咒过程中释放的黑暗煞气和魔气，正好可以利用这方纯净之气来进行克制。

    “这里很好，我们就在这里进行解咒吧。”

    “不过这方地界太空旷，若是有人来，一眼就能看到我们，得多设置几个阵法才行。”

    魔九狱听言，淡淡的扫了凤矜天一眼：“我来吧。”

    凤矜天想到当初遇到魔九狱时，他身边布下的阵法，确实连她都比不上，点点头。

    “好啊。”

    然后在魔九狱布置阵法的时候，凤矜天就跟在旁边看着。

    魔九狱对她明目张胆的偷师，也不说什么，甚至还有意无意的指点几句。

    等魔九狱布置了防御阵法，攻击阵法，隐匿阵法等数十个阵法后，已经过去两天一夜了。

    凤矜天也获益匪浅，心中感叹魔九狱妖孽般的天赋和智慧学识。

    甚至忍不住和魔九狱探讨起来。

    经过一番探讨，不但让凤矜天学的更多，还从中举一反三，增进了阵法修为，直接突破了。

    魔九狱见凤矜天布下一个加持阵法，阵法之力明显比之前强了许多，眼底不由溢满了笑意。

    “倒是聪明。”

    凤矜天回头一笑：“比不得大帝的妖孽智慧和天赋，这几天多谢指点。”

    魔九狱在那粲然一笑的笑容中，恍了神。

    明明对方顶着一张清秀的路人脸，可那一笑，灿烂如阳，充满了光明和美好。

    那双狭长显大的桃眸，弯弯笑着眯起，犹如月牙。

    本是清淡潋滟的清泉，实则深不见底，顾盼间，总是有种惑人的神秘，多情中又透着无情。

    可这一笑，就让无情好看的眼眸里洒满了星辰，璀璨耀眼，犹如一束光突兀的注入了魔九狱黑暗的世界，竟让他感觉到了暖意。

    甚至不由自主的伸出手，想要抓住那道晃的他眼花的光。

    凤矜天走过来，见魔九狱伸出手，不由道：“怎么？”

    魔九狱回神，神色莫名的盯着凤矜天看了一眼，就淡淡的转开。

    “没什么，可以开始了？”

    凤矜天没有错过魔九狱看她时，眼底那深沉莫测的晦暗。

    那种被盯上的感觉，让她几不可见的蹙了一下眉头。

    随即道：“可以开始了。”

    解咒是个极其耗费精力和物力的大工程。

    好在凤矜天出发前，就已经准备好了一切，还把魔九狱找回来的材料，都进行了处理。

    现在开始解咒，也只需要按照步骤，一步一步的尝试，然后在尝试中，进行调整。

    凤矜天在周围布下九个不同作用的符阵，又在魔九狱身上画了一道定魂符，转移符，以及安魂符等。

    做足了准备后，这才开始解咒。

    两人在阵法中，又在忙碌，根本不知岁月几何。

    而外界的时间，早已飞速消逝。

