    ()刘迪生的邻居早已经被隔壁那么大的动静给惊动了，凶猛的恶犬还有武装保安们都集中到了一起，紧张着看着隔壁庄园里仿佛战场一样的激烈枪声和爆炸声。

    断枝残叶横飞中，突然间一队车辆毫不客气地撞开了作为边界栅栏，气势汹汹地从园艺植物围墙里冲了出来。

    “艾凯拉姆!你这个混蛋！我的草坪都被你给毁了！”

    庄园主人举着ak自动步枪冲着车队大喊大叫，他显然看到了降下车窗冲自己打招呼的刘迪生。

    被毁的还不仅仅是草地，凶猛的恶犬被赶得嗷嗷直叫，还有养在庄园里的骆驼和孔雀也在四散奔逃，那些武装保安和仆人被吓得不轻，差点儿对着车队开火。

    “嗨！苏莱曼！真是抱歉，我遇到了一点麻烦，从你这儿借过，我会赔偿你的，放心，我‘艾凯拉姆’的名誉绝对有保证。”

    在车厢里让司机稍稍减低了一些度，刘迪生冲着庄园主人带着抱歉的口气扯着嗓子大声道歉。

    “好，你必需得赔偿我，不过你仍然是个混蛋！”

    无辜受到惊扰的庄园主人苏莱曼气急败坏依旧冲着刘迪生挥舞着拳头。

    这个邻居并不会落井下石的趁机敲竹杠，这与庄园主人所信仰的宗教教义有关系。

    “没问题！说定了，苏莱曼，哈哈！后面的那些家伙，你帮我看着办。”

    随着车队像阵风一样扬长而去，刘迪生的声音渐行渐远。

    车队就这么肆无忌惮地冲进别人的庄园，也是他对于这些邻居们的脾气了若指掌的结果。

    “楞着干什么，再有谁敢闯进来，就把他们从活人变成尸体。”

    同样是枪子杆里打下的江山，沙特阿拉伯人哪怕是身娇肉贵也掩盖不了骁勇彪悍的本质。

    后面的追兵刚刚顺着车队冲出来的狼藉追过来。却完全没有料到一顿凶猛的弹幕劈头盖脸的罩了过来。

    能够拥有一个占地不小的庄园，肯定也不是什么泛泛之辈，自卫的枪械自然也不会少，保安手中清一seak自动步枪还是这位东方人邻居特价供应的。

    庄园保安们丝毫不客地冲着那些入侵者搂起了火，枪声再次大作。

    遭到迎头痛击的武装人员不得不丢下了几具尸体，狼狈不堪地退了回去。

    “哈哈哈，你们这群强盗！我苏莱曼一定要让你们知道我的厉害。”

    庄园主人端着ak-74自动步枪对准了两座庄园隔离的绿化带和栅栏疯狂的开火，大声吼叫着，虽然身骄肉贵，也依然不缺少热血。这让身后屋里的女人们又担心又害怕。

    当朋友遇到困难和危险的时候，任何一个游牧民族都不会吝啬于伸出援助之手。

    -

    一架从远处飞来的“子午线”螺旋桨飞机追着刘迪生的车队着6在利雅得郊外某段公路上。

    这架六座轻型飞机正是刘迪生安排给林默和玛希娅.莱特飞往莱拉的交通工具。

    从庄园里突围后，刘迪生立刻与这架飞机联系。更换了接头地点，正好将林默和玛希娅送上了飞机。

    林默和玛希娅刚刚坐下，刘迪生突然冲进了机舱，也找了个座位坐下，而他的保镖伊萨姆也紧跟了进来。

    这又是要闹哪一出？！

    “刘迪生。你怎么也上来了？”

    金技术萝莉有些吃惊地看着正往自己身上绑安全带的两个人。

    “突然想起来，还是跟你们一起走一趟的好，顺便避避风头和找帮手，没有我在，这些手下也相对安全一些，呵呵。放心，跑路是常有的事情，老台瓦卜和他的‘毒盐’。我是不会放过他们的。”

    刘迪生最后的语气中隐然暗藏着几分狞笑和杀机。

    哪怕他在林默和玛希娅面前一直保持着乐呵呵，温文尔雅还带些sese的气质，但是依然不可否认，有时候他也会变成杀人不眨眼的刽子手。

    掮客，情报贩子。军火商，干这一行的没有一个是善类。

    法律对这类人而言那是用来践踏的。只有丰厚的利润才是他们的追求。

    “嗨！阿依莎宝贝，还有我亲爱的哲玛妮、麦姆娜、法图娜，等着我，一定要躲好，不要让台瓦卜那老家伙找到，我很快就会回来。”

    刘迪生冲着自己的情人们不住地挥着手。

    在沙特，男人可以娶四个妻子，尽管可以享受齐人之福，这个博爱的家伙也没有为了几棵大树而放弃整片森林。

    武装红颜们也是竭力挥着手，不断回以飞吻，热烈地回应着。

    对于中东地位低下的女xing来说，中国的男人实在是再完美不过的可依靠之人，虽然没名没分，她们也依然对刘迪生死心踏地。

    “起飞！克里木！”

    刘迪生跟飞行员打了一声招呼，“子午线”很快再次动螺旋桨在公路上加滑行，蓄足了升力后，在轻轻一震中，便脱离了地面，飞上了天空。

    “我的小公主，咱们又是一路了。”

    刘迪生没心没肺地冲着金萝莉挤眉弄眼。

    虽然有时会口花花地爆些儿童不宜的荤段子，他却对金萝莉给予了足够的尊重，特别是有林默在场的时候，绝对管得住自己那张嘴。

    如果不是这么会审时度势，他也不会混到今天的成就。

    作为民用轻型螺旋桨式飞机，虽然度慢了一点，可是“子午线”的航程可以达到18oo公里，这对于距离利雅得三百公里的小城镇，只需要一个多小时就能轻松抵达。

    位于阿拉伯半岛zhong yang的莱拉，主要居民是以畜牧业为生的贝都因人，主要畜牲是骆驼，骆驼对贝都因人至为重要，故贝度因人又喜欢自称驼民。

    当地民风剽悍，无视法律，自有一套约成俗成的生活规则。

    贝都因人不承认部落传统以外的任何法律，除了本部落的酋长外，不服从任何政权，不承认任何政治制度，更没有纪律秩序和权威的概念，是一个崇尚勇武的民族。

    莱拉虽然是贝度因人的聚集地，在很多时候也只是一个商品集散地，贝度因游牧民们经常来这里采购各种生活用品和枪械弹药等物资。

    “子午线”飞机刚在莱拉小镇外着6，立刻有武装人员骑着骆驼靠近了过来。

    “嗨！你身边的女人开个价？”

    一个骑在单峰骆驼上的贝度因络腮胡男子冲着林默和刘迪生大声嚷嚷道，带着yu望的目光正在金技术萝莉身上巡视着。

    “这人真讨厌！”

    玛希娅将纱贴拉了拉，完全罩住了自己的脸，只露出一双眼睛。

    由于出匆忙，刘迪生忘了给玛希娅准备阿拉伯女xing外出必备的黑袍，只是简单围了一块纱巾，却难以掩饰她的jing致面孔。

    “他在说什么？”

    林默听不懂阿拉伯语，看向算是半个地头蛇刘迪生，这家伙应该听得懂对方的话。

    “他想要买咱们的小公主！”

    刘迪生苦笑着回复道，真是祸不单行。

    在贝度因人中，女xing地位极其低下，甚至常常有活埋女婴的可怕行为，他们最多可以娶27个妻子，当然女奴更是不限数量。

    虽然在婚姻方面比较看重血缘关系，偶有近亲结婚，但是绝不拒绝偶尔找个外族美女打打牙祭。

    在沙特阿拉伯，女xing单独外出有较大风险，着装和活动场锁更是有严格限制，在偏远地区这一潜在风险则更甚。

    “告诉他，我们不卖！”

    林默懒得废话，直接拒绝了，在他眼里，那个贝都因人简直是脑子有问题。

    刘迪生照办着翻译过去，当然他还自报了身份，要求见这里的大长老，希望能够网开一面。

    遭到拒绝的贝都因络腮胡男子皱起了眉头，说道：“如果把这个女人卖给我，我可以免掉你们的过境税！”

    他贪婪的目光一秒钟也没有从金萝莉玛希娅身上离开过，甚至根本不在乎刘迪生究竟是何方神圣，无法无天的贝都因人怎么可能会轻易给人面子。

    贝都因人的过境税就是保护费，保证缴纳人在其领地内不受任何攻击和抢劫。

    对方显然将林默他们当作了商人，除了商人谁还会来这个鸟不拉屎的地方。

    不过仅仅是三个男人的过境税就将金萝莉的价值贬值到了还没一头骆驼贵，这让金萝莉本人的脸se也变得非常难看起来，自己的身家怎么也不止这么一点钱，这个贝度因人简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。

    刘迪生的脸se有些难看，把对方的话翻译给了林默听。

    “恐怕会有点儿麻烦！对方根本无视我的身份，也许有些来头。”

    自己也算半个地头蛇，竟然被这样敲诈，实在是太落不下面子，不过他很快敏感的意识到对方如此霸道的后面必然有什么底气。

    难道运气这么不好，刚刚着6就遇上了什么贝度因人里的大人物？在有些土著里，哪怕只有一点点儿人口，也绝对少不了牛b哄哄，自视为天老大，自己老二的人物。

    “怎么？你们还没有考虑好？”

    骑着单峰骆驼上的贝都因络腮胡男子伸手摸向了背后的ak-47，大有一言不和就开枪扫she的威胁。

