    等海龟爷爷离开之后。

    林放趴在泥沙里，打开系统面板。

    姓名：林放

    修为：锻体二重天（+）

    ……

    积分：无

    万能点：198

    看了一眼面板，林放十分满意，已经快要接近两百大关了。

    他在修为上点了一下。

    “万能点减30。”

    “修为增加至锻体三重天。”

    系统的声音传来。

    林放的身体再一次变大，龟甲更加的厚重，上面的花纹也有了一些变化，四个绿色小短腿上也长出了爪子。

    那种感觉真的是太爽了。

    等改造结束，林放晃动了一下四肢。

    感受着那紧实的肉体。

    不知道为什么，他的脑海中忽然浮现出一个念头：这肉应该很有嚼劲吧！

    这个念头一出来，他就打了个寒颤。

    我怎么会有这么可怕的想法？

    肯定是被系统给带坏了！

    林放晃了晃脑袋，将这个想法给抛出了脑袋，然后看着还剩下163的万能点，他选择继续提升。

    “万能点减40。”

    “修为提升至锻体四重天。”

    那种熟悉感觉再次出现，林放爽的不要不要的。

    此时万能点还剩123。

    林放继续。

    “万能点减50。”

    “修为提升至锻体五重天。”

    万能点只剩下73点。

    还是继续。

    “万能点减60。”

    “修为提升至锻体六重天。”

    一直到锻体六重，林放才总算是停了下来，他已经没有足够的万能点进行提升。

    而此时的他，比起刚才有了翻天覆地的变化。

    他的身体变成了之前的两倍有余，龟壳也比之前的更加的光滑，上面还有三排倒刺状的凸起，看上去格外的不好惹。

    四个小短腿上也都长着爪子。

    林放在池底石头上试了试，直接就是三道抓痕，他没有感觉到丝毫阻力。

    太强了。

    比起提升前，林放强了不止一星半点。

    他现在大概能打之前两百个自己，而且还是完胜。

    “挂机，必须挂机。”

    林放活动的小短腿，在沙坑里蹭了蹭，把自己给埋在了沙子里，然后开启了挂机模式。

    “叮！您开启挂机模式。”

    “检测到功法大品天仙诀（皮毛），挂机加速中……”

    还能这么玩？

    林放心情顿时愉悦起来。

    他舒舒服服的趴在泥沙之中，打了个哈欠，逐渐沉沉睡去。

    ……

    此时，水池边。

    几个弟子正在水池里面捞鱼，他们旁边还放着很多的水族灵兽，都是在水池里面捞出来的。

    “那只小乌龟到底在哪？”

    “我这捞了半天，全是鱼，一个龟都没看到。”

    其中一个弟子抱怨一声。

    “别说了，我这边不也一样，你们还好，有御兽决可以用，我可只有几张卷轴，不能轻易使用。”

    有人回了一句。

    而剩下的弟子，都在埋头捞乌龟。

    他们不是没想过下水去捞，而是办不到，这水池自成天地，人贸然进去很有可能出不来。

    海龟爷爷看了眼水池上的几人，心中有些诧异。

    “门中弟子怎么会来这里捞灵宠？”

    “想不通！”

    “算了，我还是告诫一下小辈，别让他们去水池上层玩，省的被捞走喽。”

    海龟爷爷掉头往下游去。

    随着他的动作，水池中不愿意给人当灵宠的水族，全都朝着水池下层游去，上层的水族一下子就少了大半。

    于是，几人捞着捞着，就捞不到了。

    “怎么还捞不到？”

    “怕不是打草惊蛇，水池中的鱼都躲起来了。”

    “倒霉，捞了一堆废物。”

    有人说着话，就将之前捞的鱼又倒进了水池之中，而有人则直接黑着脸离去，丝毫不去管岸上的鱼。

    等这些人都走了之后。

    海龟爷爷从水面上探出脑袋，朝着四周看了看。

    确定几人确实走远之后，他才浮出水面，招呼龟族将那些岸边的鱼都推进水池之中。

    数百只和林放长得差不多的乌龟爬上岸。

    他学着海龟爷爷的样子，笨拙的用身体推着一只只鱼下水。

    那些原本在岸上半死不活的鱼，下了水后，就变得活蹦乱跳起来，感谢的朝着乌龟们点了点头，朝着水池深处游去。

    等到了第二天。

    林放从挂机状态中脱离出来。

    姓名：林放

    修为：锻体六重天（+）

    ……

    积分：无

    万能点：156

    林放很满意这一晚的收获，他记得昨天挂机一晚上只有100左右，加上大品天仙诀就提升了50%。

    等以后大品天仙诀领悟的更多，这个数值肯定还会增加。

    林放二话不说直接在修为上点了一下。

    “万能点减70。”

    “修为提升至锻体七重天。”

    林放的身体再一次发生变化，奇妙的力量在改造着他的身体，全方位的提升他的身体素质。

    等提升结束，林放看着修为还能增加。

    他又点了一下。

    “万能点减80”

    “修为提升至锻体八重天。”

    此时万能点只剩下6点，已经不足以在提升。

    他站起身，抖掉了身上的泥沙，露出略显狰狞的身体。

    海龟爷爷从远处游了过来。

    围着他转了一圈。

    “你进步的好快，身体已经有了明显变化，距离成为一只灵龟更近了一步，或许在过不久，你就能成为灵龟。”

    林放暂时还不能说话。

    只能朝着海龟爷爷点了点头。

    “哈哈哈，跟我一起上去，要多晒太阳，身体才能变得更好。”

    林放跟着他游上去。

    游的过程中，他发现周围的鱼都有些行色匆匆的意思，远没有之前的优哉游哉，而且不少鱼身上还受了伤。

    这是打群架了吗？

    由于林放不能说话，自然也问不了什么。

    等到了水面上。

    还是之前的那块大石头。

    林放爬上去，美滋滋趴好之后，海龟爷爷就钻入水中。

    暖洋洋的阳光从空中洒下，林放感觉自己的身体在迅速的回温，冰冰凉凉的感觉消退，转而变成一种温暖的感觉。

    林放打了个哈欠，打算挂着机，在睡一会。

    但就在这个时候，远处忽然传来一道惊喜的声音，林放似乎在哪里听过。

    “你原来在这里，这下被我逮到了吧。”

    他睁开眼，就看到一张大网，朝着他罩了下来。

    什么情况？

