
　　当然，蓝晨琳也明白过来，她二话不说，赶紧扑向放枪的货架！

　　不过，纵使黄子兴嗑了药，但也是男人，更何况距离货架，他比蓝晨琳更近。

　　果然，在蓝晨琳摸到枪之前，黄子兴将对方狠狠撞到墙壁上。

　　而下一秒，他也再次伸出手，死死掐紧蓝晨琳的脖子，将她摁到地上。

　　“是你偷的，为什么污蔑我？！你这个贱、人！”

　　“为什么！”

　　黄子兴原以为蓝晨琳只是跟风摸黑自己……

　　现在却不一样了，这个一直瞧不起自己的贱女人，竟然偷了东西，害他被人斥责！

　　du品的劲头还没过去，这种时候，黄子兴根本压制不住那股极端的情绪。此刻，他发自内心觉得，造成这一切的罪魁祸首就是蓝晨琳！

　　“要不是因为你，不然我才不会被其他人耻笑，全都是因为你……”

　　“现在这一切！都是你害的！”

　　因为愤怒，黄子兴眼里甚至瞪出明显的血丝，他一边咆哮，一边扭着蓝晨琳的脖子，不断撞击地面。

　　嘭咚嘭咚的响声，听得人头皮发麻，只是两个当事人都没有精力关注。

　　在黄子兴的手下，蓝晨琳一副要窒息的模样。23sK.com

　　蓝晨琳努力的挣扎着，面对黄子兴的质问，想要开口讨饶，但……癫狂的黄子兴没给她任何机会。

　　“唔……唔……”

　　蓝晨琳说不出话来，反抗也越来越弱，没一小会儿，她的双手慢慢垂下，两眼翻白，整个人瘫软下去。

　　只可惜，陷入自己情绪的黄子兴，却没注意到蓝晨琳的反应，依旧不断的质问。

　　直到又过了好一会儿，他才发现蓝晨琳这个女人一动不动，没有挣扎。

　　“不回话？你不回我的话？你这个该死的女人！”

　　“你把我害得这么惨，凭什么，你说呀！”

　　黄子兴还处于激动的情绪当中，他见蓝晨琳没有回答，一下子把后者摔到地上。

　　而到这时候，黄子兴才发现，蓝晨琳整个身子都是软的，刚一落地，头就歪到一边，软趴趴的垂下。

　　黄子兴愣了愣。那股极端狂躁的情绪消退不少，终于从无比亢奋的状态中，清醒过来。

　　然后，他看着面前的蓝晨琳，下意识后退。

　　一声闷响，黄子兴双脚一软坐倒在地。

　　而借着摔下后的视角，他也看清蓝晨琳后脑滴落的鲜血，两眼放大的瞳孔。

　　死......死了？

　　虽然黄子兴刚才处于意识恍惚的状态，但他依旧有个模糊的印象。

　　“赫……”

　　“我、我……”黄子兴惊恐的连连后退，他微微张了张嘴，嘴唇哆嗦，连脸皮也不停的抖动。

　　他只是想要一个说法，却根本没有想到，自己……居然把人硬生生弄死了！

　　黄子兴保持着面朝尸体的方向，慢慢站起，一步一步往后，退出储物室。

　　整个过程，他一副不敢直视蓝晨琳的样子，但却又像失了魂一样的死死盯着，嘴里不断喃喃。

　　“我没想杀你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十三章 人渣黄子兴（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 