    吕大器表情有点困惑，他仔细想着丁毅的话：“如果所有人都不需要服从任何人，只服从法律，那么，他就是自由的？”

    “圣上这番话，说的真是真是---”他也不知道如何形容，但内心很震憾。

    “朕，就要从法律来代替朕。”丁毅这时一脸严肃，声音也越来越大：“朕贵为九五至尊，金口玉言，一声令下，可让百万人人头落地。”

    “朕的话，比天下任何的律法还有用。”

    “朕是明君，天下自然太平，百姓自然安居乐业。”

    “若朕是昏君，天下必要大乱，百姓必然要陷入痛苦，官员们也将会生活在危险和恐惧之中。”

    “皇帝的贤明，决定着天下所有人的命运，这并不是长久之道。”

    “所以朕，要用法律，来代替朕。”

    “让天下所有人，只需要服从法律，而不是服从朕。”

    “这就是‘王在法下’。”

    “这就是---朕留下你的原因。”

    说到这里，丁毅上前，轻轻握住吕大器的手，语重心长的道：“吕卿，朕真心希望你，带领司法部，很好的完善大明的律法，为朕的大乾，制定一部，即能统治天下，让百姓安居乐业，又能让朕的大乾，千秋万代的法律，你与朕的名字，将来必将记入史书，千万年的流传。”

    吕大器老泪纵横，再次跪倒在地，痛哭道：“臣愿为皇上，鞠躬尽瘁死而后已，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    他泣声道：“无论皇上成不成功，在老臣心里，皇上就是千古第一帝王。”

    吕大器一生从不拍马屁，也从不说好话，今天彻底为丁毅的胸怀所折服，认为丁毅已经远远超过秦始皇，成为真正的千古大帝。

    丁毅听的大乐，毕竟能得到吕大器的认同，可不容易。

    他连忙扶起吕大器：“但这件事，你暂时不能和任何人说，朕已经准备了几十位专家配合你，很多人都是欧洲西夷，但是他们在这方面很有经验，你要多加重视和学习。”

    说完丁毅转身，从榻案上拿下一本书递到吕大器手上。

    吕大器小心翼翼接过来，只见封面上有人用朱笔已经写了四个字，应该是丁毅写的。

    “王在法下”

    吕大器看的心神一颤，激动的不能自己。

    “这一部书，是欧洲一个国家所产的重要宪法，叫大宪章，诞生于1215年6月15日，当时我们还是在宋朝，大宪章影响着后世很多国家宪法的制定。”

    “朕看过后，觉的有些地方可以借鉴。”

    “里面有段话写的特别不错，你得好好看看，认真学习，两年之内，朕要看到朕的《大乾法典》诏告天下。”

    吕大器扶着大宪章，看着丁毅指给他的一段话，双手情不自禁的颤抖起来。

    “不经合法的审判裁决或法律条款，任何人不能被抓捕和囚禁，不能被剥夺权利和财产，不能被放逐和流放，不能被剥夺名誉和地位，我们不能使用强权，也不能指使他人利用强权去侵害任何人，正义不能被买卖，人人都要被公正对待并授予权利。”

    -------

    第二天，包括‘天下事’报纸，也传达了朝廷要大规模改革的意向。

    每个皇朝新立，新皇帝总会有新的律法和新的变革，大伙也习惯了，但内阁中传出皇上要限制皇权，很多人只是听了笑笑。

    开什么玩笑，那个皇帝会限制皇权？

    所以很多人的关注点不在这方面，而在其他的福利，分房，薪水等改革上面。

    然后从得到的消息来看，皇上大量提升大伙的福利待遇，唯一不高兴的大概是一些高级官员的家属。

    因为高官们家中的仆人等都有限制，他们可用的人不多。

    但高官必竟是少数，京城三品以上才多少人，全天下三品以上才多少人。

    无论夫人们高不高兴，她们都必须得接受。

    但话说出来，丁毅的这条针对官员，没针对商人，有钱人一样可能雇佣几十几百个人，只是现在没有卖身这个说法，并需要到城事部，由城事部作中间人，签定用工合同，并写明用工薪水和时间。

    十月初四又是上值日，官员们休息了两天不用上值，现在一大早又纷纷再往皇极门去，路上发现多了好多新面孔，但大伙也不以为然。

    新皇登基，使用自己的心腹这都是正常的。

    群臣三五成群，都在聊天，而且很高兴。

    圣上体恤官员，在京的都分了房，很多以前租房子住的都会有新房，大伙都急切的等着分房呢。

    而下个月开始薪水加倍，更是好事。

    皇上还要说限制皇权，这日子越来越好，大伙当然都很高兴。

    但今天一到午门，发现有点不对劲。

    午门三个门全开着呢。

    以前只有皇帝皇后和殿试前三甲能走中间的门，官员们只能走左侧。

    中间和右侧的平时都关着。

    走前面的官员走到门口就愣住，不知道该怎么走。

    守卫的兵士们大声道：“圣上有旨，各门随意。”

    众官员哗然，随便走了？

    哈哈哈，有人当先就走中间的门，然后大伙好像跟风一样，好多人都走中间。

    也有人还是走左侧，并不停摇头。

    人群中这时有人小声道：“岂能如此？视朝廷威严、皇上威严何在？”

    有人发现，说话的正是兵科给事中龚鼎孳。

    这个龚鼎孳也是出名的投降派，李自城进京师时，龚鼎孳投井自杀，被人救起后，居然又辅助李自成，任直指使，巡视北城，受吏科给事中，迁太常寺少卿。

    原历史多尔衮进京，他又马上降了，可见第一次投井，估计也是做做样子。

    同样是投井，当天死了好多人，他怎么正好被人救了，你一心求死，起来后肯定还会再自杀是不是。

    龚鼎孳刚说完，边上翰林院庶吉士周钟小声道：“慎言，新皇登基，自古都会有改变。”

    龚鼎孳冷笑，这样的改变，有损皇家和朝廷的威严。

    丁毅这就是土苞子，随意更改这样的规矩，实在有损皇室威严。

    皇帝传出消息要限制自已的权力，又更改这样的规矩，群臣中可能有人觉的新皇帝脾气不错，很好说话。

    再次来到皇极门前，很多人抬头仰视丁毅，似乎没有以前那么敬畏和害怕了。

    吏部尚书张忻率先站出来，说，前两天和皇上直商讨内阁改革，议定了新内阁的组成，今天正式公告天下。

    接着有宦官钟显宣读圣旨。

    圣旨中有些人不在京城，但在京城的一个个站了出来，跪下接旨。

    首辅张慎言。

    次辅、礼部尚书王铎。

    户部尚书陈有富。

    随着二十二位内阁成员名字报出来，现场马上一片喧华。

    从六部变成十七部，突然这么大变化，好多人是不知情的，非常震惊。

    但马上有人又露出喜色，这意味着各部侍郎又空出许多？

    这代表好多侍郎的位置。

    这可是正三品的要职。

    此时下面还是没什么声音，朝廷改革，每个新皇朝都有的事，虽然丁毅的步子有点大，但对大家是好事啊。

    多出这么多正三品。

    果然，吏部又开始宣读各部侍郎的人选。

    这名字一报出来，很多人就炸锅了。

    刚刚的尚书们，少部份都是原来的老臣，大部份是丁毅的心腹，人家开国心腹重用是正常的。

    但是这些侍郎是什么鬼？

    关键很多人大伙都认识。

    现场的百官只有几个得到提拔和重用。

    大部份新的侍郎都用了新人。

    吏部的名字报完后，龚鼎孳终于忍不住了。

    “臣有本奏。”龚鼎孳往中间一步。

    丁毅不动声色的看了他一眼，尼娘的一个八品兵科给事中你有毛的奏。

    “龚卿有何事？”丁毅淡淡的道。

    “范铉超曾是臣的同窗，天启年止步乡试，只是秀才，连举人都不是，何故为卫生部左侍郎？”龚鼎孳很不服啊，范铉超和他是同学，当年只过了院试，连乡试都没有过，连举人都不是，怎么可能一步登天成为三品大官？

    他龚鼎孳勤勤恳恳读了这么多年书，一步步从院试，乡试，会试，殿试，好不容易才弄到一个八品兵科给事中。

    姓范的一步跳到三品大官，这给谁受的了。

    龚鼎孳一开口，周钟也马上站出来：“臣有本奏。”马上说另一人孟至良，才是个举人，一步到三品侍郎，不符朝廷律法，更自称不服。

    明朝的文官还是很敢说话的，像光时亨这样以前都敢顶撞崇祯，大骂太子，现在这些人都以为丁毅也脾气不错，也开始一个个跳了出来。

    这两人开头，很多低级官员都纷纷跳出来，表示不满。

    龚鼎孳更大声叫嚷：“如此这样随意的安排官员，谈何限制皇权？”

    “天下人还读什么书？皇上您一个人说了算，还需要我们百官干什么？”

    众人纷纷说是。

    大家你一言我一语，说了好一会，发现丁毅一声不哼，只是冷冷看着他们。

    场面上突然有点不对劲，众人连忙安静下来。

    不一会，现场一片安静。

    丁毅这时缓缓道：“诸位爱卿都说完了吗?”

    龚鼎孳硬着头皮：“还请皇上解惑。”

