    最后的最后，苏笑笑还是上了秦菀的限量版豪华跑车。

    驾驶座上的霍瑾，副驾驶座的秦菀，后排座位上孤单的她……

    至于尹越，因为苏笑笑冷漠无情的拒绝，他独自落单，为了装可怜，尹越拒绝了公司以及经纪人前来接他。

    眼看着车子启动十多分钟了，一路上行驶的速度却连人家电动车都比不过……

    再看看前排那两个毫无人性大秀恩爱的两人，苏笑笑气得咬牙切齿。

    “有本事你们把车门给我打开，我要下车！！！”苏笑笑忍无可忍道。

    “不急，我们答应了尹越要把你安全送到家的。现在放你下车，到时候尹越问起来，我们俩不好交代。”秦菀慢悠悠地说。

    苏笑笑：“……”好气哦！！！

    “晚上我在海上庄园那边订了烛光晚餐，我打算今晚发微博公布我们的恋情，官宣时间就定在五点二十吧？你觉得怎么样？”霍瑾看向秦菀，一脸认真地问。

    “只要是你选的，我都可以。”秦菀含笑道。

    四目相对，二人相视一笑，一股甜腻腻的恋爱酸臭味在车厢里蔓延开来……

    苏笑笑：“！！！”

    “秦菀，你就不能做个人吗？”苏笑笑咬牙切齿道。

    秦菀瞥了她一眼，“羡慕了？”

    “开玩笑？我会羡慕？”苏笑笑故作凶狠地盯着秦菀。

    闻言，秦菀挑眉，下一秒，她伸手拽住霍瑾的衣领，将他的人拉向她……

    在苏笑笑的注视下，她转头飞快地在霍瑾薄唇上轻嘬了一口。

    “那这样呢？”

    苏笑笑：“……”牲口！！！

    “你就这么不喜欢尹越？”见苏笑笑气得扭头不肯再看他们，秦菀开口问。

    “……”苏笑笑没说话，视线死死盯着窗外慢悠悠晃过的风景。

    见状，秦菀也不再为难她，转头看向霍瑾，“走吧。”

    霍瑾秒懂，脚踩油门，提高车速。

    “我没有不喜欢他。”

    就在车内陷入安静时，苏笑笑却突然开口了。

    秦菀视线上移，看着后视镜里倒映出苏笑笑的脸。

    苏笑笑也朝她看了过来……

    “我只是还没考虑好。”苏笑笑说。

    毕竟她不是这个世界的人。

    一旦她确定和尹越在一起，那她势必要留下。

    她需要认真考虑一下，她对尹越的感情是不是深厚到这一步了。

    她真的愿意为了尹越永远的留在这个位面吗？

    留在这里做一个普通人，历经生老病死，放下自己的亲朋好友，永永远远地留在这里……

    她无法确定，无法保证自己将来会不会后悔。

    如果她也是这个世界的人，她或许会和尹越一样勇敢，喜欢就喜欢了，爱了就爱了。

    可她和尹越终究是不同的。

    听完苏笑笑的话，秦菀沉默了。

    霍瑾安静地开着车，也没打扰她们。

    很快，车子抵达苏笑笑家，靠边停下。

    苏笑笑和秦菀相继下车，看着眼前一脸愁容苦恼的苏笑笑，秦菀突然朝她伸出手。

    “做什么？”苏笑笑不解地看向她。

    “要分别了，不拥抱一下？”秦菀含笑打趣。

    苏笑笑：“……”

    一秒钟后，秦菀不顾苏笑笑的臭脸将人抱住。

    “跟着你的心走。”

    “至于其他的顾虑……难道真的没有两全其美的办法吗？”秦菀话中有话道。

    苏笑笑眼含不解的看着秦菀脸上饱含深意的浅浅笑容。

    秦菀放开了她，冲她摆摆手算是告别，转身上车离去。

    看着车子离去的背影，苏笑笑眉头紧蹙。

    她可以肯定，秦菀绝对知道什么！

    那不是她的错觉！

    这个女主绝对有问题。

    “辣鸡系统……”苏笑笑喊道。

    【我不知道。】系统面无表情地说。

    【我早就查过了，没查到。】

    苏笑笑：“……”

    -

    当晚，微博炸了。

    霍影帝官宣了！！！

    看着视频里被告白，和霍瑾甜蜜相拥的秦菀，苏笑笑眼里不受控制地流露出淡淡的羡慕之色。

    她其实也是喜欢尹越的……

    【宿主，其实系统商城的道具或许对你有帮助……】

    系统虽然很不希望苏笑笑留下，但……

    辣鸡宿主如今这副心不在焉的模样，就算进入下一个任务世界，她也不见得会好好做任务。

    与其继续被她气得跳脚，倒不如让她在这个世界暂留，好好感受一下爱情的甜蜜滋味，让她心怀希望和憧憬。

    这样，或许在尹越的刺激下，辣鸡宿主说不定能洗心革面重新做人，好好做任务。

    “什么意思？”苏笑笑面色微变。

    拆CP系统自觉地打开系统商场，将苏笑笑可能需要的道具展示在她面前……

    看清商城页面上的道具介绍，苏笑笑瞳孔一阵剧烈收缩……

    她真的可以试试吗？

    -

    一个月后。

    明星的爱情这档恋爱综艺节目一播完，观众们就疯了。

    秦菀和霍瑾在节目里的甜蜜邂逅和互动让她们看得津津有味。

    俊男美女的组合，秦菀对霍瑾的宠溺，霍瑾对秦菀的偏爱，让观众们觉得养眼的同时，更觉得糖分爆表。

    韩馨儿和苏安宇这一对女霸总和小奶狗的组合也收获了一大批的CP粉。

    反倒是文馨和顾向南这一对，虽然也牵手成功了，但不知为何他们俩几乎没有CP粉。

    不止如此，这一对的热度也几乎是最低的，镜头也是少到可怜。

    顾向南前期对秦菀的纠缠，文馨前期对霍瑾的纠缠都被剪辑播放了出来，观众们对这两人很是不喜。

    觉得他们喜新厌旧，觉得这两人的行为很渣……

    随着节目的热度居高不下，文馨收获到的黑粉和骂声也越来越多。

    最后就是尹越和苏笑笑这一对了。

    虽然没有牵手成功，但尹越对苏笑笑的温柔宠溺，无微不至让粉丝们各种尖叫，表示心疼哥哥。

    有些暖心的小粉丝还跑到苏笑笑微博下面，各种喊话苏笑笑让她答应尹越，让她考虑一下她们家哥哥什么的。

    有些尹越的唯粉则是气不过，跑到苏笑笑的微博下骂她，黑她，好在这部分唯粉的数量极小，并没有引起什么动静。

    就在粉丝们嗷嗷直叫时，失踪许久的苏笑笑突然回归，发了一条微博……

    看清微博的内容后，平静了一个月的微博再度炸了！！！

    正刷着微博的秦菀也看到了，她眉头轻佻，唇角微勾……

