    有马车、有人骑高头大马停在山脚这事儿，对于古代农家人来讲，这事想都不敢想，平常去镇里也少见。

    要是没出过村的老人，甚至都没见过马，他们最大的梦想就倾全家之力买头牛。

    所以，咱也和人家不是一路人。

    大伙激动够呛是见到山了，山上很可能有水。

    至于旁的，那些逃荒的难民是富是穷，有没有马，马长啥样，他们也不瞅，也没觉得会跟他们有关系。

    可这事对于从现代来的三口人，意义就不一样了。

    一，心底的石头终于落地。

    看见大户人家了，说明没走错路。

    要知道宋福生记忆里根本就没去过北方，他怕领岔道。

    他当初考秀才都是往南去府城。

    至于大家伙，算了，那些人不提也罢，都有没出过村子的，你想想他们能知道选哪条路该怎么走吗？指望不上。

    因为古代人不像现代人能四处溜达，古代人要是饿不死没出事，恨不得原地扎根几辈子。几辈子的人加在一起都没有往远走过，没经验。

    所以这一路走小道，说句不好听的，宋福生也稀里糊涂，带路是沿着难民的死尸找道，以及他老司机的经验，就清楚去北方得一路往北呗。

    眼下，看见大户了，彻底证实没走错。

    二，遇到大户人家能不高兴吗？

    因为终于看见明白人了，能上去问问：你们打哪来，要去哪，咱还得走多久，走多少里地，才能到燕王管的城里啊？

    你给个答案，这样我们能计算一下再走几天，路上的粮食水该怎么吃怎么喝，心里有个成算也能有个盼头。

    别以为这些问题很简单，这不是什么人都能回答上来的。

    打比方，一百个逃荒的里面，能有一个明白的就不错了。

    你随便揪个难民问，他指定回答：饿不死就往前走呗，啥前走到啥前算，根本就说不出个一二三。

    还是那个原因，古代消息闭塞。这几个王爷又一人划分几个省，先别说能不能溜达得起，最近几年又干起来了，谁没事瞎溜达啊。

    再加上，现在逃难的，基本全是和他们一个地方的，从南面往北走，跟睁眼瞎似的，这里面也没有北面的人往这面走，大伙能得知的消息实在是很有限。

    那就得找有能耐的人，得找大户人家，就这种人家才能有消息，比老百姓知道的多，见过的世面广，或许去北方旅过游，多少天到城里，他们指定都知道。

    一台台手推车停了下来，宋福生在大伙惊讶的目光里，走到牵马的男人面前，在男人五米前站住，拱手道：

    “敢问兄台，仙乡何处？”

    他寻思问人家问题，先套套近乎。

    “滚！”

    要是只骂滚，也就滚了，可瞬间抽出大刀就比在宋福生的胸口，这是闹哪样？

    宋茯苓蹿了出去，抽出她的长棍刀，她长棍上的小匕首也比向了对方，急的脸都红了：“放下！不放我就捅死你！”握长棍的手直打哆嗦。

    钱佩英也变了脸色，疯魔般一阵风从后面跑了过来，边跑边指着那人语速极快骂道：“不就问你两句话，不回答就拉倒，这把你牛逼的，还上刀，没王法啊！”

    与此同时，所有人，连老带少，全冲了上来。

    给马车、四匹单独骑的马，以及对方的七名大汉团团围住。眼睛也全红了一般，在和钱佩英二重唱吼道：“放下！”一副你不放下，我们就先整死你的架势。

    马老太拎着大铁锅就要冲上去：“让他娘的敢用刀指我三儿，我先拍死他！”

    接连的变化，其实就在眨眼间。

    七名大汉被震慑住，他们没想到这帮逃荒的，心竟然这么齐。

    他们也有点委屈，他们也没干别的啊。

    只是不想让宋福生上前，想让宋福生闭嘴，别想套近乎讨粮更别扰了他们。

    这一路遇见的难民多了，都是眼前这帮人的打扮。

    而且他们也一直是这样处理，只要亮剑，那些人就会乖乖离开，没想到在这取水出了岔头。

    放下剑，好像不对。

    不放下剑，同伴都去山顶取水了，他们七人好像也干不过上百人，尤其是那老太太，老太太手里的那口大黑锅眼看着就要砸了过来。

    “住手！”马车里有女声喝令道。

    女声一点也不好听，声音哑，一听就是缺水。可见坐马车咋？坐啥你一路过来也得缺水。

    大汉立即借此收剑，到马车前拱手：“小姐。”

    “将车移远点儿。你也是，夏虫不可以语冰。”

    “么意思？”两伙人分开后，马老太检查宋福生有没有哪里受伤时问道。

    “就是瞧不上咱。”

    “噢，往后，三儿，不要再和那样的人搭话，晓得不？”

    马老太没觉得瞧不上他们有问题，本来就和人家比一天一地。以前，见到大户人家出行，还不明就里的跪过几次呢，都不知道跪的是谁。

    所以她更关心儿子为什么要上前搭话，嘱咐让别再干这唐突事，危险。

    钱佩英也在问女儿：“那话是什么意思？”

    宋茯苓先咬了咬牙：“那位都沦落到逃荒还不忘摆小姐谱的，意思就是，不要和不是自己这个层次的人废话。”

    大概是现代人受不了等级观念，钱佩英极其生气道：“我发现这里人，就好像不能正常说话，脑子也和人不一样，问个路差点丢命，动不动就抽刀，个鬼地方！”

    宋福生本想安抚一下没古代记忆的妻女，怕她们没个自觉性，这可是古代，生这种气没必要，但是他没空。

    因为田喜发他们怕宋福生再为问路出岔头，宋福生可是他们整个队伍的宝贝，必须守护住，所以先一步去问了。

    他们几个大老爷们爬了会山，就给几个下山的人团团围住。这几个人以为是抢水的，刚要拼命，田喜发就说只是打听打听。

    然后就打听到，这附近别说方圆百里了，是估么千里地、往前走也是旱的不行，活命到这的全是命大的，只这地方有水。

    这座山出名，爬到千米高有谷口山口，高山顶上长年有水，几千年不干枯，整座山也只长草不长树，据说很多种草有毒，不能轻易食，属无奇不有、天下一绝。

    但是，山上那出水地，有一帮土匪在把守。想要打水只能经过那，每人二钱银子才放你通过打水。

    那一次让打多少水？土匪会不会贪心要完二钱还接着要银？那几人马上摇头告诉道：土匪倒是讲理，打多少水也不管，问题是，你有命拿下来吗？

    很多没银子的难民，很多很多，在上山下山的路上，他们不敢和那些手持大刀的土匪拼命，却敢杀打水回来的难民。

    瞧瞧，这几人，浑身上下是伤，估么只保住竹筒里带的那点水，还得是跑的快冲出了重围。