    “少主早上好，枫前来打扰，勿怪。”

    高飞热情地将黑枫迎进门，短暂的交流后得知了他的来意。

    原来那天的比赛过后，黑枫一直在家思考赛前高飞所提供的建议，但让他百思不得其解的是，冰冻的效果那么明显，为何少主却让他着力开发不那么重要的减速迟缓。

    在他看来，减速迟缓只是冰属性的顺带能力罢了，冰冻敌人使其无法反抗岂不是可以任由自己拿捏？

    而将冰属性主要用于在战斗中影响对手状态，是不是有点不分主次了？

    想不明白的黑枫一夜都没睡得安稳，于是一大早便前来拜访高飞，试图从高飞口中得到一个答案。

    毕竟高飞比他强，而强者对弱者所说的话中，虽不一定全对，但一定也有自身独特的见解。

    “你的来意我已经明白。”高飞平和地说道，转身给黑枫倒了杯水。“先不急，你喝杯水，我洗漱一番再来同你细说。”

    高飞前去洗漱，身上外敷的药物现在黏糊糊的，让他感觉不太好受，当务之急还是先去洗个澡，做个干净的好人。

    黑枫看着桌上的杯子，没有动手，心里的问题此刻像魔鬼呓语般使他混乱，究竟该如何去选择才是对的？

    心烦意乱的黑枫没有察觉到时间的流逝，当他伸手去触碰杯子时，高飞已经洗漱完毕出现了。

    “怎么一口水都没动，喝惯了高品质的茶水已然看不上这最普通的饮水了吗？”一边擦着头发一边打趣着黑枫，高飞这人心坏的很。

    此话一出，黑枫脸色大变，赶紧一口将水杯里的水喝尽，连忙道：“少主赎罪，枫不敢看不起此等普通饮水，只是枫内心迷茫，一直在走神罢。”

    高飞摆了摆手，他依然是看出黑枫内心的焦虑，故意开个玩笑而已，他坐在黑枫对面，饮上一杯水，开口问道：“你见过强者吗？”

    “家主大人？”黑枫小心地回答道，其实他也不傻，知道自己的回答有些白痴，不过在他经历的十几年里，认知中最强的人确实只有黑邢罢了。

    “好了，先和你说点你关心的。”高飞不再扯皮，目光注视着黑枫，认真地说道。

    “你觉得，冰冻这个杯子，和让这个杯子覆盖上一层冰霜，两者之间的圣力消耗如何？”高飞把玩着手中的空杯，一滴水还挂在杯子的边沿上，怎么都滴落不下来。

    这么简单的问题让家族十岁的孩童来回答都很轻松，不过黑枫听闻之后却没有立即回答，表情有些凝重，他陷入了思考。

    不久，他回答道：“自然是冰冻时消耗更大，可是……”

    “唉唉，别急着提问，听我继续说。”见解更深的高飞想都不用想就知道黑枫想问些什么，无非就是可以修炼，提高体内的圣力储存上限之类的问题。

    “圣力总量可以随着修炼而提升，而圣力的质量则是需要在修行的过程中去选择一个方向努力，这都是很基础的理论知识，你应该懂。”

    黑枫点了点头，没有说话。

    “我们的圣魂是枪，而圣力则是子弹，你觉得，一枚子弹要蕴含质量多高，数量多少的圣力才可以在命中目标时将其冰冻？”

    问题终于来到关键的地方，高飞的话再一次让黑枫陷入沉思，这个急不得，得让他自己想明白其中的缘由，旁人只能提点。

    所有冰属性能力的使用者在获得能力最初之际，都想去冰冻些什么东西，无一例外。

    但到了中后期，那些强大的冰属性能力者追求的东西就开始各有不同，有挥手便是冰天雪地的，有让人感到冰冷刺骨的，也有追求冰本身的……

    冰天雪地是范围类技能了，主要是使处在范围内目标的行动能力受到影响，然后提高该范围内的冰属性伤害，属于增益自己，减益他人的技能，可以理解为经常能听到的“领域”，一般这种能力常出现在高阶冰系法爷的身上。

    而让人感到冰冷刺骨也很好理解，这种方向追求的是低温，极致的低温，最出名的就是“绝对零度”，在那种低温下空气都能被冻结，人体内的血液都无法流动，属于冰属性天赋类种族的特有能力，施法者可以模仿，但绝对不可能做到那个地步，因为施法者本身也不一定能在那种环境下生存，冰抗再高都没用。

    冰的本身就是让冰晶、冰棱等冰构成的武器更加锋利、尖锐以及坚硬，常在那些擅长冰属性的近战能力者上出现，追求的是冰的质量。

    不过这些黑枫都不懂，也都没见过，毕竟眼界受限，高飞只能慢慢引导他。

    “我好像懂了，少主。”黑枫抬起头看着高飞说道，眉间也已经舒展开来。

    “你要知道，你虽然是冰属性圣力，但你的主要攻击手段是枪，是靠子弹去杀伤。”

    “你不是像中央大陆那些依靠法核去施展法术的施法者，你永远都做不到大范围的圣力爆发，去营造那种冰天雪地。”

    “是，你可以凭借你的天赋领先许多人，面对不够强的对手，你确实有可能冰冻对方，但随着你遇到的人越来越强大，你还能冰冻敌人多久？甚至完全无效吧？”

    高飞的话彻底打动了黑枫，枪手的实力永远来自自身，花费大量的时间与经历去追求额外的能力有些本末倒置。

    “冰属性子弹可以让对方反应迟钝，动作不再那么灵敏，这是不是也变相增加了你的子弹命中率？”

    “作为枪手，能更多的命中对手，这才是我们追求的目标，对吗？”

    黑枫的脑海中出现了一幅幅画面，他在与敌人交手时，对方发现他的子弹威力并不大，然后久而久之，战斗中对方的速度越来越慢，体力消耗越来越大……

    “受教了，少主。”黑枫的眼中精光闪过，他明白了高飞的用意，也及时将他从歪路上领了回来。

    按照黑枫原本的思想，他就是想成为拿着枪型法杖的冰系法师，开枪施法，天真的有些可笑。

    此时高飞突然想起了小表妹黑琳琳，她的火属性子弹也是能力极强。

    若是按照高飞的思路认真开发，爆炎弹的威力可以想象，每一发子弹都能爆炸，爆炸给敌人造成火属性伤害时还能附带灼烧效果，简直是战场的大杀器。

    一个玩冰，一个玩火，我靠！

    这两人要是能搞在一起，黑家未来可欺啊！一个减速，一个杀敌，这不是天作之合是什么？

    绝配！

    刚当完导师的高飞此刻立即化身红娘，简直为黑家操碎了心。

    “你认识黑琳琳吗？”高飞突然问道，他打定主意必须给黑枫安排上，学习的同时还包安排对象，哪里还有如此尽心尽责的“导师”？

    黑枫有些诧异，不过当即在脑海中回想，然后一个双马尾可爱的小女生出现在画面里。

    “黑琳琳？二长老的大女儿？”

    “没错，她也有特殊的属性枪魂，我前些日子也指点过她，你有空多去和她交流交流，应该会有收获。”红娘高飞笑眯眯地看着黑枫，脑海里此时是一个冷冰冰的男子和一个活泼跳跃的女生。

    “她也是冰属性？”黑枫问道，虽然不知道少主要做什么，但他觉得高飞一定不会害他。

    “不不，她是火属性。”

    “火属性？火属性和冰属性不是相互克制的关系吗？”有些搞不清状况的黑枫非常疑惑，少主是想让我见识一下克制我的能力吗？真是有心了！

    “当对手才叫克制，但是当队友嘛……就不一定了。”高飞眉毛一挑，脸上尽是喜色，黑枫已经上了套，他甚至能想象到未来妻管严时黑枫的“从心”样。

    无良导师，知心红娘连孩子名字都快想好了！

    “枫愚钝，请少主明示。”眼神中带着诚恳，黑枫端坐得笔直。

    “你想想，你的冰不是可以使敌人行动迟缓，影响对方的移动速度吗？”此刻高飞恨不得轮回乐园给他来个任务，任务要求就是撮合黑枫和黑琳琳。

    无良导师此刻实在是太无良了！

    “然后黑琳琳的火属性子弹不是威力大吗？”

    “？”

    “你减速他人，她开枪击杀，这不是完美吗？你什么脑子就知道克制克制，你俩打架才有克制这么一说，你俩打别人那就是敌人的噩梦！”高飞一锤定音，给这件事下了调子。

    “真不愧是少主，果然见识广，我立即就去大长老家拜访！”黑枫此时也想到了冰火齐出的场面，热爱修炼的他此时已经迫不及待。

    话罢，黑枫便出声告退，推门而去。

    至于是去哪，那还用说吗？当然是去见岳父……不，见老婆……不对，是去和黑琳琳讨论修炼了！

    此时的高飞非常满意，其实他也有自己的一点儿私心，他侵占了黑瞳的身份，而且他终归要离开黑家，前往圣魂学院之前，给黑家培养两个好苗子，也不枉费黑邢对他的栽培了。

    “也算是一些弥补吧……”

    “嘿嘿，冰和火？”

    “冰火两重天吗？不行，这个不好。”

    “冰与火之歌？”

    “这个还不错……”

