    要知道这些金色的光芒可都是气运呀，唐三现在的气运早就因为苏宇而消失了无数了。

    “哈哈，我现在功力还不行，但是想要让你倒霉还是没有问题的”苏宇命运之眸涌动直接开始调动唐三的命运。

    苏宇其实也没有干啥，就是微微动了动唐三的命运之力而已，唐三也出不来啥事情就是出去之后可能会出现一点意外而已。

    也没多大事情，就是可能会断腿而已，苏宇笑了笑改变命运之后苏宇也懒得和唐三玩了，三千雷动瞬间发动，恐怖的速度瞬间就让苏宇来到了唐三的面前大拳头直接狠狠的向着唐三的脸庞打去。

    唐三可没有苏宇那么快的速度更没有苏宇那么恐怖的精神力，甚至反应能力都没有苏宇强，苏宇的这一拳直接就狠狠的打在了唐三的脸上。

    恐怖的力道瞬间就让唐三飞了出去，巨大的力气也同样直接砸断了唐三的鼻梁，大量的鲜血如同不要钱一样直接从唐三的鼻子之中流了出来。

    砸飞之后苏宇还不停，恐怖的精神力直接将唐三的精神之海给震慑了一下，直接让唐三陷入了昏迷。

    “呵呵，不错不错，能和我打这么久了，不错，金发的告诉这个家伙我就不找他麻烦了，还有秋儿别玩了该去打团队了”苏宇给了王秋儿一个快速解决的眼神，然后就直接跳下了擂台。

    苏宇根本不担心王秋儿会输，因为这个丫头的实力他是了解的。

    果然苏宇刚跳下去，王秋儿脚尖直接点在擂台之上，瞬间发力恐怖的力道直接碰擂台出现了一个大坑，在擂台的接力之下秋儿如同一个炮弹一样直接出现在戴沐白的身前，一拳头直接将戴沐白打飞了出去。

    “哥，你等等人家不然小舞那个家伙又要说人家了。”王秋儿跳下去蹦蹦跳跳的来到苏宇的身边，一脸笑嘻嘻的说道。

    工作人员看着一边倒的比赛不禁错愕的张大了嘴巴要知道唐三他们可是在这个斗魂场臭名昭著的人呀，现在居然这么轻松就被击败了。

    工作人员将十个金币交给苏宇之后，苏宇也没看就直接被王秋儿给拿走放在了自己的璀璨之中。

    “行了，臭丫头赶紧走吧，十个金币你也要抢呀”苏宇白了王秋儿一眼看着这个丫头一脸无奈的说道，这个丫头真是一个小财迷，苏宇都无奈了，自己又不是不给她钱，要这么多钱有啥用呢，够花不就行了。

    苏宇叹了一口气无奈的摇了摇头，拉着王秋儿就离开了这里。

    唐三和戴沐白也被工作人员带着向蓝霸学院而去。

    斗魂场外

    苏宇看着面前有些轻伤的朱竹清不禁摇了摇头。

    “竹清，你想要变强我不说啥，但是你也不用这么拼命吧，你一个敏攻系居然想用身体和强攻系硬碰硬，是你飘了还是你认真自己太大然后能起来了”苏宇扫了一眼朱竹清语气严肃的说道。

    刚刚在团队战的时候朱竹清和一个强攻系魂宗遇上了，然后这个丫头居然用身体和那个魂宗硬碰硬，要不是苏宇来的快恐怕这个小丫头早就被打成重伤了。

    “竹清，我可能没有和你说过，敏攻系其实是很强的，这个世界上如果你的速度很快，别人就不可能打败你，如果你的速度超越一切你就是无敌的存在”

    苏宇拍了拍朱竹清的肩膀面色严肃，这个丫头太努力了，不过为了变强也是没有办法的苏宇也是没有任何办法，难道让这个丫头再吃一株仙草。

    仙草也不是随便吃的好吧，那些东西吃多了也是不好的。

    朱竹清看到苏宇严肃的神情和训斥之后也是不禁点了点头，她还是很信任苏宇的，苏宇这个队长她认可，对于认可之人的训斥，她都可以接受。

    朱竹清的点头也是让苏宇心中叹息一声，无奈的摇了摇头。

    “行了，不说你了，你自己回去想想吧，我会让雪舞帮你治疗一下的，臭丫头呀，真是不让人省心呀”苏宇叹了一口气，看了朱竹清腿上的伤口一眼，直接示意雪舞过来帮忙治疗。

    蓝霸学院

    “沐白你们到底是怎么回事，小三居然被打成这个样子？”大师抱着自己的孩子看着躺在床上的唐三目中露出了一抹严肃和不敢置信。

    大师了解自己弟子的实力在天斗斗魂场可以说那就是无敌的存在，就算和戴沐白组队在四十级战斗那也是相当强大的存在了，现在居然变成了这个样子。

    大师不敢置信也不愿意相信，戴沐白看着大师目中不禁露出了一抹淡淡的邪笑。

    “唉，大师你先坐下，我们慢慢说”戴沐白伸手揽住大师的身体将大师缓缓的扶到凳子之上。

    戴沐白被王秋儿打飞之后，在距离蓝霸没有多远的时候就苏醒了。

    “唉，大师不知道你认不认识一个名叫苏宇的年轻人，这个年轻人和小三差不多的年纪，但是实力却极其强大，他拥有金色的头发，不知道你认不认识？”

    戴沐白的话说完瞬间就让大师站了起来，脸上还露出了惊恐的神色，孩子都差点掉了下去。

    “大师小心”戴沐白直接将大师抱住，防止孩子掉了下去。

    “没事没事，谢谢你了沐白。”大师将孩子抱好以后一脸温和的看着戴沐白说道。

    “沐白这个苏宇不是一个简单的人物，当年因为一些小事情他对我和小三产生了杀意，并且从诺丁学院逼走了我和小三，没想到现在居然在这里还能遇上这个家伙”

    大师的脸色有些不太好看，他现在真的有些害怕，害怕那个如同女暴龙的封号斗罗冲进蓝霸学院将自己撕成碎片，要知道那个女封号可是连昊天斗罗也打不过的存在呀，想想都有些恐怖呀。

    “好可恶的家伙，居然如此对待大师和小三，哼，大师变强之后你们就和我回星罗，我必然会让父皇发动帝国强者将那个家伙干掉”戴沐白语气严肃的看着大师说道，同时双手直接握住了大师的手。

