    项羽夺金陵城后并未停留，携带项冠与诸将乘舟逆江水而上，直袭衡山郡。

    若是骑马而行，衡山国中有一南北横贯之山脉，将衡山都城邾隔在西侧，山脉正可阻外敌入侵。

    项羽报仇心切，欲一击必胜，不给吴芮留任何拒守的机会。

    从九江郡脱逃的残兵已将败局告之吴芮，只是换来声声哀叹。

    “梅鋗已为衡山而战，本王无怯战而降之理。整顿舟将不日与楚军一战！”

    邾城宫内，吴芮扔下竹简，斥责主降的大臣。

    “王上若如此便是为子婴所害！王上心存旧恩，可子婴只欲让楚越交战，从中得利，此等奸诈之人不可为伍！”吴臣跪地叫道，“邓弱统领，柱国吴程生死未卜，不可再有将士白白死伤！”

    “子婴...秦王不会算计本王，他该是欲借项羽之手杀梅鋗，巧合之下致使项羽伐衡山。”吴芮闭目摇头。

    “即便如此，子婴不该派兵驰援？他分明欲顺水推舟！只需楚弱，他可任由一国亡国。父王错信于人！”吴臣咬牙捶地。

    “不可胡言！”

    “臣以事情相告罢了。”吴臣毫不退让，轻瞥人群中的毛乔，“毛夫长曾与子婴有旧交，子婴是何许之人，可否能做出卖友图存之事？”

    毛乔皱眉摇头，子婴曾杀梅鋗之臣，却可为将士犯险行未稳之桥。毛乔自认子婴不会如此。

    “毛夫长皆不知子婴之心，想必阴险至极！”吴臣急道。

    “啊？臣是说不会，非是不知。”毛乔连忙解释。

    “此前未直言，此刻反悔已是迟了！衡山若破，恐子婴会派人救毛乔，非会顾及衡山重臣可否安然。”

    “不可对汝舅父无礼！”吴芮怒喝道。

    然群臣已骚乱，他们可为吴芮而死，却不可为子婴。

    “混账！”

    儿子乱人心，吴芮拍位欲走，却仍需留此地解决生死攸关的大事。

    “幸存之兵已归国，项羽若快数日内便可至衡山，国中二位最善战之人不在，如何为战？王上...还是投降为妙，兴许还可免去一死。”主降之臣再次提议道。

    “哼，本王当年率兵一统衡山郡，本王才是最擅战者！项羽若至，本王亲自率军击之！”吴芮忍无可忍，起身喝道。

    毛苹不知何时出现在殿外，与吴芮四目相对，皆轻叹回避。

    一国之君大难临头，有时也如寻常匹夫般连家眷皆无法顾及。

    “诸位若不欲战，便留国都。欲战者今日随本王至彭蠡湖迎敌，今日...就此离散。”吴芮轻挥手，示意诸臣退下。

    殿内一片悲怆，无一人动身。

    忽听得殿外脚步声四起，三五侍卫压着一青年男子入内。

    “王上，此人自言秦王所派，来此助王上一臂之力。”侍卫叫道。

    吴臣回身端详，那男子虽笑意在脸，总给人感觉有一丝奸诈之气。

    “此人不可信！多半是子婴为楚越大战而派，此人定是为战而不为和！”吴臣抢先道。

    群臣皆怒视之。

    那男子被言语相噎，轻蔑而笑，“战可活，不战则死。在下为诸位生路而来，诸位若强行寻死，在下亦是无计可施。”

    “阁下乃是何人？”吴芮问道。

    “秦国御史大夫陈平。”陈平抬脸一笑，“若换旁人出使，恐衡山国以为秦王不重衡山，故在下来此。”

    “是说服董翳与匈奴攻魏代之陈平？”吴臣问道，此事已被还苟活的董翳传开，陈平恶名天下皆知。

    “投匈奴之人皆可信？不若阁下去信项羽之言，若项羽言饶诸位不死，便可安然，可好？”陈平奚落道。

    “胡言！”

    “胡言？想必无需在下提醒，诸位皆如此做想吧？”陈平睁开侍卫之手，四顾笑道，“诸位行事便好，看看项羽会不会不顾司马龙苴之死，心存仁义饶了诸位。”

    诸臣面色皆黯然。

    “呵呵...诸位已至必死之地，竟不欲战，在下佩服至极。若欲杀在下无需诸位动手，只需将在下困于邾城之内，项羽必大肆屠城，与邾城百姓一同身死。”陈平冷笑道。

    吴臣心中生畏，却仍有疑虑，“子婴若欲助之，阁下何不携兵而来？英布又岂能轻易放尔等过南阳？”

    “大秦知晓英布密谋，故在下可以此威胁过关而来。若携大军，则有碍英布大事，定不会相允。”陈平有恃无恐。

    “英布有何事？！”吴臣急道，妹妹死于其手，必要向英布报仇。

    “此事不急，先解衡山之危为上。日后秦王定主衡山王复仇。”陈平朝着吴芮拱手。

    吴芮忍痛点头，“可本王从未听闻陈大夫可领兵为战，何以相助？”

    “相助之人...在在下之后。”陈平回身道。

    一儒雅男子身后跟着三人淡笑而来，并无衡山侍卫为难。

    “子房先生？！”

    吴芮从王位站起，吴臣，毛乔兄妹以及众位大臣皆面露喜色，仿佛见到他日之战已胜。

    “在下为秦王所派，携陈贺，丁复，傅宽统领来此相助。”张良施礼道。

    “我军不若楚军强悍，士气亦不若楚军。子婴先生当真可胜？”吴芮问道，急于说出所有顾虑。

    “衡山王臣子不乱便可。项冠，司马龙苴可中计而败，项羽亦不例外。在下不仅可退敌，还可令楚军大败而归。”张良淡笑道。

    张良素来谦逊，以安抚之计破关伐秦，诸臣皆佩服。头一次见张良说话如此之满，反倒有所疑虑。不过大部分人闻此言后，心中的阴气陡然消散。

    “子房先生舟车劳顿，速大拜宴席迎之！”吴臣起身笑道，拉住张良的手走向殿外。

    陈贺三人跟随于身后，诸臣已无馁色，安然出殿，唯有陈平被众人忽视。

    正欲离去的毛苹望见似是格格不入陈平，才笑脸迎之一同走在张良一行之后。

    “夫人，若论为战，子房先生更盛一筹。若论退军，在下亦当仁不让。”陈平抬脸道。

    “陈大夫他日可否一试？”

    “管叫楚人再不敢来犯。”

