    第601章

    “你不要再逼我了……”

    光幻水晶族撕心裂肺的尖叫道。

    被一个古族永恒古神当沙包打，这对祂来说既感到羞辱又感到恐惧。

    但是没办法，古族的心灵神火太可怕了。

    远程攻击，白色心灵神火会驱散一切能量和物质中蕴含的永恒意志，永恒神器会被古族净化后夺走，能量组成的永恒秘术会被净化永恒意志还原为纯粹的能量。

    跟古族交手，公认的方法就是近战。

    只要永恒神器拿在手里就不怕古族的心灵神火净化，他们净化的速度比不上手持永恒神器在其中灌注永恒意志的速度，然而众所周知每一个古族都是体魄跟怪物一样的近战大师。

    只能近战，近战却又没多少永恒古神比的上古族。

    祂刚才选择近战，无非是误以为这个古族被光幻术迷惑，现在反倒是祂被迷惑了，结果导致双方变成现在这样，古族的手指插在祂的身体里，从体内伤害祂不说还钳制住祂无法逃脱。

    继续这样下去，祂就只能被逼走上绝路。

    面对光幻水晶族的警告，陈墨完全无动于衷。

    继续吊打光幻水晶族，不过光幻水晶族显然也不是吃素的，八个光球化为八把无坚不摧的永恒光剑，所过之处他无不是断手断脚，只不过借助时间之轮不断逆转自身时间抹除伤势。

    但是这种做法，对他的损耗也非常大。

    但是没办法，活捉一个永恒生命如果那么容易也就不是永恒了。

    时间一天天过去，陈墨和光幻水晶族都越来越虚弱。

    他们的体型也不断膨胀，陈墨超过了十光年，光幻水晶族也超过了三光年，体型变大并不是好事，这意味着他们的永恒意志损耗严重，已经无力压缩自己的永恒神体提升身体强度。

    又过了几个月，光幻水晶族终于无法忍受了。

    祂的耐心被消磨殆尽，祂希望敌人顾忌祂拉着同归于尽进而停手的希望彻底破灭，剩下的只有绝望和愤怒，还有刻骨铭心的恨意，最后全部转化为同归于尽的疯狂念头。

    命运天书预警瞬间，陈墨知道不能继续互耗下去了。

    他现在有两个选择，第一个选择是施展混沌烘炉一举奠定胜负。

    拖延了大半年，英灵神殿内陨落的神话英灵已经复苏。

    足以让他再一次施展混沌烘炉，只是这大半年下来光幻水晶族损耗严重，混沌烘炉使用白色心灵神火淬炼这个光幻水晶族以后得到的收益可能要比预计的少一点。

    第二个选择……

    陈墨想了想下定决心，将第五页天书命运粉尘转化为命运原卡。

    千余万滴命运本源，相当于一万多亿命运神力。

    全部在这一刻注入命运原卡，锁定光幻水晶族的瞬间，光幻水晶族已经消失在跟前，成功被命运原卡封印在卡内，自动镶嵌在第四页天书命运卡册最上面一排。

    多出一个永恒生命帮手，不管做什么事情都方便很多。

    等到不需要了，混沌烘炉再行净化也不迟。

    顺便还能阻止光幻水晶族同归于尽，可以说一举三得一箭三雕。

    【命运原卡：造化圣物（伪）】

    【封印物：永恒光幻水晶族GK-3】

    【永恒神魂：5.6】

    【永恒神体：1600光年（两米）】

    【永恒本源：第11光明本源掌控者、第8幻象本源掌控者】

    【永恒神器：光虫殖装】

    “GK-3……”

    陈墨不习惯的念着光幻水晶族的名字。

    这也不奇怪，不同宇宙不同种族本身语言就不同，超凡的世界更多是直接进行精神沟通，当然对于永恒来说掌握一门新语言也就是一念之间的事情。

    并不是所有种族都会起人类一样繁琐的名字，光幻水晶族就喜欢用编号做名字。

    不会重名不说，更不会被人叫错名字。

    永恒神魂5.6，这在永恒生命中已经不弱了，永恒神魂5.6的意思就是神魂不借助任何天赋和秘术，精准探查距离达到5600万光年的意思，永恒生命的永恒神魂上限也不过是十单位。

    永恒神体不用说，1600光年是上限，两米是战斗形态的下限。

    再小也不是不能小，只不过那就不是压缩能量和体型，而是封印体内多余能量实现体型无限缩小，最后就算比微尘还小也是轻而易举，这种做法对永恒生命来说不算安全。

    第11光明本源掌控者，虚空宇宙海的光明本源都在先天宇宙光明大宇宙。

    作为第11掌控者，可以说是光明大宇宙永恒生命中第11强者。

    陈墨激活命运原卡的力量，这一次没有英灵附体，也没有命运平衡借力，而是直接跟命运原卡封印的光幻水晶族融合为一体不分彼此，他也切身感受到了光幻水晶族的强大力量。

    光虫殖装，就是GK-3的永恒神器。

    看起来就是一团光芒，凝聚的时候如同一个个水晶球，实际上是一种经过特殊炼制的虫子光虫，能够变化为光随意塑造为各种形态不说，还能操控光虫施展幻术迷惑敌人。

    通过混沌掌兵术加强炼化，陈墨很快完美掌握这件永恒神器。

    严格说起来，其实光幻水晶族也是永恒星舰的建造大师。

    祂们的真正核心是永恒神魂，身体只是光明能量压缩聚集而成保护永恒神魂的外壳。

    如果舍弃外壳，对外壳进行一定改造。

    天然就是一艘永恒星舰，因此甚至有人称光幻水晶族就是活着的永恒星舰。

    轰！

    剧烈的爆炸导致的空间震荡从数千万光年外传来。

    陈墨脸色一变出现在世界树化身不远处，只见世界树化身已经当场陨落。

    从树根到树梢，金色的光芒笔直贯穿树干。

    光芒消失，世界树化身的树心多出一条金色的水晶柱，上面有无数水晶一样的花纹和突刺，不断的燃烧着金色的火焰将世界树化身点燃，蔓延数百万光年的火海中无数大小位面都被瞬间焚毁。

    至于世界树化身原本掌控的毁灭烘炉，此时已经没了盖子炉身被一个光幻水晶族拿着。

    陈墨此时最庆幸的，不是战场被他放在蓝星宇宙。

    更不是他能逆转时空复活世界树化身，而是他没有对GK-3使用混沌烘炉，否则此时他就要以虚弱的状态面对这个隐藏了真实实力的GK-9。

    能一击摧毁永恒神器毁灭烘炉，顺便还轰杀了世界树化身。

    想来想去，只有那一种可能了。

