    这盒暗器，名为含沙射影，经过唐三的改良，和诸葛神弩一样，也可以发射三次。

    只不过威力要比诸葛神弩弱了一些，但每一次也能发射三十六根钢针。

    唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力，像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它的攻击密集程度有多大，而是攻击威力。

    诸葛神弩的攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。

    而暴雨梨花针却是诸葛神弩的五倍以上，其发射的速度和穿透力可想而知，那是根本无法闪躲的恐怖暗器。

    一连串密集的叮叮声在十米外的墙壁处响起，唐三伸手一挥，催动魂力，用控鹤擒龙功将空中的黄雾凝聚在一起，手指尖射出一根蓝银草，把毒雾吸附其上。

    指了指对面的墙壁，道：

    “请看。”

    鉴定师快步上前，当他看到那钢铁墙壁上的情况时，不禁倒吸一口凉气，惊道：

    “好霸道的武器。”

    只见长约三寸的钢针足足没入钢板一半之多，针尾依旧在剧烈的颤动着，从钢针那蓝汪汪的颜色就能看出其上所蕴含的剧毒。

    这还不包括发射时喷出的黄雾，如此穿透力，已经不是普通魂师所能抵挡的。

    唐三道：

    “我这含沙射影在装满钢针之后可以发射三次，每次都伴随迷药类毒雾。

    钢针本身附带麻痹性毒素，一旦刺破肌肤，麻痹剧毒就会发作。

    根据我的计算，对三十级以下魂师，可以做到绝对杀伤。

    三十级以上，无抗毒能力的魂师也很容易中招。钢针制作简单，完全可以重复使用，我还可以提供一瓶麻痹毒液。”

    唐三也走到钢板前，抬起右手，毫不避讳的将钢板上的钢针一根根取下，重新压入含沙射影之中，钢针上的毒素对他完全没有任何作用。

    玄玉手不但可以令他的双手坚硬如铁，更能隔绝一切毒素。

    眼看着唐三将射出的全部三十六根钢针收起，鉴定师才算回过神来。

    “贵宾，虽然您这件武器的材质普通，但精巧处确是我生平仅见。

    或许他对于魂师来说用出不算很大，但对普通人来说，就是一件极好的武器。

    我准备给它一千个金魂币的起拍价格，您看如何？”

    这含沙射影的成本只有二十个金魂币而已，当然，那只是材料成本。

    这制作工艺，在整个斗罗大陆也只有唐三一个人能够完成。

    微笑着点了点头，唐三将含沙射影递给鉴定师，点头道：

    “没问题，那就让它参加拍卖吧，现在我们有权参加这里的拍卖会了吧。”

    一旁负责接待的少女赶忙道：

    “那是当然，我们的拍卖会是二十四小时不停的，都在拍卖中心进行，三位请跟我来。

    你们的拍品将会很快在拍卖会上出现，我带三位先去办理手续。”

    手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。

    通过这个帐户，唐三既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍，前提是竞拍时不能超过帐户内金额。

    同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了他们。

    作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。

    拍卖场的第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。

    而这里的营业时间则非常的长，二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

    每天夜晚是极品拍卖之时，在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。

    其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    这些规矩很简单，但钱兵却看得出，二十四小时不间断的拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的。

    一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

    甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

    “请带我们到拍卖场去吧。”

    在少女的带领下，三人终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

    拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入。

    在进入拍卖场之前，接待少女给三人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。

    下一次，就不会再有人接待他们了。

    少女一直将他们送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

    和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令钱兵和唐三有些面红耳赤。

    同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

    拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

    她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑，无不令人想入非非。

    尽管唐三心志坚定，也忍不住多看了几眼。不过就这一眼，他的后腰立即一疼，耳边传来小舞威胁的声音。

    “看什么呢？不许看。”

    唐三吃痛，赶忙低声道：

    “你以为我是胖子啊，进去吧。”

    小舞用自己比唐三略高的身材尽量挡住唐三的视线，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。

    拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位，一共分为五大部分。

    最靠近礼台的三排座椅是红色，之后向往延伸的依次是黑色、紫色、黄色和白色，显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    之前的接待少女告诉过他们，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。

    那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

    外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。

    再向外，紫色的是五十万级贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，就是像唐三和小舞这样最普通的贵宾了。

    服务员将两人带到白色区域，示意二人可以自由选择。

    不知道是因为唐三和小舞看上去年纪太小，还是他们的贵宾资格太低，服务员并不热情。

    只是职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样的职业微笑都没有。

    唐三倒是无所谓，小舞却有些不满。

    “哼，狗眼看人低。”

    “这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”

    一个温和的声音从旁边传来。

    钱兵扭头看时，只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。

    奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务人员来询问他。

    小舞忍不住问道：

    “都是如此？为什么？”

    中年人微笑道：

    “这些服务员本身就都是属于拍卖场的，包括她们的生命。

    她们都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。

    她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”

    “那岂不是变成奴隶了？可是，两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”

    唐三有些惊讶的说道。

    中年人淡然一笑，道：

    “在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场，别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。

    那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。

    她们所能做的，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己的灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”

    听了中年人的话，小舞脸上的神色渐渐发生了几分变化。

    如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。

    “她们多少钱一个？”

    小舞问道。

    中年人似乎看穿了她心中的想法似的。

    “你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”

    小舞不解的问道：

    “为什么？”

    “这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱，命运甚至会更加凄惨。

    她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币，这价格……并不是什么人都愿意花钱买的。”

    中年人的语气中带着几分无奈，他身上似乎有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切。

    此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。

    拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

    在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

    中年人似乎对钱兵三人很感兴趣，转变了话题，问道：

    “你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”

    小舞道：

    “我们不是来买东西，是卖东西的。”

    “哦？”

    中年人微笑道：

    “卖东西啊，看不出来，你们小小年纪就会拍卖了。”

    小舞道：

    “谁规定年纪小就不能参加拍卖了，说不定，以后等我们有了钱，还买个魂骨玩玩呢。

    咦，你怎么知道我们年纪小，难道你有透视眼不成？”

    每个人都带着面具，小舞和唐三的身材虽然和成年人相比还差一些，但也差的不算多了。

    中年人赞道：

    “好，有志气，难怪小小年纪就能拥有这样的实力。

    虽然你们带着面具，但身上的稚气和眼睛却无法隐瞒自己的年纪，明眼人自然能看得出来。”

    听了这句话，唐三不禁心中一凛，难道这个人能够看出自己和小舞的实力？

    可是，为什么从他身上自己感觉不到一丝威胁呢？

    此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：

    “下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男贵宾。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。

    推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。

    主持人有些神秘的道：

    “大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾底价，这件拍品的起拍价格是十万金魂币。

    每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”

    一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。

    铁笼内，蜷缩着一名少女。

    少女身体大半只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。

    但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”

    一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

    那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

