    当真是风水轮流转，今年到我家！

    鲲鹏天尊看到汨罗天尊不敌，他下手就更加凶狠了三分。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，鲲鹏天帝持凋零神锤直接砸爆一方天幕，无穷地水火风之力疯狂涌出，然后又在凋零法则面前迅速枯萎，衰败，最终化为虚无。

    那汨罗天尊更是首当其冲，他化为十八只手臂的巨大法身虽然各持神兵，但是却也根本挡不住鲲鹏天帝这一锤之力。

    一时间凋零之气弥漫十方，雷霆电闪照耀长天。

    汨罗世界在崩碎，洪荒世界却在开展饕餮盛宴！

    随着洪荒世界的不断吞噬，它在迅速的壮大着！

    其他修士或许无法察觉到，但是鲲鹏作为三界之主，他却明确的感受到了洪荒世界传递来的一股情绪，亢奋！

    “汨罗天尊，你也不过如此！”

    鲲鹏狭长的双眸中一道寒芒逼射，他脸上一片肃杀之意。

    对面的汨罗天尊，他身上的衣衫破碎，脸上布满了衰败之色，那十八只手臂当中的数件神兵残破不堪，其余完好的也都是锈迹斑斑，一副腐朽之气。

    凋零法则，灭绝一切！

    连大千世界都要彻底毁灭，区区灵宝，修士，更不在话下。

    此时的汨罗天尊才意识到了鲲鹏天帝的强大，哪怕是汨罗天尊有天地之力的加持，他现在也已经无法抗衡鲲鹏了！

    “想要对付鲲鹏，怕是只有跨入合道境界这一种办法了！”

    汨罗天尊心中不甘，可惜他若是能如此简单的就突破到合道境界，自己又岂会费劲心机在这里与鲲鹏周旋？

    如今的汨罗世界早已进入后期，若不是这些年来汨罗世界不断的入侵其他世界，将其他大千世界的生机吞噬，只怕这个世界早已走向灭亡了。

    正是因此，汨罗天尊在这种情况下很难跨入合道境界，而他的修为若是迟迟无法提升，那么鲲鹏就会成为汨罗世界最大的对手！

    当鲲鹏天帝彻底成长起来之时，就是汨罗世界凋零之日。

    汨罗天尊眼看无法战胜鲲鹏，他自己又被打的狼狈不已，此时汨罗天尊再无心和鲲鹏较量，认清现实的他直接选择了离开。

    汨罗天尊一退，那些汨罗修士也顿时如同潮水一般散去了。

    天剑客被通天教主狠狠的教训了一顿，在没有混沌灵宝的帮助下，他根本就无法和通天教主抗衡。

    至于其他的几位至尊，他们也同样没有讨到任何的便宜。

    在洪荒世界当中，各种天地威压让他们疲于应付，而得到了混沌灵宝的几位洪荒修士，他们的战斗力激增，在这一战中起到了很大的作用。

    “天剑客，你若是有胆，我和你单独一战，就在这世界的边缘！”

    通天教主有心磨砺自身的剑道，他不惜与天剑客约战，然而天剑客却丝毫没有回应的意思，他直接遁走，根本不愿做通天教主的磨刀石。

    通天教主讨了个没趣，他却也不以为意，收起巨剑，通天教主傲然立在半空之中，目送汨罗修士离开。

    此时鲲鹏天帝却并没有收手，没有了汨罗天尊的牵制，鲲鹏放开手脚肆意的攻击汨罗天幕。

    一时间整个接壤之地都是动荡起来，无穷星空破碎，一股股凋零之气弥漫。

    而洪荒世界则在快速的进行吞噬，直到周围的星空全部被洪荒世界彻底融合以后，两方世界再无链接之地。

    到了这个时候，洪荒世界中那股亢奋的“情绪”才渐渐消退，鲲鹏天帝也终于停止了继续进攻。

    即便是鲲鹏天帝已经停止了进攻，但是那一股股的凋零之气却并没有消散。

    无尽的混沌之中，鲲鹏看到那些散溢出去的凋零气息，它们竟然在将狂暴的混沌乱流平息！

    凋零一切！

    哪怕是狂暴的地水火风，它们也根本无处可逃。

    鲲鹏天帝心头一笑，这一次凋零神锤发挥出来的战斗力比起上一次更加强悍。

    之前鲲鹏利用凋零神锤一击将汨罗天尊打退，而这一次在汨罗天尊有天道加持的情况下，依然能够将他打败，这其中绝大部分都是凋零神锤的作用。

    一件混沌至宝，它能发挥出来的作用可是非常巨大的。

    这就像是在准圣境界当中，一个准圣巅峰的修士，手中没有灵宝，而另一个准圣后期的修士却手持先天至宝。

    这样的情况下，手持先天至宝的修士想要取胜，那就必须要依靠自己的宝贝。

    鲲鹏天帝现在就是出于这种情况，他现在已经充分体会到了混沌至宝的强大作用，因此在再一次打退了汨罗天尊以后，鲲鹏准备立刻回去炼化凋零神锤。

    之前的闭关虽然花费了很长的时间，但是鲲鹏并没有彻底炼化这件混沌至宝。

    如今汨罗世界隐退，它显然是吃了个大亏，恐怕不敢再随意的入侵洪荒，而鲲鹏天帝正好可以借助这段时间来完成炼化。

    “只是不知道鸿钧道祖现在的情况如何了？这么久都不曾现身，不会真的是要让我独自把汨罗世界的修士给打退吧？”

    鲲鹏天帝心中一阵无奈，直到现在鸿钧道祖都不曾现身，可想而知他一定是遇到了什么巨大的困难。

    在鲲鹏看来，鸿钧道祖不会舍弃洪荒世界，那么他迟迟无法出现，就一定是在做什么更加重要的事情。

    毕竟在这一次两个世界的较量当中，汨罗世界的天道也未曾亲自现身。

    “既然洪荒世界都有代言人的存在，汨罗世界没有理由说不存在类似的强者。”

    鲲鹏看了一眼远空，他心中隐隐有些担忧。

    汨罗世界可是比洪荒世界更加强大的存在，那么对方的代言人，有很大可能比洪荒世界的代言人更加强大。

    一旦鸿钧道祖被打败，那么鲲鹏这段时间冒死争取到的这些优势，就将会荡然无存。

    鲲鹏天帝现在也没有办法，鸿钧道祖那种级别的强者之间的战斗，根本就不是鲲鹏可以插手其中的。

    因此现在鲲鹏也只能尽力做好自己，然后再去管其他的事情。

