    冯穆当初去救姚钰芝的时候，姚钰芝就一心求死，想留在宫里不跟他们出来。

    当时情况紧急，他只好直接把他打晕带出来了。

    可即便当时晕过去了，之后也总是会醒的，醒来八成还要寻死。

    冯穆无法，就谎称王妃在逃出宫的时候受了重伤，以此牵绊住姚钰芝，让他心有记挂，一时不忍寻死。

    至于等他见了王妃之后怎么样，那他就管不了那么多了，让王爷王妃自己想办法去吧。

    正是因为听说姚幼清受伤，又见她这么久没回来，以为她真的是伤重在途中停下医治了，所以姚钰芝才会急急忙忙赶回来，一听魏泓说没有他的凝儿，还以为自己的女儿出事了。

    姚幼清回来没看见自己父亲，原本是打算出去找他的，被魏泓拦下了，说已经派人去接他，她这才安心在房中等着了。

    刚刚她洗漱收拾一番，正在房中与琼玉两人述说这些日子的离别之苦，忽然听到外间传来爹爹的声音，忙走了出来。

    姚钰芝听到内室响动，一转头就看到女儿出现在了门口，泛红的眼中顿时落下泪来。

    “凝儿……凝儿！”

    姚幼清亦是红了眼睛，疾走两步扑进他怀里，哽咽着唤了一声：“爹爹……”

    父女二人含泪相拥，看的一旁周妈妈与琼玉均是泪眼婆娑，唯有魏泓脸色铁青，唇角紧紧抿在一起。

    他见两人哭了半晌还不分开，走过去道：“有什么话坐下来说话吧。”

    说着顺势将姚幼清从姚钰芝怀里拉了出来，扶着她坐到了自己身边。

    姚钰芝老泪纵横，一颗心都在女儿身上，没注意到他那点小心思，也跟着坐下来，擦了自己的泪关切问道：“你身上的伤可都养好了？这些日子是不是吃苦了？爹爹看你都瘦了。”

    姚幼清已经听说了冯穆骗他自己受伤的事，知道这是为了让他能够打消寻死的念头，故意这样说的，便也没拆穿，点头道：“都已经好了，王爷将我照顾的很好，我一点苦都没吃。”

    魏泓见她说话时不忘提起自己，笑着握住了她放在桌案上的手。

    姚幼清亦转头看了他一眼，两人相视而笑，眉眼间俱是情深。

    姚钰芝见女儿的气色确实不错，看上去似乎比那日在朝堂上作证时还好些，又见她与秦王夫妻情浓，放下心来，点点头道：“那就好，那就好”

    说着又站起身来，真心实意地对魏泓揖了一礼。

    “多谢王爷救回小女，某感激不尽。”

    “不用谢，”魏泓沉声答道，“我不是要救你女儿，是要救我的妻子。”

    不管她是不是姚钰芝的女儿，只要是他的凝儿，他都是要救回来的。

    只是刚好他的妻子跟姚钰芝的女儿是同一个人罢了。

    姚幼清知道魏泓跟姚钰芝之间的恩怨一时半会是解不开的，甚至可能一辈子都解不开。

    她之前就有些发愁将来应该如何在王爷与父亲之间自处，这才第一天，就已经察觉出两人之间的火药味了。

    她面色为难，轻轻握了握魏泓与自己交握的手。

    魏泓只是习惯性地刺姚钰芝几句，并未想为难他，回过神想起自己的小娇妻夹在中间为难，也就暂时收敛了。

    而姚钰芝还沉浸在见到女儿的喜悦中，又感激他救了姚幼清，暂时也没细究他夹枪带棒的语气，将先前看他各种不顺眼的地方也抛开了，仔细询问姚幼清这几年在上川的生活，仿佛有说不完的话似的，啰里啰嗦喋喋不休。

    魏泓听的耳朵都要起茧子了，不耐烦得很，偏偏姚幼清一句一句答得认真，还你来我往的询问他在京城的日子，好像他们之间以往的那些书信都白写了，这几年压根就没联系过似的。

    说到后来姚幼清觉得这样跟爹爹隔着老远说话不方便，更是起身坐到了他旁边，拉住了老父亲的胳膊，魏泓看看自己陡然空下来的手，又看看她放在姚钰芝胳膊上的手，勉强维持的“心平气和”彻底打碎了，觉得之前就应该在雁归城多待些日子！这么急着回来干吗？

    姚幼清跟姚钰芝一聊就聊到了晌午，眼看到了饭点，她想留自己的父亲吃饭，又怕魏泓不愿意，小心翼翼地觑着他的神色，思量着该如何开口。

    魏泓知道自从她嫁给他之后，就再也没跟父亲一起吃过饭了，连见面也是上次在宫中匆匆一瞥而已，又如何忍心她为了这点小事为难，不待她开口便道：“你们父女俩许久未见了，中午便留下姚大人一起用饭吧，想来有他陪着，你也能多吃一点。”

    姚幼清喜不自胜，拉着他的袖子道：“谢谢王爷。”

    她知道他是在迁就她，知道他是为了让她开心才做出的让步。

    而这些姚钰芝自然也能看得出来。

    自贵妃死后，他与秦王便成了仇人，他们彼此一定都没想到，竟然会有同席用饭的一天，便是当初先帝赐婚，将姚幼清许给了秦王，他们也没想到会有今日。

    因他们各自心里都很清楚，这“翁婿”的身份只是个名号而已，当不得真。

    姚钰芝知道魏泓并不是出于自己的意愿才留他用饭的，按理说他应该有自知之明地拒绝才是。

    可是看着许久未见的女儿，想着自己今后不一定有这样的机会了，到底还是没舍得离开，厚着脸皮在饭桌旁坐了下来。

    席间他不停地给姚幼清夹菜，姚幼清心情好，笑着全都吃了。

    魏泓看着直皱眉，等他又夹了一块糯米藕过去的时候，伸出筷子将那糯米藕从姚幼清碗里夹到了自己碗中，道：“糯米不克化，凝儿肠胃不好，不宜多吃。”

    说完将那块藕塞到了自己嘴里，一口吃了。

    姚钰芝恍然地点了点头：“是我疏忽了。”

    说着又给姚幼清夹了一块鱼：“慢点吃，小心……”

    话还没说完，那块鱼被魏泓再次夹走。

    “这鱼太咸。”

    之后又一口吞了。

    姚钰芝一惊，刚才没说完的两个字喊出口：“有刺！”

    可还是晚了，魏泓动作太快，在这两个字出口的同时就喉咙一痛，被鱼刺卡住了。

