    “什么？大秦帝国臣服大桓帝国？怎么可能？！！！”

    “大秦帝国是华夏神州最强帝国，便是纵观天下，也是有数的顶尖势力，无人敢犯，用得着臣服大桓吗？”

    “意料之外，情理之中。以剑殇大帝和秦始皇、大秦帝国的关系，一直是攻守同盟。再加上秦帝华庭和剑殇大帝的多年暧昧关系，如今秦始皇驾崩，大秦帝国顺势臣服也不奇怪！”

    “臣服和同盟可是不同啊！仅凭大桓帝国或大秦帝国，已经足以震慑天下，如今二合一，还有哪个势力可以匹敌？！”

    “大争之世！大乱之世！这就是优胜劣汰吧，强强联合，或许这也是结束乱世的征兆！”

    “反正如今大桓帝国已经君临天下，无人敢犯。再加上个大秦帝国，一样是威震天下，无人敢犯，不过是一百步和九十步之差而已，区别不大！”

    “一百步和九十步……差别可大了！”

    ……

    因为秦帝华庭等人是悬浮虚空拜倒臣服，加上运气高呼，自然极为引人注目，随后以极快的速度传遍九龙皇都，传向天下各个势力！

    如此重磅消息，顿时震得无数人如置梦中，难以置信。但是，强大的冲击感之后，冷静回想，颇为意外，却也可以接受。毕竟最近几年，大秦帝国和大桓帝国好得不分彼此！如今秦始皇驾崩，华庭公主登基为帝，再嫁给剑殇大帝的话，一切顺理成章啊！

    “平身！”

    不管天下人如何看待、如何议论。大秦帝国的行为本就是计划之中，萧影翻手间。九龙盘踞，霞光萦绕的“大桓帝玺”入手，托起，朗声应道，借助“大桓帝玺”为媒介。平静的声音清晰传入九龙皇都所有人耳畔。

    话落，代表着礼成！

    刚刚稳定的九色国运之云，剧烈躁动着以极快的速度扩展，庞大不知几许，如九色霞云悬浮九龙皇都上空，霞光绽放。欢迎绰约，美轮美奂。

    霞云中的九龙，更为庞大、清晰、威武，特别是已经凝聚成形的黑、红、灰、白四色神龙，栩栩如生，威严翱翔云中。耳畔听不到声响，所有人灵魂深处却隐约能听到四龙龙吟。

    一时间，九龙皇都无数人被两番剧变的九色国运之云所吸引，震撼惊叹莫名。

    只是外行看热闹，只觉得那九色霞云极美；内行看门道，却清楚这美到极致的九色霞云，象征着什么。

    “剑殇大帝。文成武德，威压天下，苍生皆伏！执掌天下乃天命所归，众生所向！本座……光明大帝罗杰*泽拉兹尼，谨代表光明神国，臣服大桓，拜见剑殇大帝，万岁万岁万万岁！”

    “拜见大帝，万岁万岁万万岁！”

    天下人还未从大秦帝国臣服的巨大冲击中反应过来，大半身穿洁白如雪法袍。或者背展圣洁天使之翼的光明阵容，迅速腾空而起，高度与大秦帝国众人相平，以光明大帝罗杰为首，纷纷拜倒高呼。

    有尊贵的光明骑士。有威武的狮鹫卫士，有神圣的天使，有圣洁的祭祀，有或雪白、或血红的光明主教、裁判官、审判官等等。

    光明阵营本就卖相极佳，与圣衣文明的圣衣斗士并列为天下文明中最具美感的阵营，这么一大批天使、法官、骑士、祭祀等升空，顿时吸引无数眼球。

    再加上以光明大帝为首的威严雄浑的声响，与及神圣圣洁的光明阵营的拜倒……

    没有滔天声浪，没有震耳惊呼，没有癫狂躁动，九龙皇都反而寂静一片，无数人直接傻眼，错愕看着半空中圣洁光芒绽放，却虚空拜倒的光明阵营！

    秦始皇驾崩，华庭登基，大秦帝国臣服大桓帝国还说得过去；

    光明神国又是什么情况？

    貌似如今大桓远征军还在北美洲米国国区还未撤回，光明阵营可是与亡灵阵营并列的米国最强阵营之一，就算不抵抗大桓远征军，也没必要就这么臣服吧？这不是摆明了叛国降贼吗？

    还有没有节操？还有有没有廉耻？这，可是以神圣、圣洁闻名的光明阵营啊！

    “平身！”

    诡异寂静之中，剑殇大帝萧影粗犷浑厚的声音，再次从天而降，清晰传入九龙皇都所有人耳畔。

    “轰隆隆……”

    莫名的巨响声起，声若滚雷阵阵，天地震颤，乾坤旋转，风云变色。

    原本美轮美奂的九色国运之云，再次猛烈躁动起来，状若极度沸腾的岩浆，又如席卷天地的恐怖风暴，九色光霞弥漫天地，所有人视线中唯有炫目九色霞光，不见天，不见地，不见苍生，迷失在璀璨霞光之中……

    “轰隆隆……”

    滚雷声响依旧，浑浑噩噩间，所有人只能清晰感觉到天地在颤抖，虚空在旋转，这是沿自灵魂深处的清晰冲击感、猛烈冲击感！

    或许是瞬间，或许是许久……

    所有人意识纷纷恢复，入眼却是永恒的景象！

    九龙皇都上空，依旧是美轮美奂的九色国运之云，庞大不知几许，明显已经比九龙皇都的面积还辽阔。

    更重要的是，九色霞云之中，清晰可见山川河流，社稷苍生。山川河流秀美清澈，社稷苍生安逸祥和，好一副国泰民安的绝佳盛世之景。

    加上那九色霞云，为这国泰民安的盛世之景凭添许多梦幻迷离之感，状若梦想中的人间仙境，人间仙国。

    九彩江山社稷图像中，又有黑、红、灰、白四条神龙翱翔高空，形态逼真如实，神龙之威显露无疑，翱翔之际有种直冲九霄，啸傲天地之感，更有冲破天地，蚋变为真的强烈之感。

    “这是……”

    包括始作俑者剑殇大帝萧影、秦帝华庭、光明大帝罗杰等所有人在内，齐齐震撼仰望苍穹，被这绝美的人间仙境所震撼！

    早就预料到三大帝国合一，肯定会发生剧变、质变。但是，国运之云变成这巧夺天工般的绝美画境，还是远超萧影、华庭、罗杰、田单等所有人的想象。

    难道……

    悬浮无数势力中心高空的气运之云，终极蚋变就是化为“人间仙境”？代表着千秋万代，无争无劫，永盛不衰？！

    “咳、咳……”

    萧影最先反应过来，颇为兴奋激动看向天魅侯仇黎干咳数声。

    国运暴增的同时，便是果位增幅的狂飙。身为最终势力之主的萧影，自然收获最大。大桓阵营的所有人的修为实力，也相应地得到了巨大增幅。但是，刚成功晋级为帝国级别势力的大桓帝国，还未正式进行“册封大典”，所以除萧影外，其他人都增幅有限。

    秦帝华庭依旧是大帝，光明大帝罗杰依旧是大帝，无限接近天朝级别势力的大帝和纯粹的帝国级别势力的大帝，还真说不上到底哪个更强，除非大桓帝国真正晋级为大桓天朝！

    “剑殇大帝，雄才伟略，文成武德，名扬四海，威慑天下，德昭古今……”

    天魅侯仇公公被萧影干咳声惊醒，迅速精神大振，运气高声嚷道。

    萧影脸色一沉，眼神凌厉瞪了眼仇公公……

    真当上界势力是摆设不成？随着大桓帝国剧变，上界势力肯定很快会反应过来！

    如今正是争分夺秒之际，说那些面皮功夫的歌功颂德有什么意义？赶快进入“晋国大典”正式环节，尽力牵引天朝气运，尽快真正坐实天朝级别势力最为实在！

    “呃……”

    仇公公跟随萧影多年，本就擅长揣摩人心，从萧影恼怒阴沉脸色便看出萧影心理，如喉咙被掐般直接中断歌功颂德，法力狂飙，扯着嗓子尖锐呼喝：

    “晋国大典……开始！”

    声音尖锐阴柔，如撕开迷雾的利剑，迅速传遍大半皇都，惊醒浑浑噩噩，迷糊震撼中的无数人！

    “轰……”

    皇都震动，群情亢奋，风暴般的氛围在九龙皇都掀起。

    “晋国大典？又举行晋国大典？什么情况？”

    “大桓皇朝不是已经晋级为大桓帝国了吗？连国运之云也蚋变了，怎么还举行？”

    “难道……三大帝国合一，大桓帝国想一鼓作气，晋级为大桓天朝？！”

    “又是晋国大典？不可能吧？开天辟地以来，除了荒古时代的妖族天庭，世间再无天庭，连天朝也从未出现过，剑殇大帝如此狂妄？如此野心勃勃？！！！”

    “天朝！天朝！！！这是大桓帝国晋级为大桓天朝的节奏啊？！”

    “疯了吧？晋国大典还能这么举行？还能这么简略？！”

    “从皇朝晋级为帝国，又从帝国晋级为天朝？心急吃了热豆腐，欲速则不达啊！纵观古今，哪个势力的晋国大典会这么仓促、简略？！”

    “怪不得剑殇大帝一直待在祭天台不下来了，原来是想直接晋级为天朝……”

    “怪不得九龙皇都聚集如此恐怖的力量，之前又毫无异动，原来是为了晋级天朝，而非晋级帝国……”

    “怪不得剑殇大帝之前狂妄到独抗帝国劫数了！”

    ……

    天下不乏智者，再加上这也不是高深秘密，越来越多的人，迅速猜测到大桓帝国的图谋，帝国之后又晋国，除了晋级天朝，还能为什么？！

    “放肆！尔……敢……”

    晴天霹雳，震耳失聪；天地震怒，天翻地覆！

    恐怖至极的威压，威若天塌降临……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9