    第568章 天下乱（4）

    大黑天，总坛。

    莲花池上，接引头陀脚踏一朵黑莲，静静的看着身边二十几位大黑天半步天人境长老。

    稍远处，数万大黑天弟子双手合十，面带微笑，脚踏莲叶，静静的聆听着接引头陀和一众长老的对话。

    此处，大黑天的弟子数量不多，但是个个都是高手。

    聚集在此的数万大黑天弟子，除了二十几位半步天人境长老，其他悍然尽是凝道果境中后期以上的高手，放在普通宗门中，都足以充当长老之职。

    这，也可以理解。

    作为在元灵天修炼界人人喊打，犹如过街老鼠一般，被封杀、被歧视，甚至在绝大部分区域被通缉、被追杀的佛修，实力稍弱一点的，早就莫名其妙的死了。能够加入大黑天，还能活得滋润，活得逍遥的，你修为稍弱一点都不行！

    尤其是这些大黑天弟子，一个個都是绝对的能征善战、能言善语、能文能武、战力超群，且极擅长蛊惑人心的精英。他们有着出众的战斗力，以及卓绝的生存能力。

    若说其他宗门的精英弟子，都是圈养在动物园的猛虎。那么大黑天的这群门人，全都是纯天然野外出生、野外生长，和万千禽兽厮杀、拼搏，带着满身伤痕、无数煞气的野生种。

    接引头陀轻声道：“这些年来，诸位辛苦。”

    一众大黑天长老纷纷合适微笑：“这是理所应当之事。”

    接引头陀缓缓点头：“善哉。当今元灵天大乱，正是吾等积攒外功，力求飞升超脱之时。是以，我等要趁乱，再做几件大事才好。”

    一众大黑天弟子双眸幽光闪烁，静静的看着他。

    “法海送来书信，要吾等正式打起佛门旗号，招录门人，圈占地盘，让佛祖慈悲，再次普照世间。老衲以为，此事当做，而且，要做得快，做得好。步子要迈得开，胆子要放得大。”接引头陀沉声道：“是以，唤醒我大黑天分布元灵天所有门人弟子，所有暗桩眼线，赶赴苍陵大原，以苍陵大原为基础，散播教义，招录门徒。”

    一名白眉修长，长有三尺，身躯雄壮的红面老僧双手合十，沉声道：“苍陵大原？那可是紧邻剑门……若是我佛门在苍陵大原起事，剑门定然会疯狂打压！”

    接引头陀‘咯咯’笑了起来：“苍陵大原固然紧邻剑门，却也和如今声势如日中天的长生教接壤。如今剑门自顾不暇，他们岂会因为我佛门，擅自开进苍陵大原？”

    一众大黑天长老同时微笑，合十称善。

    接引头陀微笑道：“更重要一点，苍陵大原如今邪诡遍地，百姓深陷水深火热之中，生灵涂炭，民不聊生。我佛门功法，最擅长对付这些邪诡之事。那些邪诡，使得苍陵大原的百姓，成为我佛门最佳后备弟子。”

    一众大黑天弟子喜笑颜开，纷纷点头。

    “去吧，去吧。”接引头陀挥了挥手：“开启大黑天秘库，这些年来，吾等辛苦，四处收集的那些宝贝，分发给得力弟子，都去吧。”

    “记住，世道污秽，人心肮脏，我大黑天，正当以佛祖慈悲，渡化这整个人间。这是积攒功德之大事，欲要飞升上界，这张门票，可都要靠功德说话。”

    接引头陀毫不讳言，接引宝船已经到手，大黑天的门人弟子，随时可以成群结队的飞升上界。但是卢仚的那一番话说得对，就算飞升上界，你是上去做一个小喽啰，还是以功臣的身份，分得一上佳职位，执掌一方权柄？

    这是很有讲究的事情啊！

    大黑天总坛内，一道道灵光闪烁，各处秘库纷纷开启。

    三万年前，大黑天诸多长老、弟子，到处偷偷摸摸的挖掘上古遗迹，到处挖掘那一次浩劫战场，从中收取的大批宝物纷纷涌出。

    数万大黑天弟子脚踏祥云，朝着那些秘库行去。

    不仅仅是各色宝物，今日大黑天豁出去血本，各色天才地宝，各色灵丹妙药，甚至平日里一些弟子根本没资格看一眼的神通秘术，全都敞开了供应。

    相信极短时间内，大黑天的这群核心门人，修为实力又当飙升一大截，也就可以更好的祸乱天下，给已经混乱一片的元灵天，好好的加一把火。

    原地，就剩下了接引头陀和另外几位修为最强悍的长老。

    “在苍陵大原行事，这是既定方略。但是以我看来，还颇有不够。”接引头陀双眸闪烁着暗金色的幽光，言语间，脑后有一轮造型奇异的龙象宝轮烈焰熊熊，若隐若现。很显然，在这些年中，他的修为也得到了极大的提升。

    或许是，一些以前藏着掖着，舍不得使用的底牌，当做大黑天底蕴的宝贝，都被他用在了自己的身上，这才使得他在半步天人境向前迈出了一大步。

    “师兄之意？”曾参与袭杀胡天君的杀佛无心微笑问道。

    “苍陵大原，原本是四大宗门之间的隔离地带。剑门，森罗教，弥罗教，圣阳宫。”接引头陀微笑道：“弥罗教，如今已然是长生教；圣阳宫，已经被影楼诛灭，并入了长生教中。如今苍陵大原周边，剑门自顾不暇，麻烦一堆。”

    杀佛无心眯起了眼睛：“森罗教？”

    接引头陀缓缓点头微笑：“诸位不觉得，森罗教最近几年，有点过分低调了么？其他宗门都已经杀得尸山血海，唯有他森罗教八风不动！”

    摇摇头，接引头陀轻声道：“这样不好，非常不好。我等要在苍陵大原行事，有一个实力完好无损的森罗教在，老衲有点坐立不安啊。”

    “善哉。”一群长老齐齐点头。

    “所以，也要给森罗教弄点麻烦。”接引头陀微笑道：“先放风出去，就说最近元灵天的混乱，包括剑门几个白氏族人的死，都是森罗教下的黑手，其目的，就是取代剑门天下第一的位置。”

    “将三万年前，浩劫之前的旧事，给散播散播。”

    接引头陀笑得很灿烂：“这也不算造谣生事，毕竟在那一场浩劫之前，森罗教才是元灵天第一大教，门人弟子无数，道法传承精深。浩劫中，他们提前转移了大批精英弟子，宗门传承丝毫无损，宗门实力……甚至比那时候一剑擎天的剑门要强大许多。”

    “那时剑门固然强，却也只有那一位太上至尊撑场面，其他门人弟子死伤殆尽，几乎灭门。”

    “而那时候的森罗教，半步天人境的长老，都还剩下来好几位。其他精英门人，数量庞大。”

    “如此实力，他们没有丝毫争执，就将天下第一的宝座让给了剑门……呵呵。那时候，剑门那位太上至尊在，没人能是剑门对手，这也罢了。但是三万年来，森罗教一直低调、平和，与其他宗门没有丝毫的争执、争端，岂不是古怪？”

    “天下有圣人么？”

    接引头陀摇头：“吾等佛门弟子，已然修得六根清净，心无杂念，近乎大彻大悟，都不敢说自己是圣人，依旧在这三千红尘中挣扎打滚。他森罗教，呵呵，未免太圣人了！”

    叹了一口气，接引头陀眯着眼，低沉的说道：“没有证据，但是自由心证，我觉得，元灵天这一次的大乱，应该有他们森罗教的手段在里面。”

    “想一想，以当年浩劫之后元灵天修炼界的情况，也唯有门人弟子数量众多，且传承完整的森罗教，有实力，有心情，往其他宗门安插耳目。而且，三万年来，他们当年安插的耳目，都已经爬到了何等位置？”

    “细思恐极！”

    “但是，如今的元灵天，似乎还没有哪个宗门想到这件事情。”

    “他们想不到，我们就帮他们想起来。”

    接引头陀微笑道：“等森罗教也乱起来，甚至和剑门发生龃龉，吾等在苍陵大原行事，就越发没有阻碍了。”

    同样参与了袭杀胡天君的苦厄玉象双手合十，轻声道：“那，就从被灭门的捕风楼、捉影阁下手吧。那下手之人固然手段高明，抹去了一切蛛丝马迹，但是没有蛛丝马迹，我们可以帮他们制造一些蛛丝马迹。”

    接引头陀微笑：“师弟所言极是……嗯，其中关键细节，吾等仔细斟酌，一定要办成铁案如山，让他森罗教辩解不得。”

    大黑天倾巢而动。

    苍陵大原，相当于百多个玄燕仙朝疆域的庞大地盘上，一座座被邪祟骚扰得民不聊生的城池中，开始有佛修成群结队的出现。

    佛门功法，对付这些邪祟，的确是一等一的厉害。天生的属性克制，让佛修们所过之处，邪诡消散无形，百姓们，甚至是一些修士家族顶礼膜拜，视这些佛修为救世主，殷勤劝说他们留下坐镇，并且集资为他们修建佛寺，铸造大佛金身！

    无数天资不错的孩童、少年，被选入了佛寺。

    一位位佛门大能，以醍醐灌顶之术，不惜损耗，为这些孩童、少年灌顶输功，以速成之术，迅速造就了无数的小和尚、小沙弥，修为平均都在熔炉境之上。

    一时间，苍陵大原逐渐飘荡起了阵阵梵音。

    与此同时，一道惊人的消息迅速传遍了四面八方——森罗教藏有暗手，底牌，有天人境的战力……就是森罗教袭杀了剑门白氏族人，干掉了捕风楼和捉影阁的高层，散布消息，扰乱整个元灵天！

    这消息一出，森罗教顿时焦头烂额。

    (本章完)

