    旁边另一名裴氏青年瞭索了半天，紧跟着说道：“貌似只有他一个人。”

    “啧啧，缘分呐~！”刚刚那名裴氏青年兴奋道：“怎么样少主，要不要给他来点儿狠的？”

    裴元奎瞄了眼即将降落的高晋，蹙眉轻斥道：“我裴氏身为古氏族领袖，岂能做出这等破坏氏族团结的事情？”

    “只是找机会逗逗他，给他点教训啥的, 又不是要杀了他。”旁边裴氏青年讪笑道。

    另一名裴氏青年急忙附和道：“福哥说的没错，这小赤佬跟瑶姑娘的关系匪浅，有他在，少主还怎么取得瑶姑娘的芳心？”

    裴元奎沉吟着点点头，面不改色道：“注意点分寸。”

    “得嘞，保证让他知难而退！”两名裴氏青年顿时心领神会。

    与此同时, 高晋和大白也刚好降落在了三人附近。

    高晋并不知道这帮人的心思，随手斩杀几只零散的魔物后, 客气的上前打了声招呼：“诸位是裴氏一族的朋友吧？”

    “没错, 在下裴元奎。”裴元奎点头一笑，“话说高兄不是跟着许氏一族的队伍吗？怎么就你一个人？”

    “嗨~快别提了。”高晋摇头轻叹道：“之前那团魔气爆发，我跟队伍走散了。”

    “原来如此。”裴元奎了然。

    高晋顺势反问道：“对了，你们又是什么情况？怎么都是些小辈，同行的长辈呢？也走散了？”

    “那倒没有。”裴元奎摇头笑道：“长辈们将我们安顿在这边后，便去魔气爆发的中心调查去了。”

    闻言，高晋不免有些惊讶：“他们就这么放心，不怕你们遇到啥危险？”

    裴元奎哑然一笑，没等他开口，旁边两名裴氏青年便得瑟着解释起来，“这附近魔气浓度虽高，但强度也就那样，用不着长辈们看护。”

    “啧啧~”高晋不禁竖起大拇指，“不愧是裴氏一族, 格局就是不一样。”

    “高兄谬赞了。”裴元奎自谦一笑，“既然高兄是一个人, 不如就先和我们一起吧。”

    “那就麻烦诸位了。”

    高晋也不矫情, 果断加入了裴氏一族的队伍当中。

    一来人多点确实更安全, 二来也能从裴氏一族口中打听到一些魔气云团内部的情况。

    一番闲聊打探下来，高晋也大致摸清了情况。

    裴氏一族显然还不清楚魔气云团爆发的原因，还以为那边有什么绝世宝物，所以在扛过爆发初期的魔物围攻后，老一辈高手们便第一时间赶去了魔气爆发的中心。

    而小辈们则被安顿在这块大地碎片上，负责搜索这边的上古废墟。

    “对了，你们可有见到其他氏族的队伍？”高晋一边帮忙清理魔物，一边有一搭没一搭的问道。

    “目前只遇到一些跟队伍走散的氏族朋友，还没遇到完整的队伍。”

    “这样啊。”高晋若有所思的点点头，话锋一转道：“话说你们就没想过去魔气爆发的中心看看？”

    闻言，裴元奎不免有些愣神：“怎么，高兄想去魔气爆发中心？”

    “说实话，有点好奇。”高晋点头。

    谷憡

    “这……”裴元奎意味深长道：“恕我直言，以那边的魔气浓度，即便是一般的百级高手都未必能全身而退，我们这些小辈过去无疑是送死。”

    “不是说魔气强度不高吗？”

    裴元奎哭笑不得道：“在下只是说这附近的魔气强度不高，但爆发中心区域的魔气已经由量变引发质变，魔气强度还在持续攀升，没人知道最里面的魔气强度已经达到什么地步。”

    高晋轻吸一口凉气，“乖乖，连魔气强度都开始升高了？”

    “你以为呢~！”旁边两名裴氏青年没好气道：“这波魔气爆发来的有点莫名其妙，各氏族心里都没底。”

    高晋若有所思的点点头，没再多说什么。

    而两名裴氏青年却显得有些僵硬，原本他们还想找找茬来着，可是却发现跟高晋聊得还挺开心，一时间竟不知该如何下手。

    最让他们无语的是，高晋似乎对废墟里那些上古遗物没什么兴趣，从始至终都没拿过一件东西，只是在帮他们清理抹去。

    就在两人纠结要如何找高晋麻烦之时，远处的另一只小队突然传来一阵疾呼：“少主，快来！”

    “走，过去看看。”

    裴元奎面露疑惑，显然不太清楚那边发生了什么。

    于是乎，两名裴氏青年只能暂时放弃找麻烦的事情，跟随裴元奎赶了过去。

    高晋和裴元奎三人赶到的时候，附近的其他小队也都陆陆续续赶了过来，看到眼前的景象之后，一脸的难以置信。

    只见前方的一片废墟当中，被挖开一道直径十多米的大坑，而在大坑底部，裸露出一节巨大的、不明生物的骨骼。

    虽然不清楚这节骨骼具体是什么部位，但也能大致脑补出这只神秘生物的庞大。

    但这不是重点，重点是上古遗迹中怎么可能出现生物的骨骼？

    要知道，一切生灵在死后，血肉和骨骼都会在魔气的侵蚀下化为乌有，最终被转化为魔气的一部分。

    至于高晋之前遇到的那些仙人尸体，是因为刚死没多久，所以还没被魔气完全侵蚀干净。

    而眼前这具尸骸是从废墟底下挖出来的，说明它早在上古时代就死翘翘了。

    可它的骸骨竟然能留存到现在，并且还如此完整，没有丝毫被魔气侵蚀的痕迹，实在让人匪夷所思。

    “嘶~什么生物的骸骨，竟能从上古时代留存至今？”裴元奎也忍不住发出一声惊叹。

    “会不会不是骸骨，而是其他什么东西？”旁边一名裴氏美少女蹙眉道：“毕竟咱们现在只是看到了很小的一部分。”

    裴元奎沉吟道：“再往下挖挖看。”

    随着裴元奎一声令下，裴氏一族众人齐齐开始动手，各种神奇的挖掘方式轮番上演。

    不到一会儿的工夫，大坑下骸骨便进一步裸露出来。

    也就是在这个时候，人们才意识到这具尸骸的庞大程度远远超出他们的预料。

    一群人继续向下挖掘了十多米的深度，甚至连这节骨骼都没完全挖出来，而且越挖越粗，整节骨骼就像是一根巨大的象牙一样，矗立在深坑当中。

    “我勒个去，这应该是一根肋骨吧？”裴氏一族青年们连连惊呼道：“什么妖兽的肋骨能有如此巨大？”

    “巨型妖兽在上古时代并不稀奇。”裴元奎道：“关键在于这具骸骨竟然能在魔气的侵蚀下，保存至今。”

