    当然了，不可否认，陶商确实是对于这天下之主的位置，有一些觊觎之心。

    他陶商重活一世，如果就做不得这天下之主？

    陶商在最开始的时候，也不过是为了能够活下去而已，如果不是因为刘备他们为了接受徐州的话，他陶商，又如何会走到这一地步？

    陶商在来到了这个时代以后，除了被逼迫的反击以外，他何时主动攻打过任何的势力？

    “如今，是不是也要轮到我了？”

    看着陶商手中，还在流血的霸王枪，袁绍摇了摇头，也是闭上了眼睛。

    “等以后我平定了天下以后，史书之上，会记录你们的信息的。”

    陶商说完，手中的霸王枪，再一次的出击，对着袁绍就是捅了过去。

    袁绍没有任何躲避的意思，陶商的这一枪，他就算是在强大一倍，也是根本就不可能抵抗住的，而且，就算是抵挡住了，又有什么用呢？

    曹操和袁绍这两个威名赫赫之人，终究也是无声无息的死在了陶商的手里。

    时至今日，原本历史之上三分天下的势力，已经全部被陶商给消灭了，在无任何残留。

    “主公，城中的那些士兵，如今已经是安顿完了。”

    这个时候，白起也是走了进来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼之后，这才对着陶商说道。

    陶商点了点头，既然如此，他们完全可以凭借着如此地势，将那些准备要来援助袁绍的势力，一举全都给歼灭！

    袁绍已经死在他陶商的手里，剩下的那些袁家之人，虽然也是拥有着不小的势力，可是无论如何，也是不可能跟陶商如今的势力相比较，而且，袁家作为一个世家，也会有足够的眼力。

    这天下，只有千年的世家，没有千年的王朝，这些世家，之所以能够源远流长，不就是因为他们的眼力都是十分的高超，懂得什么时候应该去隐忍，什么时候应该去强硬而已。

    如今对于陶商还有威胁的势力，到了如今，已经全都被歼灭了，从此以后，陶商一往无前，无人能挡。

    “白起，韩信，那些过来援助袁绍的那些士兵，就全都交给你了。”

    陶商扫了一眼曹操和袁绍的尸体以后，对着白起和韩信吩咐道。

    “谨遵主公指令。”

    白起和韩信，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    陶商点了点头，自己就自己一个人回到了原本属于袁绍的城主府之中，如今，这三国历史之中那些能够让陶商看得上眼的人，都是已经死在了他的手里面，剩下的那些人，也要全是无所谓了，不是无关紧要的人，就是已经加入到了陶商麾下的人了。

    “忙碌了如此之久，谋划了如此事情，剩下的，就是收获的时间了。”

    陶商深深的吸了一口气以后，直接就点开了系统。

    而韩信和白起他们两个，却是在陶商离开以后，在一次的开始忙碌了起来，毕竟，陶商可以做一个甩手掌柜，可是白起和韩信他们两个却是不可能如此作为。

    “原本属于袁绍麾下的那些人马，你打算如何处置？”

    在安排完了对于城池的守卫力量以后，白起这才对着韩信问道。

    “既然主公打算让咱们攻打那些过来援助袁绍的人，那这些原本属于袁绍的人马，完全可以作为咱们先锋，去跟这些人马作战。”

    韩信的脸上，也是带上了一抹笑容。

    毕竟，虽然他没有成功的攻打江东，可是江东，也是因为他的到来，而选择了投降，虽然这中间，更大的原因是因为陶商的势力实在是太过于强大，江东在面对着如此势力的时候，根本就无力反抗。

    可是不管怎么说，江东也是因为韩信的攻城，也选择的投降。

    可是到了白起这里，情况却是完全的不一样了，白起根本就没有起到什么作用，都是凭借着陶商之前的布置，这才将袁绍一举击杀的，而白起只不过是起到了一点微不足道的作用而已。

    “如果你要是闲的没有事情去做的话，我可以禀报主公，再去招收一些新兵。”

    白起瞥了一眼正在偷偷笑着的韩信，脸色没有任何的变化的对着韩信说道。

    “就算是招收了新兵，也是你我二人共同去管理，如今，我也是没有什么期待的地方了，若是如此的话，也算得上是一件不错的事情。”

    对于白起的说法，韩信满脸的无所谓，就算是白起真的如此做了，对于韩信来说，也没有什么影响，毕竟，江东已经攻打完了，虽然韩信并没有耗费一兵一卒，可是江东被韩信给攻打下来，这却是一个不可改变的事实。

    看着韩信这一副样子，白起也是有些头疼，毕竟，如今的白起，还真的是不能够跟韩信相比。

    韩信已经无欲无求了，可是白起却是完全不同，如果要是就这么回去训练新兵去了，那白起可真的是亏大了。

    这一次的战事，白起到了现在，基本上也是没有起到任何的作用，这对于白起这样一个拥有着与生俱来的指挥天赋的人来说，真的是十分残忍的一个事情，建工立业的功绩，就摆在了白起的面前，可是因为陶商的原因，白起却是根本就没有任何参与的感觉，这如何能够让白起忍受？

    “如果你没有什么事情去做的话，那你赶紧去制定一下接下来面对那些即将到来的援兵的计划吧。”

    白起不搭理韩信，十分生硬的对着韩信说道。

    韩信对于白起这样的态度，根本就没我任何的在意，他也是早就已经清楚了，白起的秉性，对于这样的事情，虽然白起会感觉到不爽，可是他并不会真正的生气，这也是韩信之所以敢如此跟白起说话的最大底气。

    “主公的事情，确实是不容咱们松懈，不过，只要咱们把消息隐藏住，就算是对面的那些将领在机智，也是根本就不可能想象的出来，咱们已经占据了袁绍的地盘了。”

    韩信笑着对白起说道。

