    岑如柏叹着：“人乃天地之心，天地之间本为混沌，有了人方有清明。身怀明德，这就是人。”

    苏子籍再次点头，这是与孟子所说良知良能有着一些相似，虽有区别，却也是基于此而讲。

    简渠跟文寻鹏也都各抒己见，都说得挺有道理。

    苏子籍都听了点头，却不置可否，几个家臣都不知道大王突然写这一幅字，又问这么个问题，到底为了什么。

    “诸位，本王这次去了内阁处，接了一道旨意。”苏子籍也不解释，突然敛了笑，脸色严肃起来。

    “今日京城地龙大动，火球坠落，死伤惨重，这件事诸位都是知道，但还有一件事，怕是诸位还不清楚。”

    苏子籍就将京城乃至天下，都同时出现了神祠显灵的事说了。

    “陛下让本王接下来负责京城乃至整个大郑神祠显灵一事，你们有什么意见，尽管说来。”

    野道人脸色一变，立刻知道其中利害，他沉吟了片刻，才徐徐说着：“大王，此事风险甚大，得罪人神甚多，不过您既接了这旨意，也无从抗拒，只能尽力把事情办好，化弊为利。”

    “说的是，办事，无非就是规矩，所谓得道多助，失道寡助，这道就是规矩。”文寻鹏喑哑着嗓子接口：“只要规矩对了，哪怕事办差了，毁誉都难以加之，要是事办对了，坏了规矩，怕也难有薄功。”

    “官场不外如是，因此要化弊为利，我们首先就是必须抓住以前的规矩——臣觉得，分出哪些是正祠，哪些是淫祠，这是第一条。”

    岑如柏立刻接口：“朝廷本有制度，正祠有何等待遇，淫祠又何等处置，大王只要按足了条例，就可立于不败之地。”

    “对，就算有着个别错漏，也是大节无损，堂堂正正。”简渠满是肃容。

    此时代王府初见，四位又都是人才，一人一句，竟然点破天机，滴水不漏，这所谓的守规矩，其实就是“与群体结合”，与自己领悟的大道，不约而同，苏子籍不由仰天大笑：“诸位都是荆山之玉，命世之杰，又尽心尽力，众志成城，孤何其有幸，就按照这个来。”

    野道人又提醒：“大王，这事要办好，还需武力协助……”

    光靠着代王府的力量，整顿整个京城神祠都有一定困难，连京城外神祠也要分类，到时怕是有着一场硬仗要打。

    苏子籍摆了摆手：“陛下已赐我圣旨、王命令牌、天子剑，并且让羽林卫听本王指挥。”

    “不过，要合乎规矩，尽量不用军队，调皇城司或顺天府的衙役其实也足了。”

    这是给了苏子籍“尚方宝剑”，虽处理这事会得罪很多人，还会得罪“神灵”，可处理过程中，却可插手羽林卫跟地方官，运作得当，说不定能收服一些人，或隐秘的插入一些自己人。

    几个家臣脑子都不笨，在苏子籍特意提到这一点，眼睛俱一亮。

    野道人说着：“虽是得罪人的事，但也可有很大收获。”

    文寻鹏忍不住笑着：“齐蜀二王怕是会气急败坏。”

    “或还会幸灾乐祸。”岑如柏又添了一句。

    简渠则说：“大王，想必您已有了部署，您吩咐就是。”

    几个家臣的目光重新落回到代王身上，苏子籍“嗯”了一声，心中暗叹：“虽四人都是人杰，但仅仅想着过程捞好处，就有点差些火候，至诚之道，仅仅谎言，不，不是。”

    “骗得了自己，才是至诚。”

    苏子籍也不点破，吩咐：“有道是，不打无准备之仗，虽我已得了陛下旨意，可以调动羽林卫和衙役，但也不能蛮干。”

    “这第一条就是调查神祠庙宇的底细和后台，先不去管京城外的神祠，从京城内的神祠入手。”

    “找出既是淫祀，又民愤相对大的一个，还得是信徒相对多，影响大，后台也不硬者，杀一儆百。”

    “宁断一指，不伤十指，这一仗，我们要打的堂堂正正，打出威风，打出杀气，不能有丝毫含糊。”

    苏子籍含着冷笑，扫看四周。

    野道人和文寻鹏都是久浸阴谋算计的人，立刻明悟，连岑如柏寻思一会，也是明白了：“大王说的极妙，神祠众多，一起得罪广了却是不好，抓一猴子杀之，就使诸多神祠震撼畏惧，事情就好办多了。”

    苏子籍颌首，不过他现在境界，与之不同，看的是更远——要“与群体结合”，首要的就是打出旗帜，打出风格，泯于众人，就不是结合，是本来就是小兵小卒！

    “第二，就是控制一家老牌京报，一旦开始处理，势必舆论上会引起哗然，我们不能在舆论上被动，起码要有引导和反击之力。”

    几个人听了，都觉得有理。

    其实历代都有京报，朝廷默许民间自设报房，选印从内阁抄录的谕旨、奏疏和官吏任免消息，公开出售，京城里有多家，长期控制不易，但短时间内控制一家，让其为代王发声，不是什么难事。

    只要有心去做，总能想到办法。

    苏子籍继续说：“并且京报对我们处理神祠的事虽需跟进，但为了避免注意，也不得直接宣传自己，而要走潜移默化的路子。”

    虽然这种事，时间长了，定会被人发现，但只要能在前期中间猥琐发展，暗搓搓进行控制，等大局定了，旁人发现了做法，也无力回天了。

    文寻鹏自告奋勇：“大王，写稿就交给文某吧，文某虽不才，却曾在京报上写过文章。”

    “哦？”

    苏子籍对此还真有点兴趣，毕竟他知道文寻鹏的能耐，在齐王党阵营时，曾干过不少事，几次都差点坑到自己，不过倒是没问用了什么笔名，只是点了下头：“既是这样，这事就交给文先生去办。”

    “文某一定将此事办好。”文寻鹏认真说。

    “大王，第一件事属下愿意去办！”野道人这时也站出来。

    苏子籍这次却没答应，而是让其稍安勿躁。

    “第三件，也是最大的一件，既是处理神祠庙宇，就与道梵二教有深刻的关系，本王准备请刘湛和辩玄配合。”

    “路先生，你虽在京城也经营两年，但神祠庙宇这方面，却不是外人短时间内能摸清头绪，还是需要地头蛇帮忙才可。”

    苏子籍淡淡说着，并不点破里面更多奥秘——要是自己冲锋陷阵，不但损失的是自己，而且也容易被切割。

    就得裹挟道梵二教，以及官府加入，才能形成大势。