    “额……”

    “田七，我能问一下，阿梨她对欢欢很严苛吗？”

    柳如烟委婉的开口，很照顾田七的感受，她不想要因为一些其他的因素干扰了这刚刚建立起来的母子亲情，

    田七洒然一笑，也难怪柳如烟要好奇了，田子欢的性格，一相处都会很快了解。

    开朗活泼，胆大妄为，万事从心而为，就算是对田七，这小家伙不开心了，照样是大发脾气，就是这么一个人也有害怕的人？

    仅仅是一个名字就能让她屈服，这也太不可思议了一些。

    “不用担心，非但不严苛，反而放任的厉害，有机会的话，我带阿梨来见娘，到时候就明白了。”

    柳如烟更好奇了，那如此说来，欢欢这个小丫头到底在忌惮什么？

    田七和柳如烟并肩回到了摇光阁，又留下几个玉瓶。

    “只是一些大宗师能用到的丹药，娘不用推辞，都是这七星苑中的一些寻常宝药炼制，若是需要什么特殊的丹药，也可以告诉我，其他的不敢说，帮娘恢复到归元境的修为，我还是有这个本事的。”

    田七很少卖弄什么，但是如果对方是柳如烟的话，他也难免想要展现一个真实的自己，又觉得自己话好像不妥当，又补充了一句：

    “平日里无事，学了一手炼丹的本事，”

    柳如烟看向田七的目光之中满是柔和，要是能陪他一路走来，此刻能见到田七有如此本事，只怕自己心中会更加的欢喜吧？

    可惜了她命苦的孩子！

    每每想到这里，柳如烟都要忍不住落泪，田七自然明白这种心情，但是让他安慰人，他嘴笨说不出来什么好听的话。

    敲门声打破了气氛，宋玉恭敬的站在门外，“公子，花公公来传太子殿下的旨意。”

    柳如烟转头看向了田七，田七稳稳的端坐着，没有起身要接见的打算。

    许久！门里才传来声音：

    “东西留下，一切你来交接安排就好。”

    宋玉心中一凛，这些日子里，田七总是温和待人，对她们姐妹也从来没有拿捏过什么架子，猛不丁这么冷淡，还是在这个当口，其中的意思可就大了去了。

    宋玉心中打鼓，但是田七执意不见，也就没有再多言。

    田七孤身回到天禄阁，宋玉却是独自出了摇光阁，花公公就在七星苑的前院等候，宋玉朝着花公公微微一礼。

    “公子说，东西都留下吧。”

    花公公有些看不懂田七了，这是什么意思？田七难道完全不在乎太子殿下的意思？还是说他在不满太子监视七星苑的事情？

    花公公上前一步，将两个空间指环放在了宋玉的手里，低头细声说道：“玉儿姑娘，这以后换了主子，可不能像是之前那一般散漫了。”

    宋玉顿时间有些慌乱，她这辈子自打做了太子内侍之后都是兢兢业业，不敢有半点儿马虎，花公公这般敲打她，难道是太子对自己不满？

    “请花公公的赐教，玉儿不明白。”

    宋玉姿态放的极低，她这些姐妹都是孤儿，太子就是她们的唯一依靠，让谁不满意都不能让太子不满意。

    花公公低声道：“那东西，也在里面呢。这红色的指环是给娘娘的，这枚黑色的，你交给田公子。我能说的也就这么多，玉儿姑娘是聪明人，该怎么做不用洒家多说了吧？”

    花公公打量了一眼这七星苑，园中的许多灵药都已经有被采摘过的痕迹，心中也明白这是田七所为，越发肯定了田七此刻应该是寿元短缺的状态。

    没有多说废话，花公公匆忙而来又匆忙离去，宋玉看着手中的两枚指环，却是不由自主的惶恐了起来。

    太子会将她们舍弃，这是她没有想到的，花公公不会平白无故的骗她。

    那东西可不就是与她们姐妹性命攸关的束魂牌？这意思再清楚不过了。

    宛若行尸走肉一般，走到了天禄阁前，心如死灰的推开了天禄阁的大门。

    青铜丹炉之前，田七正在研究更加精妙的控火之法，突然被打断，心中不悦。

    炉火照的田七一身的火红，宋玉有些颤抖着说道：“公子一直知道我在替太子殿下监视七星苑？”

    田七点头，“为什么好端端说这些？不过你这次进来为什么不通报？”

    被田子欢打断的话，田七还能忍，但是被其他人打断，他这股气自己是消化不了的。

    宋玉被反问的哑口无言，怎么感觉这人跟自己不在同一个频道？这说的是一件事吗？

    “若是没什么事儿的话，不要靠近天禄阁，下次要注意，同样的错误不要犯第二遍，你出去吧。”

    田七觉得，只要是人就不会有不犯错误的时候，宋玉其实挺不错的，她自己一般是没有什么选择的权力的，就像是孤鸿派田子欢收留的那些小和尚和小明妃，太子让她监视谁，她就要监视谁，田七活着么大岁数，这点门道会看不穿？

    宋玉站在原地不走，神色复杂，“公子你不想知道太子送来的是什么东西吗？”

    田七收功，稳定了丹炉的火焰，看向了宋玉，是不是只要是宋姑娘，麻烦事儿就特别多？

    田七想起宋伊人来了，一时间倒是觉得颇为好笑。

    “说来听听。”

    宋玉深深看了田七一眼，“那公子你可是不怪罪我出卖你的事情？”

    怪罪？田七心里无奈的想到，他有怪罪的资格吗？七星苑的一切，摆明了都是玄道非的，这其中当然包括宋玉在内。

    “不怪罪，你到底想说什么？”

    宋玉眼神一亮，终于松了一口气，将两枚指环交给田七，“公子自己看看吧。”

    田七又想起春桃了，这宋玉怎么有股子桃味儿啊！现在侍女都这样了吗？

    田七撇了撇嘴，先是看向了那红玉指环，里面是凤冠霞披，被整齐的存放在一块巨大的不知道是什么透明的晶体之中。

    “这是欢欢册封穿的衣服？制式是不是不对？”田七不了解天命圣朝的礼制，但是他能看出来这是一套嫁衣。

    宋玉半张着嘴说不出话来，公子这是在搞笑吗？

    “这是柳妃娘娘的太子妃服。”

    田七瞬间明白了，难道是送来缓和夫妻关系的？可是他怎么瞧着，复婚的机会一点都没有呢？

    把红玉指环给了宋玉，让她给柳如烟送过去，不收的话再拿回来。又看了看玄玉指环，果然，里面就是一些瓶瓶罐罐的丹药，田七将其一股脑的倒了出来，都是一些寻常的增补寿元的丹药，田七粗略的看了一眼，但是宋玉的呼吸却是紧促了起来。

    顺着她的目光，田七看到了躺在地上的一枚像是长条形玉牌一般的东西。

    田七看了看宋玉，捡起来看了看玉牌，顿时就明白宋玉为什么这么古怪了。

    “这是用来控制你们的东西？”田七有些斜笑道，“原来他把你们真的送给了我。”

    宋玉心中一紧，他有些不明白，田七这是什么意思了，田七握住玉牌，细细感知了一下，发现这玉牌极为奇妙，只要用真元将其炼化，就能控制宋玉等人的生死。

    宋玉突然就感受到了一股莫名的寒意，只觉得神魂像是被束缚一般，越来越紧。

    一口鲜血喷了出来，宋玉惊骇的看向了田七，他要杀了自己？

    田七也被这反应吓到了，卧槽！要不要这么牛逼？这效果也太硬了吧！

    真的是一念杀人，一点都不含糊的，怪不得之前宋玉一脸死气沉沉的样子。

    话说来，天命圣朝对侍女的管制都这般严格？还说玄道非这人戒心也太强了一些吧！

