    简简单单挂上两个轮子，就让三石弓挥出四石的威力，配上打磨好的三棱箭头，百步之内一连贯穿四层皮甲，甚至最强大的明光铠都被射了个对穿。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    强大么？不，李承乾说这还不是最强大的，如果把这两个轮子装到强弩之上效果会更好。

    李二、李靖、秦琼等人呆呆的看着戳在架子旁的三石弓，良久无人说话，无论如何他们都琢磨不明白为什么加上两个轮子，再把弓弦加长之后会把威力提升到如此程度。

    需要的力量并没有变，还是三石的力量，也就是说制式的两石弓改造之后以挥出接近三石的威力。

    这样一来就可以增加弓的射击距离，原本一百步才能开弓变成了一百三十步，这多出来的三十步完全可以增加一轮射击。如果再配上三棱箭头，远的距离，强大的破坏力，这一切将成为敌人的恶梦。

    “陛下，换装吧！”秦琼深深的吸了口气，压住心底的再上战场的冲动，沉声对李二说道。

    “是啊，陛下，换装吧。”程咬金贼目烁烁的看着改造后的强弓，情不得吞进肚子里去。

    “柳卿，改造一柄弓需要多少时间？”李二摆摆手，止住其他人说话，认真的对柳敏问道。

    “如果配件不差的话，盏茶时间可以改好一柄。”柳敏略一回忆，说了一个大概的时间。

    “很好，很不错。”李二满意的点点头，心中感叹自家那个混小子为了坑倭人当真是不遗余力。

    强行提升大唐军力，然后将淘汰下来的东西卖给倭人，再用卖武器的钱造新的装备。

    目光复杂的瞥了一眼蹲在远处掏蚂蚁窝的李承乾，李二很想把他的脑袋打开，看看里面到底装了些什么东西。竟然能想出这么奇葩的点子，这买卖做的简直是太划算了。

    而且军火生意当真是赚钱啊。

    一柄弓卖到三十贯，成本只有七、八贯，必竟需要把木头阴干，定型，麻烦一些。

    箭卖到百支一贯，这个也不便宜，而且这个是消耗品，可以说有多少都不够用。

    刀更是卖到五百贯一柄，而成本好像只有十贯左右。

    这生意如果能作成的话，不用太多，一万柄刀，三万柄弓，百万箭矢，那特么就了大财了。

    “陛下，陛下。”白日梦中的李二被众臣连声唤醒，眨眨眼睛问道：“怎么了？”

    “陛下，到底要不要换装啊？”程咬金用让人肉麻的眼神看着老李问道。

    “换，必须换，而且要尽快。”财货迷人眼，老李好像看到一座金山放在自己面前一样，哪有不同意的道理。

    “呃，父皇，不能换，至少现在不能换。”正在掏蚂蚁窝的李承乾听到老李兴奋的声音，连忙制止道。

    “为啥，为啥不能换？”不等李二说话，程妖精就瞪着一双牛眼吼了起来。

    “没有钢铁，我们的产量不够，而且要换装的不单单是弓，还有弩，这样一来缺口就会更大。”将手里的三棱军剌还给吴辰，李承乾回到老李的身边，慢条斯理的说道。

    群情激愤的老杀才们几乎是瞬间陷入安静，全都意识到这个无法跨越的障碍。

    李承乾说的没错，钢铁产量不够，想要换装无异于痴人说梦。

    “你刚刚给你护卫的是什么？朕看着眼熟的很，拿来看看。”李二眼睛毒的很，这那么一会儿的功夫，竟然注意到了三棱军剌。

    “三棱军剌，一种特别的刀。”李承乾对吴辰招招手，从他手里接过刚刚擦拭干净的三棱军剌，交给李二身边的护卫林松海，心中忍不住哀叹一声，吴辰这把军剌怕是保不住了。

    “三棱军剌。”接过林松海转交过来的细长，黝黑军剌，李二的眼角狠狠抽了抽。

    和三棱箭头同样的造型，只是要长的多，根据三棱箭的经验来看，这军剌怕也是捅谁谁死的东西。

    “还有什么好东西，都拿出来看看。”把玩一会儿手里的军剌之后，李二将之递给了秦琼等人，满足他们好奇心的同时，又对李承乾问道。

    于是乎高仿的虎牙军刀，蝴蝶刀，********，熊爪折刀等等，十余把刀具被一件件从吴辰身上各个位置掏出来。

    一群老杀才，除了李孝恭之外，其余人差点没把眼珠子瞪出来，没想到简简单单的一个人，身上竟然会有这么多刀子存在。

    “太子啊太子，你说……你说你一天干点正经事儿成么，搞这么多刀子出来干什么。”一把一把的摆弄着面前的十余把各类军刀，李二很无奈的对李承乾说道。

    “父皇，爱好嘛，您看，一把一把的多漂亮啊。”李承乾苦着脸说道。

    “嗯。朕也觉得不错。”李二点点头。

    李承乾打造这些军刀的时候并没有背人的打算，所以李二是知道这些刀子存在的，所差的是一直没有机会见识而以。

    现在终于有机会看到，多多少少有些爱不释手，尤其虎牙军刀那巨大的背齿和深深的血槽，一看便是杀人的利器。

    隔着一千三百多年的时间，可军刀对军人的诱惑却从未改变。

    李二现在是皇帝，但骨子里他还是一个军人，所以，满脸苦涩的李承乾只能回去重新打造了。

    一场试验，最后演变成军刀瓜分大会，除了李承乾一无所获，每个人多多少少都得到一件自己喜欢的东西。

    这样的结果是李承乾始料未及的，所以他决定在鬼子身上找回来，惠日那个倒霉的家伙已经连续三次申请要见他，现在看来应该给他一个机会。

    倭人惠日，倭国使团的副使，职业是药师，同时他也是苏我虾夷的家臣。在苏我虾夷权倾朝野的情况下，惠日的地位自然也跟着水涨船高，慢慢的这货在倭国养成了目空一切的习惯，除了苏我氏的族人，丫几乎没把任何人放在眼中。

    结果到了大唐之后，丫又跑到李承乾的跟前装牛逼，主动把那张****脸送到李承乾的脚下，然后得到的结局就是被吴辰和黑子两个灌的跟特么大肚水蛤蟆一样。

    (本章完)