    “随随便便打断一条腿就算了？”

    在场不少人都倒吸了一口冷气。

    本来还以为还了个劝架的，没想到也是个看热闹不怕事儿大的主儿！

    “小叶子你说的有道理，咱们不能太血腥暴力，随便打断他一条腿，算是给他个教训，不错！”

    周小波煞有介事的想了想，点头表示同意。

    “你们敢！我是京城的田浩！你们要是敢动我，我保证整个华夏都没有你们的立足之地！”

    田浩咬牙大喊道。

    “整个华夏都没有立足之地？田浩，你可真是好大的口气！”

    东方晔冷笑一声，又向前走了一步。

    现在这个位置，田浩可以清楚看到他的样子。

    “啊？东方晔，是你？”

    田浩眼睛猛然瞪大，傻傻看着东方晔，然后表情之中顿时升起一股恐慌。

    “你再把刚才的话重复一遍！”见他认出了自己，东方晔冷哼道。

    “我……”田浩一下傻了。

    他带来的那三个家伙，刚才听到田浩说出东方晔三个字，都是浑身忍不住打了个寒颤，现在竟然也没有人再敢多说一个字。

    只有呆呆站在旁边的杜长庆还没反应过来。

    “浩哥，你们认识？”他下意识的问道。

    “认，认识……”田浩要哭了，在整个京城，谁不知道东方晔！

    他现在心里真是恨死了杜长庆。

    还说周小波只是海阳军区一个小小连长，随便想怎么捏就怎么捏，尼玛扯淡呢，看他和东方晔的关系就不一般，别说你杜长庆，就算是老子的老子来了，也根本不敢对人家怎么样。

    “东方晔，我这次完全也是迷糊了，杜长庆让我过来帮他出气，我也不知道他要收拾的是你朋友！”

    田浩低声下气，哪还有半点儿刚才的张狂。

    “要不这样，我给你朋友赔礼道歉，再摆上一桌，给他敬酒赔罪，行不行？”

    杜长庆看的目瞪口呆。

    “这样呀！”东方晔想了下，看向周小波。

    周小波耸耸肩，道：“我无所谓，不过这事儿我说了不算，的看天龙的！”

    所有人的目光又全都集中在了陆天龙身上。

    陆天龙仍是稳坐钓鱼台，似乎面前的事儿跟他没有任何关系。

    又端起杯子慢条斯理喝了一口茶水，他才终于抬头看向面前众人。

    他脸色平淡，道：“不知道你们怎么想的，可我一直觉得，出来混，就要讲诚信，说要打断他的一条腿，就要打断他的一条腿！”

    “啊？”田浩脸色顿时一变，额头上冷汗唰一下流了下来。

    “陆天龙，我都答应向你赔礼道歉了，难道你非要赶尽杀绝？”

    他不甘心的吼道。

    “如果道歉有用的话，还要手枪做什么？田浩，人总要为自己犯的错误付出代价的！”

    陆天龙眯着眼睛，依旧面无表情。

    那边田浩似乎还想说什么，可周小波却根本不再给他机会。

    他一咧嘴，笑道：“行，我明白了！咱们都是讲诚信的人，说打断他一条腿，就打断他一条腿！”

    他大跨步向前，抡起手中椅子腿，直接就朝着田浩的小腿轮了过去。

    咔吧咔吧两声脆响！

    椅子腿直接从中间折断，田浩也同时发出一声杀猪般的惨叫，右腿直接骨折，支撑不住趴在了地上。

    顿时

    顿时疼的汗如雨下！

    田浩本能的想要破口大骂，对面东方晔微微扬眉，他身子一颤，强忍剧痛，又把脏话咽回到了肚子里！

    “天龙，还满意不？”

    扔掉手中折断的椅子腿，周小波扭过头对着陆天龙笑道。

    “凑合吧！”

    陆天龙笑了笑，根本不再去看地上的田浩，转身朝着咖啡馆外走去。

    周小波和东方晔赶忙跟上。

    等他们走远，田浩带过来的那三人，才战战兢兢的跑过去，把断了一条腿的田浩给搀扶起来。

    “浩哥，你没事儿吧，我马上叫救护车！”杜长庆擦着额头上的冷汗道。

    “叫你麻痹！杜长庆，你他妈给我记住了，老子跟你没完！”

    田浩疼的呲牙咧嘴，把肚子里所有火气都撒在了杜长庆身上。

    杜长庆屁都不敢放一个，他得罪不起田浩啊！

    他也是想死的心都有了。

    本来是想要叫田浩等人过来，把陆天龙的靠山周小波给收拾了。

    结果呢，现在他才知道，根本不是那么回事儿。

    周小波根本不是陆天龙的靠山，反而什么事儿都是听他的！

    还有那个牛叉无比的东方晔，似乎也对陆天龙格外尊敬。

    “浩哥，实在不好意思，我是真不知道事情会搞成这样！对了，那个东方晔，到底是什么人啊，连你也不敢惹他？”

    杜长庆战战兢兢道

    “不好意思？不好意思你他妈的就坑我？老子被你坑惨了知不知道？东方晔是什么人？草泥马的，他是太子党的人，你说老子敢不敢惹他！”

    田浩毫不留情面，劈头盖脸就是一顿臭骂，然后根本不再搭理他，让其他几人搀扶着，也离开了咖啡厅。

    “太子党的人……”

    还站在原地的杜长庆彻底傻了，甚至连田浩几个人什么时候离开的都没看到。

    现在他满脑子就一件事，那个东方晔，竟然是太子党的人？

    怪不得田浩不敢招惹，那可几乎是整个华夏，能够只手遮天的超级组织！

    “东方晔是太子党的人，他还唯陆天龙马首是瞻，那陆天龙……”

    想到这，杜长庆忍不住打了一个寒颤，眼中不由自主流露出深深的恐惧。

    “天龙，刚才让那几个傻逼坏了兴致，要不然咱们去我那，一醉方休，你看怎么样？”

    三个人从咖啡馆出来，周小波兴致勃勃道。

    “去你那一醉方休……”

    陆天龙很无语。

    部队纪律严明，这是妇孺皆知的事儿，可这周小波就跟西游记里的泼猴一样，丝毫不受约束。

    “我同意！听说老张那里珍藏了几瓶好酒，我管他要来，咱们好好喝一场，老大你看怎么样？”

    旁边东方晔也笑道。

    陆天龙更无语了，他嘴里的老张，应该就是这海阳军区的最高领导。

    叫的可真亲热。

    “我一直觉得自己挺牛逼的！可是碰到你们，我才知道什么叫人外有人天外有天！”陆天龙感叹道。

    “别呀，在你面前，我们简直比蚂蚁还渺小！”东方晔赶紧一脸献媚，道：“我可是还指望战龙重组之时，你也能把我吸纳进去呢！”

    “战龙重组？”

    陆天龙眉毛轻挑，看了他一眼，淡淡道：“战龙已经解散，不会再重组！”

    “不会重组？不行，我不同意！战龙必须要重组！”东方晔突然表现的很激动。

    “为什么？”陆天龙淡淡问道。

    “因为加入战龙，一直是我的梦想！因为战龙，是我们无数兄弟的希望！”东方晔挥舞着拳头，一字一句道。

    陆天龙动容。

    他没想到，在华夏，竟然还有这么一群人，把虚无缥缈的战龙，当成他们奋斗的动力和希望。

    “这件事儿以后再说吧！”陆天龙脸色平静，转移了话题。

    东方晔还想说什么，旁边的周小波赶紧对他使了一个眼色。

    “对了老大，刚才那个田浩，你不用管他，就这样的怂货，以后肯定不敢再来找你麻烦的。”

    想到刚才的事儿，东方晔道。

    “你是太子党的人？”陆天龙点点头，突然开口道。

    东方晔点点头，看上去也没想要隐瞒的意思，笑道：“是！我是太子党的人，但是不好意思，因为我们有些规定，我必须遵守，所以关于太子党里面的一些事儿，我不方便跟你说！”

    “不过要是老大有什么地方能够用到我，我肯定赴汤蹈火在所不辞！”

    他又很认真的补充道。

    “呵呵！我明白！”陆天龙点点头。

    北方太子党，南方英雄会，这两个组织，几乎是整个华夏，实力最强，甚至能够只手遮天的超级组织。

    他们里面一些东西，肯定是不轻易让别人知道的。

    “刚才那个杜长庆，应该是江南十大豪门世家之一杜家的人！老大，你和他们有恩怨？”想到刚才的杜长庆，东方晔好奇道。

    “跟杜家有恩怨？哈！叶子，你格局太小，了解不到天龙的风骚！”

    旁边周小波哈哈大笑道。

    “啊？那还不止是杜家？还有其他人？”东方晔诧异道。

    “嘿，我说出来你可别惊讶，现在整个江南十大豪门世家，都是天龙的敌人！”周小波很得意道。

    他从周冰冰那里得到一些消息，知道江南商会和苏氏集团的事儿。

    “真的？”

    东方晔一愣，随即冲着陆天龙竖起了大拇指。

    “厉害，实在是厉害！江南十大豪门联袂打压，也只有老大才有这样的能耐！”

    “一群土鸡瓦狗而已！”陆天龙淡淡笑道。

    “恩！江南十大豪门，虽然实力很强，但是碰到老大，那肯定就是被虐的命！不过……”

    东方晔犹豫了一下，道：“不过老大，江南十大豪门世家你可以不在乎，可是他们这些家族里面，有几个年轻人不错，是英雄会的人！”

    “英雄会的人？”

    旁边周小波听到这三个字，表情也不由自主的凝重起来。

    能够跟北方太子党合并称为华夏两大超级组织，绝对有它的厉害之处。

    “是！比如雷家的雷鸣，荣家的荣天，还有葛家的葛林！他们都是英雄会的人！”

    东方晔点点头道。

    “老大，如果他们被逼急，动用了英雄会的力量，那你怎么办？”

    “怎么办？”陆天龙笑了，随后淡淡说出一句话。“无论是谁，挑衅者，碾压之！”

    六字一出，周小波和东方晔双双动容。

    话虽简单，从陆天龙嘴里说出来，却带着一股无与伦比的霸气！

    “战龙一出，四海降服！以前我觉得这句话有些狂妄，可现在，我信了！”

    东方晔看着面前表情平淡的陆天龙，眼里是满满的崇拜。

    他还想说什么，兜里电话突然响起，拿起手机看一眼，脸色顿时一变。

    “老大，出事儿了！”

