    小霞今天扎着中国风的可爱丸子头，穿着一件简约风格的蓝色短裤，露出两条引以为傲的纤细长腿，上身配了一件橘色小衬衣，在场地不远处的云台稳定器上架着直播用的手机。

    她正在直播户外，内容就是飞云竞技场内的擂主场对战。

    “叮~，欢迎挑战者，永远的男主角超级无敌帅帅帅，挑战将在60S后开启，请双方训练家准备。”

    “噗~”听到对面的ID后，小霞实在没忍住。

    这人是不知道竞技场的系统女生会念训练家的ID吗？还是说，他知道，然后故意起了这个ID，因为他有社交牛逼症。

    小霞看向对面，没看到训练家，只有一只带着奇怪手环的路卡利欧。

    此时，她的直播间内对这种情况也是众说纷纭。

    【不会吧啊Sir，不会有人起了社死ID之后就不敢抛头露面了吧？】

    【有没有一种可能，我只是说如果，实际上，永远的男主角这个ID是这只路卡利欧自己起的呢？】

    【所以你的意思是，这只路卡利欧会打字喽？】

    【喵喵（猫）都能说话，我路卡利欧（狗子）会个打字很过分吗？】

    【可以，没毛病】

    直播间正聊得火热，小霞已经抛出了精灵球。

    两个五芒星重叠合在一起，全身紫色，身体的中间有八角型的宝石，宝石四周镶嵌着某种金色的结构。小霞使用的精灵是宝石海星。

    熟知小霞的人都知道，宝石海星是她的招牌，在她常用的几只精灵中，实力处在中上游。

    “宝石海星，用高速星星！”

    金色的星星快速从宝石海星胸口出的八角形宝石中飞出。

    路卡利欧没动，单手往面前一撑，用手掌硬抗下了这道攻击，于此同时，在路卡利欧自己也看不到的视野中，他的豪气值上涨了一小截。

    【又是高速星星起手，说实话，有点蠢，但是每次都这么打，我已经看习惯了】

    【不会吧？不会有人来看小霞真是来学技术的吧？】

    【那什么，有没有一种可能，就是美少女和技术我能都要呢？】

    【那建议出门左拐，去芽衣的直播间】

    【但是芽衣姐姐在擂主房虐菜啊，都不是一个分段的，算了，我还是看霞姐吧，有一说一，霞姐的技术也是可以的】

    【霞姐技术可以个勾勾啊，先手告诉星星毛用没有，是我的话直接开冰雹，然后变小再变硬，疯狂苟，这路卡利欧没有训练家，能不能在冰雹里面找到宝石海星都难说，到时候兵不血刃，冰雹就能把他砸死！】

    【楼上说的我很赞同，但问题是，这里是室内场啊，你怎么用冰雹？】

    实际上，先手使用冰雹也是小霞的日常打法之一，但正如弹幕说的一样，冰雹能在小范围内改变天气，可那是在室外场，一些强大的宝可梦在经过训练后能够改变天气，但是却没办法凭空制造天气。

    而且战术这种东西，是面对训练家的时候才用的。

    “宝石海星！用水炮！”

    听到这个命令后，路卡利欧的眼前顿时亮了！

    这技能他熟啊，水系的高威力绝招，这玩意要是打他身上，他感觉自己反手一拳能把宝石海星轰成碎块。

    路卡利欧这次将两只手同时架在身前，从这个动作很容易就能看出他的意图，他这是想和高速星星一样，用身体硬抗。

    小霞心中想的便是速战速决，既然这只宝可梦没有训练家，那肯定是不懂战术，既然不懂，那她也没有谨慎的必要，用威力大的技能快速解决战斗就完事了。

    水汽浮空，凝聚于宝石海星身前的宝石处，在聚满后猛然射出，化作激浪水柱，千万水花在宝石海星身边绽放，展现出一种极为震撼的视觉观感。

    “轰！”一声巨响后，一发完整的水炮毫无保留的轰击到路卡利欧身上，与此同时，直播间内的弹幕也在飞快的滚动。

    【这路卡利欧不会是霞子姐为了节目效果找的靶子吧？不过刚才那招水花确实蛮好看，霞子姐不会是在华丽大赛拿过名次的人，这感官没话说】

    【果然没有训练家的精灵还是不行，这水泡当面蓄力，路卡利欧连躲都不躲，刚才的高速星星也是，头是真的铁】

    【有点不对啊，这路卡利欧怎么还站着....嘶，好狠！】

    【帖子们，不太对，这路卡利欧怎么突然炸毛了？】

    吃满一发水炮的路卡利欧已经将豪意值续满，相应的，他的身体也产生了变化，最为直观的表现就是，他炸毛了！

    原本光泽亮丽的蓝毛如同钢针般倒竖，锐利的红瞳中仿佛散发着某种火焰，眼底隐约有电流交错，全身上突然出现了一股莫名的气流在不断向上攀升。

    来了！感觉来了！

    就是这种感觉！

    好像一拳能把天都轰破！

    路卡利欧猛吸了一口气，他将右腿后撤，隐藏着皮毛下的见状肌肉隆起，身上毫无征兆的亮起了苍白色的流光。

    电光一闪！

    路卡利欧和宝石海星的之间的距离急速拉近，别说是小霞没有时间反应，就连宝石海星也没看清这只狗子，在它回过神来的时候，一只拳头已经在它的面前急速放大，瞄准的位置分毫不差，刚好是它身体正中央的红色宝石。

    寄！

    这一拳，将先前积攒的豪意值全部清空，非但如此，其实路卡利欧在面对第一招高速星星的时候就已经使用了忍耐，而忍耐这个技能效果便是自身受到的伤害越多，打出去的威力越大。

    蓄意轰拳的真实伤害再加上忍耐的反伤，两个招式叠加，相当于明劲后面又夹了一层暗劲，这一拳，将宝石海星胸口的红色宝石轰出蛛网状的裂痕，它的八角形身体像陨石般向后倒飞，跌出了竞技场边缘后又向后滑行了数十米才堪堪止住。

    此拳一出，小霞的直播间顿时炸开了锅。

    【有没有懂哥说一下，这他奶奶的是什么技能？】

    【咳，依我之见，这可能是天马流星拳】

    【牛逼，你砸不北斗神拳呢？】

    【害，别瞎猜了，路卡利欧出拳之前身上的变化你们都看到了吧？那一看就是武装色霸气，还有它的拳头打出了冲击波，结合这两点，这只路卡利欧很有肯能是八宝水军，刚才那招就是八宝水军代代相传的奥义，八冲拳“无锥龙·无锥钉！”】

