    第1045章小两口眉目传情

    寒蔺君站在她身边，唇角泛起宠溺的笑，亲了亲她的眼角，带着讨好。

    林进见姐夫都发话了，不敢多说什么，低低地应了声：“知道了，下次不这样了。”

    林妈这才从他身上收回目光，一转头，就看到女儿女婿的亲昵，小两口眉目传情的样子特别温馨，她轻轻咳了咳，转开视线，看到林爸慢悠悠踱了过来，道：“行了，人都齐了，过来吃吧。”

    5人落座，开始吃早餐。

    期间森森醒了，林妈去抱过来，换了尿不湿后交给林羞去喂奶。

    林羞放下吃得差不多了的粥碗回房去了。

    其他人继续吃粥。

    林妈状似不经意地看了眼林进，林进察觉了，“干嘛？”

    林妈又将目光投向寒蔺君，笑着问道：“小寒，你公司旗下的那些店铺周末还让兼职啊？”

    这话一问出口，林进立即神色僵硬起来，看向斜对面的姐夫，用身旁林妈看不到的另一边眼睛对他使眼色。

    寒蔺君：“……”

    收到林进暗示，但又不能对着林妈撒谎，他慢条斯理地道：“这个我不是特别清楚，门店不是我经手的，妈想要问的是什么？店里让林进周末加班了？”

    林妈：“可不是吗？连周日都兼职，这就等于都没给休息了，林进忙得团团转～”

    林进忙道：“不会啊，我其实适应得挺好的，总比以前那样无所事事的好，是吧姐夫？”

    寒蔺君笑笑道：“如果真是让林进去加班，那说明店铺的生意好，人手不够。”

    林妈：“倒真希望是这么回事儿。”若有所思地看了眼林进。

    林进干笑两声，不敢回视林妈，赶紧低头喝粥。

    ～

    吃过早餐，林羞将多余的母乳挤出来让林妈存放在冰箱里，收拾了自己的东西后，她和寒蔺君、林进一起出门。

    约好下班过来接森森回家，今天小家伙就暂时让林爸林妈带到店里去照顾。

    走出林家小路口，寒蔺君看林进手里攥着公交卡，挑眉问：“没开车去上课？”

    林进漫不经心地道：“不想开。”

    “开车不是更方便吗？怎么了？”

    林进道：“之前开车去的时候，老是有同学想蹭车回家，送人家我得多拐两条街，多费20多分钟才回到家，一次两次也就算了，偏偏人家坐了几次后就习以为常，好像我是他专属司机似的，过分的是有一次还拉了另一个人让我载，我就懒得开了。”

    寒蔺君明白了，点点头，“不想开就别开，”顿了顿，又道，“不想送也可以直接拒绝，如果因为这个原因而疏远你，那这同学关系就没必要维持了。”

    林进被鼓励得心头暖暖的，对着他露齿一笑，“我知道了。”

    到了小路口，林进跟他们挥手道别，先往大路口走去了。

    寒蔺君和林羞走到保时捷车旁，为林羞将副驾座的门打开，林羞正要上车，就听到不远处一个声音在叫她。

    “林羞——”

    林羞顿住身形，抬眸看去，是村里相熟的赵阿姨。

