    此刻的省城一栋大楼里，一人好奇问道：“老廖，陆少杰已经把话带到了，你为什么还要帮着叶神，你这可把陆少杰和陆家给得罪了啊！”

    “老宋，咱们的厌世症课题研究进展如何？”廖启智问道。

    “那个病人有很强的针对性，而且作为一个被治愈的病例，很有研究价值，咱们这个课题很快就会有成果的，就算得不到诺贝尔医学奖，也绝对可以在华国拿一个大奖的！”老宋说道。

    “那你说这个项目对叶神来说如何？”廖启智又问。

    “叶神是个医生，如果他来研究这个项目的话，绝对比我们更快，而且研究效果更好！如果是他来做的话，甚至可能得到诺贝尔医学奖。”老宋说道。

    “放着这么好的一个项目不要，叶神却留在第二医院当一个医生，只为治疗更多的病人，造福更多的人，这样的医生，才是真正的医者！那陆少杰为了打击报复叶神，竟然让晏城中医协会毙掉萧雅的项目，那就是自私自利！我个人是很佩服叶神的，就算陆少杰因此会记恨我，我也不在乎！”廖启智说道。

    “老廖啊，看来你跟叶神一样，都是纯粹的医者啊，不问世事，可是那陆少杰是陆家公子哥，权大势大，你可要小心谨慎啊！”老宋叹息一声。

    跟廖启智共事多年，他了解廖启智的脾气。

    这次帮助叶神也是情理之中，只是陆少杰那里不好交代罢了。

    而廖启智的决定也传到了晏城中医协会，他们联手表决取消萧雅项目的决定，也就无效了。

    “这是什么情况？难道是萧雅请她爷爷出马了？”一人问道。

    “萧战虽然厉害，可是还影响不到廖启智，我觉得这应该跟上次省城的专家组去第二医院调研有关！”

    “不错，当时叶神将难得的厌世症研究项目给了廖启智，廖启智便帮了叶神这个忙。”

    听着众人的议论，陆少杰笑道：“看来这个叶神也不是那么不堪一击嘛！”

    “陆少，如今廖启智的命令下来了，萧雅的项目肯定是扳不倒了，咱们怎么办？”一个干事问道。

    “扳不倒就扳不倒吧，如果这么轻易就解决问题的话，反倒没什么意思了。”陆少杰冷笑一声，随后便离开了。

    中医协会众人面面相觑，陆少杰兴师动众的要毙掉萧雅的项目，结果就因为叶神请了廖启智出手，陆少杰就这么偃旗息鼓了？

    “少爷，你为什么不继续？以你的能力，就算叶神有廖启智帮忙，你也可以让萧雅的项目黄了吧？”离开中医协会之后，保镖很是好奇的问陆少杰。

    “你太小看廖启智了，他既然决定要帮叶神，那么就算我父亲来，都不一定能在中医药方面把叶神怎么样的。”陆少杰说道。

    “不是吧？那廖启智不就是中江省中医协会的会长吗？有这么大的能力？”保镖惊呼道。

    “那只是他明面上的头衔而已，只是我就搞不清楚了，他会因为一个厌世症项目研究，就愿意这么帮助叶神？”陆少杰嘀咕一声，随后便离开了。

    而此刻的萧家里，萧战不由皱起了眉头。

    本来他打算等萧雅的项目结束了，萧雅也就疯够了，就让她离开第二医院，完成他们萧家的事业。

    结果萧雅的项目竟然起死回生，再次上马！

    “调查清楚了？”萧战问道。

    “老爷，调查清楚了，是廖启智帮小姐重启这个项目的。”管家说道。

    “廖启智？他可是个大人物啊，可是他没有必要为了小雅的项目就得罪陆家吧？”萧战问道。

    “老爷，原因可能有点……”管家扭扭捏捏的说道。

    “少废话，说！”

    “老爷，是叶神的缘故！”

    “叶神？一个普通人罢了，廖启智会给叶神这么大一个人情？”

    “老爷，但确实是叶神给廖启智打了电话之后，廖启智才同意帮助小姐重启项目的，而且在此之前，叶神将厌世症的项目给了廖启智，我觉得廖启智是在还叶神的人情。”管家说道。

    “不，你不了解廖启智，厌世症项目研究虽然重要，但是对于廖启智来说，并没有重要到那种程度，他愿意帮助叶神，肯定是有别的原因的！”萧战皱眉道。

    “老爷，那怎么办？小姐项目上马，她肯定又要疯狂一段时间了。”

    “让她疯狂吧，再不疯狂就晚了。”萧战摇了摇头，随后问道：“对了，小雅呢，怎么还没回来？”

    “叶神不是帮小姐重启了项目吗？小姐在请叶神吃饭呢。”管家说道。

    “请叶神吃饭？小雅这是在玩火啊！”萧战皱起了眉头，言语之中带着一丝不悦。

    “老爷，要不我现在请小姐回来？”管家问道。

    “算了，小雅应该知道分寸的，她回来之后，让她来见我！”萧战说道。

    而此刻的一家餐厅外，萧雅和叶神停了下来。

    “萧雅，你要请我在这里吃饭？”叶神看了看头顶的招牌，有些失神。

    因为这家餐厅，不就是他让李倩开的华泰餐厅吗？

    现在这餐厅如此火爆了吗？连萧雅都知道了？

    “不错，这家餐厅最近很火爆，听说味道很好，我请你来这里吃饭，够诚意了吧？”萧雅嘿嘿笑道。

    “其实你不用谢我的，毕竟这些年来你都这么照顾我……”

    “行了，少废话，刚好腾出来一座，咱们赶紧去，否则很快就没有位置了！”萧雅说道。

    叶神无奈一笑，也走了过来，结果却被一对情侣给抢了先。

    “叶神，想不到咱们又见面了吧？”那个女子冷冷的看着叶神，言语之中充满了嘲讽。

    “柳眉？”叶神很无语，这家伙咋就阴魂不散呢？

    不过他还得感谢柳眉呢，如果不是那天跟她去相亲，他也不会有机遇，吸收玉片里面的灵气啊。

    而且他看了一下柳眉的腹部，孩子还在，看来这家伙是找到了下一个接盘侠。

    而这个接盘侠，就是旁边这个年少多金的公子哥了！

