
　　“嗖”突然，一道流光从赵岩的手中拿飞出，南斗大帝及时出手，将流光借助，定睛一看，吃惊的说道：“增强攻击两成？”

　　南斗大帝此言一出，玲珑和璇玑也都看向南斗大帝手中的那柄短刀。

　　那短刀是赵岩之前在凌仓界永昌大厦楼顶炼制出来的，这还是赵岩炼制出来的第一件帝器。

　　事实上，当时连赵岩自己都不知道能炼制出一柄帝器的短刀出来，当时他只是尽自己的最大努力，想要炼制出一柄攻击力最高的器具而已。

　　而当这短刀真正出炉的时候，赵岩自己都是一阵惊喜。

　　他自己不知道自己炼制的帝器到底如何，也不知道其他练器大师们的炼器水平如何，自然也不知道增幅攻击力两成是个什么概念。

　　刚刚听南斗大帝说，那无极宗的炼器师炼制一套器具才增幅两成，于是他便将自己的短刀拿出来给大帝鉴赏。

　　结果就出现了这么一幕。

　　“赵岩，这柄短刀是你炼制的？”南斗大帝有些不敢相信的问道。

　　“自然，这是我炼制出来的第一……不，应该说这是自己独子炼制出来的第一并短刀！”

　　赵岩说的还是比较准确的。

　　因为这并不是赵岩炼制的第一件帝器，在此之前，恰当的说是在前世的弋阳位面，惊天也算是他炼制出来的。

　　尽管惊天炼制的时候他仅仅只是将自己的风系法则融入其中，但是那已经足够了，至少最后一步是他完成的。

　　而这柄短刀，虽然并没有融入赵岩的什么法则之力，却也起到了攻击增幅两成的程度。

　　其实赵岩在想，如果当时在炼制的时候，将自己感悟的法则之力融入其中，会出现什么情况？

　　不过赵岩也想了，虽然自己前世经历了仙帝重劫，但是他的风系法则还并没有完全蜕变成风之道，因此，说不定将自己那半吊子风之道融进去，还不如现在呢。

　　“力”并不算是天地间基础性能量，但是他却是一个特殊的存在。

　　修行界一直都有“一力破万法”之说，只是很少有人多的到罢了。

　　但是赵岩却是能够这短刀炼制出“无属性”增幅两成，的确是非常的难得。

　　“不得了，不得了，果然是天纵之才……”看着此时的赵岩，南斗大帝双眼放光的说道：“其实，我一直都有一个怀疑。”

　　南斗大帝一直都盯着赵岩说道：“我怀疑你是不是就是那个莫须有的魔神！”

　　听到这话，不仅是赵岩，就是玲珑和璇玑和是脸色一僵。

　　不过赵岩并没有否认，因为就在刚刚，玲珑和璇玑都已经称呼他为少主了。

　　这也就是说，南斗大帝已经知道他是当年的魔童了，那赵岩还有什么好忌讳的呢？

　　接着，赵岩笑着说道：“我大姐说，我就是降世魔童！”

　　此刻轮到南斗大帝和玲珑璇玑神情呆滞了。

　　事实上，在是十万年前，赵北辰是魔童这件事虽然在外界传的纷纷扬扬，可是太一神殿内部，赵无极一直都宣称，自己的儿子不是魔童降世，这都是外面那些人的污蔑。

　　因为赵无极在太一神殿的强大威信，没有人怀疑这一点。

　　只有赵无极，紫菱以及赵璇三个至亲之人，才真正知道其中真相。

　　因此，即便是玲珑和璇玑作为紫菱的贴身侍女，也都不知道真相。

　　此刻听到赵岩这样说，他们两个的大脑凌乱了。

　　最为凌乱的，还是南斗大帝。

　　他纠结了几十万年的事情，刚刚被玲珑和璇玑解开，现在可好，赵岩自己承认自己是降世魔童了。

　　这让他如何接受？

　　这是不是说，当初他做的事情并没有错？

　　可也不对啊，既然自己做的没错，那么当时神域的那些人做的也没有错，可是祖神殿，天机阁还有很多其他的神域势力，他们为何显得遮遮掩掩，好似有什么事情瞒着本帝一般？

　　尤其是，南斗大帝看着此刻赵岩那微笑的表情，更加怀疑，这其中定有隐情。

　　“到底是什么一种情况，你好好说！”南斗大帝严肃的问道。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“事实上，这件事我自己也不是很清楚，我到底是普普通通的一个神族人，还是传说中的魔童降世，恐怕只有一个人知晓，那便是我的父亲。”

　　“或许曾经的那个无极宗宗主也知道，但是显然，现在两个人都不在了。”

　　“我也是从大姐那里了解到的，他说在我成就帝位的时候，就是魔神降世的时候，至于现在，我的身上一点魔性都没有！”

　　听到赵岩这样说，南斗大帝也是点了点头。

　　南斗大帝是领袖级别的存在，赵岩身上有没有魔性，他一目了然，他认为赵岩说的是实话。

　　赵岩的目光在三人身上扫过之后，再次开口道：“你们可知道先天领域？”

　　赵岩此言一出，南斗大帝三人相互对视了一遍，然后异口同声的说道：“你去过了？”

　　赵岩点了点头。

　　南斗大帝再也不能保持淡定了，他声音颤抖着说道：“为什么？这不可能啊！”

　　“你才尊者后期，按道理连进入虚空都困难，这……”

　　他仿佛是想到了什么，之后再次开口道：“即便你肉体无双，能够在虚空中穿梭，但是那先天领域……”

　　“是大姐带我去的!”赵岩解释道。

　　“即便是赵璇带你进去的，这也不合理！”南斗大帝坚定的说道。

　　“我的肉身已经接近帝者中期！”赵岩又说！

　　“什么？！”南斗大帝都快要喊出来了。

　　玲珑和璇玑更是震惊的瞪大了眼睛看着赵岩，眼神中透露出浓浓的惊喜。

　　“不错，是这样的，我在进入虚空的时候，肉身体强度，便已经达到了帝者级别，而后，在进入了先天领域之后，我的身体都不收任何影响，反而……”

　　“总之，我自己都无法理解这到底是什么情况，大姐也解释不了。”

　　南斗大帝激动的拉着赵岩问道：“你进入先天领域之后，还做了什么！”

　　玲珑和璇玑也期待的看着赵岩，想要知道他在先天领域都做了什么！

　　“我进入了那里！”赵岩毫不避讳的说道。

　　赵岩相信，那只需要说那里，南斗大帝便知道赵岩说的代表着什么。

　　作为神域领袖级别的任务，自然知道先天领域里面到底有什么。

　　听了赵岩提到“那里”，南斗大帝的身体开始颤抖起来，那是一种不能自己的颤抖，而他看着赵岩的眼神，愈加的不可思议！

　　不过随后，他有镇定了下来，再次用怀疑的目光看着赵岩问道：“这更加的不可能了。”

　　“从古至今，不知道有多少达到领袖级别的强者，为了寻求突破前往那里，可无一例外全都是有去无回！”

　　“而你，仅仅只是尊者后期，就算你拥有别人无法拥有的大气运，可是既然你进去了，还能够活生生的出来，可你为何还只是尊者，连帝者都没有达到？”

　　南斗大帝的怀疑是有理由的，即便赵岩的肉体强大，他能够保持在先天领域中不收到侵袭，但是他进入了那传说中的地方，还能够安然无恙，这就太可怕了。

　　按道理来讲，他能够安然出来，他必然是得到某个存在的认可，那么他必然也会得到意想不到的馈赠。

　　可是现在的赵岩，却还在尊者境界中徘徊，这是不可信的。

　　“他说，我不完整！”赵岩进一步解释。

　　这等于是将自己最为秘密的部分都说出来了。

　　现场三人再次愣住了，因为赵岩提到了“他”这个字眼。

　　他是谁？他们不知道，但是他们可以想象得到，那必然是那个地方一个了不得的存在。

　　没有人知道那是一个什么地方，也没有人知道那里有谁？

　　因为知道的人全都死了。

　　而此刻赵岩说他和“他”还有交流，那就意味着赵岩见到了“他”，那么“他”究竟是谁？

　　赵岩知道三人此刻是怎么想的，于是便再次解释道：“我也说不好他是谁，他只说我不完整，不具备接受馈赠的条件，他让我补全自身再次前往！”

　　“不完整，不完整，不完整……”南斗大帝喃喃的说道，双腿不断的在赵岩变现走来走去，似乎在想着什么。

　　几分钟之后，他猛然间抬头说道：“难道他所说的你不完整，就是那魔神还没有和你结合？”

　　“我也是这样想的！”赵岩毫不避讳的说出自己的想法。

　　玲珑和璇玑两人都麻木了，因为这一会他们已经被震惊的不知道该说什么了。

　　他们的这位少主实在是太可怕了，他的经历实在是太惊人了。

　　听到了赵岩的回答，南斗大帝双目一缩，然后谨慎的开口道：“那你是怎么想的？”

　　赵岩想了想说道：“找到他，炼化他，融合他，然后再去先天领域！”

　　“嘶……”听到赵岩的回答，南斗大帝都忍不住心中一抽，然后沉声说道：“当真是大气魄，赵岩，如果将来你能够成功融合那传说中的魔神，然后在保持本心的话，你的成就绝对无人能及！”

　　“但是你想过没有，如果你没有炼化他，反而被他吞噬，结果会如何？”

　　赵岩想了想说道：“大帝可知道我为何才二十岁出头吗？”

　　听了赵岩这样说，南斗大帝还没有回答，玲珑却是开口了：“因为你一直都在下界轮回！”

　　“不错，我的确是一直在下界轮回，可是你们知道我轮回的方式是什么吗？”

　　三人同时摇头，他们自然不知道赵岩是何种方式轮回的。

　　赵岩没有正面回答这个问题，而是深处自己的手，随后，一股股淡紫色的能量重他的手心冒出来。

　　当看到赵岩手心冒出来的淡紫色能量时，南斗大帝，玲珑以及璇玑，三人的胸口不断的起伏，激动的都能够听到他们的心跳声。

　　到最后还是南斗大帝开口道：“你居然在几十万年的时间里，一直都保持着自己的身体在涅槃？”

　　“也就是说，你从来都没有真正是掉过！”

　　“你的肉身一直都在进化，你的灵魂也一直都在修行，你……”

　　“你仍然保持着精纯的神族血脉？”M.23sk.com

　　“是！”赵岩点头回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1494章 赵岩的神族血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 