    可惜演戏的火候还差了点，不然李云龙真能给旅长挤下两行眼泪来。

    “行了，少在我面前装蒜。”旅长没好气道，“那13门75山炮的帐，回头再算，但你们独立团从第9旅团缴获的牲口，你们团留下一半，剩下的全部上交旅部。”

    “旅长，干吗呀？干吗呀？”李云龙的脸当即就垮下来，“又打劫啊？”

    “就算是打劫也不能够这么频繁吧？你这是往死里薅羊毛啊！而且还是专门逮住了一头羊往死里薅，这哪行？”

    “不行，不行不行不行。”

    “这次说破大天也不行，坚决不行。”

    “不行？”旅长翻脸道，“那我们可就得好好的说道说道了，这次打外线咱们386旅可是集中作战。”

    “什么叫集中作战，你不会不懂吧？”

    “还有，咱们八路军的纪律可是一切缴获都归公。”

    “李云龙，你说说，你私自扣留11门75山炮组建炮兵营，又拿出2门75山炮私自赠送给第3分区，还有私自扣留多达1000多头的驮马、骡子、驴以及水牛等大牲口不肯上交旅部，你这是想干吗呀？”

    “你小子想造反啊？”

    “谁他娘的造谣说老子送了3分区2门75山炮？”李云龙两眼一瞪大怒道，“没有的事也能说出花来，老子祝他生儿子没**。”

    “你闭嘴。”旅长道，“没有人造谣，是王清川亲口跟我说的，这还能有假？”

    “老王亲口跟你说的？”李云龙顿时间就傻眼了，“不可能啊，当时阵地上明明只有散落的步枪，机枪都没几挺，哪来的山炮？”

    心说，真要是有山炮，老子还能够便宜了王清川？

    “少装蒜。”旅长一挥手说，“现在两条路给你选，要么把缴获的一半牲口上交旅部，要么我以违反纪律的错误撤了你这个团长，然后你们独立团缴获的全部牲口和武器都上缴，至于这些牲口还有武器怎么分配，一切都由旅部说了算。”

    “旅长，你这是不讲理啊。”李云龙都快要哭出声。

    “讲理？”旅长笑道，“行，那咱们就按规定处理……”

    “旅长，别别别别别。”李云龙秒怂，“我交还不行吗。”

    旅长道：“你小子还别不领情，要不是我顶着压力把打先锋的任务交给你们独立团，这种好事能轮得着你李云龙？”

    “唉，啥也不用说了，谁让你是旅长呢？官大一级压死人。”

    李云龙一边摇头叹气，一边忍不住心忖，好悬哪，好歹保住了11门75山炮，至于这些驮马、骡子、驴和水牛啥的大牲口，就当破财消灾了。

    送走了李云龙，旅长又把后勤处长叫来，吩咐道：“待会独立团把牲口送来，所有笨重的物资都让牲口背，行军速度一定要提上来。”

    “明天天亮前，一定要赶到太原南城关！”

    “到那个时候，日军第37师团在长治，我们在太原，两地相隔近200公里，鬼子就算是插上翅膀也飞不回来喽。”

    ……

    太原，在第一军司令部。

    勤务兵将早餐端了过来：“将军，您的早餐。”

    筱冢义男的早餐也是简单的饭团，再搭配一小壶清酒。

    勤务兵一边收拾昨晚上值班参谋留在桌上的凌乱餐具，一边小声嘀咕：“司令部的紫菜就快吃完了，可现在正太路和同蒲线都在打仗，下一批紫菜还不知道要到什么时候才能送到太原，真是。”

    “太原？”

    “太原？！”

    筱冢义男的双眼瞬间便瞪得溜圆。

    刚吃进嘴里的饭团也卡在嗓子眼，噎住了。

    好在田中隆吉很快就发现了不对，抢前一步对着筱冢义男背部一顿猛拍。

    用力拍了十几下，才终于把卡在嗓子眼的饭团拍下去，筱冢义男这才轻呃一声，又深深的吸了口气。

    下一秒，筱冢义男便立刻大吼道：“田中君，快，快！”

    这一急，又把嘴里残留的几颗饭粒吸进气管，当即便是一阵剧烈的咳嗽。

    田中隆吉瞠目结舌看着筱冢义男，不知道发生了什么，居然能急成这样？

    猛咳了几下，将气管的饭粒呛出，筱冢义男又大吼道：“快，命令第37师团立即掉头北返，以强行军的速度，火速驰援太原！”

    “纳尼？以强行军速度驰援太原？”

    田中隆吉和几个参谋越发瞠目结舌。

    司令官阁下这是怎么了？突然发羊癫疯了吗？

    虽说司令官阁下的年纪是有些大了，可他身体一直挺好的啊？

    看到田中隆吉没有反应，筱冢义男立刻怒了，握着拳头吼道：“田中君，你还愣着干什么？还不赶紧去给第37师团下达命令！”

    “哈依！”田中隆吉这才如梦方醒。

    ……

    襄县东门之外的公路上。

    日军第37师团的大队人马正浩浩荡荡南下。

    野祐一郎所乘坐的吉普车也夹杂在由装甲车、坦克、卡车以及马车组成的车队中缓缓向前。

    在吉普车左右两侧，是四路纵队的日军步兵。

    超过九千人的步兵，再加上数以千计的骡马、车辆，延伸出去足有三四公里。

    滨田弘从车窗外收回目光，询问野祐一郎道：“师团长，已经到襄县东门外了，要不要派一个步兵大队进城里去看看？”

    “或者干脆留下一个中队？”

    “不用了。”野祐一郎说道，“还是尽快南下。”

    话音刚落，一个通信参谋就骑着马匆匆追上来。

    “师团长，师团长……”通信参谋一边策马飞奔，一边高喊。

    “快停下！”滨田弘便赶紧示意司机停车，司机便赶紧一脚刹车将吉普车刹停。

    通讯骑兵很快就追上来，喘息着报告道：“师团长，司令部急电，命我们师团立即掉头北上，火速驰援太原！”

    “纳尼？驰援太原？”

    “太原遭到攻击了吗？”

    野祐一郎和滨田弘便立刻傻掉。

    直到通讯参谋将电报纸递过来，野祐一郎才如梦方醒。

    接过电报一看，只见上面清清楚楚写着，让他们第37师团立即掉头北上，以强行军的速度火速驰援太原。

    PS：还差30多票到750，也提前加更了。

