    而且，因为姜保河被处决一事，姜松涛跟何来娣一直觉着他们能帮忙却不帮忙，后来姜保国找上了薛家，明显是能帮上的，姜筱也把这事给搞黄了，所以，两老都恨上了姜筱。

    但是，姜跃群那时候不见踪影，如果说他没有这点仇恨，好像也是正常的。

    他以前就对他们家还挺亲热。

    可是现在姜松海也学乖了，姜跃群既然知道他们住在这儿，却从来没来行走过，分明心里也还是虚的。

    现在是见陈开瑾来了，一起壮胆？

    “我不怎么喝酒。”姜松海说着，对陈开瑾道：“还是都拿回去吧，其实清江也改姓邓了，当年就当是我们伸出手拉他一把，也都过去了，不算什么，不用挂念着了。”

    姜松海这话，说得连葛六桃都愣了一下。

    老头子这话是什么意思？

    陈开瑾也是心头跳了跳，这姜松海是打算不认跟清江的父子关系了？

    那怎么成！

    该不会是老两口一富起来了心就黑了，不想把财产分给义子了吧？

    她心里有些恼火，面上却是堆满了笑容。

    “爹，您说笑了，您对清江的恩情那哪能说算就算的？再说，清江总归是您的儿子，我是您儿媳妇，这可是整个泗阳村都知道的，当年清江还入了族谱的吧？清江虽然说是改了姓，户口也迁了出来，可在泗阳村的族谱里，他还是姜清江，还是您儿子，这可跑不了的。”

    她知道这事，也是因为邓清江迁户口的时候曾经跟她抱怨来着，说是族谱一时不好改，怕是摘不清族谱上写着姜清江是姜松海之子的关系。

    但是世事无常。

    现在她突然间想起这件事情突然发现，幸好，幸好当时族谱没有改。

    姜松海听了这话，心里突然就有些不太舒服。

    总觉得陈开瑾这几句话有那么点儿威胁的意味。以前他从来听不出别人话里的恶意，但是现在他却听得出来了。

    现在所有的东西都是小小打拼下来的，陈开瑾这么说的意思，该不会是说他们的东西邓清江都可以共享，以后还能继承吗？

    他的脸色顿时就有些不太好。

    “坐吧，坐。”

    他给了葛六桃一个眼色，葛六桃领会了，但是有些不解。

    这是让她打电话去？

    打给谁啊？

    小小？

    也不知道小小这会儿在不在家。

    他们知道孟昔年在京城那边送了套房子给小小，但以为是小小的，单人住的小房子，姜筱也没有跟他们说清楚什么样的。

    “昔年不是说晚上要过来吗？明天他不用训练，你去打个电话问问，他几点过来。”姜松海见她似乎不太明白，便跟她直说了。

    小小不在，孟昔年在也是一样的。

    姜松海知道自己估计是应付不了这些人，忍不住就想找靠山。

    孟昔年不时也会回来，跟他们吃顿饭，家里有什么坏的都给修修。

    姜松海是好像记得他之前说过这个周日不用训练的，现在陈开瑾过来也不知道什么时候能走，会有什么事，他还是想找找孟昔年过来。

    