    晚上，新农宾馆餐厅。

    谈小天摆了几桌酒，宴请特殊教育学校的老师们。

    这些人里，有和他一起工作过的同事，也有后期调入，从未谋面的新人。

    但不管是新朋故交，都是谈总的客人。

    本来新农的几位领导也想来参加，被谈小天婉言谢绝了。

    在座的都是老师，领导来了放不开。

    几位领导挺无奈，看来谈总的酒不是这么好喝的，他们只好向谈小天表示，晚宴的钱由新农负责，又被谈小天拒绝了。

    “多谢领导美意，但我这纯属私人聚会，就不好花公家的钱了。”

    两位领导只能悻悻离去。

    今天宾馆的餐厅被谈总包场了，谈总发话了，上你们这里最好最贵的菜。

    餐厅经理算是见识到顶级富豪的风采了，他哪敢怠慢，亲自跑到厨房监工。

    宽敞的餐厅里，摆了八桌。

    特殊教育学校的老师们济济一堂，所有人的欢乐都是从内心发出的。

    主桌上坐的都是谈总的老熟人。

    曾经县教育局的李局长，当年聋哑学校的张校长，就连当初看门的王大爷都被请了过来，如今老人家已经年近八十，可是耳不聋眼不花，走起路来虎虎生风，一点不比年轻人差。

    “谈……总，难为你还想着我老头子……”谈小天佯装生气，“叫什么谈总，以前叫什么，现在就叫什么。”

    “对嘛！”

    王大爷得意的看向燕舞和杨金凤，“我就说小谈老师不是忘本的人，小谈老师，当年你在咱们学校实习的时候，还喝过我的高碎呢！”

    哈哈！谈小天大笑起来，“是啊！王大爷的茶那是等闲人喝不到的。”

    “可不，别管你多大的官，我老头子不稀罕，我就觉得小谈老师好，是顶好顶好的好人。”

    老头词汇匮乏，翻来覆去只会说个好字。

    教体育的小王，如今也成老王了，咧嘴傻乐，“有一次我上厕所，你猜我看到什么了？”

    杨金凤斥道：“吃饭呢！你提厕所干吗？”

    “不是，我看到小谈老师在那偷哭，被学生感动了，被我发现这个秘密，他还威胁我不许说出去，不然弄死我。”

    谈小天怒视他，“我现在也能弄死你。”

    小王抚了抚胸口，“终于说出来了，舒服。”

    大家一齐大笑。

    餐厅的门一开，方欣走了进来，在谈小天耳边耳语了几句，“老板，何总的父亲老何总来了，非要进来，你看？”

    “哎呀，把何叔忘了，赶紧请进来。”

    谈小天一拍大腿。

    不大工夫，何应龙乐呵呵从外面走进来。

    “谈总，不请自来，恕罪恕罪。”

    谈小天站起来，“该死，何叔，我把你给忘了，快请坐。”

    这些年应龙集团一直在为谈小天服务，从川省的小学到琼岛的大厦，再到辛加坡的琥珀岛，何洪亮已经和谈小天深度捆绑了，就是冲着何洪亮的面子，谈小天也得对何应龙礼敬有加。

    小王自动让出位置，但他舍不得离开这张桌，办了个塑料凳子挤在当中。

    何应龙作为曾经的新农首富和在座各位都很熟悉，像李局长，老张头，有他在，酒桌上的欢声笑语更多了。

    何应龙敬了一杯酒，感慨道：“我这一生，就做对了两件事，一是成立应龙，二是劝我那个兔崽子和谈总化干戈为玉帛。”

    他说的是心里话。

    也正因为当年他及时向谈小天低头，才有了应龙集团十多年的富贵。

    所以他听说谈小天来新农，在这里宴请老师，便急匆匆赶过来，把单买了后，才进来和谈小天相会。

    “何叔，客气了，洪亮现在也是华夏建筑行业的重量级人物了。”

    “那还不是全靠谈总照顾，受你的影响，他才算成人了，当年，他还追求过燕局呢！对了，你们之间的冲突就是因为燕局而起吧？”

    燕舞的脸上蒙上一层红晕，不过她已经不是当年那个刚毕业的大学生了，坐在县教育局一把这个位置也有些年头了，对这种小尴尬也能随手化解，“何总，也是我当初没眼光，要是知道小何总现在这么有本事，当初我就答应了。”

    谈小天直摇头，“不行，洪亮可配不上我燕学姐，你们不知道，我燕学姐在东大时那是相当有名，校花一级的美女啊！”

    燕舞柳眉倒竖，她伸手去打谈小天，“瞎说什么！”

    这样的气氛多好，没有什么首富老板官员，哪怕你是看大门的，也能在这里畅所欲言。

    杨金凤叹了口气，“可惜盛老师出门了，不然她一定会很高兴。”

    谈小天心里高兴，喝了不少酒。

    晚上就住在新农宾馆。

    深夜，谈小天睡得正香，房门突然被敲响，声音很大很急促。

    “谁啊？”

    谈小天爬起来，有些起床气。

    方欣的声音响起，“老板，燕局和杨校长来了，盛老师出事了。”

    “啊？”

    谈小天当即醒了酒，他胡乱套上衣服，打开了门。

    门外，一脸沉重的燕舞和满脸泪痕的杨金凤站在门外。

    杨金凤一见谈小天，立时呜呜的哭了起来，“小天，盛老师出车祸了，呜呜呜……”“你别哭，在哪儿出的车祸？

    伤势如何？

    快点说？”

    谈小天急了。

    “在东海和内蒙的交界处红峰，盛老师知道你在新农，想回来见你，所以连夜赶路，没想到就出了车祸。”

    “伤的重不重？”

    “挺重的，现在人已经被当地交警送进了医院，可是基金会的工作人员说，当地医院条件很简陋……人快不行了，呜呜呜……”谈小天脑袋里乱成了一锅浆糊，已经完全没了主意。

    他一抬头，看向方欣，“方欣，你来落实这件事，联系当地医院，派直升机过去接盛老师去盛天，再……再……”他心乱如麻，已经没法继续思考了。

    “老板放心，我会联系盛天医院的，保证做好衔接工作。”

    方欣跟谈小天这么久，立刻明白了老板的意思。

    她开始一个个打电话，红峰当地、盛天医院、马场，很快，盛天马场的直升机腾空而起，直飞红峰。

    

