
　　“什么人！”

　　黄信也炸毛了，大声喝道。

　　虽然大家平日里，都不怕鬼，但是今天这个环境，突然冒出一个还没死透的来，也是够吓人了。

　　李渔手指一动，这个人竟然还有微弱的脉搏，他浑身溃烂，但应该是用秘书护住了心脉，让自己进入假死状态，有点类似自己沉江遁逃，躲过明教的追杀。

　　这种方法有个缺点，就是你的身体已经进入假死状态了，除非能像李渔那样，用水字诀护住身体，不然血肉是会慢慢腐烂的。

　　很明显，这个人不会水字诀，若是再晚发现一段时间，估计他就死透了。

　　李渔就地一指，两个泥人从土里爬了出来，扛着这个已经溃烂的人，往地道外走。

　　泥人把重伤还有一丝生命迹象的人搬走，李渔手指一动，用灵力搜寻，看看还有没有幸存者。

　　一种软绵绵的无力感，充斥着他的经脉，李渔摇了摇头，这里有大和尚们布下的法阵，限制灵力的施展。

　　这个私牢里，关着的估计都不是凡人，布下法阵是很有必要的。

　　不管他们关的是什么人，李渔想要了解大相国寺的内幕，继续深挖这个千年底蕴的大寺，最好就要把这个人救活。

　　敌人的敌人就是朋友，这句话在很多时候都是正确的。

　　到了外面，阳光刺眼，众人这才仔细端详起来，只见地上的人身子已经腐烂大半，浑身散发着臭气。

　　他的衣服，依稀可以看出，用的是上好的绸缎。即使是肉身腐烂，衣服的大部分地方，依然光鲜。

　　“掌教，要救人快救吧，太难闻了。”

　　黄信知道李渔的厉害，神乎其神地医术，简直可以媲美六朝闻名天下的几大神医。

　　李渔摇了摇头，说道：“伤到这个地步，是很罕见的，不能浪费了。把修习水字诀的弟子，全部召集来，观摩我施法。”

　　众人面面相觑，黄信眼神古怪，看了自家掌教一眼，然后去门中叫人。

　　很快，七八个正经门弟子，被黄信跟赶鸭子似乎赶来。

　　他们都蒙着一个白纱，为首的就是太平道大师姐潘金莲。

　　五行灵根不好找，能凑齐这么多，已经是很了不起了。

　　她才刚到，就朝着李渔飞了个媚眼。

　　李渔咳嗦一声，正色道：“你们且上前来看，此人伤的是什么地方，每个人都写下来。”

　　一群弟子上前，仔细观看，一道道水灵，在伤员身上试探。这些人中，有一半是道童道姑，只有一个年纪稍长的，大概有四十多岁，他们无论男女老幼，都拜了潘金莲为师。

　　突然，他的手腕动了一下，弟子们吓了一跳，李渔眼疾手快，两个藤蔓，将他缚住。

　　李渔指挥着潘金莲，把所有的答案收起来，一看只有潘金莲写的最全，其他的都有纰漏。

　　李渔从伤口开始讲，现场教学，让这些弟子一个个上前，轮流试验。

　　水系弟子们，还能听得津津有味，其他人则一头雾水，听得脑仁疼。

　　黄信一看，眼瞧着太阳要落山了，上前抱拳道：“掌教，今天还救么？”

　　“不急，把大小梦叫来，在这个人身上，试一下食梦术。”

　　黄信咽了口唾沫，掌教是铁了心，要把这个可怜人用到极致了。

　　李渔一看大家神色古怪，咳嗦一声，解释道：“假死，是一种奇术，尤其是如今这个案例，实在是太罕见了。假死的人，他的脑子到底还转不转，到底还有没有意识，恐怕连他自己也不知道。”

　　“但是梦不会骗人，这是一个难得的机会，必须要利用好了。这位老兄，在地牢里待了这么久，咱们把他救了出来，他肯定不会在意这些小节的。”

　　过了一会，两个矮小的身影，慢慢走来。

　　他们身子佝偻着，像是两个小老头，走路速度慢到令人发指。

　　身上的道袍，总算是合身了，但是却愈发显得他们矮小。

　　到了跟前，两个食梦兽对着李渔一拜，齐声道：“师尊。”

　　李渔点了点头，笑道：“你们来试试，能不能侵入此人梦境。”

　　李渔翻开此人的眼睛，两个食梦兽凑上来，对顶着脑袋往下看。

　　很快，他们便一动不动，而“伤员”也完全不在动弹，在他那张看得见半边骨头的脸上，甚至出现了几丝安详。

　　约莫半柱香的时间以后，大小梦同时抬起头来，他们的眼中光彩一闪而逝。

　　“师尊，他的梦，全是受刑和挨打。”大梦慢条斯理地说道。

　　“那可真够惨的。”李渔满怀同情地说道，“你们两个，到旁边找地方坐下，我要开始了。”

　　众人在周围坐下，都伸着脖子观看，李渔轻易不施法救人，这可是一个难得的机会。

　　只见他手指一动，在空中画了几笔，一道水雾笼罩着重伤之人的身体，慢慢悬浮在半空，离地大概有半个人的身位。

　　水雾开始慢慢旋转，他的身子像是一个漩涡，吸收着水灵之力。

　　腐烂的血肉皮肤，慢慢褪落在地上，新的肌肉开始生出。

　　最后是肌肤，以肉眼可见的速度，结疤、脱落，露出新皮。

　　甚至连头发、指甲，都有新的长出来。

　　他的身子，开始慢慢站立在空中，来回旋转。

　　李渔也不是炫技，而是要让弟子们看的清楚。

　　以他如今的修为，活死人、肉白骨，不过是举手之劳。

　　众人都站了起来，看着眼前这一幕，叹为观止。

　　尤其是水系弟子，更是双眼冒光，渴望自己也有这么厉害的一天。

　　李渔板着脸，说道：“好好看，好好学，不要走神。”

　　这些弟子，明显是在神游，光是惊叹自己的手法，没有好好记住每一个动作。

　　大家这才收回心思，刚才都心潮澎湃，没有好好代入进去，想象自己该如何施法，此时又有些后悔了。

　　“都靠近点看吧。”

　　众人一拥而上，把恢复往日相貌的伤者，团团围住。

　　突然，他的眼睛缓缓睁开，乍见光明，让他双眼一阵刺痛。

　　周围还有这么多孩子，低着头围观自己。他们的眼神好古怪，他们为什么这么开心？

　　难道我死了？

　　就在伤者怀疑自己上了天堂的时候，一个略带稚嫩的声音，兴奋地叫道：“掌教，他真活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十八章 利用免费阅读。https://xs.23sk.com 