    

    乐声响，舞起，妖娆的紫影在舞台上扭摆翻飞，匍匐转圈，各种高难度动作在她做出来却是游刃有余……

    评委席上，司烨看着那双熟悉的眼睛和她手腕处那块熟悉的钻表，俊脸一沉，冷酷的黑眸深邃似海，这个女人虽然被包裹的严实，但他认识一眼就认出了她，不是在暗巷中丢下他一人独自逃开的女人还道是谁？

    没想到她居然是蒂司的学生，一个学生夜宿酒店，对陌生的男人投怀送抱，蒂司大学的风气何时如此轻浮**了？如果那晚的男人不是他，她是不是也会与之翻云覆雨？

    身旁的凌嘉忆在看了一会儿后，终于从那双记忆深刻的凤眸中瞧出了点门道，他凑近司烨耳边，语气邪肆地调侃：“没想到你们蒂司居然玩冒名顶替，不过她顶替的好啊！看她跳舞，绝对是人生中的一大享受。”

    “你认识她？”司烨黑眸不离开舞台上舞得带劲，舞得投入的女人，压低着声音问。

    “呵呵，她就是我中午和你说的那个勾人的妖精，怎么样？她绝对有能力当上这个舞后吧！”

    凌嘉忆的桃花眸同样没有离开舞台上那抹摇曳生姿的紫影，语气虽轻佻，但话语中的欣赏之意不难听出。

    司烨听到他的话，冷酷的俊脸看不出任何表情，他黑眸扫了一眼其他评委，见他们皆是一脸的痴迷与沉醉，心里不知为何突然不是滋味，总感觉自己的东西被别人觊觎着，心里超不爽。

    他和她虽然是第三次见面，但因她那双和双儿相似的凤眸和那张令人难忘的惑人脸盘，致使他对她的记忆特别的深刻，有的时候她的魅脸甚至还会时不时地出现在他的脑海中，特别是她在床上的那股浑然天成的媚态和似火般的狂野性子。

    “啪啪啪……”

    一阵雷鸣般的掌声打断了他脑中的旖旎，一曲罕见地充满异域风情的优美舞蹈为这次比赛画下完美的句点，同时将这次比赛的气氛推向最高潮，评委们高举手中的评分牌，上面皆是九分与十分。

    冷魅儿看都不看一眼评委席上的打分情况，径直向后台走去，突然一道温侬软的女音，使她的步伐顿住：“慢着，各位评委大人，这位小姐并不是冷希蕊本人，这场还算数吗？”

    此话一出，观众们一片哗然，所有人的眼神在台上那抹紫影个评委席上徘徊，心里对这个答案也极感兴趣。

    冷魅儿转身，媚眼扫向声音的发源地，观众席上，一个身穿白色连衣裙，脸上画着精致妆容的女孩站在那里，气质柔弱，语气轻声细语，但她眼中的幸灾乐祸逃不过她这双眼睛。

    这个女人，刚才在休息室中见过一面，正是希蕊的手下败将于澜，此刻居然在大庭广众之下来揭蒂司的短，该说她勇气可嘉还是说她蠢笨无知？

    评委席上的评委们除了司烨和凌嘉忆这两个知情人外，其余的皆是面面相觑，对于这种突发状况，他们还真是没有碰到过。

    以前虽然也有碰到意外而让人临时代替的情况发生，但是他们都是以自己的实名，毕竟，这比赛所得的荣耀不光是为学校争光，对参赛者自己的将来更是有很大的帮助。

    人都是自私贪婪的，谁都不愿意将自己不易得来的荣耀让给别人，除非，这里面另有隐情，而这个隐情就是，参赛者不是她代表的那所学校的学生。

    “呵呵，不是参赛者本人没关系，只要她是蒂司的学生，这一场仍可作数。”这时候评委席上一个年过半百，身材却仍然保养得极好的老妇人淡笑出声。

    此人是国内有名的舞蹈家刘琴，曾经荣获全国舞蹈大赛的冠军，手下教出来的学生更是在舞蹈这片领域有着不可忽视的成就。

    以她对舞蹈的热爱和见识，这个女孩在舞蹈上面的天赋和身体的柔韧度是她前所未见的，再加上她身上那股自然随性的气质，更是将刚才那充满异域风情舞蹈的精髓发挥到极致，这样的一个人才，她不想错过。

    其余的评委们见她开口，话也说到了点子上，也都点头附和。

    于澜听到她的话，涂满彩妆的精致脸庞上扬起一抹不怀好意地淡笑：“刘老师，关键是我以前在蒂司并没有见过这位小姐。”

    她这话一出，评委席上其他学校的代表脸色皆不好看起来，司烨和凌嘉忆二人神色也有片刻的怔愣，他们以为她是蒂司的学生才会代替冷希蕊，没想到她居然不是。

    正在众位评委和观众们唏嘘议论之际，台上的冷魅儿踱步至于澜身前，她猛地抬手，一把擒住她的下颚，媚眼冷光闪烁，“你的这些举动很是让我怀疑，希蕊的脚伤是不是你的杰作。”

    刚才她去临时练舞室，居然看到地板上有卸妆油，虽然被人擦过，看不出什么，但只要练舞时一不当心，还是会滑倒，现在这个女人三番四次针对她，不，应该说她针对的应该是蒂司参赛者这个角色。

    她不得不怀疑那些卸妆油是她故意泼洒在地板上，而后再做轻微的处理，加以掩饰，导致希蕊练舞之时不小心滑倒受伤，那么参赛的人选就会落到仅次于希蕊的她身上。

    “你……”

    于澜本想说什么，但眼睛对上她那双冷残的凤眸，身子不自觉一抖，叫嚣的话语也随着吞咽口水的动作，全都咽进了肚子里。

    评委席上一个满肚肥肠头发秃顶的中年男子看到这种情况，市侩的眼眸精光一闪，他看向冷魅儿和于澜二人的方向，沉声道：“现在是比赛时间，有什么问题赛后你们自己去解决，别在这里扰乱比赛秩序。”

