    轰！

    突然，火之精粹炸开，化为熊熊烈火把四年级的学长淹没。

    前一刻还在大笑的人，立刻发出惨叫。

    围观的人，全部吓得退避三舍，羡慕的眼神瞬间变成了惊恐。

    四年级的学长废了九牛二虎之力，才把烈火扑灭，也已被烧得不成人形，奄奄一息。

    众人无不倒吸凉气。

    “这火之精粹也太恐怖了吧，连神识一重的强者都能烧伤？”

    “我要是被烧到，岂不是得灰飞烟灭？”

    很多人露出惊惧之色，打起了退堂鼓。

    叶天的追随者们，也全都面色惨淡，恨不得立刻离开这个恐怖的地方。

    叶天看向他们郑重的道：“机缘和危险是并存的。玄湖秘境里的几大宝地，都有无上的机缘，但都存在着十分恐怖的危险。正如这铸兵山，火之精粹虽然能助人炼制法宝，让法宝提升一个档次，但是，火之精粹也会烧伤、甚至烧死人。所以在动用火之精粹的时候，一定要慎之又慎。”

    追随者们认真的点了点头，压住内心的恐慌。

    铸兵山存在危险，其它地方同样如此。

    如果这就害怕了，那如何才能在玄湖秘境得到机缘呢？

    至上学宫把第一次的新生试炼大会放在玄湖秘境，就是希望他们既得到历练，又得到机缘，极大可能的提升自己的潜力，为未来打好基础。

    “我准备去授课崖看看，你们自己多保重！”叶天抱拳。

    铸兵山的火之精粹虽然价值无量，但对叶天锤炼万道归一鼎没啥用处。

    铸兵山还有更大的机缘，就是上古强者遗留下来的法宝，但那种机缘，玄湖秘境开启几十次都未必有人能够得到。

    所以，叶天决定不在这里浪费时间。

    诸多追随者们很想和叶天一起完成这十天的历练，但是知道天下没有不散的筵席，每个人都要去追寻自己的机缘。

    虽有不舍，但还是纷纷抱拳和叶天作别。

    这一次能与叶天同行这么长时间，他们已经很满足了。

    和大家告别，叶天离开铸兵山，朝授课崖的方向飞去。

    十日时间太短了，他必须做出取舍，授课崖是他最想去也必须去的地方。

    ……

    “什么？程家三位神识一重的强者联手，动用了程家的秘法，都还被叶天杀了？”

    “叶天隐藏了修为？这怎么可能？他已经是神识境的强者了？”

    “叶天身上携带着上品灵宝？我去，这家伙怎么有这么多恐怖的法宝傍身啊！”

    叶天和程玉帆等人一战的消息，很快在玄湖秘境内传开。

    很多人简直难以置信。

    叶天很强，这个大家都知道。

    却是没想到已经变态到这等地步了！

    “不可能，叶天绝对不可能隐藏修为。他身上肯定是携带着可以提升战力的宝物！”赵无双听到消息后，第一时间反驳。

    如果叶天现在已经是神识一重的修为，那岂不是打破了他创造的纪录？

    他无法接受。

    “啊！可恶！叶天小贼，不把你碎尸万段，我就不是程玉坤！”

    程家的人得知消息后，无不仰天怒吼，恨欲狂。

    同时，也感觉到了深深的恐惧。

    程家十杰，每个人体内都封印着九宫神吼印，他们深知九宫神吼印的威力。

    三人同时施展如此杀招，都没击杀叶天，简直难以想象。

    “叶天小贼去了什么地方？”

    “有人看到去了授课崖！”

    嗖嗖嗖……

    身处各地的程家年轻俊杰，得知叶天的下落后，均是毫不犹豫的展动身形，发了疯的朝着授课崖冲去。

    “这家伙，身上到底还藏着多少秘密啊！”

    唐雨凝站在一处山巅，山风拂动她的面纱，让她看上去有几分飘逸。

    一双妖娆的丹凤眼，浮上了浓浓的震撼之色。

    那一夜，青铜小剑的离开，所有人都认为，叶天陷入了绝境。

    谁能想到，叶天的底牌，多得有些吓人。

    唐雨凝从得到的消息中已经知道，叶天的特殊玉佩，硕珏公主送的鱼鳞锁子甲，唐洪送的三才换命珠，都在那一战中损坏了。

    这些宝物，虽然帮助了叶天，但并不是叶天取胜的关键。

    甚至于，上品灵宝，也不是叶天取胜的关键。

    因为，程家的九宫神吼印发动，堪比神识七重的强者全力一击。

    三个九宫神吼印一起发动，堪比三个神识七重的强者同时轰杀。

    除了神识七重中的顶尖强者，谁能抵挡如此可怕的围攻？

    就算叶天的战力堪比神识三重，再加上上品灵宝，也不可能战胜三个神识七重的强者。

    也就是说，叶天除了大家能够看到的这些底牌外，还有一些隐藏的底牌，更为可怕和恐怖。

    正是这些隐藏的底牌，才是他最后杀敌取胜的真正关键所在。

    “难怪他一直表现得那么从容淡定！”

    唐雨凝突然展动身形，快速朝着授课崖赶去。

    当她赶到授课崖的时候，授课崖外，已经聚集了数百人，全都站在授课崖外的一面石碑之前，指指点点，议论纷纷。

    不知道是什么东西，居然比授课崖还要吸引人。

    唐雨凝飞落石碑之前，见是唐家大小姐，大家都很识相的让路，停止了议论。

    这是一面高达三丈的石碑，崭新无比，看上去是刚立在这里的。

    石碑之上，雕刻着一列大字，笔画苍劲有力，字体古朴大气，还没看清字，一股豪气便是扑面而来。

    可以想象，雕刻这石碑之人，绝对是一位豪气干云的存在。

    唐雨凝顿时好奇无比，到底是谁，闲着无事会在这里立一面这么大的石碑。

    她的目光缓缓的扫过石碑上的字，突然嘴角一阵抽搐。

    “程家人与狗不得入内！”

    唐雨凝在心中默默念了一遍，神色变得无比的精彩。

    虽然没有落款是谁立的石碑，是谁刻的字。

    但唐雨凝不难猜到，这是谁干的。

    唐雨凝没有停留，展动身形飞入石碑后的授课崖。只见一个身材高挑，长发披肩，显得有几分倨傲不逊的少年，背负双手，望着授课崖的峭壁，煞有其事的观摩。

    授课崖下的学子，都敬而远之，与他保持“尊重”的距离。

