
　　穿过狂风雷霆形成的壁障，如同铡刀般的风镰就从天而降，似乎是神国内部的防入侵机制。

　　西维见状顺势一滚就避开风镰进入了旧日风神温蒂的寝宫之中。

　　神明的宫殿各不相同，毕竟几乎所有神明的神国都是祂们自己一点一点建设起来的，几乎都融入了个神的风格，比如西维的神国就跟个垃圾堆一样……

　　温蒂的寝宫要比他的垃圾堆干净得多，甚至可以算得上空旷。

　　不知道是不是因为温蒂的本质是风这一自由流动的意象，以至于寝宫里几乎看不到墙壁，到处都是柱子，给人一种四通八达，但又仿佛置身于青金色的丛林之中一般。

　　这些柱子似乎形成了类似迷宫的机制，乍一看非常空旷，想要离开的话随便选个方向一直走就是了，但实际上寝宫的核心部分却也通过柱子作为视线的遮挡物，被隐藏了起来。

　　并非是视觉错觉，神明的视觉能力和人类的眼睛截然不同，虽然根据神格权能所看到的东西会有一些差别，但视错觉是无法扰乱神明认知的。

　　与其说是通过视错觉隐藏起来的部分，更像是温蒂用自己的神力所遮掩起来的秘密房间那样的感觉。

　　“神力……果然遭到了限制吗……”

　　西维下意识想要用游戏之神的神力来给自己捏个小地图，但却受到了神国本身的压制。

　　当然因为没有了风神温蒂的存在，西维如果铁了心想要掀桌发动神力还是能做到的，只不过这样一来不说温蒂的遗物说不定会遭到波及。

　　毕竟对方能够设下这样的限制，那有配套的防盗机制也不稀奇。

　　“这就有些球疼了啊。”

　　西维用触手挠了挠自己的头皮如果那算是头皮的话“哪怕我用一百七十迈的速度在这个宫殿里飙球，恐怕也得花上好长一段时间才能找到被隐藏起来的部分……”

　　在这段时间里一直没办法动用神力的话，玩家们要是遇上了什么麻烦事，而他又刚好在这里腾不出手来的话，那就出大问题了……

　　虽然每天过来搜索一部分，这么下去迟早都能找到神国核心或风神遗物，但那肯定也会花上一段时间。

　　考虑到外面还有一个虎视眈眈的索托尔在，虽然对方表现地还算比较讲道理，可要是西维不尽快将温蒂神国收入囊中，拖上老唱一段时间的话，对方一旦变卦，自己恐怕就得直面一位天父的威胁了。

　　果然还是得尽快找到核心部分才行。

　　西维努力开动自己的脑瓜子，思索着破局的办法。

　　要召唤玩家们过来帮自己探路吗？

　　不行。这个神国内有风神留下的防御手段，没有风神神力作为通行证，玩家来多少都是送死，只会反过来浪费自己的神力。

　　那么用刚刚学会的机械知识，将残留了一定程度风神气息的古代机械士兵的零件重新组装成探路机器人啥的？

　　不行，机器人没有神性，单纯的物理性质在神国会受到压制，恐怕最快也就那样了，算上捏机器人的时间和浪费的材料，还不如自己滚……

　　思来想去，办法只有一个，那就是风。

　　一般的神国内是没有空气的，往常西维在自己神国里倒吸一口凉气什么的其实都只是吸了个寂寞。

　　可能有人会问，那神明召见自己的信徒，那些信徒不是一上神国就会憋死么？

　　姑且不论在神魔大战之后，神界与下界就被至高三圣隔绝了起来，就算是天父都无法将信徒召见至神国，就算是放到以前，那些信徒被招上也基本都是用爱呼吸……我是说用信仰呼吸的。

　　不过风神温蒂的神国显然是个例外。

　　这个神国之内充斥着类似空气的造物，无形有质，和空气类似，但又并非真正意义上的气体，而且这种造物没有止息，一直都在流动。

　　这是将风这一概念性的东西物质化之后的存在。

　　同时这也给西维提供了一定的便利性，因为西维本身的权能并不能够御使大量的风，倒不如说在风神的神国里玩风，和关公面前耍大刀没啥区别。

　　而物质化后的风在没有原本主人操控形成类似外围防御性风暴那样的情况下，只是单纯的无主之物，只要稍微给一点驱动力，就能对其进行操控。

　　西维将自己的神力寄宿在物质化的风之上，以过堂风的形式迅速吹过整个宫殿。

　　很快那些凭依在风上的神力就令他获得了反馈。

　　“果然有伪装的区域存在！”

　　西维一喜，立刻朝着那个区域滚了过去。

　　穿过一层薄薄的壁障之后，他就进入到了那一块领域之中。

　　和外面清冷空旷的感觉不同，这个区域里却充满了生活气息这并不是指这里有锅碗瓢盆啥的，而是有很多明显是来自下界的东西，而此间原本的主人也似乎颇为中意这些事物，将其装点在了这个区域之中。

　　只不过西维看过这些东西之后，不由一球的黑人问号。

　　就这？

　　作为旧日风神的温蒂，居然不在自己神国的最深处放一些充满神力的神器啥的吗？

　　虽说那些来自下界的东西对于凡人来说确实都相当贵重，并且一直浸染在物质化的风中之后，也成为了类似先天形成的魔导器那样的存在。天籁小说网

　　可对于神明而言，这些东西真的不值钱。

　　不说别的，西维自己就能随手捏出比那些东西好上几倍的稀有装备……

　　“说起来，风神温蒂是怎么陨落的来着？”

　　风神温蒂陨落好像已经是上上个纪元的事了。

　　西维手上各种神格碎片里对于那个时代的记录并不多，只知道终结了那个纪元的神战好像是和信仰有关的情况。

　　难道是风神在陨落之前经历了惨烈的战斗，惨烈到将神国内的所有宝物都带上，最终不是消耗在战斗中，就是在战斗之后遗失了吗？

　　不知为何，西维心里出现了微妙的不安感“总之再找找看吧……”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十二章 我自己滚免费阅读。https://www.23sk.com 