    “原来如此！你的身上，除了【螭吻珠】，还带着别的护身法宝？”

    看着被打飞出去之后，身上却并没有受到太大伤害的苑陶，陆瑾的脸上，顿时流露出了一副果然如此的神情。

    要知道，炼器师的每一件法器，都是炼器师呕心沥血的作品，没有哪一个炼器师不对自己的法器爱如珍宝的。

    甚至，陆瑾还曾经见过，有些炼器师因为法器被毁而自杀的。

    但是，刚才苑陶的【螭吻珠】被毁的时候，他的反应平淡得有些过头了。

    一点也不像是一个炼器师应该有的反应！

    除非，他身上的那件防护法器，并不是他自己炼制的，而是别人给的。

    而能够让一个炼器师心甘情愿地使用别人给的法器，那只能说明，他自认那个给他法器的炼器师的造诣在他之上！

    也就是说，【全性】之中，除了苑陶之外，还有比苑陶更厉害的炼器师存在？

    ……

    “呵呵呵……果然不愧是陆老爷子，就是够劲！随随便便动一下手，就直接毁了我一件护身法器！了不起！”

    苑陶看着地上，自己那已经化作了一堆渣渣，已经连修都没法修的【螭吻珠】，也是不由笑着感慨了一声，道。

    “唰……”

    不过，陆瑾也没打算再给苑陶有丝毫喘息的机会，在苑陶说话的同时，已经再度欺身而上，一脚踢在了苑陶的身上。

    “【困仙符】！”

    旋即，陆瑾的手指微抬，凌空虚划了几下。

    “嗡……”

    顿时，一道符箓在虚空中凝聚而成，旋即化作一道真炁锁链，将被一脚踢飞起来的苑陶整个人都给捆了个结结实实。

    “该死！”

    纵然有着防护法阵的保护，陆瑾的攻击并没有对苑陶造成多大伤害，但是，【困仙符】的作用，却并不是用来攻击的，而是专门用来束缚敌人用的。

    因此，在被【困仙符】化作的真炁锁链捆住之后，苑陶发现自己整个人都像是被定住了一般，动弹不得！

    “憨蛋儿！”

    眼看着，陆瑾就要再度攻上来，苑陶情急之下，连忙朝着另一边，那个从刚才开始，就一直跟在自己身后的傻大个大喊道。

    “来喽！”

    闻言，那个傻大个立即心领神会。

    “看我的！”

    别看这傻大个看起来呆呆傻傻的，但手上的动作却丝毫不慢，很快便从自己身前的那个双肩大背包中，掏出了一把玩具水枪，朝着陆瑾就是一连串的射击。

    “咻！咻！咻……”

    顿时，从那玩具水枪之中，射出了一连串的水弹。

    “砰！砰！砰……”

    那些从玩具水枪中射出的水弹，宛如真正的子弹一般，打在树上，都能直接在大树的树干上开出一个大洞来。

    见状，陆瑾也并没有用自己的身体去硬抗这些水弹的打算，于是，停止了继续乘胜追击的脚步。

    ……

    “【水脏雷】！”

    “【掌心雷】！”

    与此同时，张灵玉和凌天二人，也是相续出手了。

    顿时，一团黑色粘液般的【水脏雷】，以及一道白色的雷光，分别从张灵玉和凌天二人的手中，同时打出。

    “砰！砰！砰……”

    黑色的【水脏雷】撞上了那些水弹，试图将那些水弹给拦截下来。

    结果，【水脏雷】却是在接触那些水弹的一瞬间，就直接被那些水弹给击溃了！

    “砰……”

    同时，白色的雷光，也打在了那傻大个的身上。

    可是，却跟苑陶一样，雷光在快要落在那傻大个的身上前，便被一层无形的屏障给阻拦了下来。

    原来，那个傻大个的身上，跟苑陶一样，也都拥有着一样的护身法器保护。

    ……

    “唔！”

    自身遭受到了攻击，傻大个自然是要反击的，于是，那傻大个手中玩具水枪的枪口一转，朝着凌天和张灵玉二人，便连开了数枪。

    “咻！咻！咻……”

    一时间，一发发水弹，就如同出膛的子弹一般，朝着张灵玉和凌天二人激射而来。

    ……

    面对着这些水弹的攻击，凌天的脸上，却是没有流露出丝毫担忧的神色。

    早在那些水弹临近之前，凌天便已经闪身消失在了原地，直接让所有打向自己的水弹都扑了个空。

    毕竟，除了那些拥有稀奇古怪能力的法器，凌天最不怕的，就是这种直来直往的攻击了！

    另一边。

    张灵玉也是差不多。

    不过，比起凌天是直接闪身离开不同，张灵玉则是凭借着自己灵巧的身法，一一闪开了所有水弹的攻击。

    ……

    “憨蛋儿，拿锤子！”

    见那个傻大个将陆瑾逼退了之后，苑陶又连忙对着那傻大个喊道。

    “来喽！”

    闻言，傻大个，不，憨蛋儿连忙放下手中玩具水枪，再度从他胸前的那个双肩背包中，掏出了一把大锤子，就往苑陶的身上用力地砸下。

    “咔嚓……”

    顿时，锤子落在苑陶的身上，却是并没有伤害到苑陶本人，反而是那些捆住苑陶的真炁锁链，当即碎裂开来。

    “原来是这样！”

    这时，已经重新回到了张灵玉和凌天二人身前的陆瑾，看着那就站在苑陶身后，手里拿着一把大猴子的憨蛋儿，脸上露出了一副了然的神色。

    现在，陆瑾终于是明白。

    那苑陶身上的那些护身法器，都是从哪里弄来的了。

    原来，除了苑陶之外，那个看起来憨憨傻傻的傻大个，竟然也是一名炼器师。

    ……

    “憨蛋儿！快，拿【疾走兔爷】！”

    在憨蛋儿的帮助下，摆脱了【困仙符】的束缚之后，苑陶也是不由有些心有余悸，于是，连忙再度朝着身后的憨蛋儿，大喊道。

    “哦？嗯！”

    那个憨蛋儿愣怔了半晌，旋即很快便又从胸前的双肩背包中，掏出了两双，模样像是两只大白兔，长着一对兔子耳朵的拖鞋。

    “哎！咱不玩了吗？”

    等将其中一双长着兔子耳朵的拖鞋交给苑陶之后，那憨蛋儿才像后知后觉一般，疑惑地问道。

    “玩？玩个屁！再和这老东西玩下去，命都快没了！”

    闻言，苑陶直接就是破口大骂起来。

    刚才跟那俩小子打，那才叫玩儿！

    跟陆瑾那老家伙打，那不叫玩儿，那叫找死！

    ……

