    我和徐若卉各自得了心仪的宝贝，也就没有了再转的心思。

    我问贠婺还有没有想要，贠婺摇头，他没有任何想要的东西。

    不过，梦梦、安安和康康等小家伙纷纷举手，示意我它们有很多想要的东西，不过都被我给忽略了。

    因为这些小家伙看上的东西都没有任何的实用价值，换来也是当成废品存着。

    见我不理它们，三个小家伙都把嘴鼓起老高，一个个都是气嘟嘟的样子。

    我这边则是美滋滋的。

    就在这个时候，枭靖从一旁过来，凰枭老祖跟他的话看来是说完了。

    走过来后，枭靖就问我们是不是选到想要的东西了，我说，是。

    枭靖也没问我是什么，而是直接问我，是不是可以跟他一起去看看那几个案子，大概是这里所有的东西他都看过了，没觉得有好东西。

    我这边事情都忙完了，自然也就跟他一起去了。

    刘缠喜也是跟着，枭靖也没有阻拦的意思。

    枭靖领着我们走到这山中空间的西北角，然后又领着我们进了一个洞室，这里面装饰豪华，地面上铺着红木地板，还有价值不菲的真皮沙发，乍一看，我还以为是进了某个富豪的豪宅。

    这里根本不像是一个天仙级人物的修行场所。

    进了这洞室，枭靖让我们坐下，又给我们沏了茶，然后才拿出几个牛皮袋子说：“初一，这里有几个案子，你看一下，看看有没有你感兴趣的。”

    我直接对枭靖说：“你想让我接哪个案子，你就直接说吧，我选来选去，选不到合适的，你肯定不乐意。”

    枭靖见我看透了他的心思，就把几个牛皮袋子拿走了一些，只剩下一个留在了桌子上。

    我也没有废话，直接拆开来看。

    这里面资料并不多，只有几张纸，然后附带着几张照片，其中有一张还是黑白的。

    我自然也是先被那黑白的照片给吸引了。

    黑白照片的拍摄时间是夜里，光特别的黑，曝光也是有些问题，所以照片上有很多的白点，照片上是一个穿着白衬衣，黑裤子，梳着两个大粗辫子的女人，看起来应该在二十一二岁左右。

    那个女人长的很漂亮，笑的特别的甜美。

    她站在一个病床的旁边，手里拿着什么吃的东西正在往嘴里送，只不过她手上位置恰好曝光不均匀，看不清楚她拿的是什么。

    她身后病床上躺着一个人，只不过那个人脸的模样都看不清，最重要的那个人整体曝光不均匀，只能依稀辨认出床上躺着的是一个人。

    而且她的病床号是“24”号。

    那个数字不大，不过却是特别显眼和清楚。

    我在看那张黑白照片的时候，枭靖就在旁边给我介绍说：“那个女人叫崔艳梅，拍照片那年二十二岁，她是医院的护士，那会儿正好是下班，所以就到病房里，拍了一张照片。”

    “对了，她拍照片的时候，她背后病床上是空的，根本没有人。”

    没有人？

    听枭靖这么说，我就仔细看了那张黑白照片几眼道：“这么说，这张照片拍到脏东西了？”

    枭靖点头，然后指着我手里的一张彩色照片说：“这是崔艳梅死的时候照片，那一年她二十四岁。”

    我看了一下，眉头不由皱了起来。

    照片这次虽然换成了彩色的，可是背景甚至拍照片的位置都是完全相同的，那病床依旧是二十四号床。

    只不过这次是崔艳梅躺在病床上，双眼禁闭，而她的病床前站了一个模糊影子。

    我拿那张黑白照片对比了一下，就发现，崔艳梅病床前站着的那个模糊影子，好像就是之前那张黑白照片上，病床上躺着的那个影子。

    看到这里，我心里“咯噔”一声。

    我赶紧把其他几张照片看了一下，都是那二十四号病床的照片，并无异样，看到最后一张的，我看到的却是一堵墙，二十四号病床消失了。

    枭靖在旁边给我解释说：“二十四号病区被垒了起来，从此这个医院就再也没有二十四号病区了。”

    我问枭靖为啥，枭靖道：“因为在崔艳梅死后，病房里经常有人看到大半夜的时候，那病床上下来一个影子，甚至住那个病床的人，半夜感觉有人和自己睡一张床，总之诡异的很。”

    “后来医院找人解决了一下，请了几道符，大师又让医院把那个病区给垒了起来，而且那一层的病房也是全部换成了产科的病房。”

    “这样，那闹鬼的事儿才平息下去。”

    换成了产科病房，这在我看来是一件极其冒险的事儿，我大概也知道那个大师的用意，在寻常人中，有几类人不怕普通的鬼物，比如屠夫、医生、孕妇之类。

    以人为本的大道，人是根基，所以人的诞生会受到大道的保护，女人一旦怀孕，身上的命气会自行发生一些变化，阳气也会加重，一般鬼物看到孕妇，就要赶紧躲开，否则会被孕妇身上的阳气给伤到。

    当然一些厉害的鬼物，比如红厉鬼、慑青鬼以上的，就不太怕孕妇身上的防御了。

    不过它们依旧不愿意去伤害孕妇，因为那样的话，它们很快就遭到天罚。

    除非是有着深仇大恨的那种。

    所以，把病房改成产科的病房，一定程度上是可以利用孕妇的阳气去压制甚至驱散鬼物。

    可如果那鬼物被逼急了很可能还是会做出一些不理智的事儿的。

    由此看来，医院请的那个所谓的大师，可能是一个半吊子。

    我这心直口快，心里这么想，也就问枭靖是不是这样，枭靖也是点头说：“的确，这个案子的确是那医院的院长，找的民间的一个师父给看的，那个师父水平很低，所以才会让一个很简单的案子，变得现在我们解决起来都有些棘手的程度。”

    枭靖顿了一下，然后继续说：“根据我们后续调查，之前这个案子的正主，充其量也就黑影左右，可经过那师父这么一处理，那正主非但没有被孕妇的阳气的驱散，反而产生了免疫，还借着孕妇的阳气修行，那正主从一个阴戾的鬼物，修成了一个可以随意使用阳气，甚至到了可以用阳气给自己随意幻化身体的程度。”

    “而且它幻化身体的真实度，渡劫期以下的修士都无法辨认，除非上手去摸，否则根本发现不了，那是一个阳气的虚体。”

    这鬼物好厉害。

    我把那几张资料也是看了下，上面写的是事发医院的地点，那是一个小镇的镇卫生院，现在已经荒废了，因为新的卫生院早就盖好了。

    不过那旧的卫生院并未拆除，原因很简单，之前卫生院建的位置现在变的比较偏僻了，而随着修路的变化，镇子也跟着向路边移动了一段距离，所以原来镇子的那条街也就变成了老街。

    老街上住的人也是越来越少了，那些门脸，商铺都搬到了新街上，旧街几乎都要荒废了。

    所以那卫生院拆了也没有重新规划，干脆就闲置在哪里了。

    不过最近国家大力发展城站建设，要求城镇合力规划，所以新房子盖起来审批很难，反而是翻盖旧房子容易很多，而且政府还有补助，所以那旧的镇卫生院就被规划成了一个养老院。

    可在拆除的时候，却是遇到了一连串的怪事。

    那镇卫生院只有三层楼，可就在当天刚掀掉一个顶的晚上，就有两个工人从三楼跳了下去，一死一伤。

    伤的那个工人说，是有一个女人领着他们去的三楼，而且里面还亮着灯，还有好多的医生，后来不知道怎么了，几个医生就合力把他们从三楼扔了下来。

    第二天拆除的工作继续，可还是出了事儿，在拆除的过程中，一个工人不小心被钢筋插进了腿肚子了，他非说是有个女人推了他一把。

    因为怪事儿太多，所以拆除工作只好停止。

    目前那栋楼三楼也只拆了一半而已。

    再后来，这个案子就被华北分局接了，之后他们排出去两个渡劫期的修士去查探，两个人全部重伤而归，最重要的是，他们进到那栋楼里面后，连正主都没看到就被打成重伤了。

    说到这里，枭靖就说：“所以，我们对这个案子掌握的资料并不多，不过有一点我们大概可以确定，这件事儿和三十年前崔艳梅的灵异照片的事儿有着密不可分的关系，我们有九成把握认定，这正主儿就是当年那个小黑影成长起来的。”

    我点了下头，我也是赞同枭靖的说法。

    此时徐若卉也是问了一句：“那崔艳梅和灵异照片的故事，你们有没有详细版的，这其中应该也有一些故事吧。”

    枭靖点头说：“是有的。”

    我翻了一下资料，资料却没有记述。

    枭靖说：“资料里没有，我口述给你们听吧。”

    我点了点头。

    而在枭靖讲这个故事的时候，徐若卉下意识把手中的银簪子握紧了一些。

    我心中好奇，难不成这银簪子和这件案子还有关系，看来等着有机会了，我需要和徐若卉谈下那银簪子的事儿。

