    唐瑾玄看了眼楚莞棠，没想到这个女子的遭遇，和他那么相似。

    矜天道：“所以那些精兵，其实是赵昱廷暗中派来保护你的，而那些黑衣人，是那个女子派来杀你的？”

    矜天虽然是用询问的语气，可楚莞棠和唐瑾玄，却半分听不出询问的意思，反而像是对结果的总结。

    楚莞棠出尘如仙的脸，覆上了一层寒霜雾霾，朦胧中，有股子阴暗的味道。

    “奴婢一直怀疑那女子有问题，可也只是怀疑，因为奴婢一直都没能发现她任何不对劲的地方，更别说证据了。”

    矜天：“你是个聪明人，能被不动声色的陷害到如此地步，可见她也不是个蠢的。”

    “我会给你报仇的机会，不过不是现在，以你现在的本事，去了也是送死。”

    “先替我做点生意，我也会教你武功，你可以想想要怎么报仇，我不会干涉你的决定。”

    “等你觉得自己可以了，你就去。”

    楚莞棠眼眶有些泛红，眸心深处是一抹发自内心的感激之情。

    她当即朝矜天跪了下来。

    “奴婢谢主子的救命之恩，奴婢一定说话算话，这一生，任凭主子差遣，绝不背叛。”

    “自称属下吧，”矜天笑道：“我可不打算只让你做伺候人的奴婢。”

    楚莞棠唇角浮现一抹笑意。

    “是，属下听令。”

    说完楚莞棠的事，也到了拔针的时候了。

    矜天将唐瑾玄身上的玄骨针拔了，又让他脱了衣服，给他涂抹了治愈外伤的药膏。

    唐瑾玄只觉原本有气无力，全身巨疼的身躯，好了大半。

    那治疗的奇效，让他不用问，也能确定，眼前这看不清面貌的女子，医术极其厉害。

    “你想要我做什么？”

    特意跑来蛮荒之地救他，只为了他效命。

    可他现在不过是个毁了容，废了修为的废人，还能为这人做什么？

    “发挥你的特长就好，”矜天道：“好在你只是被废了修为，而不是毁了根骨，我帮你治愈后，可以再练。”

    到时候她再帮唐瑾玄一起淬骨，让修炼事半功倍就好。

    发挥他的特长？

    唐瑾玄神色不明的看着矜天。

    “你想让我混入军营？”

    “没错，从新兵开始，一步一步往上走，能走到哪，看你的本事。”

    矜天选中唐瑾玄，就是看中他出生将门。

    而且从小天资过人，无论是行兵打仗，还是兵法谋略，都极有天赋。

    唐瑾玄沉默了一瞬，道：“我明白了，那我的仇……”

    矜天道：“选择怎么报仇，是你的事情，我不干涉。”

    “我只有一个要求，不要逞匹夫之勇，没有绝对的把握，就继续韬光养晦，我培养你一颗棋子，也是要时间的，你可别让我白费功夫。”

    唐瑾玄沉思了一瞬，道。

    “属下明白了，只要能报仇，属下这一生都是主子的，也绝对不会让主子白费功夫。”

    矜天没再说什么，让两人好好闭目养神。

    楚莞棠的事情，她回去还需要好好调查一番。

    毕竟刚才所陈述的，只是楚莞棠自己知道的。

    整个事件具体的经过，每个人所扮演的角色，她需要全面的了解清楚，才能更好的掌控全局。

    至于唐瑾玄，碧海朝天提供的资料很全面。

    安平将军府的小公子，年少成名。

    在十年前，年仅十四岁的唐瑾玄，一战击退了苍云国十万大军，保全了全城百姓，还烧了对方粮草，断了对方后路。

    成为当时年少一辈，惊才绝艳的军事人物。

    上面有两个哥哥，虽不如他将才惊绝，却也是修为高强的好苗子。

    唐家一门儿郎，在那些年及受重用。

    唐将军是从最底层做起的，并不是什么权门世家。

    突然从一众将军中鲤跃龙门，受尽皇宠，自然树大招风。

    于是就有了政敌联手，先是战场坑杀了唐将军和两个儿子。

    后又拿出证据，污蔑唐家通敌叛国。

    唐瑾玄的母亲，拼死想要把唐瑾玄送出去，结果还是被唐瑾玄的仇敌，奉国将军的二公子，陆云弈给逮住了。

    陆云弈喜欢的女子，喜欢唐瑾玄，所以一直记恨在心。

    唐瑾玄落在了他手里，被毁了容，废了修为，丢到了蛮荒受尽折磨。

    在蛮荒一呆，就是一年多。

    矜天选择他，也是看中他军事才能，可以安排在军营，以防万一。

    矜天从来都是未雨绸缪。

    想要在这特殊的高武时代，做到随心所欲，不受任何桎梏，就需要从各个方面，都有所安排和准备。

    到了镇上，矜天找了家客栈，让两人清洗一番，就让凤七给两人易了容。

    看着街道走街串巷的士兵，挨家挨户的查，楚莞棠和唐瑾玄看向矜天。

    在触及她那张平平无奇的脸时，不由想到之前房间里，她拿下维帽时，露出的那张倾国倾城，艳色无双的美人脸。

    心中到现在，都还波澜起伏。

    两人怎么都没想到，救了自己的人，居然是个十四岁的小姑娘。

    而且，还长的如此绝色貌美。

    三人一身江湖人打扮，加上易了容，搜查的士兵根本发现不了。

    矜天带着两人，坐着风行兽，就赶回了皇城。

    江易旻休养了一个月，总算是把身体全部养好了。

    他第一件事，就是找矜天报仇。

    带着身边实力最强的护卫，直冲天下阁而来。

    “三少爷？您……”

    “滚开！”

    江易旻推开院外的护卫，一路气势汹汹的去了内院。

    天下阁的下人们见此，也不敢去阻拦。

    就算有人上前阻拦，也被江易旻一脚踢开了。

    直到来到天下楼，看到楼底下趴着的那赤红色的大凶兽，江易旻才猛然停住了脚步。

    “这就是矜天弄回来的凶兽，窫窳？”

    其中一名护卫道：“主子，这头窫窳的实力堪比仙级武者六重天，不好对付。”

    江易旻稚嫩的小脸，一片阴沉，眉眼一抹戾气，带着狼崽子的凶狠。

    他看向楼上，站在三楼往下看的竹溪，扬声道。

    “你，去把矜天叫出来！不然本少爷一把火烧了这天下楼！”

    用凶兽守门是吧？

    他上不去，那就烧了！

