    在几个主妇羡慕嫉妒的眼神下，楚翘回家了，到了二楼，都还能听到这些女人的声音，不外乎是一些酸话，她压根不在意。

    能被别人嫉妒，就说明她过得比这些人都好嘛。

    要不是住在厂里上班方便，她都想搬出去住了，家属楼的长舌妇太多了，一点芝麻大的小事，都会被这些长舌妇放大几千倍，有时候挺烦人的。

    火车站那边，顾野陪着老爷子坐着，老爷子沉着脸，一声不吭，跟自己生闷气，顾野买回来的肉包子也不吃。

    “你说你气啥？绿帽这种东西，一顶是戴，两顶也是戴，没啥大不了的，男人心胸要开阔，别小肚鸡肠。”顾野好声好气地劝，就是说出的话不太中听，甚至还有些幸灾乐祸。

    老爷子狠狠瞪了眼，别以为他不知道这兔崽子现在快活的很，肯定在心里偷着笑。

    “你得向我学习，徐碧莲那事儿，我就不生气，我还特高兴，这就叫格局，你都这么大岁数了，格局一点都不开阔。”顾野一边说一边吃包子，火车站的大肉包子味道还挺好，虽然比不上他媳妇的手艺，可肚子饿了，吃啥都香。

    老爷子更气了，臭小子当然特高兴，他巴不得徐碧莲多搞几顶绿帽呢，事情搞大了才能离婚，再和楚翘结婚，这兔崽子的心思他早看透了，现在说这些风凉话，哼，臭不要脸的。

    不过，气过之后的老爷子，心情倒好了不少，见顾野吃得津津有味，嘴里不由流了口水，一把抢过包子，悻悻地啃了起来，没几下就噎得直翻白眼。

    “慢点，年纪一把了，急啥？”

    顾野递过去茶缸，老爷子灌了一大口，气总算顺过来了，三口两口啃了仨肉包子，心情也痛快了不少。

    但想到调查出来的结果，老爷子就郁闷，他英明一世，却被个农村妇人玩弄了一辈子，要不是小儿子怀疑，他可能到死都蒙在鼓里。

    林大妮这女人太阴险了，老爷子咬紧了牙，要不是还有些理智，他都想刨了这女人的坟，表面老实贤良，肚子里全是坏水，老爷子最气的还不是绿帽和喜当爹，而是觉得对不住小儿子。

    这两年老爷子一直都在反省，小儿子受太多委屈了，是他和林玉兰的错，现在想弥补也弥补不了，可冷不丁知道，这些错其实是林大妮直接造成的，老爷子就气不打一处来，这个女人比毒蛇还毒三分，太不是东西了。

    “小野……这些年爸对不住你。”

    老爷子叹了口气，他一直都很想和小儿子说声对不起，可抹不开面子，哪有老子和儿子道歉的，就算老子错了，那也不能低头，可现在，老爷子忍不住就说了出来，说完他就后悔了，扭过头假装看远处的旅客。

    顾野愣了下，心里也不是滋味，酸涩苦甜都有，这些年来，他一直都在等父母的一声对不起，但每年都很失望。

    现在等到了，他却并没觉得欢喜，眼睛还有些潮，鼻子酸酸的，顾野也扭过了头，看另一边的风景，父子俩背靠着背说话。

    “嗯，知道了。”顾野闷声应了，不知道该说啥，口气别扭的很。

    “小野，你别怨你妈，她也是不得已，是被林大妮骗了。”

    “那就别生孩子。”顾野冷笑了声，口气嘲讽。

    不怨是不可能的，这辈子他可能和母亲都不会亲密无间了，小时候的伤痕那么深，永远都愈合不了，他不想委屈自己。

    老爷子又叹了口气，小儿子心里还有刺啊。

    一阵伤感涌了上来，三个儿子，结果只有小儿子是亲生的，他这绿帽戴得可真严实，大院的那些老兄弟们要是知道了，怕是会笑死。

    老爷子自嘲地笑了下，没再劝了，小儿子心里的伤，一时半会是愈合不了的，回去后和玉兰说，让她多关心关心小儿子，亲母子嘛，没有解不开的结，时间能治愈一切。

    又过去一天，楚翘一大早就去市场买了新鲜猪肉，还有大葱，回家开始包饺子，顾野和老爷子晚上到，回家就能吃上热乎乎的饺子了。

    十一月天黑得早，五点天就暗了，楚翘煮了些饺子，让大宝小宝先吃，她自己没吃，等顾野他们回来，也没啥胃口，迫不及待想知道调查结果了。

    顾建设已经去分厂上班了，再不情愿也没办法，老爷子都发了话，他除非不在机床厂干了，只能乖乖地去分厂报道，顾文没跟着去，又回顾解放那边住了，隔壁的房子也空了出来，顾建设只搬走了自己的家具，卫生都没搞，脏得不能立脚，也不知道谁会分到这间房，卫生得搞半天。

    “婶婶，顾叔和爷爷回来了。”大宝跑了回来，兴冲冲地叫。

    “哦，你作业做好了没？”

    楚翘打开炉子，开始煮饺子。

    “做好了。”

    大宝去书包里拿出了作业本，让楚翘看，他在学校就做好了，二年级的作业太简单了，他闭着眼睛都能做出来。

    “带弟弟下去玩吧。”

    楚翘从口袋里拿了五角钱，塞给了大宝，让他领着小宝下去玩，还能去小店买吃的，一会儿说的事少儿不宜，得把孩子哄出去。

    “哦！”

    大宝开心地接了钱，拽着小宝就跑了，老远还能听到兄弟俩的声音。

    “哥哥，我要吃泡泡糖。”

    “行。”

    “哥哥，我想买玻璃珠子。”

    “买仨。”

    “哥哥，我想吃玫瑰干。”

    “吃那玩意儿干啥，那是娘们吃的。”

    大宝拒绝了，泡泡糖五分一颗，玻璃珠子五分钱仨颗，剩下四角钱，他想存到小金库里，现在他的小金库已经有两块六角四分了，再添四角，就是三块零四分的巨款，大宝每天睡觉前，都会从墙洞里掏出小金库数一遍，再塞回去，每晚都能做个美梦。

    楚翘忍俊不禁，这俩活宝。

    顾野和老爷子上楼了，看到在灶台前忙碌的媳妇，顾野心里暖洋洋的，以前出门回家，家里都冷冷清清的，现在却有媳妇在忙活，还给他煮好吃的饺子，天上地下的差别，难怪男人都想娶媳妇。

    “我们回来了。”顾野叫了声。

    “进屋歇着吧，饺子马上就好了，壶里有热水，爸，您去洗把脸。”楚翘笑道。

