    

    “你这人怎么这么说话！”宝儿当下气急，怒瞪着那伙计嚷到。

    而那伙计却冷哼一声，目露不屑的打量着姐妹俩身上的衣服，道：“你们这种人我见的多了，挑的时候专挑贵的，一说价格顿时就蔫儿了，买不买得起这么好的布，自己心里没点儿数吗？”

    宝儿是个直性子，一听这伙计说话竟如此难听，当下便忍不住骂到：“你别狗眼看人低！”

    “嘿，你这臭丫头片子，竟还敢骂我？”那伙计也急了，当即一瞪眼：“你信不信我把你们赶出去？”

    而这时，一直没说话的聂灵儿缓缓开口了：“你是聋了吗？我说——这两个颜色的布——各制一件成衣！”

    一字一顿，语气清冽，含着隐隐的怒气！

    不等那伙计再开口，一块小小的银锭子已经放在了那鹅黄色的布上。

    伙计半张着嘴，瞧着那银锭子一时哑口，自己这是……被打脸了？

    “我们虽不是什么富贵人家，但是买你们店里两块布做衣服还是买的起的。”聂灵儿适时开口。

    伙计咽了口口水，虽心有不快，可这是实打实要消费的客人，若是真的得罪了，掌柜的饶不了他！

    “是是是，是我眼拙了姑娘。”变脸如翻书，那伙计连忙赔了笑脸。

    聂灵儿岂会跟一个伙计纠缠不休，这成衣店本就是富人常来的地方，这些伙计见多了有钱人，自然眼界就高了，瞧不上一身寒酸相的她们简直太正常不过了。

    “二位且随我进内堂量尺寸。”伙计一脸假笑的招呼。

    聂灵儿给宝儿递了一个跟着进去的眼神，又对着伙计嘱咐道：“这匹鹅黄色的布给她制成衣裳，另一种颜色的同她身形一样，身长高三寸。”

    “好勒，我记下了，那款式……”伙计看着聂灵儿眨了眨眼。

    颜色已是自己给宝儿决定了，款式就由她喜欢吧，毕竟这两个颜色做成什么款式应该都会很好看。

    “让我妹妹自己选。”聂灵儿道，又对着宝儿嘱咐：“给倩儿也选个好看的款式。”

    宝儿闻言笑着点了点头，跟着那伙计去了内堂。

    聂灵儿呼出一口心口的浊气，暗暗告诉自己不值得为这种事生气，继而收好拿出来的银子，转身去找聂轩了。

    男布区就没有那么多客人了，颜色也偏冷色调和白色系，聂轩看了许久，也未能决定下来。

    “还没挑好？”

    聂灵儿突然在身后出声，吓了聂轩一跳。

    聂轩抚了抚胸口，余惊未退的摇了摇头：“不知道哪个更合适。”

    聂轩的性格相对沉稳，虽然性格里难掩同龄孩子的稚气，但比之其他孩子却成熟的多，没有那么顽皮淘气。

    毕竟除了聂灵儿就属他最大，而之前的聂灵儿根本就没有一个当大姐的样子，家里大大小小的事聂远阳都指望着聂轩帮忙。

    这也就是穷人的孩子早当家吧，是环境和聂灵儿这个好吃懒做的大姐生生的把聂轩逼到这个份儿上的，让他不得不提前懂事。

    “这个白色的就挺好。”聂灵儿建议着开口。

    深色布料看着太沉重压抑了，白色看起来干净整洁，给人的感觉也舒服，而且也适合聂轩这稳重的性格。

    聂轩瞧了那布一眼，不自觉地抿了抿唇。

    其实他自己也喜欢白色的，刚刚纠结了好久，却还是没能决定。

    因为……

    “这太容易脏了，没法干活了都。”聂轩开口道。

    而聂灵儿一眼就看出了弟弟的小心思，喜欢白色的，却又担心穿了干不了活。

    当下忍不住笑了，聂灵儿道：“傻弟弟，这新衣裳当然不是为了让你干活时候穿的呀，那家里干活的衣服多得是，谁会傻傻的穿新衣裳干活？”

    聂轩莫名的眨了眨眼。

    聂灵儿摸了摸聂轩的头，又道：“新衣裳是让你和宝儿平日里没事的时候穿着的，比如和阿良在村里玩的时候，或是平日里出门的时候，要么就是过节的时候穿，那才叫体面不是？”

    “穿着新衣裳干活可算不得体面，只会让人看了笑话，还影响你干活！”

    聂轩一听，脑海里不禁浮现出自己穿着白色的新衣裳，在灶坑边上蒸茄子的场景。

    还真是有点滑稽……

    如此一来，聂轩不禁反应过来了，原来不是干活时候穿的。

    想想也对，这么贵的衣服干活穿，他自己也舍不得。

    最后，聂轩选了自己最喜欢的白色。

    而聂灵儿给童童也选了一个湛蓝色的布，给聂勇选的是墨绿色的。

    不过这两匹布都没有在店里制成衣裳，因为聂灵儿拿不准尺寸，所以买了布回去让奶奶动手给两人做。

    老太太的手艺也不赖呢！

    付了钱之后收了票据，那伙计还热情的嘱咐：“成衣三日后可凭票据来店里取，这票据可不能丢了。”

    聂灵儿还特意问了不是她本人来可以吗？

    伙计解释店里只认票据，不认人。

    聂灵儿了然，这样三日后可以让勇哥拿着票据来帮着取衣裳。

    “姐，做几件新衣裳好贵啊，我从来没穿过这么贵的衣裳。”

    出了成衣店，宝儿便忍不住开口了，刚刚是因为和那伙计赌气，才一直没有喊贵的。

    聂灵儿闻言不禁笑道：“贵自是有贵的道理，那面料看着就是上乘的，那店家也说了是有名的缎子呢。”

    “可是一百二十文一尺，这几身衣裳花了好多钱呢。”宝儿感觉肉疼。

    聂灵儿语气淡淡的道：“赚钱就是花的，不然我们为什么要赚钱？姐就是要让你们想买什么就买什么，什么都买好的，只要你们喜欢！”

    宝儿一听姐的话，不禁一脸满足的贴到了灵儿身上撒娇：“姐你怎么这么好……”

    而轩则在一旁默不作声，末了忍不住看着聂灵儿开口了：“姐，你给我们都做了新衣裳，还给勇哥买了一整匹布，怎么不给自己也做一身呢？”

    轩心里不好受，姐只顾着对他们好，自己却没有做衣裳，也没给自己买布。

    看着弟弟那认真心疼自己的样子，聂灵儿心下一暖，而后笑着开口解释：“傻弟弟，姐不是舍不得给自己买，是因为姐现在在减肥呢，就姐现在这身材，再好看的布上了身也没效果！”

    “而且姐现在的身材变化的快，过不了多久瘦了，新衣裳就穿不了了！”

