    随着时间积累，他对萧琪她们越发思念，如影随形，无法抹去无法割舍。

    他恨不得明天便见到她们。

    他冲净雪与沈杏点点头，对沈李道：“别大意了，这里来过一次造化宗，便意味着被造化宗盯上，即使没有了虚空镯，他们还会过来的。”

    “那怎么办？”沈李道。

    楚离道：“最好的办法还是让沈姑娘在这里。”

    沈杏哼道：“净如，你不安好心呐，是想让我跟造化宗硬拼是不是？”

    楚离道：“这帮人沈姑娘帮我处理了吧。”

    “……好吧。”沈杏轻轻点头。

    小弟差点儿没命，她愤怒欲狂，只不过没表现出来，杀机在心头涌动。

    要不是说与净如相处舒服，即使当初是仇人，也一样的舒服，替人着想。

    他显然知道自己的愤怒与杀机，特意将这些留给自己，自己能泄一口恶气。

    至于说造化宗，她是有所顾忌，可也没到有仇不报的地步，只要理由正当，杀便杀了。

    她还要做出一幅不情愿的样子，让旁人觉得自己是情不得已。

    净雪抿嘴低笑。

    她一眼看透了两人之间的勾心斗角，只是觉得这沈杏越来越过份，得了便宜还不领情。

    楚离摇摇头，冲沈杏一笑，蓦然消失。

    他下一刻出现在造化宗的山下。

    他不知道造化宗在哪里，却通过先前那帮人的气息，找到了造化宗的所在。

    抬头看向天空，天空有一片乌云，隐约有雷光闪动，好像这一片乌云被银链锁着。

    楚离皱眉，感受着一片乌云蕴藏的强横力量。

    这股力量惊天动地，不逊色于九幽渊。

    金池的力量纯净无瑕，感受不出压迫来，宛如泉水般温润而平和，而九幽渊的力量宛如巨兽，随时要扑来吞噬掉毁灭掉。

    这一片乌云的力量却截然不同，好像天地之威，一击之下，绝无可能幸免。

    楚离摇摇头，这便是造化宗，最神秘之地，天南五宗虽然没有排名，但隐隐都以造化宗第一。

    他看到了一个牌坊，上面写着“造化宗”三个大字，在阳光闪动着奇异的金光。

    这金光与寻常有异，好像是黑色，又像是金色，又像是白色，楚离凝视之际，感觉到是光芒流转，在变幻不已。

    强横的力量直击而来，要震散他精神。

    楚离摇摇头，凝神一望，苍云神剑施展出来。

    “砰”一声闷响在虚空响起，金光陡然大盛，化为一道金色利剑破空而来。

    楚离再运苍云神剑。

    “叮……”好像金铁交鸣声。

    金剑与无形的力量交击，发出的声音好像是真实的刀剑，然后消失无踪。

    楚离知道自己过了这一关，同时也引起了造化宗的警觉，知道来者不善。

    这倒是奇妙的法门，是试探也是警告，一个小小的牌坊就有如此威力，何况造化宗内？

    楚离哼一声，扬声喝道：“莲花宗净如见过造化宗周宗主！”

    声音在整个山峰上飘荡不休。

    甚至天空的乌云似乎也有了感应，乌云上的闪电骤然增加，银链是先前的三四倍。

    楚离眉头挑了挑。

    “净如？”悠悠声响起，回荡在他耳边。

    楚离感觉这声音不是女子。

    “正是，难道是周宗主？”楚离皱眉低声问。

    他声音是低，仍旧清晰传遍整个造化宗。

    造化宗内诸弟子们都脸色不好看，声音能够清晰的传进整个宗内，无视护宗大阵，这一份修为惊世骇俗，当真是来者不善。

    “不才造化宗右护法常洛。”男子声音飘来，淡淡道：“寻常琐事不须宗主亲自出动。”

    楚离道：“这一枚手镯不知需不需要周宗主亲自观看？”

    他说着话亮出手腕间的虚空镯。

    “咦？”常洛讶然，淡淡道：“这手镯是从何而来？”

    楚离道：“从一座山寨得来，没想到一处再寻常不过的山寨，竟然有如此奇物，恰好还碰到了一群冷血之辈在屠寨，顺手救了这山寨，得了手镯。”

    “那群人呐？”常洛沉声道。

    楚离道：“已然灭杀，如此毫无人性之辈，活着就是祸害世人，还是早早超生的好。”

    “死了……”常洛喃喃自语。

    楚离笑道：“难道常护法认得这些毫无人性之辈？”

    “嘿嘿！”常洛忽然轻笑。

    他知道楚离是想逼着自己否认，但他身为造化宗的右护法，为何在顺着他，为何要被挟制着？

    楚离道：“看来真认得，难道是造化宗的弟子？在下觉得不会，他们手段冷酷残忍，三岁婴儿都不放过，委实没有人性，怎会是造化宗这般大宗弟子！”

    “眼见未必为实！”常洛淡淡说道：“净如，还是将出将手镯交出来罢！”

    “看来真是你们造化宗弟子！”楚离沉声道：“造化宗行事卑劣得超乎想象！”

    常洛道：“若不交出，咱们只能得罪。”

    楚离笑道：“即使交出来，还是要动手的吧？要替宗门弟子报仇，是不是？”

    “净如你是个聪明人。”常洛轻笑。

    随着笑声，一道人影出现在楚离跟前，却是一个俊郎青年，丰神如玉。

    他看起来是刚刚成年，最是年轻不过，看起来不像是地位尊崇的护法，倒像刚入门弟子。

    他知道造化宗武功越练越年轻，初练年老，登堂入室之后越练越年轻，反而比修炼之前更年轻。

    楚离平静的看着他：“我只想见一见周宗主！”

    “宗主闭关，不能相见。”常洛道：“对付你，咱们便足够了！”

    他说罢挥挥手。

    虚空出现十六位少年郎，手持木剑，把楚离围在当中，好像要戏耍一般。

    楚离皱眉看着这十六个少年，看来造化宗也了解自己，上来便是最厉害的高手。

    既然了解自己，还敢让这些人出手，显然是有必胜的把握。

    “杀了他罢。”常洛静静的说道。

    十六个青年擎剑指天。

    顿时十六道雷光落到剑尖上，剑身缠绕着银光，宛如一条银蛇缠绕其上。

    “嗤！”十六剑同时刺出。

    虚空仿佛一下凝固。

    楚离原本想要施展身法，却被逼停住。

    “叮叮叮叮……”密集的金铁交鸣声中，楚离十指轻弹，宛如手抚琴弦。

    十六柄银光闪动的木剑弹飞出去，在空中化为灰烬。

    楚离脸色阴沉。

    十六道银光已然钻进身体，便要毁掉他身体，甚至连同魂魄也一起灼烧毁灭。

    Ps:更新完毕。