    这是.....什么情况？

    狗哥此时一脸懵逼，明明刚才还身处那恐怖当中，为什么下一秒那恐怖就变成了屏幕水晶里的画面？

    这感觉就像你正在经历无比刺激的事情，下一秒才发现这无比刺激的事情其实只不过是一部逼真的电影罢了......

    此时别说狗哥这个没怎么见过世面的，连校长和璐璐都是半天没回过神来。

    “你们还要发呆多久？”玛雅清冷的声音缓缓响起，一下打断了发呆的三人.....

    校长第一时间回过神来，看向了来人，顿时一愣：“是你？”

    “好久不见，提蒙老师.....”玛雅微微行了一礼。

    “你认识？”一旁的璐璐连忙问道，倒是校长望向这个年轻的玛雅心头复杂了起来。

    提蒙是自己的姓氏，作为史莱姆，他很少提及自己的姓氏，知道的都是当年和他关系比较好的学生。

    玛雅是当年提瑞斯法学院过来白龙圣院的交换生，攻研的项目是某个幻术系和空间系的大型项目，作为安德鲁推荐的学生，第一次见面时自己对她印象就很深。

    这是他见过天资最好的一个学生。

    当时在那个项目里，自己毫无保留的对她传授了不少经验，有着很好的师生情谊，即便项目结束后两人还经常保持着一定的联系，甚至当初对方去伊芙琳势力效力也是自己写的推荐信。

    没想到会在这里遇到.....

    “好久不见呀孩子......”校长露出了温和的笑容.....

    作为一个史莱姆，笑起来颇为憨态可掬，玛雅望着这熟悉而又遥远的笑容，神情微微顿了一下。

    作为一个星级强者，还是双修强者，她这一生拜过不少导师，带真正毫无杂质给予她关心的没有几个，眼前的是其中之一，也是自己记忆里少许的温暖。

    “是你救了我们吗？”校长笑眯眯道。

    “算是吧......”玛雅收起眼中的复杂神色，恢复了之前彬彬有礼的笑容道。

    “怎么做到的？”校长有些好奇，刚才那种情况，显然对方是用空间术法的手段救走的他们，可自己的空间矩阵有多复杂他是很清楚的，能在自己矩阵里用空间术法救人显得有些不可思议....

    玛雅天赋极佳，但在空间系造诣上绝对不是大师级水准，在这种复杂空间结构的矩阵里，别说她，就是自己也不大可能用的出空间系奥术，没看刚才他们差点被杀的时候，自己连一个短距离的奥术跃迁都用不出来吗？

    “老师不妨猜猜？”玛雅没打算暴露底牌，笑着试探道。

    校长也不多想，望了望那只空色的悬浮眼睛，顿了顿道：“血魔之眼？啧......你居然会有这玩意，难怪能锁定我们的位置.....”

    顿了一下又摇了摇头：“但也不对呀，这东西只能锁定位置......”校长低头想了好几秒，顿时反应过来：“难道伊芙琳把那东西给你了？”

    伊芙琳是南星域顶尖的奥术系大领主，手底下有不少让校长眼热的东西，其中有一个好像就能办到刚才那种事....

    “什么玩意？”旁边璐璐也好奇问道。

    校长：“折跃之镜.....”

    “我去....这不是伊芙琳的宝贝吗？”璐璐顿时反应了过来。

    折跃之镜，顶尖空间秘宝，可以以投射的方式对目标进行相位转移，只需要拥有对方的坐标即可，是少数能强行转移活物的顶尖炼金器。

    这玩意在整个联邦秘宝界都是很出名的，璐璐作为高级预言师，常年在联邦贵族间行走，对这顶尖神器还是有所耳闻的.....

    “还是瞒不过老师......”被猜出来了玛雅没有反驳，她也知道，面对校长这种顶尖的学者，是很难瞒得过去的，而且现在的情况瞒也没有意义了.....

    玛雅叹了口气将一面琥珀色的水晶镜拿了出来，脸上露出无比肉疼之色：“领主大人信任我，将这东西借用给了我，这下回去不知道该怎么交代了.....”

    校长和璐璐顿时一愣，他们看得清楚，那面翡翠色的镜子上此时布满了黑色丝线，就像生物的神经末梢一样.....

    和周围空间蔓延的那些玩意一模一样！

    “我去......”璐璐顿时急了：“这到底是什么玩意？”

    狗哥在旁边看到那黑色的神经末梢也脸色一变，从梦里到刚才，再到现在，他们好像摆脱不了这东西一样.....

    “我也不清楚这是什么东西.....”玛雅警惕的望了望水晶上那些黑色末梢凝重道：“但我很确定，这镜子应该不能用了，否则后果很严重......”

    “你想得没错.....”校长点了点头，回忆起了刚才自己想启动矩阵时，那股恐怖之感.....

    “老师学识渊博，知道这是什么东西吗？”玛雅虚心请教道。

    此时亡灵天神莫名消失，眼前这个前白龙圣院的院长是最有可能解答的人了.....

    “大概能猜到.....”校长神色凝重的点了点头，说出了一句让玛雅松了一口气的话。

    知道就好，虽然看对方表情这东西肯定无比棘手，但有情报总比面对一个完全陌生的东西要强。

    “是什么？”一旁的璐璐也好奇问道。

    “异魔......”校长说出了一个字眼.....

    字眼一出，玛雅顿时瞳孔一缩。

    奥术系的学生对文明历史大多都有所研究，毕竟很多文明遗迹里会有奥术师需求的知识.....

    所有文明中，精灵文明一直是历史的一大考题，毕竟那个位面几乎是统领宇宙最久的一个文明，也是记载里最奇妙的一个文明

    在精灵文明里月精灵历史里，有三大新世界的记载，都是来自于精神宇宙的探索，当年月精灵探索出海量的精神渠道世界，最出名的有三个。

    第一个是处于精神宇宙和物质宇宙边缘，拟合精神体与物质元素为一体的深渊，里面便有着看似和物质宇宙生物最像，但又最离谱的恶魔群体。

    第二个便是拥有超越时空的精神梦幻之地，拥有一批能超越物质宇宙时空能力的生物体，便是可以预言未来，改变记忆的仙女一族，联邦预言术体系都是来自于这个空间。

    而第三个则是争议最大，很多人都不太相信有这么一个存在地方，月精灵记载里称那里为不可说之地，而里面的生物被冠上了很多名称。

    生物系势力称呼它们为病毒、奥术派势力称呼它们为异魔，机械派势力则称呼它们为BUG.....

