    （今天推荐票达到了6000票，补更的一章到，如果今晚的票数达到了6200票还将再补更一章，肯求各种票票支持，另外有三江票的也请进入三江阁投本书一票，谢谢打赏的xulinhaha和小y7，以及投评价票的书友1203192157~~~）

    另一边的方心怡正在韩玉的相扶上慢慢坐了起来，抹去了嘴唇边的鲜血，苦笑了一下。高速更新

    她和赵天阳一样，虽然受伤沉重，但好在恢复得快，休息了这么一会，已经没什么大碍了。

    吴文旭活动了一下腿，喃喃道：“奶奶的，这恢复力可够惊人的，这么短短一会儿，已经不怎么痛了。”

    林潇几人帮着赵天阳，在地上挖了一个坑，赵天阳抱着伍蝶的尸体，默默看了一会，终于双手捧着泥土，开始掩埋。

    一边掩埋，他的身子一边在微微的颤抖着，最终在林潇几人的帮忙下将伍蝶掩埋好了。

    赵天阳嘴唇哆嗦着伸手在身上摸着，想要抽烟，却发觉身上空空的，早就没有了烟。

    “回去吧。”孙耀杰走过来，微微叹着，然后又看向了四周，这几天来，死的人实在太多了，看得也麻木了，实在没有太大的感觉了。

    得到卵茧的杜若武也站了起来，道：“大家都累了，我们也该回去了。”

    方之荣忽地道：“喂，你们看看那是什么，你们不觉得奇怪？”

    他伸手所指的，正是那处看起来破落的房舍，在所有的高楼大厦都倒塌变成了废墟的时候，这么一间破落的房舍，却保存得还算完好，的确很奇怪。

    孙耀杰也早就注意到了，只是他现在一心想回去，所以才有意忽略了，此刻听方之荣提起，也点点头，道：“不错，是挺奇怪的。”

    林潇也抬头看向了不远处的那破落的房舍，看到了趴在外面的那一口口像倒扣着的铁锅一样的黑色的巨龟，脑海中闪过了当时那群石爪兽奇怪退却的一幕。

    他心中也涌出一丝古怪的感觉，隐隐觉得这房舍里，一定有什么特殊的东西。

    “走，我们进去看看。”赵天阳埋葬了伍蝶后，整个人就像完全恢复了过来。

    在身上没有摸到烟后，他深深的咽了一口口水，从身上取过随身带着的一块烤熟了的石爪兽的肉，吞吃起来，同时往远处一指，自己就直接往前走去。

    好奇心人皆有之，其它人也都对这破落房舍产生了好奇感，见赵天阳带头，其它人立刻也纷纷跟上。

    好在休息这么一会，众人都恢复了一些力气，像受伤的赵天阳、方心怡和吴文旭都基本恢复了大半的力量，而受伤的杜若武和孙天恩则因为吸纳了卵茧的力量，也基本上没什么大碍了。

    林潇走在了文凝萱身边，低声道：“小心点，我总觉得这房舍里有什么，待会你们不要进去，就留在外面，一切小心。”

    “嗯。”听林潇这么说，文凝萱有些紧张，点点头。

    赵天阳当先，吴文旭和方心怡紧跟其后，林潇也走了上去，很快，一行二十人就抵达了房舍前面。

    那几只不知名的乌黑色的巨龟，依旧趴在那里一动不动。

    “他妈的，这些该死的乌龟。”吴文旭一看到了这些乌龟，立刻想到了自己大腿被咬的事，立刻持着手中的木棍就想往捅去。

    “这些乌龟好像并不会主动的攻击，先不要惹它们。”林潇上前一步，挡住了吴文旭。

    见是林潇挡住自己，吴文旭忙着停了下来，有些半信半疑的道：“它们不会主动攻击？”

    林潇道：“这些巨龟似乎和石爪兽土蛇兽有些不同，换了石爪兽和土蛇兽，早就主动的冲上来了，它们却只是趴在这里，刚刚在土丘上，也是你先用木棍戳它，才遭到攻击的。”

    吴文旭老脸微红，收回了木棍。

    林潇走到了这几只巨龟前面，这些巨龟就似没有感觉到他，依旧是懒懒的趴在那里，头脚全都缩回了硬壳里，并不理会林潇。

    其它人也注意到了这几只不知名的巨龟的反应，的确像林潇说的，并不会主动攻击他们。

    林潇打了一个手势，众人从一边绕过了这几只趴在那里不动的巨龟。

    其实这些巨龟背上的硬壳简直就像钢铁一样的，想要杀这些巨龟，几乎比杀母石爪兽或母土蛇兽还要麻烦。

    当然，这巨龟的攻击性，自然远远不如含有剧毒的土蛇兽可怕。

    绕开几只巨龟后，众人已经站立在了这座看起来有些古怪的落败房舍前面，原本众人都充满了好奇，但真抵达了这里，每一个人的心头，都升起了古怪的感觉。

    似乎这房舍就像一座盘踞在这里的魔兽，一旦走进去，也许就再也回不来了。

    “喂，我们……真的要进去吗？”人群中，连那个一直看起来很憨厚的戴着帽子的农民出身的中年大叔潘四喜，都忍不住了。

    他这话代表了很多人的心里。

    原本众人一时好奇，想来看看，但真抵达了这里，却感觉这座孤怜怜的房舍里，就好像在往外面冒着冷气，十分的渗人，他们打起了退堂鼓。

    方之荣也干笑道：“算了，要不我们还是这就回去吧，没必要为了一时的好奇心而冒险啊。”

    孙耀杰原本也是想回去的，但真抵达了这里，他的想法却又改变了，听得方之荣的话后，摇摇头道：“害怕的人就留在了外面吧，我现在倒是感觉我们有必要进去看看。”

    “大家想想，其它的建筑物都倒塌变成了废墟，只有这一幢却耸立在这里，虽然因为年代久远有些破落了，但这里也许隐藏着什么对我们十分重要的信息，甚至关系到了我们能不能逃出这里的关键。”

    孙耀杰的话让四周众人沉默了一下，一直很少说话的杜若武也开口了，他声音很低沉，缓缓道：“我同意，这座建筑物出现在这里，实在显得太突出了，如果说一点秘密都没有，我也很难相信，不论真相如何，我们进去看看就知道了，也许就像孙耀杰说的，在这里，我们有意想不到的收获呢？”

    林潇道：“这样吧，你们留在这外面，我们几个先进去看看，如果确定没危险，大家再进去。”

    孙耀杰点点头道：“就这么办，你们几个已经拥有了超乎普通人的力量，你们先进去看看，如果没危险，我们再进去看看。”

    赵天阳见大家决定了，就双手一推，迎面一扇破落的门，在“呀”地一声中，缓缓打开。

    林潇、吴文旭和方心怡都全神戒备起来。

    众人中，虽然得到了卵茧的有七个人了，但现在能够发挥出卵茧力量的，却只有林潇和赵天阳四人，所以其它人都留在了外面，林潇四人准备先进去一看究竟。

    推开门，赵天阳当先，林潇右手上，一半显出真实虚影的小石爪兽若隐若现，一旦发觉不对，“刺爪”就将立刻轰出去。

    出乎意料，虽然在外面看着感觉这房舍阴森诡异，甚至有丝丝的寒气往外冒出来，但真进去了，却空空旷旷，什么都没有。

    “不是吧，什么都没有？”吴文旭一愣。

    “喂，里面有什么？”孙耀杰的声音传了进去。

    “进去就是一个大厅子，什么都没有，奇怪。”吴文旭大声的回应着。

    孙耀杰听得这话，就想进去看看，但很快又止住步子，因为吴文旭几人才刚刚进入厅子，这厅子里没危险，不代表里面更深处没有，他还是准备先在外面静观其变。

    看着林潇四人进去了，其它人都在外面紧张的等待着，然后又不时的四处观看，谁都不敢掉以轻心。

    林潇四人走进了一个看起来很空旷的大厅。

