    柏林，国会大厦。

    以前居住在地堡的元首，终于能光明正大搬进豪华卧室。

    那些每天都在柏林上空嗡嗡乱飞的轰炸机，再也不会来打扰自己的睡眠，增添内心的恐惧了。

    “齐格弗里德，你是第三帝国的英雄，最完美的雅利安人，也是我最忠诚的护卫。”

    元首从柔软的大床上醒来，穿着睡袍，打开房门说道。

    虽然身旁没了温柔可人的情人爱娃，但是门外站着的齐格弗里德，让他分外有安全感。

    不用再担心生命安全受到威胁，也不用害怕同盟国的军队攻破柏林，把自己拉到广场上吊死。

    这位第三帝国的元首，久违的睡了一个好觉。

    不过就在十几个小时前，他为了测试雅利安超人究竟有多强，亲自下令让齐格弗里德杀死数万的被俘苏军。

    那些被破灭光线蒸发殆尽，切断肢体的士兵，他们的哀嚎，他们的哭泣，他们的鲜血残肢……并未让元首内心产生丝毫的波动。

    作为一个没什么天赋，被艺术学校拒之门外的平庸画家，他甚至觉得，那是人世间最美好的颜色。

    “圣将军还没到么？”

    元首按响服务铃，没过多久厨师就端上准备好的食物。

    他熟练地拿起刀叉，切着盘子里的小牛排。

    虽说第三帝国的美食是猪蹄、香肠和各种面包，但他个人更为欣赏法国人的厨艺。

    “他们对于食物的研究，就跟举起白旗投降一样，娴熟而精通。”

    元首这么评价道。

    “圣将军正在赶回来的路上。他之前忙着追捕一个叛逃的女科学家，对方是英国的间谍。”

    身材高大，几乎要碰到天花板吊灯的齐格弗里德如实答道。

    “真是大意啊，我本来还想嘉奖他的。”

    元首放下刀叉，咀嚼着嘴里的食物，脸上露出失望的表情。

    “圣将军本可以像你一样，成为第三帝国的英雄，可惜他没有把握住机会。”

    柏林目前一共有三个“战舰级”，除去守在身边的齐格弗里德。

    剩下两个，暂时还未见到面。

    元首只知道，一个叫做齐格琳德，是个女人，正在防空塔维持全城警戒。

    另一个叫做齐格蒙德，负责剿灭城外的游击军。

    他们两人，曾经有过一举报废盟军几十架轰炸机的惊人战绩。

    “不知道同盟国的那帮懦夫，会不会吓得哭出声来。”

    元首志得意满，他觉得自己再一次被上天眷顾。

    很快，第三帝国就会停下崩溃的趋势，转而变得更加强大。

    过分容易得到的力量，会使一个人的野心无限膨胀。

    就如同掌握宇宙魔方的红骷髅，元首此时也很兴奋，以致于下意识忽略掉第三帝国的艰难处境，甚至都开始盘算又一次进攻斯大林格勒，拿下莫斯科。

    对于德军在苏联人面前遭受的失败，他一直都耿耿于怀。

    这一次，证明自己能力的机会来了！

    “圣将军到了。”

    卧室床头的电话响起，齐格弗里德拿起话筒，接听了几秒钟后，说出这个消息。

    “他已经在楼下，等着元首您的接见。”

    “让圣将军上来吧，他虽然犯了错，但也为第三帝国立过功，流过血。我不能亏待功臣！”

    元首大手一挥，齐格弗里德打开房门，没过多久，面容冷肃的圣将军就出现在门口。

    “你看上去很郁闷，圣将军。我都听说了，别担心受到处罚，安保工作的失败又不在你的职责之内，而且你还很努力地去解决那些麻烦——尽管没有成功。”

    元首双手背在身后，赤着脚踩在深色花纹的地毯上。

    如果忽视那身拖到脚踝处的酒红色长款睡袍，他看上去倒是挺威风的，像个胜利的将军。

    “你是个英雄，你把我的奇迹武器带了过来，拯救了第三帝国——尽管有点晚。”

    元首摘下眼镜，像是解除封印一样。

    他怒视着腰背挺直的圣将军，用力摔掉手里的铅笔，大声道：“你欠我一个合理的解释，将军。”

    “我看过你的报告，也问过齐格弗里德，‘雅利安超人’计划已经完成了好几个月——”

    “其实比那更久，几乎快有一年，我的元首。”

    圣将军打断了解除封印，即将进入咆哮状态的元首，冷静地说道：“我在十一个月前，就制造出了第一个一型的雅利安超人。”

    “而第一个二型的，则在不久后也投入使用，随后是‘坦克级’的生产。三个‘战舰级’是更后面才出现的。”

    被打断话锋的元首，戴上眼镜，然后再摘下。

    经过重新读条后。

    封印又一次解除掉。

    咆哮开始！

    “所以！在这一年里，你从未告诉我这件事！眼睁睁看着帝国节节败退，看着我的精神被同盟国的轰炸机不断折磨！”

    元首完全不理解圣将军的所作所为，他很气愤，忍不住想骂一声“渣渣”。

    “我以为红骷髅会撑得更久一点。而且那时候，雅利安超人还没准备好，他们改变不了战争的格局。”

    圣将军依旧保持冷静，声音沉稳的解释道：“一战过后，许多德国人都认为坦克只不过是新奇的玩意儿，并不在乎，甚至有人嘲笑古德里安，说‘什么战争机器，它只配运面粉’。那是因为他们只看到了‘一辆坦克’，而非‘一群坦克’。”

    “只有像古德里安那样的人，才能看到坦克的真正价值。这也造就了你的帝国，元首。”

    “我会给你一支战无不胜的超级军队，也会给你一场让德国人重新振作的巨大胜利——但那都建立在雅利安超人能够成群结队加入战场的前提下。”

    “若是我把消息提前告诉你，恕我直言，你恐怕会直接把他们派出去白白送死，进行无意义的消耗。”

    圣将军的直言不讳，让元首的怒气更上一层楼。

    他不能容忍别人的指责，尤其是以这种如同羞辱般的笃定语气。

    “够了，圣将军。‘雅利安超人’以后不再归你管，你退下吧！”

    考虑到圣将军这些年立下的汗马功劳，元首忍了忍，摆手让对方退下。

    “我的元首，你为什么就不愿意正视自己的错处呢。”

    圣将军双手背在后面，身体纹丝不动，摇头说道：“你像个失去理智的疯子，让齐格弗里德杀掉数万的苏军俘虏。你甚至都没有想过，这样只会激起同盟国的反抗之心，以后再也不会有人投降了。”

    “我才是对你失望的那个人。你不过是个奥利地的乡巴佬，因为出生在一个有着普鲁士式的刚硬，和有一群愿意听你胡说八道的傻瓜的国家，才走狗屎运一样坐到这个位子上。”

    “你有着世界上最强大的战争机器，却亲手把它葬送在自己无底洞似的自大之中……元首，我比你更加坚定地信仰，一个伟大的第三帝国！我也更加坚定地相信，帝国值得拥有一个比你更有才能的领袖来带领。”

    圣将军的这一番话，彻底激怒了元首。

    他捡起地毯上的那支铅笔，看似心平气和的说道：“噢，将军。没想到你是这样看待我的，真是——令人遗憾。”

    “你无法看到那个心目中的第三帝国，以及比我更有才能的领袖了。”

    “齐格弗里德，杀了他！”

    随着元首一声令下，沉默如同雕像的齐格弗里德走了过来，站在圣将军的面前。

    他的双眼一片炽热，恐怖的能量如同丝丝缕缕的蓝色电光，跳跃不停。

    “遵命。”

    齐格弗里德这样说道。

    然后——

    他转过身，看向元首本人。

    耀眼的光芒，从双眼喷薄而出。

