    街坊们对林忠实并不陌生，毕竟几天前才来面馆闹过。

    今个还拿着铜锣来了？明显有备而来啊！

    本来大家还很担心林家人，结果一看林玉竹面带笑意，丝毫不畏惧的看着林忠实父子三人，大家顿时醒悟了，林玉竹也是有备而来。

    林忠实敲了一下铜锣后，便仰着头示威的瞪了一眼林玉竹。

    林玉竹拍着手示意：“你继续，铜锣都敲了是不是要唱起来了！还记得我昨天晚上和你说的不，一定要哭泣来，嚎起来，你们见过泼妇吗？一定要像泼妇骂街那样细数我家如何无情无义，不然都没人看你们表演啊，你们想要博得大家的同情也不行啊。”

    “说得好！”熊大夫在一旁捧哏，他来好一会了，听林玉竹说的很解气。

    隔壁杂货铺的掌柜也站在门口起哄道：“想要博同情一定要惨，你们现在这个样子还不够惨，过路的人看到你们这样都不会同情你们。”

    林忠实一张老脸被气得通红，扯着嗓子道：“狗拿耗子多管闲事，管你们什么事！”

    熊大夫笑得很温和，一副好好先生的模样道：“可不就管我们的事了，你在这里敲锣也影响了我们啊，你可别不识好人心，我们是在给你出主意，不然达不到你想要的效果，做这种事一定要舍得脸皮，不然办不成的。”

    “噗嗤”一声，躲在林玉竹身后的李荷儿忍不住笑了出来。

    实在是太好笑了吧，这捧哏捧的……

    林玉竹也掩饰不住笑意，赞赏的看了一眼熊大夫，觉得熊大夫潜力很大啊！懂得捧哏了都。

    林忠实的大儿子受不了被人指指点点，站出来道：“要你在这里多管闲事，林老实一家不顾念亲情，薄情寡义，我们上门讨公道怎么了？”

    林玉竹很没形象的“呸”了一声，阴阳怪气道：“还讨公道？我家是欠你银子了？还是做啥对不起你家的事情了？当年你爹不要脸的把家产拿走一大半你怎么不说，我爹都还没讨公道呢，你在这里叽叽喳喳颠倒是非黑白有意思吗？”

    李荷儿也满脸唾弃道：“人不要脸当真什么话都说得出来，我家就是对你们家薄情寡义怎么了！走到天南地北也不会有人说我家这样做不对，羞不羞啊，三个大男人整天想着不劳而获，有这个时间随便找个工做，也能赚点踏实银子吧。”

    不知不觉面馆外面已经围了一圈人，有的看客饿了顺带着进面馆坐着点一碗面，慢慢的看戏。

    林玉竹都打算好了，一时半会影响了生意没关系，这口恶气一定要出。

    四周人指指点点更厉害，一些知道事情经过的对林忠实三人的做法很唾弃。

    都断了关系二三十年了，知道别人家赚钱了就上门来了，人家不借银子就各种吵闹，这脸皮怎么就这么厚呢。

    张碧华带着戏班子和说书先生来了，她先和四周街坊打了一声招呼，在面馆门口直接让人摆上了锣鼓。

    戏班子只来了敲锣打鼓的，几人把家什一放，直接就开始打起来。

    而说书先生在来的路上已经听张碧华说了经过，两人本就是说书先生，对县城发生的事情一清二楚，都不用怎么想直接开口说着故事。

    “今个我就和大家说说身为家中老大是如何欺负年幼弟弟，如何吞掉家产的故事……”

    “我要和大家说的是，这位弟弟发家致富后，大哥是怎么不要脸找上门来吵闹的故事……”

    两个说书先生很会配合，而戏班子的人更是经验丰富的在一旁偶尔敲打一下配合。

    好在面馆的位置在差不多在街尾，斜对面又是菜市，虽然围着的人很多，但也不影响通行，也没影响四周街坊的生意。

    倒是因为这热闹的场面，吸引来了很多路人。

    林忠实万万没想到林玉竹真的敢这样做，说书先生说的这些如同一把把刀戳他的软肋啊。

    气得大吼道：“别说了。”

    林大成气势汹汹就想要去拉扯说书先生，结果被熊大夫出面阻挡道：“你想动手打人吗？只许你们在这里敲锣，不允许别人在这里说书？”

    “滚！别挡老子揍人。”林大成凶巴巴的说着。

    林玉竹安慰着两位书生道：“你们安心说，他要是敢揍你们，我就敢把他们送去官府，他们不是没钱吃饭么，官家饭免费的多好吃啊！不仅有吃的还有住的。”

    本来还有点害怕的说书先生越说越有劲，把平生所学的本事都用在了编故事上。

    而且看林大成那凶神恶煞想要揍他们的模样，心里也来气，顿时父子三人被描绘成了洪水猛兽。

    林忠实脸色越来越阴沉道：“林老实你滚出来。”

    林玉竹不干了，目光一沉道：“我爹不会滚，要不你先滚一个给大家看看，林忠实我昨天晚上就和你说了，别想从我家拿走一文钱，当初你如何对待我爹你心里清楚，你若是想把事情闹大，我们家一定奉陪到底，也让十里八乡的人都来看看你们一家是如何无耻。”

    她们家从来不去招惹别人，但如果有人上门来挑事，她也绝对不害怕。

    林忠实气得浑身颤抖：“好，真好！林老实真生了一个好女儿。”

    “过奖过奖，我爹人好生的儿女当然也好。”她听得懂林忠实在说反话，但又如何，她今天的目的就是气林忠实。

    说书先生和戏班子的人越配合越默契。

    林玉竹听得也开心，大声道：“大伙说这故事好不好听。”

    “好听”

    “当真好听。”

    “好多年没听过这么有趣的故事。”

    ……

    四周的人说什么的都有，林玉竹笑道：“既然大家觉得好听，那只要这父子三人在县城的一天，我就请说书先生给大家免费讲故事如何。”

    熊大夫已经不知道该怎么表达他的心情了，今个算是真正见识到林玉竹的厉害了。

    “好！我就爱听这种故事。”他带头说着。

    林忠实纵然脸皮再厚，也没脸继续待下去了，大声道：“算你们狠。”

    这一次是灰溜溜的离开，背后起哄的人络绎不绝，嘘声一片。

