    随著雕刻往下移动，喀嚓一声传来东西晈合的声音。过了一拍之后，喀啦喀啦的声音响起，石制台座缓缓移动，底下出现通往地下的阶梯。

    女子迈着优雅的脚步走下楼梯，中间转了一个弯，来到宽广的地下宫殿。

    虽然墙壁和地板都是泥土外露，但是经过人工处理，看起来不至于轻易崩塌，空气也不算脏，不知道哪里可以通风，空气相当新鲜。

    不过这里绝对不是墓地的一部分，而是更加邪恶的地方。

    墙上吊著诡异的壁毯，下方有几根由鲜血炼成的红色蜡烛，散发淡淡的光芒，还有烧焦般的血腥味。

    摇曳的烛火造成无数阴影，在这个空间里有几个可让人进出的洞穴，里面飘出低阶不死者的特殊尸臭。

    女子环视周遭，目光停留在一个地方。

    “父亲大人，我来了。”

    那里一座古朴神秘的王座上，慢慢凝聚出一个黑影。

    “你来晚了，拉拉辛？”

    王座上的黑影忽然开口，让拉拉辛眉头微皱。

    “阿纳贝尔·卡多你找死吗？又在假冒父亲大人。”拉拉辛脸色瞬间阴沉起来。

    “哈哈！别生气，拉拉辛，我不过是跟你闹着玩。”卡多微微一笑，王座上的黑影慢慢散去。

    “你们又在胡闹了。”一个沙哑老迈的声音响起。

    在王座之后，一个消瘦的男子走出来。

    眼睛凹陷，脸色差到不像活人，非常符合毫无生气这个说法。头顶没有半根头发。不仅如此，甚至没有眉毛、睫毛等体毛，感觉他的身上似乎没有半根毛。

    这副模样让人完全看不出他的年纪，但是从皮肤没什么皱纹这点判断，应该不算老。

    这名男子身穿黑色长袍。一双手瘦得只剩皮包骨，留著污黄指甲的手握著黑杖。与其说是人类，说是亡灵生物比较恰当。

    “父亲大人，我好想念你。”

    拉拉辛的招呼让男子露出沙哑温柔的声音。。

    “你这个孩子，我都以为你忘记我这个老家伙了。”

    这个老人，正是西诺大陆赫赫有名的死亡巫师克虏伯。

    “一晃四十年过去。”拉拉辛不由得陷入沉思之中，嘴角不由得流露出甜蜜的笑容。

    “你的丈夫走了吗？”克虏伯淡淡问道。

    “是的，我昨天才亲自为他送葬，唯一遗憾是没能给他留下子嗣。”拉拉辛一想到这里，不由得露出黯然的的神色。

    阴影之中的卡多忍不住笑出声来。

    那笑声却迎来拉拉辛的指甲，她的指甲瞬间变得长，横扫大殿内所有阴影。

    “父亲大人！你快管管姐姐。”卡多惊呼出声。

    克虏伯微笑说道：“适当教训就好，可别把宫殿弄坏了，利冯兹会生气的，等下把你们一起皱了了。”

    听到利冯兹的名字，拉拉辛手上的指甲慢慢收回，冷冷说道：“卡多，你下次再嘴贱的话，我会让萨谢斯教你做人。”

    “好的，我美丽的姐姐。”

    “父亲大人，我在来时的路上，替你带这个过来，还发现一个新的神秘世界已经与大陆链接起来，只不过却没有任何生物跨越过来。”拉拉辛脸色凝重说道。

    克虏伯听到这话，不由得叹了口气。

    “真是麻烦。”

    女子露出娇媚的笑容，手在魔法空间内摸索，找到了这个东西，如果阿斯兰在这里的话，一定会震惊得手不出话来，那正是龙血进化药剂，只不过与龙血净化药剂不同，那是用龙血精华炼制而成，没有净化龙血的负面因素，属于菲林格尔家族炼制的龙血药剂。

    “这是！”

    克虏伯不禁瞠目结舌。

    虽然只是远远看，但是绝对不会看错，那就是他一直梦寐以求的龙血精华。

    “那是龙血药剂吗？东神教的至宝？”

    “没错，这是我来时路上看到东神教一支队伍正在运送他，领头的家伙我非常讨厌，我就出手偷袭他，结果没能打败他，只能抢走他护送的东西，没有想到居然是父亲大人心心相念的龙血药剂。”拉拉辛说道。

    “哈哈，太好了，你们的妹妹终于可以出世了。”克虏伯接过龙血药剂，转身向着地下室而去。

    听到他们的妹妹终于要出世，卡多也缓缓从阴影中露出身形来了。

    那个一个消瘦的年轻男人，留着一个与这个世界格格不入的辫子头，四肢修长，特别是那双手臂，已经快到膝盖，给人一种说不出的怪异。

    克虏伯转身向着他的实验室而去，卡多和拉拉辛迅速跟上，在实验室外，正好看到打扫卫生的利冯兹。

    “二哥！父亲大人说妹妹要出世了。”卡多欢快的说道。

    利冯兹立刻放下手中的扫帚，脸上也带着喜悦之色。

    “太好了。”

    实验室内，不断发出耀眼的光芒，很快就连出门在外的萨谢斯也回来了。

    “妹妹要出世了，难道找到了充足的龙血精华？”萨谢斯惊喜问道。

    “意外抢到一瓶。”拉拉辛说道。

    “太棒了，我刚刚找到了一个屠龙者，准备将其抓起来，提炼精血，现在看来不用了。”萨谢斯满意说道。

    萨谢斯之所以指定阿斯兰担任护卫，就是发现阿斯兰身上的屠龙者血脉残留，之所以会发现，那是因为梅洛城的屠龙者数量太多，再加上没有克制，身上的龙血气息在不知不觉中就释放出来了。

    如果不是阿斯兰的到来，萨谢斯会在未来两年盯上洛克昂夫妇，最终对他们动身。

    拉拉辛之所以能够抢到东神教的龙血药剂，那是因为东神教梅洛城之行损失惨重，不得不加快屠龙者的培养速度，这才给了拉拉辛的机会。

    这就是蝴蝶效应。

    如果没有阿斯兰的强势崛起，他们想要得到足够的龙血精华，还要好几年的时间，而前世他们一直只有六人，真正原因是龙血精华从屠龙者体内提炼出来，已经不能算是龙血精华，彻底失去巨龙气息。

    可是拉拉辛抢夺的龙血精华药剂，完全就是从巨龙血液中抽取提炼而成，拥有浓郁的巨龙气息。

    “成功！”

