
　　“格雷特在干什么？”

　　“格雷特到底干啥了？”

　　“不知道……我看不懂，你呢？”

　　“我又不是乔安娜他们，跟着格雷特学过。哎，照他说的做吧，他总是有道理的……”

　　治疗师们交头接耳。没有洗手，没有戴口罩，还在你一言我一语地说话，距离手术台平均不到一米。口水分分钟喷到伤者腹腔，眼看着感染的可能性，就在那里+1，+1，+1……

　　这要是在前世，巡回护士早就一顿狂喷，把他们统统轰出手术室。然而这里没有巡回护士也没有护士长，更兼用人之际，格雷特只能睁一只眼闭一只眼。他低着头，尽量对周围的议论听而不闻，全心全意做手术：

　　“夹闭肠系膜上动脉。”

　　“中结肠动脉修复完毕。”

　　“右结肠动脉修复完毕。”

　　“肠系膜上动脉开放。”23sK.com

　　“肋间后动脉修补完毕。”

　　“肋下动脉修补完毕……”

　　“中结肠静脉修补完毕……”

　　格雷特念叨着谁也听不懂的话，十指飞舞，指挥法师之手在腹腔里不停翻飞。游离、松解、暴露血管、夹闭破损的血管……然后，示意旁边的牧师丢治疗术。

　　碰上对方迷茫的时候，还要用法师伎俩染个颜色，给他们指示一下往哪里丢。

　　即便如此，工作量也少了太多……格雷特暗暗感叹。如果是在前世，血管钳夹闭上去以后，就是一手组织镊、一手持针器，拼命缝合了。

　　这些动脉静脉，粗一点的不到半个厘米，细一点的最多两三毫米，大量出血以后，血管更加瘪得不容易看见。但是血管细并不代表就可以偷工减料了，该缝几针，还是得缝几针，该打几个结就要打几个结。

　　缝合之前的修剪血管外膜、清除腔内血块一点都不能少，每一针的拉力都要不松不紧。一台手术，倒有一半的体力，是砸在缝缝补补上的。

　　现在呢？

　　一个治疗术下去，完事儿。

　　一秒钟都不要。

　　血管完美愈合，管壁富有弹性，不用担心哪里漏了也不用担心后续愈合不良……

　　尺有所短，寸有所长，神术还是有神术好处的嘛。

　　哦对了，以后有时间，还要做一个【治疗术与手术缝合愈合血管后血栓形成】的比较研究……

　　格雷特在内心掏出一个小本本，暗自记下。法师之手翻飞，快速搞定了他能找到的所有出血血管，也夹闭了矛杆周围可能出血的大血管。格雷特终于直起腰杆，吐了一口大气：

　　“擦汗。”

　　没人搭理……

　　哎，又忘了这个世界不是他前世，他辛苦训练出来的几个医生（牧师），现在都打发出去干别的了……

　　格雷特默默为自己哀伤了一下。果然前世的分工是有道理的，除了医生之外，他还是应该再训练一批护士，至少有人替自己递器械、穿手术服、擦汗、吼人，呃，最后这个就先算了……

　　他闭上眼睛，定了定神。倒退半步，微微侧头环顾四周，评估着在场众人的战斗力……“安东尼！马力诺！”

　　“在！”两位战神牧师吼道。格雷特微微安心：还是战神牧师的战斗力靠谱，而且，好用。曾经旁观过自己手术，在那次瘟疫中接受过自己领导，现在，一喊一个准。

　　“你们把伤者扶住！向右侧躺！扶稳了，不能动，一定不能动！——伯纳德！”

　　“我在！”

　　野蛮人站在人群外面高声答应。就仿佛半空中打了个炸雷，整个帐篷都摇了两摇，手术台上悬着的简易无影灯忽闪忽闪，好悬被他吼没了。格雷特暗暗抹了把冷汗，提高音量：

　　“过来帮忙！”

　　哗啦一声，对面的牧师往左右两边散开，如同摩西面前分开的红海。伯纳德飞奔而来：“什么事？”

　　“你握住那根断矛！顺着插进去的方向，千万不要往哪里斜——”格雷特甚至不敢直接说“拉出来”，只能把细节说在前面，尽量叮嘱：

　　“我数一二三，你就顺着方向往外拉，动作尽可能稳，尽可能快！千万不要左摇右摆，损伤旁边的东西！其余人注意！矛杆拔出来以后，立刻释放治疗术！都准备好了没有？”

　　“准备好了！”

　　“稍等！”

　　“等我吟唱……”

　　牧师们参差不齐地回答。

　　这要是在前世，肯定是麻醉医师如临大敌，面前摆好了一排肾上腺素和其他各种药水，随时准备扑上去抢救；一助二助各自握紧了持针器，预备上前缝合。然而这个世界，却是治疗师们努力吟唱，掐着点儿准备释放神术。

　　帐篷里一时寂静下来。气氛渐渐沉凝、渐渐绷紧，除了牧师们或高或低的祈祷声，就只有野蛮人呼哧呼哧地喘气声。这一片寂静当中，越来越近的交谈声，就一句句传入帐篷里面：

　　“人呢？被抬走了？……糟了，这个方向，是小格雷特那里！”

　　“什么？他不会直接上手吧？……我们快一点儿！”

　　“格雷特！你别急着治！”

　　帐门外一声大喊。与此同时，格雷特沉着地发出了口令：

　　“一！二！——三！”

　　刷的一声，矛杆飞出，治疗术的白光随即扑上。老巴尼腹部汩汩流出一注鲜血，很快，就在治疗术的安抚下缓和了不少。

　　“小格雷特……哎！”

　　帐篷里猛然一亮。格雷特抬头，老远就看到光头主教亮晃晃的大脑袋，不由得一乐：

　　“主教大人，您来啦！”

　　“我能不来么！”光头主教气咻咻地冲了过来，像是喊着“等我到了再开腹”一路冲进来，却发现实习生已经上手的大主任。格雷特迎着他大喊：

　　“主教大人！来个安宁术！”

　　谢天谢地，终于有高阶的战神牧师到场了，终于有麻醉了！刚才虽然伤者一直昏迷，但是没有麻醉直接开腹，感觉还是怪怪的……

　　要不要抽时间把麻沸散肝出来呢？或者类似的麻醉剂？讲真，这种没法控制剂量的植物性复合麻醉剂，给人灌下去他总是有点害怕。

　　不然想办法弄点乙醚？乙醚的反应式到底是什么来着？

　　“小格雷特，你要加油啊！”光头主教脚步一顿，松了口气。还有心情要安宁术，看来格雷特这边并没有大问题……听到格雷特大喊，他举起权杖，哈哈一笑：

　　“快点升级，争取早点学会安宁术！”

　　白光如林落下，把昏迷不醒的伤者框在当中。周围响起一阵低低的惊叹：这神术施展的速度接近瞬发，离伤者距离这么远，还有人群挡住，效果居然半点不差。光头主教这份治疗术的功力，着实难得。

　　可惜不是人人都买这份丈。光头主教背后响起一声冷哼，跟着，就是阴阳怪气地轻嘲：

　　“——怎么，你还想把他挖去战神神殿啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十九章 小格雷特你住手啊——人救活啦？！（第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 