    “我说王安之，你让人这样推着老头子是什么意思？嫌弃我们太老了？”甄权不满的说道。

    虽然嘴上不满，屁股却坐在轮椅上，一动不动。

    这是特意制作的轮椅，用硬木制作，下面绷着皮子，背上还有靠枕，不但结实，而且非常舒适。

    “这是特意给六十以上老人配备的生活助理，医院所有医生都有这个待遇，他们主要任务，就是照顾你们的生活起居，帮你们跑腿，毕竟医院这么大，每天让你们忙碌，这身体肯定吃不消的。”王牧解释道。

    “只是你这弄得太过了！”甄立言说道。

    他说的是这轮椅，下方有四个把手，可以抬着他们走路，这种待遇，好像还没人享受过。轿子这玩意，王牧在长安还没有见到过，包括别家成亲，都是马车，估摸着不是没有出现，就是没有流传开。所以被人抬着走，几个老爷子感觉非常新奇。

    医院采用中间过道，两侧房屋的形式，这也是方便采光，一行人在通道走过，看着房间里面摆放的桌椅，孙思邈他们很满意。这种高桌椅，无论是把脉，还是诊治，都非常方便。

    房间还有一张单人床，可以让病人躺上去，在他们看来，考虑得非常周到。

    住院部就更好了，完全就是一个个单独的卧室，按照王牧的设想，如果以后病人太多了，还可以加床位就是。

    在王牧看来，目前的医院并不大，门诊部一层楼，扣除大厅，只有三十二个房间。加上二楼，最多也就是容六十多个医生坐诊；住院部大一些，一层楼有近百个房间，不过这里以后只会收留重病，提供给孙思邈他们研究。

    如今毕竟不是另外一个世界，住院是病人的常态，现在根本就没有住院这种说法，病人重病，不是抬到医生那里，就是请医生到家里，因为病人怕死在外面。

    这又涉及到一个关于死亡的问题，王牧记得，在穿越之前，老家的老人，还有七十不在外过夜的习惯，也就是说，满了七十之后，就尽量不要在外面过夜，以免死在外面。

    死在外面的人，是不能进堂屋的，棺材都只能摆在堂屋外面，逢年过节祭拜的时候，也是在堂屋外面祭拜，这叫上不了香火，也就相当于进不了祠堂。

    以人们视死如生的习俗，这是一个很严重的问题，所以重病都是请医生到家里治疗。

    王牧和孙思邈他们商量过，觉得还是很有必要的，毕竟重病也不全是老年人，还是可以留院观察，尤其是家底还行的人家，生病的时候，想必非常愿意住在医院，身边随时有医生照料。

    普通医生住宅区就是一栋栋的二层小楼，前方篱笆院子，后方是一层的厨房和养家畜的地方，不想养家畜的，也可以作储物间用。

    沿着水渠，有二十套独栋的别墅，当然！这是王牧的叫法，其实也就是一个大宅子，有前庭后院，两栋二层小楼的住所。这是专门为孙思邈他们建造的，一来是考虑到孙思邈是道士，需要供奉神像，二来是方便他种植药材，炼制丹药之类的，三来也是有个豪华一点的居所，可以激励一下后辈。

    这种待遇，商议过后，目前只定下来六个人，可以居住这单独的院落。在住宅楼旁边，就是最大的学院，学院是一间间大教室，除了桌椅，就没有其他东西；最外面一圈则是以后医学院学生的住所，背靠他们房子的则是一间间店面，正等待着招租。

    流水潺潺的安邑坊，如今已经大变模样，即便是原本住在里面的人，都有一种不认识的感觉。街道变得更加宽敞，主要街道都在三十米左右，达到长安中上水平。路面全部铺着粹砖石，这些都是拆房子弄出来的，如今没有水泥，不能反复利用，正好用来铺路，至少这种路面，比泥土路要好多了。

    别以为长安城都是砖石路面，那只是几条主要大街而已，小巷子，坊市里面的小道，都是泥土路。如今安邑坊算是杜绝了大半，剩下那些，只是没有改建的地方。

    因为以后医学院学生会很多，所以预留的房屋也很多，这都是一个个单独的学生宿舍。也正是因为这种学生宿舍，不用考虑家人，所以王牧让人修了一大圈，然后中间有一个小小的休闲广场，学生嘛，没有小树林总觉得少了一些什么。

    “如今美景，老夫在此终老，也算知足了。”甄权感叹道。在他身后，是两个渺目壮汉，犹如铁塔一般，默不着声的站着。

    “你们满意就好！”王牧笑着说道。

    “如果这都不满意，那天底下恐怕没有多少地方，能让人满意的了。”甄权笑着说道。

    虽然他精神不错，但毕竟九十岁的人了，这牙口当然没那么利索，在家也只能喝点粥，但是王牧这里直接给他弄肉粥，葛根粥，豆腐脑，奶粉，蒸山药，不但口味多种多样，而且味道更好。

    “这会不会太麻烦了？”参观完医院，王牧就带着他们去新知味楼吃饭，感受一下日后酒楼与医院的运营模式。

    “孙老，这一点都不麻烦，这酒楼建起来，主要就是为你们服务的，会适当的扣一些钱，所以你们不用担心无法长久。”王牧解释道。

    进住院部的医生，差不多属于一种身份象征，每天的伙食可以自己点；前面门诊会差一些，只能自己选；至于其他人，想吃就花钱，不然只能自己回家做饭。

    混熟之后孙思邈就不让王牧叫他老神仙，神医，药王之类的称呼。

    “孙老！你们觉得药酒是否可行？”王牧问道。

    “这是一个好办法，用酒泡药材，居然不比熬煮差，只不过这配方需要琢磨验证，不能贸然使用。”孙思邈摸着胡须说道。

    王牧送给秦琼的药酒，孙思邈尝过了，表示效果不错，至于后续如何，作为一个谨慎的医生，并没有下很肯定的答案。

