
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶心中大惊，他没想到，眼前这女人竟然知道他体内有宝物！

    杨叶死死看着红裙女子许久，然后道：“你怎么知道！”

    女子指了指自己的眼睛，“我看到的！”

    “你怎么看到的！”杨叶问。

    女子道：“我天生异眼，能够看到许多人所不能看到的事情。你的实力，无法击杀他，但是，你体内的那宝物能，我能够感受到，它很强大，非常的强大！”

    杨叶摇了摇头，“我不想去杀他，你还是让别人来帮你吧！”

    女子道：“一旦他封印解除，你们都得死。”

    “那我就跑！”杨叶道：“打不过，我还跑不过吗？”

    女子直视杨叶，“他若出去，外面很多人都会死！”

    杨叶道：“这个我就管不着了。我也不想管别人，我只要管好我自己与自己的亲人就可以了。”

    这女人的父亲，那是什么存在？古老修行者啊！跟道袍老者属于一个时代的人，虽然对方没有道袍老者强，但，那也绝对不是他能够抵抗的。

    最主要的是，他为什么要去杀对方？

    拯救世界？

    拯救个鬼！他可没忘记，在此之前，全世界不知道有多少人想要他的脑袋呢！

    所以，拯救世界这种伟大的事情，还是交给别人去做吧！

    女子微微摇头，“你太冷血！”

    杨叶轻笑了笑，“这位姑娘，有什么能力，做什么事，你父亲的实力，肯定远超我，我去杀他，啧啧，恐怕十有八九是有去无回啊。所以，这事，你还是另找能人吧！”

    女子微微点头，“不强求！只是，在我父亲那，有许多宝物，你不想要吗？”

    杨叶笑道：“想要，但是，命更重要！”

    女子沉默许久，然后道：“这样如何，你帮我一个小忙，我送你一件宝物。”

    “什么宝物？”杨叶问。

    女子右手一翻，一件血红色的软件出现在了她手中，“此物，名血甲，若是穿上，它可以与你的血液融为一体，此物可以抵挡真境五段强者的攻击。你只要帮我一个小忙，它就是你的！”

    可以抵挡真境五段强者的攻击！

    不得不说，杨叶有些心动了。但是，还没有失去理智。

    “帮你什么忙？”杨叶问。

    “陪我去一趟须臾城！”女子道：“那里，有一件我父亲遗留下来的东西，我要取走，不然，若是他出来，获得那物，这中千宇宙，恐怕真的无人能够挡他！”

    “就只是这样？”杨叶道。

    女子点了点头，“只是这样！”

    杨叶想了想，然后道：“好，我答应了。”

    女子看了一眼杨叶，然后屈指一弹，那血甲顿时飞到了杨叶的面前。

    杨叶楞了楞，然后道：“这就给我了？不怕我反悔？”

    女子道：“我相信你不是那种人！”

    杨叶收起面前的血甲，犹豫了下，然后道：“其实，有时我还真是那种人！”

    女子眼皮一跳，没有在说话。

    杨叶也不拒绝，当下道：“怎么用？”

    “滴下一滴血进去！”女子道。

    杨叶点了点头，然后屈指一弹，一滴精血没入那血甲之中，很快，那血甲颤了起来，不一会，杨叶便是感觉自己与这血甲之间建立起了某种联系。

    很快，杨叶心念一动，刹那间，那血甲直接没入了他体内，紧接着，他全身上下，出现了一道薄薄的血膜。

    杨叶用手摸了摸，发现，很软，很光滑，而且，很舒适！

    他看向枯竹衣，“来，给我一剑！”

    枯竹衣犹豫了下，然后一剑刺在了杨叶的胸前。

    铛！

    随着一道清脆声响起，枯竹衣直接被震地朝后连连暴退了数丈！

    而杨叶身上的那件血甲却是没有任何损伤！

    好东西！

    杨叶心中一喜，因为刚才枯竹衣一剑刺在他身上时，他竟然没有感受到一点震力！就仿佛对方的剑没有劈在他身上一样！

    这时，红裙女子突然道：“此甲虽好，但是，最好还是少用！”

    “为何？”杨叶不解。

    红裙女子道：“若是当你的对手力量太强，此甲无法承受时，那力量会直接震伤你的血脉，准确的说，是你全身的血管，一旦此甲无法承受对方的力量，那力量就会震碎你的血管，因为刺甲与你的血管相连，血管碎裂意味着什么，你应该很清楚！”

    杨叶点了点头，“我会注意的！”

    红裙女子点了点头，然后道：“我们走吧！”

    “现在就走？”杨叶道。

    “现在就走！”

    红裙女子说完就朝殿外走去。

    杨叶与枯竹衣相视了一眼，沉默一瞬后，杨叶道：“枯姑娘，你还是出去吧！”

    “出去？”

    就在这时，那红裙女子突然道：“别想了。她出不去！”

    “为何？”杨叶与枯竹衣皆是看向了红裙女子。

    红裙女子淡声道：“若是能出去，这些腐尸与这些血尸，早就出去了。你以为他们想待在这个大囚笼？不，他们比任何人都想出去。”

    “为什么不能出去？”杨叶又问。

    红裙女子道：“须臾山，可进不可出。这里，有两个阵法，一个是我父亲当年布下的，还有一个是那道袍老者随手布下的，都是为了限制这里面的这些腐尸与血尸出去。而要破这个阵法，恕我直言，你二人就算达到真境五段都不行！”

    说完，女子不在言语，快步走出了大殿。

    听到女人的话，两人脸色皆是一沉。

    特别是杨叶，他可不能长时间待在这里。

    沉默许久，杨叶道：“跟着她，她或许有办法可以出去！”

    说完，杨叶与枯竹衣跟上了红裙女子。

    很快，三人出了城，而城外，有一些人类尸体，这些尸体，正是之前赢牧身后那群人，不过，赢牧并不在其中。

    “用走的，别用飞的！”红裙女子道。

    “为何？”杨叶问。

    红裙女子朝远处走去，“动用玄气，那些腐尸会感受到。”

    “那些腐尸不怕你？”杨叶问。

    “它们为什么要怕我？”红裙女子看了一眼杨叶，继续走着。

    杨叶反问，“那些血尸为什么不会伤害你？”

    红裙女子道：“血尸还有一丝智慧，它们畏惧我父亲，因此，不敢伤我。而这些腐尸，它们已经没有了智慧。总之，你们别动用玄气，只要没有玄气波动，它们不会感受到你们，就算感受到，也不会来伤你们！”

    闻言，杨叶苦笑了笑，早知道这样，之前他也不用那么狼狈了。

    就这样，三人朝着须臾城走去。

    不得不说，这一路上，杨叶与枯竹衣走的是有些胆战心惊，因为周围太多太多腐尸了。

    如果这些腐尸全部出去，那对银河系中千宇宙来说，绝对是一个灾难，除非八大世家联手，不然，根本对付不了这些腐尸。实在是太多了，他看的都有些头皮发麻！

    红裙女子倒显得很镇定，就好像没有看见那些腐尸一样。

    虽然是步行，但是三人都不是一般人，因此，三人的速度是非常快的。

    此时，正是要天亮的时候，四周漆黑一片，杨叶有暗之法则，因此，他并不畏惧黑暗，但是，周围的黑暗有点不正常，因为他的神识无法扩展出去。

    现在，他的神识只能感受到周围五百丈内的东西。而五百丈外，他一无所知。

    “这是尸气！”

    红裙女子解释道：“周围有许多无形的尸气，这些尸气可以阻碍人类的神识。你能看到五百丈外，这已经很逆天了。不信你问你身旁这位女子，她可能十丈外都感受不到。”

    杨叶看向枯竹衣，枯竹衣此时也正看向他，然后道：“你能感受到五百丈外的东西？”

    杨叶点了点头。

    枯竹衣深深看了一眼杨叶，“真是个怪物！”

    杨叶：“”

    杨叶看向红裙女子，“你呢？你是正常人，还是一具血尸？”这个问题，他早就想问了。因为他感觉，眼前这女人，很不正常。

    红裙女子停下脚步，然后看向杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶摇了摇头，“我不知道。”

    红裙女子收回目光，然后继续朝前走着。

    杨叶看了一眼女子，然后与枯竹衣跟了上去。其实，他有点后悔答应帮着女人了。此刻，直觉告诉他，他可能接了一个不小的麻烦。

    就在这时，红裙女子停了下来。

    “怎么了？”枯竹衣问。

    红裙女子扫了一眼四周，然后淡声道：“有东西在跟着我们！”

    闻言，枯竹衣脸色一变，其当即戒备了起来。

    杨叶扫了一眼四周，然后看向红裙女子，“我没感觉到。”

    这时，红裙直视他，“就在你身后。”

    杨叶：“”

    ps：感谢：文曦1235，寒山宿鸟，kevin叶，yufangaini，六狱鬼弧，书友30095609，风华正茂奋斗，fffh12，岭上清泉，良辰日天等朋友的打赏与支持！！！！           
            