    那五彩色的生命之水蕴含着金、木、水、火、土五种元素，夺天地之造化，有着世界规则的痕迹，将五行元素奇妙的融合在了一起，方才具备疗伤续命、洗精伐髓的作用。

    五行元素虽然不能代表整个世界，但五行却是一个世界不可或缺的元素，所谓阴阳五行, 相生相克。

    凌宇没有打算让小舞三女吸收生命之水，主要有三点考虑。

    其一，生命之水重在疗伤，提高修炼天赋在其次，从“生命”二字中就可见一斑。

    其二，过多吸收天材地宝, 对于自己的修炼并无益处。当然, 这是对规则之内的修炼者来说的，凌宇这厮显然不在其中。

    其三, 小舞三女吸收了仙草，获得了功法传承，天赋底蕴都是顶尖，在斗罗体系内已经是受益终生了。

    至于凌宇因为自己的喜好给予麟甲兽机缘，这对对方来说可能既是一种机遇，也是一种挑战。

    机遇在于，麟甲兽可能因此鲤鱼跃龙门，成长到十万年的层次。挑战在于，麟甲兽成为十万年魂兽后，可能会受到人类更多的关注，极易被人类围猎。

    要是麟甲兽因此而被人类猎杀的话，这对凌宇来说可就是一个笑话了。

    不过，虽然如今的麟甲兽有突破十万年的潜力，但那也至少是数百年之后的事了。生命之水提高的是生灵的修炼天赋, 对于修为的直接提升没有作用。

    十年内, 凌宇有信心成神，到时接引麟甲兽前往生命之湖附近即可, 那里是魂兽一族的势力集中点。

    微微一思忖，凌宇右手食指伸出，在前方半空中轻轻划动，瞬息时间，一道闪烁着淡淡黑光的黑色符文勾勒而出，静静悬浮着。

    凌宇右手一挥，那枚黑色符文便是飞速变小，遁入了麟甲兽的眉心之中，在其大脑袋之上，形成了一个一模一样的黑色纹路。

    “小甲，这是我给你种下的吞噬烙印，如果你有危险，我能够马上感应到。平时你修炼多苟一点，我期待你成长为十万年的那一天。”

    拍了拍麟甲兽的大脑袋，凌宇淡笑说道。

    麟甲兽嘴中发出一道低沉的闷哼，似是表示感激和遵从。

    接着，凌宇微微侧头，看着小舞三女, 温柔笑道:“小舞，荣荣，竹清，小甲就是你们接下来一段时间的陪练了。什么时候你们能够伤到小甲，训练什么时候结束。”

    小舞三女闻言，皆是没有任何异议的点了点头。她们心中也大概明白了凌宇此举的用意了，可不能辜负他的一片苦心啊。

    “还有一点，小舞，荣荣，你们在修炼斗技之时，不要使用青凤剑和青凰剑，学会用魂力凝结兵器。”

    “嗯。”小舞和宁荣荣点头应道。

    在凌宇给予她们的风之极功法传承中，是存在斗气(魂力)凝物的法门的，平时她们也有练习这种手段，只是通过灵宝发出的斗技威力会更大。

    魂师大赛是禁止使用武器的，不过用魂力凝结出的武器，谅官方也没有什么话可说。

    凌宇心念一动，身体表面闪烁着淡淡的青光，随着一道清越的龙吟声响彻，两紫两黑四道魂环环绕在其身周，静静旋转着。

    魂师对于武魂的操控越强，在释放武魂时，可以只显示魂环，而不召唤出武魂，魂技的释放依然不受影响。

    “第四魂技，青龙光盾。”

    凌宇身上第四道黑色魂环亮了起来，那黑色魂环迅速升高、扩大，最后无声的消散开来，化为众多黑色光点，融入了凌宇身体之中。

    然后，凌宇右手一挥，只见小舞三女周围，青光迅猛的汇聚着，几乎是在同一时间，三道闪烁着淡淡青光的青色光罩凝实而现，将小舞三女包裹着，紧紧护在其中。

    这是凌宇第一次动用魂技，说来，他目前的四个魂技，在功能上都是偏辅助性的。

    第一魂技，青龙之力，增幅类。第二魂技，青龙霸体，免控类。第三魂技，青龙之翼，飞行类。第四魂技，青龙光盾，防御类。

    一直到现在，他还没有一个真正意义上的输出类魂技呢。虽然凌宇这厮基本不用魂技。

    “特训开始。”

    凌宇话音一落，身形便是急速后退，把战斗空间留给了小舞三女。并且，凌宇用魂力幻化了青鹰，载着自己飞到了数十米外的半空中，静静悬浮着。

    下方，小舞三女很有默契的分别占据一个方位，把麟甲兽围在中央。青龙光盾并不会限制辅助目标的行动，会随目标一起移动。

    而且，青龙光盾是受凌宇精神控制的，只要凌宇没有主动解除技能，光盾就会一直存在。除非敌方的攻击能够瞬间攻破光盾的防御，并且还能够二次攻破光盾被动吸收凌宇魂力形成的护盾，否则是伤不到辅助目标的。

    青龙光盾还有一个特点，那就是单向能量流动。简单来说，就是辅助目标的攻击不受影响，而敌方则必须先破解青龙光盾，才能伤到辅助目标。

    身为八万年群体防御技能，青龙光盾自然没有那么简单。

    光盾内，小舞和宁荣荣小手一握，只见两女手中青光凝聚着，两把闪烁着淡淡青光的三尺青色长剑分别被二女握在手中。朱竹清手中出现的依旧是那把黑色长枪，散发出幽深的黑光。

    接着，小舞三女皆是对麟甲兽发动了凶猛的攻势。然而，这些攻击落到麟甲兽身上时只是溅起一些火花而已，就像是打在了一块坚硬无比的金属上面，根本没能对麟甲兽造成任何威胁。

    麟甲兽则是乖乖站在原地，一动不动的，非常听话的做一个“肉盾”。

    那三个人类的气息不过是在千年魂兽的层次而已，这种等级的攻击，想要伤到它，简直是天方夜谭。

    虽然麟甲兽心中疑惑，但对于凌宇这个主人，它是绝对服从的。不仅仅是因为凌宇的实力，更是为了凌宇手中的生命之水。

    凌宇站在青鹰上，面带微笑的看着下方小舞三女集火麟甲兽，可以看到，在小舞三女手中魂力武器攻在麟甲兽身上时，小舞三女玉手都是强烈的颤抖了一下。

    这个便是凌宇开启这次特训的意义所在了，青龙光盾能够帮助小舞三女挡住致命伤害，但那种近身搏斗造成的反震之力是无法避免的。

    这种反震之力可以磨打小舞三女的肉体，长时间训练下去，小舞三女的肉身素质会有明显的提高。

    同时，实战训练对于魂力的提高虽然没有单纯修炼功法来的那么直接，但速度也绝对不慢。

    而对于小舞三女在精神力之上的修炼，这个是小舞三女目前存在的短板，凌宇心中也有了计划。

    见此，凌宇轻轻一笑，在青鹰之上盘坐而下，结出修炼的印法，开始了自己的日常修炼。

