
高山之巅，墨辰与夕月斟茶对饮。

放下手中青玉茶盏，夕月望着远处正在刻苦练习法术的雪见，目中闪过一丝忧色，向墨辰传音道：“夫君，你觉得雪见现在的资质如何？”

墨辰一愣，没想明白她为何会有此问，仔细想了想才回答道：“我这徒弟是万里挑一的天灵根资质，只需按部就班修炼便能突破到元婴境界......”

照他的打算，是先让雪见在炼气九层将根基夯实牢固，然后再突破到筑基期，往后的突破至金丹期之前，也是需要先将修为根基扎牢，才去服用辅助灵物进行突破。

如此稳扎稳打，短则百余年，长则三百年不到，太华宗又将多出一位元婴太上。

这也算是墨辰为师门培养的一位人才，毕竟似太华宗这般规模的宗门，需要有稳定的元婴修士晋升凑齐基数，才有完成化神交替的可能。

却不料，夕月却是摇了摇头。

“事情并非如此简单，雪见她……”只见夕月取出一块青铜镜，映照出了雪见刻苦努力的画面，但往镜面打入一道法诀之后，画面却又是立刻变了模样。

墨辰一看，表情难掩惊诧之色，险些惊得叫了出来。

他老半天才回过神，但依旧是一副震惊表情，指着镜中魔气森森的画面，道：“这……这究竟是什么回事！”

只见镜中的雪见，已是魔气凛然，再无之前娇俏可爱的模样，简直是判若两人。

夕月对墨辰的反应早有所料，毕竟当初她知晓此事时，心中也是震惊异常，完全没想到雪见竟是一位被种下魔心的魔道奸细。

所谓魔心，乃是魔道至典天魔无相经中的一门秘术，凭此术可以在修士体内种下无相天魔，而这无相天魔便是所谓的“魔心”。

身怀魔心者，根本意识不到自己的异常，又因无相天魔乃是寄生在神魂深处，是以极难被问心路等入门测试发现。

若是不修炼还好，一旦踏上修行之路，无相天魔就会被孵化，届时寄生之人将会在不知不觉中，被孵化的天魔悄然而彻底的扭曲心智，神魂也因此跟天魔融为一体，进而无可挽回的沦为魔头。

可似雪见这种身怀天灵根的修士，一旦被修士发现其绝佳资质，又怎么可能会不重点培养，引导其走上炼气长生之途呢？

从点来看，只怕雪见神魂中的魔头，早已被孵化。

“可用天灵根资质来……来做奸细，这点实在不符合常理！”墨辰下意识的就想替雪见辩解，作为她的师尊这是应该做的，因为一旦被坐实魔道奸细之名，等待雪见的就只有魂飞魄散的凄惨下场。

在没有进行详细调查前，他是绝不会轻易作下决定的。

想来，夕月也是如此吧……否则她大可凭着自己执法殿的那一层身份，直接将雪见以极刑处决，根本不会有方才那一幕出现。

墨辰心里这样想道。

“此乃玄华宝镜，专为克制天魔无相经而生。”夕月手持青铜镜，表情凝重的传音说道：“但也只是克制，玄华宝镜灭杀无相天魔轻而易举，但若是想将之从寄生的修士神魂中剥除，这点却是做不到的。”

未等墨辰搭话，她目露惋惜之色，又接着道：“十年，夫君你只剩下十年时间，若是未能在此期间找到办法，那么为了太华的安危，月儿也只有……”谷

夕月越说越小声，最后更是将话头止住，但墨辰知道她要说的是什么。

被无相天魔扭曲心智的修士，倒也不是没有解救之法，只需要找到当初施法的那名修士就好，施展逆转秘法之后天魔自然消散。

墨辰要做的就是在十年期限内，赶在雪见的神魂与天魔相融合之前，找到那人。

“……十年。”墨辰嘴中念叨着这个词。

对元婴修士来说，十年不过是短短一瞬。

想要在这么短的时间内，找到给雪见种下无相天魔的那名魔修，谈何容易？

甚至乎，他都在心中生出了不管此事的念头，毕竟是才收没多久的徒弟，相互间根本没有多深厚的感情，抛弃了也就抛弃了。

可转念一想，既然自己短时间也是无事，那为何不尽力而为？

半是自嘲半是羞愧的笑了笑，墨辰抬起头对夕月，满脸笑容道：“你且放下心来，此事定然会有个结果的。”

无论是为了腐蚀太华，还是借助仙宗资源培养弟子，墨辰不管施展秘术那人的用意如何，在这短短的十年时间内，他都要竭尽所能的全力追查。

就算真的找不到解决方法，也要给雪见凑够殉葬的魔修。

想到这里，墨辰告别了夕月，并委托她暂时照顾好雪见，而后神色一冷，目中更是露出沸腾杀意，化作一道惊虹腾空离去。

既然发现雪见的地点是在北域翰雪城，那么追查线索自然只能先到那里。

突破到元婴后期，提升的不单单只有实力，就连遁速也相较之前快了不少，再加上掠风符的效果，是以墨辰所化虹光的遁速极其惊人。

比先前快了一倍不止，仅几日工夫墨辰就抵达了北域翰雪城。

守城的修士见到这么一道虹光极速飞来，惊得连忙启动了护城大阵，不仅如此还激发了向冰玄宫求救的求救符，摆出一副大敌来袭的架势。

墨辰见到这幕，面有不悦之色闪过，但还是耐心等到冰玄宫的元婴太上赶来。

“想不到竟是墨道友，咦……你居然突破到后期了！”匆匆赶来的冰莲老祖，此刻面露惊讶地说道，她没想到墨辰竟然会如此之快的突破到后期。

以墨辰如今的寿元，怕不是化神有望！

意识到这点，冰莲老祖的脸色柔和了下来。

尽管只是极小的可能，但她作为如今冰玄宫的掌教，可不能给宗门招惹强敌。

于是，之前被打断修炼而生出的怒火，此刻也尽数熄灭，冰莲老祖转而一脸平和道：“不知墨道友今日之此，是所为何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70858287"  chaptername="第四百八十五章  魔心">加入书签</a>
</div>
