    老皇帝在杨皇后的栖凤殿午睡，结果从枕头底下摸出来一个合春香囊，里面还藏着一张纸条，写着：吾爱淑华，难以朝暮，望吾儿平安，登临帝位，子简。

    “大伯，子简是...”

    太子的脸色很难看，极其难看：“汾阳守将陆老将军，皇后娘娘出嫁前的议亲之人。”

    燕靖予五雷轰顶，那纸条的意思不就是？

    他打量着太子，不敢相信。

    太子急匆匆的去了，燕靖予跟着去看热闹，到了栖凤殿，雍王也被叫进来了，却是一脸懵逼。

    栖凤殿被禁军守得铁桶一般，嬷嬷太监一个都不见，能看见的也都是老皇帝身边的人。

    透过窗格，之间杨皇后跪在地上，往日尊贵骄傲的老妇人此刻战战兢兢满身狼狈，老皇帝脸色阴沉坐在高位上，帝王盛怒。

    他们进去，却不许燕靖予跟着，燕靖予只能等在外面，听着里面呵斥的声音，下意识的余光一扫，在栖凤殿院子里茂密的凤凰树上看见了一人。

    她穿着一身红衣，堂而皇之的躺在高高的树干，一条腿垂落下来摇来晃去，手里还拿着半个吃剩下的苹果，甚是悠闲。

    果然，是她搞的鬼！

    嬴黎也察觉到自己被发现了，扭头往下看了一眼，浑不在意继续躺着。

    栖凤殿里里外外那么多人，愣是没人抬头看一眼那火红的树冠，燕靖予对宫里的守卫生出了极大的怀疑。

    “不知羞耻！”老皇帝怒骂，还将雍王端来要滴血验亲证明清白的茶水泼在了杨皇后脸上。

    燕靖予心里不免紧绷起来，想进去，却又退了一步：他不能进去，否则，只会激怒老皇帝。

    他再抬头看去，嬴黎已经不在了，而周围毫无动静，心思一转，燕靖予也赶紧走人，下意识的去了校场。

    嬴黎正在吃西瓜，看见他找过来了半点不慌，还笑眯眯的捧着被咬了两口的西瓜乐：“是不是一出好戏？”

    “你做了什么？”他伏身凑近，似乎稍微离两步就不能说话一样。

    嬴黎的笑意敛住几分，神色让人捉摸不透：“不过是翻了皇后的旧账，给她按了个与人私通的罪名，暗指太子或者你爹其中一个不是老皇帝的种儿...而已。”

    她风轻云淡，后果却并非常人能够承受。

    燕靖予扶住椅背低头看着她：“为何突然要置我们于死地？”

    “因为嬴妃。”嬴黎很坦荡：“我心疼她。”

    他眉眼微蹙有些疑惑：这就么简单？

    “世子爷不如和我做个交易。”嬴黎握住他的手腕，力道极大，语气低沉：“要么皇后被废，要么承王府问罪，要么我投靠烨王，宣布你们出局。”

    她猛地推开燕靖予站起来，走出亭子突然停住，回头挑衅：“我算算哈，这个时辰，后妃们应该都知道了。”

    “你玩太大了。”燕靖予神色阴鸷，犹如黑云压顶气势汹汹，将方圆数十步的气氛都压抑了下来。

    “那又如何？你怎么证明是我干的？”

    她站在太阳底下，明媚张扬，嚣张自信。

