    尉岐坐飞机到达Y市的时候天色已经蒙蒙亮了，空中起了一层潮湿的朝雾，他单枪匹马杀到HOP基地，但是时间太早了，基地还没有开大门，于是就在旁边24小时便利店闭了一会儿的眼。

    早上七点半。

    “AWG的viik来了。”

    HOP训练室里乌烟瘴气的，尉岐单手推开门走进去的时候，队里的几个职业选手都坐没坐相地在椅子上打游戏，眼底下挂着两个熊猫眼，头发乱的随时都能筑个鸡窝，一看就是刚从被窝里爬起来的。

    HOP教练知道这位是尉家小少爷，连忙起身笑脸相迎：“这不是viik吗，怎么有时间到我们HOP来？”

    尉岐看着这男人有点眼熟，以前比赛的时候见过几次，贼眉鼠眼的——就是这个鸟人在夏季赛最后一场比赛的时候，自作主张不让时榷上场，以前估计也没少使坏。

    尉岐的手骨咔咔响了两声，他面无表情地说：“你就是HOP的教练。”

    中年教练油滑地冲他一笑：“是是，有什么事吗。”

    尉岐也笑了起来：“没事，找的就是你。”

    下一秒就见尉岐挽起袖子，拎着教练的脖子“咣！”一声把人怼到了墙上，二话没说，一拳揍到了他那张让人反胃的脸上！

    教练：“？？？！！！！”

    “——你是什么东西？也配对时榷指手画脚？”尉岐灰色雾霾似的眼珠逼视着他，一字一顿地说：“为了钱连良心都不要了，你还配当人吗？干这些丧尽天良的缺德事儿，就不怕遭报应吗？”

    旁边房间里的职业选手都看呆了，居然忘了拉架，就在旁边目瞪口呆地看着。

    教练知道这人是杀过来算总账了，用力去掰尉岐的手指，憋的脸红脖子粗，一摊烂泥似的瘫在墙上，气若游丝地说：“都是领导的意思，我也没办法。”

    尉岐“哦”了声，语气毫无温度地重复：“领导的意思。”

    教练吓的浑身直哆嗦，半死不活地说：“上面领导的决策，我就是一个跑腿传令的，你找我，找我也没用啊。”

    尉岐嫌恶地松开手，HOP教练一屁股坐到了地上，咳的死去活来，一脸涨红的猪肝色，被揍成了肥头大耳，两行鼻血飞流直下。

    尉岐的目光缓缓从房间里的每个人身上扫过，带着一股傲慢而轻蔑的冷淡。

    HOP射手被他看的浑身一激灵，壮着胆子说：“你是AWG的人，来我们HOP闹什么？！”

    尉岐讽刺道：“你又算什么东西？”

    “时榷把你们当人看，你们自己非要不当人，现在翻车了一副活不下去的模样知道后悔了，恶不恶心？”

    “常规赛最后一个BO3，你们合起伙来对时榷不管不顾看着他被rank的时候，没想到会有这么一天吧？现在舒服了没有？”

    HOP几个选手被戳到了痛处，都闭着嘴不吭声了。

    尉岐又冷道：“时榷不会回来了，别说就是他的四个朋友，再多十几二十个，AWG也养得起。”

    “至于HOP啊，你们自求多福吧。”

    HOP总经理休息室。

    尉岐进门招呼不打，一脚踹翻了电脑桌，稀里哗啦一阵动静，花瓶茶壶手机什么乱七八糟的玩意儿统统碎了一地，总经理吓的原地蹦了起来，眼珠子瞪的跟铜铃儿一边大，认出了眼前这个煞神是谁，失声道：“——尉岐？！你发什么疯？！”

    尉岐一步一步逼近他面前，冷冷道：“知道什么叫贪得无厌的血蛭吗？HOP靠时榷成名，吸时榷的血，现在时榷忍无可忍离开这个吸血鬼的老窝，还要用那么下作的手段逼他回来？”

    总经理脸上挂不住，粗声道：“跟你有什么关系？”

    “确实跟我没关系，”尉岐单手撑在办公桌上，盯着他缓缓道：“——可是你信不信我马上就能把你从前那些令人作呕的所作所为公之于众，让HOP的粉丝睁大眼睛看看HOP这个俱乐部到底多厚颜无耻、不择手段？！”

    听他这句话，总经理的脸瞬间就煞白了。

    他知道尉岐有那个胆子，AWG中单一直就是个出了名的胆大妄为的疯批，惹急了他什么事都能做出来。

    而HOP不敢承担后果，别的不说，光时榷的粉丝都能组团过来把HOP的大楼砸了。

    如果他们以前做的事公开到网上，HOP绝对不可能再在职业圈立足，甚至会被千夫所指——这跟强迫职业选手打假赛没有区别了，是绝对不会被容忍的。

    尉岐面无表情的时候，眉眼显得格外沉郁阴冷：“时榷已经足够维护HOP了，他甚至什么都没解释，把退出HOP的原因归结到了自己身上，他对HOP仁至义尽——你为什么一而再再而三地给脸不要脸？”

    总经理勉强狡辩道：“我们只是不想失去时榷这样优秀的选手……”

    尉岐真是气笑了：“所以你是非要让HOP走上绝路是吗？我不介意帮你一把。”

    “时榷心软念旧情，不想对付你们，可我不一样，我对HOP没有任何感情，就算看你们像丧家之犬一样灰头土脸地滚出职业联盟，我也一点儿都不介意。”

    时榷没有了可以请外援，但是HOP的招牌砸了就全完了——虽然听起来很讽刺，但是HOP目前确实是LOL职业联盟里的“豪门战队”之一。

    孰轻孰重根本不需要衡量，HOP根本赌不起，经理强行冷静地推了一下眼镜，磕磕绊绊道：“时榷我们不要了，让他在AWG、让他在AWG。”

    尉岐不依不饶：“还有他以前那些队友呢？”

    经理语气一窒，声音憋屈地说：“都不要了。”

    尉岐一抬眼，目光锋利如刀，齐刷刷往经理身上戳：“合同在哪？”

    经理别无他法，只好掏出手机：“把、把孙鑫那几个人的合同都送上来。”

    尉岐抱臂靠在墙上，盯的经理如芒在背，经理暗自咬牙切齿，恨不能让他从窗户上跳下去当场暴毙，又不敢表现出来。

    过了十分钟，人事部的人战战兢兢把合同原件送到办公室，尉岐翻开看了看，“滋啦”一声就撕成了两半。

    尉岐一笑不笑的时候，五官的线条其实是很刻薄的，有一股超脱同龄人的锋利，修长眼睫勾出一条刀锋似的弧线，带出一丝森冷的戾气，下面是一双毫无温度的眼珠。

    尉岐把几个人的合同撕了个粉身碎骨，抬手纷纷扬扬洒了一地，慢条斯理地说：“时榷欠你的钱，我还。”

    然后他又轻笑一声，吐字清晰地说：“季后赛，我也等着你，这件事还没完。”

    总经理浑身冷汗都下来了。

    “哦对了，”尉岐走到门口，又回过头道：“你那条忠心耿耿的走狗刚被我打了，轻伤程度应该是有了，想报警的话，随意。”

    尉岐没有告诉任何人他去HOP的事，时榷当然也不知道了——他也不想让时榷知道。

    时榷这两天一直在研究AWG在世界赛会遇到的战队，把他们的打法套路都摸的一清二楚，想了想，又给十八夜发了一条消息：“在做什么？”

    十八夜许久没有回复——收到时榷消息的时候，尉岐正在飞机上，手机关机了，他没看见。

    尉岐嚼着口香糖，满脸的不高兴。

    他心疼时榷。

    时榷是他放在心上的人，那些垃圾货色凭什么这么对他。

    这五年时榷在HOP到底是怎么过的啊。

    尉岐心里越想越难受，一股姗姗来迟的火气没地方发，在空姐恐惧的小眼神下把飞机餐送的勺子吱吱嘎嘎掰成了一个球。

    烦了，毁灭吧。

    中午十二点多，尉岐才风尘仆仆地赶回AWG基地，直奔三楼时榷的卧室。

    时榷的腰间围着一条白色浴巾，他刚洗完澡，头发还在往下滴水，眉眼带着一点潮湿的水汽，皮肤白皙如玉，腹肌整齐排列，两条细窄的腰线非常漂亮。

    时榷打开门，语气温和道：“你好。”

    尉岐：“…………”

    尉岐的眼珠登时就直了，什么心疼怜惜的情绪一下齐刷刷飞到了九霄云外，满眼都是非礼勿视的马赛克，内心弹幕开始疯狂刷屏：我怀疑你在勾引我，并且我有证据！

    ——就见到在HOP总部张牙舞爪的那个小魔王的脖颈居然一点点透红了，眼神无处安放似的飘忽不定，不喘气地逼逼了一长串：“……那什么，经理让我来告诉你一声，你朋友的事战队都已经处理好了，HOP以后也不会找你麻烦，别担心了！”

    说完他头也不回地转身就跑了。

    时榷：“………？”

    以前看不见摸不着的时候，尉岐还不觉得有什么，可是现在心上人就在他跟前，时不时无意诱惑他一下……意志不坚定的岐崽表示视觉冲击力真的有点大。

    尉岐回到房间，鸵鸟似的把脑袋埋在被子里，原地挣扎了半分钟，还是面红耳赤地起身进了浴室。

    二十分钟后，尉岐感觉身体被掏空，在床上大字咸鱼躺，生无可恋地想：

    本人深刻反省，我还是个孩子，不该觊觎时榷美好的肉|体。

    我十八岁，我好累。

    作者有话要说：作者：不要学习岐崽打架！

    正在面壁思过的尉岐十分不服：为了男朋友爆打人渣的英勇事迹能叫打架吗？

