一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我…我...。”楚灵儿张了张嘴，但却不知该怎样回答，一直以来，她都想着把那夜的事尘封在记忆里，身为玉女的她，那样的事她不知如何启齿。

    “成昆，拿命来。”议论声中，战台上响起了楚萱儿的嘶吟声，被怒火冲昏心智的她，一剑洞穿了苍穹，直指高座的成昆，就算葬身于此，也要为叶辰讨回一个公道。

    见状，成昆一声冷笑，早已酝酿已久的恐怖神通就要隔空打出。

    然，就在他刚要出手的那一刻，一道伟岸的身影挡住了楚萱儿绝杀的一剑。

    噗！

    鲜血迭起，待众人看去，才发现挡住楚萱儿一剑的乃是杨鼎天，他被那一剑洞穿了肩膀，亏是楚萱儿关键时刻收了几分力量，不然饶是他也会受创。

    “师兄，你......。”

    “退下。”杨鼎天顿然一喝，当场打断了楚萱儿的话语。

    他是一宗之主，看的明明白白，在这里开打，无疑是自寻死路，他们已经有一个弟子废了，可不能连楚萱儿、风无痕他们也被灭在这正阳宗。

    他更加明白，想要为叶辰讨回一个公道，以他们几人的力量远远不够，他要做的就是，安安全全的回到恒岳宗，想要对抗正阳宗，需倾恒岳全宗之力。

    “走。”冷冷望了一眼成昆，杨鼎天豁然转身，第一个踏上了飞剑。

    该死！

    见状，庞大川一声咬牙，抱着叶辰走上了飞剑。

    其他，风无痕他们虽然不甘，纵然有滔天的怒火，也不得跟了上去。

    倒是楚萱儿走时，死死的盯着高座上神色玩味的成昆，冷叱声震天，“成昆，今日算计之仇，他日必让你偿还，我们不死不休。”

    嗡！

    很快，飞剑嗡鸣，升入空中。

    飞剑上，神色恍惚的叶辰，那双暗淡到极点的眸子，默默的看着下方，看着那一双双丑恶的嘴脸，虽然愤怒，但他却是异常的沉默。

    或许，了解他的人都知道，他越是沉默，就越是吓人。

    另一方，看着不断远去的飞剑，被搀扶的姬凝霜，娇躯踉跄了一下，此时她不再是那个高高在上的玄灵之体，反而更像是一个柔弱的女子，眼睁睁的看着自己的爱人，模糊在她的视线之中。

    杨鼎天他们走后，诸葛老头儿瞥了一眼高座上的成昆，而后目光放在了立身虚空的殷纣身上，冷笑道，“殷纣，我今天算是领教了你正阳宗的手段。”

    闻言，殷纣也是一声冷哼，“诸葛禹，你不请自来，扰乱我正阳禁地，此事我还未找你清算。”

    “这么说，你是想找我练练？”诸葛禹扭了扭脖子，体内法力已经开始运转，强大的威压豁然呈现，压得在场人都顿然色变。

    “怕你不成。”殷纣一声冷叱，强大的威压瞬间布满高天，气势丝毫不弱诸葛老头儿。

    见状，四方强者神色顿然一凛，各自卷着自己的后辈倒退去出去很远，两大准天境的强者干架，这可不是闹着玩儿，一着不慎，很可能会成为炮灰。

    嗯？

    只是，当所有人都以为两大准天境要干架的时候，气势攀升到极点的诸葛老头儿不由得微皱了一下眉头，双眼微眯的看着正阳宗深处。

    “好强大的一股气息。”诸葛老头儿似是看破了些什么，刚才那一股气息虽然一闪而过，但还是被他捕捉到了，而且让他惊讶的是，溢出那股气息的人，竟然是跟他和殷纣是一个级别的。

    “怎么，怕了？”见诸葛老头儿收了气势，虚空中的殷纣阴笑了一声。

    “以后有的是机会。”诸葛老头儿瞥了一眼殷纣，便豁然转身，带着碧游，驾驭着神虹消失在了虚空之上。

    诸葛老头儿突然离去，让四方有些讶异，暗道临阵退缩可不是诸葛禹的作风，这般灰溜溜的离开了，必定是忌惮了正阳宗。

    “各位，好戏收场了。”众人讶异之时，成昆幽幽的扫了一眼下方。

    闻言，修炼世家慌忙动身，连天不怕地不怕的准天境诸葛禹都被吓跑了，何况是他们。

    不过，他们人虽然走了，但嘴里却满是唏嘘咂舌和惊叹。

    这一次三宗大比，比想象中要精彩的多，玄灵之体的确耀眼，但还有比她更惊艳的。

    想到叶辰，恐怕今日之后，三宗大比的事情便很快传遍整个大楚，他的名字，也注定会被所有人所熟知，就是这个人元境的小子，打破了那不败的传说。

    但是，就是那样一个旷世的奇才，竟然被正阳宗摆了一道，一身修为，散的干干净净，至此在无缘仙修，再次变成了一个不能修炼的废物。

    此事，太多人叹息。

    不知是因果，还是冥冥中的定数，当日叶辰因丹田破裂废人被赶出宗门，三宗大比他强势归来，缔造了一段不朽的传奇，待到离去时，却又变成了一个废人。

    太多人唏嘘叹息之时也会在想，叶辰当日丹田破裂都能再次踏上仙武之路，不知这一次，他能否再次逆天改命，创造另一个传奇。

    只是，所有人都知道，这次或许不可能了，丹田破裂，犹能修复，但修为根基被毁，纵然空冥境强者出手，也一样是束手无策。

    蚀骨丹，那多么霸道的一种丹药，而且是五纹的。

    五纹的蚀骨丹，足以让一个空冥境散尽修为，更何况是一个人元境，诸葛老头儿的话说的不错，叶辰能保住性命，已经是不幸中的万幸了。

    很快，热闹的三宗大比会场，观战者走的一个不剩。

    此地，就只剩下残破的战台，还有成片成片畅快大笑的的正阳宗人。

    “这就是招惹我正阳宗的代价。”高座上，成昆笑的有些变态。

    以他看来，这一次正阳宗虽然颜面尽失，但依旧是最大的赢家，叶辰虽然打败了玄灵之体，但他俨然已经是个废人，而他正阳宗的玄灵之体假以时日，必定会在再次绽放异彩。

    “杨鼎天，你们能不能活着回去还两说呢？”成昆笑容更胜，眸中还有阴狠的幽光在闪烁，“不晓得，两尊阴冥死将...你们挡不挡得住。”