    第235章 月溅星河，长路漫漫！！！   

    蘑菇屋中，周扬手持话筒，一阵空明的声音随之响起。

    

    “月溅星河，长路漫漫。”

    

    “风烟残尽，独影阑珊！”

    

    “谁教我身手不凡，谁让我爱恨两难！”

    

    “到后来，肝肠寸断！”

    

    当周扬的声音响起的那一刻，所有直播间的观众都变得安静了下来，弹幕也停止了转发。

    

    所有人都开始闭上自己的眼睛，全身心的投入到周扬演唱的歌曲当中。

    

    在周扬神级演唱技能和声临其境的加持之下，人们仿佛看到一只金灿灿的猴子，被迫卷入诸天神佛为他布置的陷阱当中。

    

    一时之间，种种是非迎面而来。

    

    蘑菇屋中，周扬的歌声还在不断响起，蘑菇屋众人在周扬开口的那一刻，感到了一种前所未有的惊艳。

    

    “不得不说，老师的声音真的是绝了，如果他愿意进驻音乐圈的实话，绝对会成为一名天王巨星。”

    

    “每次听到考试的歌曲，我就忍不住浑身起鸡皮疙瘩，实在是太好听了！”

    

    “此曲只应天上有，人间难得几回得！”

    

    “不知道为啥，我感觉现在国内的一些歌手比起周扬来说，真的是一个再天，一个在地。”

    

    “两者完全没有任何可比性！”

    

    “话不多说，让我们静静的享受即可！”

    

    话音落下，周扬的歌声便再次响起。

    

    “乱世当空，恩怨休怀！”

    

    “舍悟迷离，六尘不改！”

    

    “且怒且悲且狂栽，是人是鬼是要怪，不过是心有魔债！”

    

    第二段重唱结束之后，副歌部分便立马袭来。

    

    此时的直播间，涌入了很多当今华夏的著名歌手，此时的他们听着周扬的歌声都感觉十分的惊艳。

    

    “不愧是周扬老师，早就听说周扬老师的音乐才能十分优秀，一点都不弱于电影行业，但是没想到会这么优秀！”

    

    “自己作词作曲，自己演唱，周扬先生如果进入音乐圈发展，恐怕就没我们什么事了！”

    

    “不得不说，就冲着周扬老师这歌唱水平，已经达到了世界级别！”

    

    “从今以后，我就是周扬老师的粉丝了！”

    

    “听说周扬老师在娱乐圈的学生很多，我想在很想问一问周扬老师还收不收学生了，我想拜他为师！”

    

    “……”   

    “叫一声佛祖，回头无岸！”

    

    “跪一人为师，生死无关！”

    

    “善恶浮世真假界，尘缘聚散不分明。”

    

    “我要，这铁棒有何用！”

    

    “我要，这变化又如何！”

    

    “还是不安，还是抵愁，哦，哦，哦！”

    

    “金箍当头，欲说还休！”

    

    “踏碎凌霄。

    放肆桀骜。”

    

    “世恶道险，终究难逃！”

    

    在这一段高潮之中，周扬可以加入了戏曲的演唱方式，让着一首歌曲变得更加有感觉。

    

    “我要……这铁棒醉舞魔！”

    

    “我要……这变化乱迷浊！”

    

    “踏碎凌霄，放肆桀骜！”

    

    “世恶道险，终究难逃！”

    

    眨眼之间，歌曲已经进入到了尾声，在镜头前面，周扬缓缓竖起自己的中指唱到。

    

    “这一棒，叫你灰飞烟灭！”

    

    这一句唱完之后，音乐伴奏截止，只有周扬的身影竖立在屏幕之前。

    

    不管是此时在现场的蘑菇屋众人，还是直播间的观众朋友们，此时看着周扬的新颖，眼里都闪过了一丝震撼之色。

    

    因为这一刻的周扬，好像真的化身传说中的悟空一样，是那样的桀骜不驯，是那么的不屈，是那么的人性。

    

    不屈服于命运，坚定要用自己手中的铁棒击碎那虚无缥缈的命运。

    

    另外一边，此时远在魔都的景恬，此事也在直播间中观看，看着屏幕里那道挺拔的身影，景恬激动的从沙发上调了起来，一把将手中的抱枕仍开，大声喊道：“老公，我要给你生猴子！”

    

    此时的她忽然有一种迫切想要见到自己男朋友的冲动。

    

    直播间中，无数观众看着屏幕里的周扬，都能感受到一种前所未有的震惊和激动，如果说《光明》代表了披荆斩棘，一路上上的义瑜，那么《悟空》就是打破一切，绝对不向命运屈服的那种决心！   

    《悟空》这首歌，歌词里面从来没有提到过悟空，但是字字却又在写悟空。

    

    “嘶~恐怖如此，扬神的这首歌真是太变态了，听的我现在头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉了一地！”

    

    “这才是极致的听觉盛宴。”

    

    “呜呜呜呜，好难受，扬神为什么要这么优秀，他唱歌为什么要这么好听，作为一名喜欢听歌的人来说，听完扬神的《悟空》之后，我觉得之后的半年，都听不见去其他歌手的歌曲了！”

    

    “高昂，穿透云霄的高音，再加上低音区的婉转流连，我实在是不知道该怎么评价扬神的这首歌曲！”

    

    “如果让我现在评选年度最佳音乐人，那么绝对非扬神莫属！”

    

    “恨不得把扬神一个变成是个，这样一来，咱们就可以一边听这他创作的主题曲，一边看他的电影了！”

    

    “优秀二字已经不足以用来形容周扬老师，恐怕只有郭得纲老师的无所不能，才是对扬神最大的形容！”

    

    “一个男人为什么能优秀到这种程度？”

    

    “不得不说，跟周扬老师处在一个时代的歌手，这绝对是他们的不幸，不过对于我们自身来说，却是没有比这更加幸运的事了！”

    

    “感觉天籁之音这四个字用来形容周扬老师的声音未免有点太肤浅了！”

    

    “上天啊，赶紧赐我一个像扬神这样的男朋友吧，我愿意付出十年的寿命作为交换！”

    

    “我出二十年！”

    

    “我出三十年！”

    

    “……”   

    此时的蘑菇屋中，周扬缓缓睁开了自己的眼睛，率先从歌曲当中反应过来的彭彭，立刻站起身来鼓掌。

    

    其余众人见状，也是立马站起身来，为他们的周扬老师，蘑菇屋地位最高之人献上了热烈班的掌声。

    

    “老师，您也太厉害了！”

    

    “这又是一首完全不弱于《光明》的歌曲，甚至有些超出原有的歌曲！”

    

    郭得纲忽然走上前来，一脸崇拜的说道。

    

    

