    安娜到底还是没听陈启民的话，她怎么可能听陈启民的话？

    陈启民也没有回家，他在保安厅厅长办公室呆了一晚上。孟恩远和陈启民已经明争暗斗了许久了，当初孟恩远请陈启民出山。是希望陈启民能帮他对付张作霖和俄国人。

    陈启民则借着孟恩远的邀请给自己经营出了一片天，等陈启民发展起来，孟恩远又想着要吞下陈启民的发展成果。顺便除掉陈启民，这个在他卧榻之侧安睡的家伙。

    他们两个早晚要分出个胜负，这一点陈启民早就知道了，只是决战的时间，比陈启民预想得要早很多。他在想，他要不要在孟恩远阵营内部搞点事？

    “看起来，我得试探下姚俊才的态度了。”陈启民呢喃着。

    这天晚上，安娜在陈启民办公室旁的副官室将就着睡下了。

    她知道，接下来的几天，陈启民绝对有一场恶仗要打。既然陈启民很难休息好，那她就得好好休息。他们两个人中，至少得有一人的脑袋是清醒的。

    “安娜！安娜！快起来！”睡梦中，安娜听到了陈启民的声音。

    “腾”地一下，安娜猛地坐起身来，她差点就给陈启民的脸上来了一记头槌。

    “有进展了？”安娜连忙问道。

    陈启民说：“算是吧！有新情况，我已经命令二营长吴兴言带着他的二营出动了，我们也得赶紧走。”

    安娜一边套外套一边问道：“到底怎么回事儿？”

    陈启民说：“迟志义的名下有一间小货运公司。在他当上临时警察局的总务科长之后，他家的车队曾三次遇到过土匪打劫。”

    “哈尔滨的商人都认为，迟志义得罪过绿林道上的英雄，所以被人家给盯上了。这让他家的生意受到了不小的影响。有意思的是，三次抢劫他的是同一股绺子，你知道是哪一股吗？”

    安娜说：“自从咱们建立保安厅后，吉林省内的绺子，就几乎被我们剿灭得差不多了吧？”

    陈启民笑着说：“是护山风！”

    安娜恍然大悟：“我想起来了，咱们之前也派附近乡县的保安队剿灭过护山风。结果每次在被他们逃掉了，我记得你曾经说过，护山风的背后有孟恩远的影子，他们恐怕就是孟恩远用来试探咱们部队战斗力的！”

    陈启民说：“刚刚周健民打来电话。根据那三个卡车司机的口供，他们大概找到了货车在途中卸货的地点，那里不远就是一伙著名胡匪的势力范围。你知道是哪家吗？”

    安娜听出点意思：“不用说，肯定是护山风了。”

    陈启民一指安娜：“还有更有意思的呢。你知道迟志义被打劫的那三车货物都是什么吗？”

    安娜想了想说：“如果护山风真的是孟恩远用来试探我们的人，那一般的财货他们肯定看不上。他们最需要的应该就是粮食、被服、药品和子弹了。”

    陈启民哈哈一笑：“我妹妹就是聪明，迟志义损失的那三车货物就是粮食、被服和药品。不过这还不算完。”

    “你别忘了，迟志义可是临时警察局的总务处长。他实际上就是警察局的大管家，他经手过的财货可太多了。他出事之后，我立刻就以联合调查组组长的名义，命令我们的人去警察局清查迟志义留下的账目。”

    “只一个晚上的时间，我就查出警察局有一批弹药被迟志义在帐上隐去了。”

    安娜点头：“粮食、被服、药品和子弹都齐了。看来这护山风真是孟恩远的人啊！”

    陈启民说：“不管他到底是不是？这一次，我都决心要打掉他了！护山风的实力不容小觑，这个绺子共有两百三十多号人。”

    “昨晚，我连夜调集了附近三个保安团去压缩他们的活动空间。现在，护山风已经快要被逼迫到我选定的战场了。”

    安娜这时已经穿好了衣服，她也不废话了，立刻就跟陈启民向预设战场赶去。

    经过三个小时的急行军，陈启民带着二营的弟兄赶到了预设战场。

    安娜看了下周围的环境，她暗中点头，不得不说，陈启民战场选的是真不错。

    现在，护山风已经被逼到了一个小山坡上，他们在山上固守。但是这小山坡实在算不上什么天险，反倒是一处绝地。

    因为山坡并不陡峭，即便陈启民带着人仰攻，难度也并不算大。

    更要命的是，在山后就是一大片山地平原。陈启民选择了围三缺一的打法，二营和三个保安团的战士，将山坡三面合围，只留下山后一条路给护山风走。

    可是如果护山风从山后下山，到了一马平川的平原地带，护山风绝对无路可逃！

    二营赶到的时候，那三个保安团正在有一搭没一搭得跟护山风交着火。

    他们来的时候，正好看见一个保安团的中队长，正指挥着下面的兄弟，对山上发动佯攻。安娜和陈启民立刻掏出望远镜观战！

    开始的时候，那个中队进攻得还算非常顺利。护山风根本没有在山下布置抵抗，而是集中力量在山上挖战壕防御。

    可是等队员们冲到半山腰，情况就发生了变化！

    “嗒嗒嗒！”

    一阵突如其来的猛烈弹雨袭来，队员们瞬间就被打得抬不起头来。

    好在，队员们对护山风这一手似乎早有防备，见情况不妙，他们迅速伏低身子，这阵猛烈的弹雨并没有给他们造成什么伤亡。

    见到这一幕，陈启民不由得感叹：“好家伙！这还是土匪吗？怎么连冲锋枪都有？”

    安娜冷哼了一声：“咱们那位孟督帅，出手可真是大方啊！”

    两人正说话间，那名中队长已经指挥着弟兄们撤回来了。陈启民观察了一下，看起来，那名中队长带兵的水平还不错。

    那名中队长的任务，是佯攻牵制，在二营赶到之前，决不能让土匪闲着，更不能让他们跑了！

    这个任务，他完成得相当不错。他看似慢慢悠悠的进攻，实际上给了土匪非常大的压力，而且也直接拉长了战斗时间，可以持续对对手施加压力。

    在对手突然发动猛烈反扑之后，这名中队长又能及时带部队脱离战斗，来去自如，既没有让对手闲着，也没让自己的部队，在撤退的时候演变成溃逃。不得不说，这是个人才。

    放下望远镜，陈启民悄悄记下了那名中队长，然后说：“看来护山风的本事也就这样了。他们手中的王牌应该就是冲锋枪了。”

