    当赵怀安从赵暮口中得出瑞哥儿是他的孩子，还有，赵暮不过是一个幌子，这么多年来，他和罗婉儿都清清白白的事后，赵怀安朗声大笑，心里别提有多舒畅。

    可同时，他如何也没有想到，他的婉儿会忘了他！

    当晚，他就让人将青州府和青桑镇上所有的郎中都召集到了千户府，他让他们借着给瑞哥儿看病的由头，顺道帮罗婉儿诊断了一番。

    结果，却得了失忆症，无药可救，只有用心慢慢唤醒的结果。

    赵怀安辗转难眠，思来想去，他便打定了主意，先照着那些郎中说的试试。

    实在不行，等青姐儿他们回来后，他就带着婉儿和瑞哥儿回京。

    到时，让师伯帮瑞哥儿解了毒，再让他帮婉儿看看，兴许，师伯有法子呢。

    这晚，晚来风急，下半夜时分，整个青桑镇都笼在了一场突如其来的暴雨中。

    罗婉儿抱着瑞哥儿，听着屋檐下滴落的雨水声音，迷迷糊糊间，似乎就做了一个冗长的梦。

    梦里面，一会儿是她万分不舍的送赵怀安离开的场景，一会儿又是她在贡院门口，等着赵怀安归来的场景，再一会儿，又是他来胭脂铺里接她的场景。

    画面转得很快，却似真的发生过一般。

    醒来后，罗婉儿久久回不过神来。

    直到瑞哥儿唤了她一声，她才发现小家伙已经再给自己穿衣服了。

    “瑞哥儿，饿不饿？娘给你做吃的？”她敛了杂七杂八的思绪，就要起身穿衣，瑞哥儿却紧紧抱住了她。

    “娘，我昨天是不是吓到你了？”

    小家伙声音软软糯糯的，那黑漆漆的眸子里，分明满满都是她。

    罗婉儿想起他这些年来发病的场景，又是一阵心疼。

    伸手揉了揉他的脑袋，她轻声哄道：“瑞哥儿一定不会有事儿的，娘总会给你找到根治的药方。”

    “嗯，瑞哥儿要好好的，瑞哥儿要当千户！要保护娘亲！”

    罗婉儿压下心中的酸楚，梳了头发，又帮瑞哥儿穿了鞋袜，就拉着瑞哥儿我那个门外走去。

    新雨过后，夏日里的燥意也少了几分。

    一推开门，母子俩就看到了屋檐下躺着一个青衣长衫的男子，那男子背对着他们，显然是遭了雨，浑身上下都湿哒哒的，看着好不可怜。

    罗婉儿一边往那人走去，一边喊着管事儿，不想，今日也不知怎么回事儿，罗婉儿喊了半天，也没个人吱声。

    而此时，罗婉儿也看清了那人！

    眉目英挺，五官俊俏，不是赵怀安还是谁！

    “大伯怎么躺在他们屋门口了？”瑞哥儿狐疑的问了一声。

    虽然，他昨儿个还对这个砸他家院门的大伯很是不满，可如今看着这面色发白，一脸虚弱的人，他还是起了几分同情和关切的心。

    “大伯，你醒醒。”瑞哥儿蹲在地上，拍了拍赵怀安。

    罗婉儿则皱紧了眉头。

    一个正三品的天子宠臣，平日里，身后总跟着一堆人，他可能把自己落到这种可怜兮兮的地步吗？

    结论肯定是不可能的！

    罗婉儿不知道赵怀安又在耍什么花招，只上前，牵着瑞哥儿的手就往外走。

    “娘，你不管大伯了吗？大伯好可怜，我们把他扶回屋里去吧。”瑞哥儿扯了扯罗婉儿的衣袖。

    谁也没有看到，此时此刻，那躺在地上，原本还有些可怜的某人，嘴角几不可见的动了动。

    就在他以为罗婉儿就要来扶她的时候，却听女子淡淡说了一句：“不用了，娘扶不起他，娘叫人来扶他。”

    瑞哥儿听得这话，又看了看他娘的小身板，深以为然的点了点头。

    母子俩直走到前院，也没见一个府里人，好容易看到了门房，瑞哥儿欣喜不已，忙让门房去搀扶人。

    门房一脸的懵。

    那位侍郎大人带来的侍从们不还没出门吗？怎么着也用不着他一个看门的去扶吧。

    不过，他奇怪归奇怪，也没敢耽搁，一溜烟就朝后院跑了去。

    只不过，等他过去后，除了一个正在石凳上喝茶水的侍郎大人外，哪儿还有什么人躺在地上？

    若是此刻，瑞哥儿过来，也会怀疑他这大伯是个变戏法的。

    毕竟，他们这前脚刚走，后脚那原本还虚弱的人，早已经跟个好人似的，恢复了生龙活虎状了。

    门房张了张嘴，半天没憋出一句话来，这时，流风走了过来，一把刀柄毫不客气的压在了他的肩头。

    “要想活命，就把嘴给我闭严实了。”

    门房看着这一对阴沉着脸的主仆，丈二的和尚摸不着头脑，但还是不断的点头：“闭严实，我一定闭严实！”

    “瑞哥儿和夫人去哪里了？”赵怀安抬眸扫了门房一眼。

    门房知道眼前这位是个厉害的，毕竟，自家主子昨儿个就被他赶了出去，至今还不曾回来。

    眼下，他也不敢忤逆这位，忙道：“去，去了酒坊，小少爷今天应是休沐，往日，小少爷每每休沐，都会被夫人带去酒坊中。”

    赵怀安捏了捏鼻翼，随意摆了摆手，门房见状，一溜烟就跑了。

    “少主，你还是回屋换一件干净衣服吧。”流风忍不住说了一句。

    赵怀安点头，面上一片懊悔之色。

    直到此刻，他也不知道问题究竟是出在哪儿。

    他明明记得，当日自己淋了雨，是她将他扶回去，还帮他擦了身子，换了衣服。

    他本因为，用这样的方式，兴许能帮唤醒她内心中的一点记忆，谁知道，她看都不看他一眼，直接就走了！

    赵怀安叹了一口气，暗暗下定决心，一次不成，那就两次，两次不成，那就很多次，次数多了，总归有希望将他唤醒吧。

    “少主，你还是快些回去换一身干衣服吧，若真染了热病，就不好了。”

    流风的声音再度响起，赵怀安深以为然。

    就如今婉儿对瑞哥儿的爱护而言，他若是染了热病，只怕婉儿也不会给他出现在他们母子面前的机会。

    待他回屋换了衣物，一个黑影就闪了出来：“主公，八爷已经把那些二当家和朝廷要员勾结的信拿出来了，如今，二当家已经被八爷当着众兄弟的面处决了，咱们的人也顺利接了他的位置。”

    黑衣人说着这话，又小心翼翼的看了看赵怀安，试着道：“赵柔作为二当家的人，也被八爷关到了牢狱中。”

    毕竟是养父母家的女儿，黑衣人摸不清楚自家主子到底是救还是不救。

    “义父没有知会我。那便是打算自己处理的意思，我怎么能插手呢？”赵怀安淡声一笑。

    他已然给了赵柔无数机会，是赵柔不珍惜，非要将自己走到这条路上，那也怪不得他。

