    “领域压制！”沈天烨吐字清晰。

    “铮！”

    一柄雪白之剑穿梭虚空，刺入领域，只是瞬间长剑便被禁锢，宛若被一只无形之手篡在掌心随着用力，捏成了一团齑粉。

    唐云只是眸子微微一闪，那一剑自然是用来试探一下，有了些许结果之后，身后悬浮的数剑破空刺去，每一剑都是如此的纯粹。

    浓郁澄澈的剑意伴随这剑光之上的法则，雷霆之剑弥漫了无尽的汪洋，如雷域在轰鸣之中降临了领域空间，要将其撕裂出一道缝隙。

    冰魄之剑瞬间插入，冰封万物，不让那领域压制湮灭雷霆。

    下方，观战的剑潇有赞赏之色闪过，昔日唐云向他请教过剑道，他也没有吝啬，只不过眼下望去唐云表现的比自己想象中的还要好。

    数剑已经不仅仅是单纯的功伐，更是擅长利用上面的法则之力进行组合，释放出最大威力。

    “动手！”轩辕漠瓮声一句，他率先朝着前方踏去，脚步踩踏在虚空战场上，让着战场都在轻微的震荡，如滔天巨人的践踏。

    阎本初目光一闪没想到沈天桦竟然陷入了僵持当中，道：“我先动手了！”

    “咚！”

    一只钢铁拳印朝着他轰下，那残忍冷漠的眼神没有一丝感情，轩辕漠早就想动他了，身后的两魔神法相融入身躯，尤其是妖邪的第二尊法相融入躯体，让他如一个盖世魔王。

    残忍的一拳足有数十万斤的力道。

    “咔嚓！”

    沿途的一切都给打爆，直接与后者硬碰硬，两人的撞击形成剧烈的涟漪荡漾四周，阎本初一直高高在上的心态也在一拳之下发生了改变，他的手臂在不断的痉挛。

    “我来辅佐一下诸位！”夏皇飞双手捏诀，身上的华贵长袍飘扬，身上自带一股不凡气质，吐字清晰道：“冰魄雪莲！”

    天地当中有一朵朵白色的莲花盛开，每一朵都透着极尽的寒冷冰封天地，却未曾对唐云有任何的阻挠，反而给他们踏实之感。

    在盛开的莲花当中，剩余的一行人皆是脸色微变嗅到了一缕压力，这一届的新生似乎没自己想象的这般废，若是大意可能阴沟里翻船。

    “动手！”他们开口，隐有些后悔先前没有组合成阵法在第一时间击溃他们了。

    “神皇戟！”

    一袭盛宴女装的凰开口，她身体悬浮在虚空之上，站在诸人之后，天地之内有一尊炽盛无比的金色骄阳闪耀，化作一尊浴火神凰。

    伴随的则是一杆方天画戟。

    手持神戟的她宛若女王，高冷的凤眸透着凌厉，戟尖隔着虚空刺出，天地间出现了一尊璀璨无比的神鸟凤凰，遮天蔽日，凤凰虚影直接将所有人都给笼罩。

    “斩！”

    洪剑身上剑骨铮铮，剑意透彻，他是七人当中最孱弱的一人，然而他只能尽自己的所为身上的心灵格外的空旷，眼前的剑一柄接着一柄，环绕成一圈光剑。

    “咻！”

    随着他拂袖，一组光剑朝着前方刺去。

    他的剑不同于唐云的剑，这是他所学的纯粹剑法，简单，干脆，唯有锋利的剑意，诸多法则已经被他舍弃唯有纯粹的剑意。

    “他们真的才入学三年？”一位名叫南陇的青年张了张口，瞠目结舌道。

    “枪！”

    赵牧手中有一杆银色的长枪，他一席黑袍在七人当中是最不起眼的一人，也是最沉默寡言的人，没有人在意他，甚至连看他第二眼都没有。

    然而，他的强却是旁人不知的。

    枪在刺去时天地之间汇聚了一种纯粹的道，这是枪道直指道的本源，随着刺出，天地都在寂静，七人都眸子收缩的望了这一眼枪。

    “他是怎么修炼的！”夏陨猛然惊呼了一声。

    连他都如此惊呼可见其他之人该有何等的震撼，这一枪盛世最弱宛若是七人中的最弱，可偏偏明白的都知道这一枪是七人中最强的。

    “嗡！”

    虚空战场上这一刻尽数被七人的风华所遮盖，没有一人再能忽视这七道身影，他们皆是如此的风华，有高贵的夏皇飞，有枪道无双的赵牧，也有女王般的凰！

    每一人都是如此的风华绝代与耀眼。

    然而，人们却总觉得差了一点。

    他们不自觉的将目光落在了唐云身上，只见此刻的他身上弥漫了浓郁的神华冲天而起，有一尊尊古字被他召唤过来，悬在身后，一字排开。

    如一尊尊古老的神祇，将他衬托的如仙神之首。

    “九字真言！”唐宇吐字清晰。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    每一个古字都绽放神圣的光辉，有着独有的强大气息。

    唐云抬头看了一眼，一字排开的古字朝着他行来，如一尊尊古老的神祇般环绕在他的身侧，站在九处不同的方位，每一尊都有特殊的波动弥漫，与之共鸣。

    可怕的波动直接将领域给撕裂。

    一股骇然的能量弥漫而出，九尊古字的共鸣形成了一片神圣无比的光幕，笼罩这这片空间，神圣，强大，不可摧毁。

    此时，人们只觉得心神震撼之中也得到了一丝圆满。

    他们明白了刚刚那一点感觉差的是什么，主心，七人都是如此的耀眼让人难以决策谁更优秀，谁是主心，随着九字真言的共鸣，他们寻到了那一点感觉。

    “九字镇杀！”唐云吐字清晰，他掌心之内蕴藏了九枚缩小的古字，彼此相融，愈合在一起爆发了不可一世的滔天之力。

    “大周天神决！”沈天桦道。

    他周身同样弥漫了无尽的神圣光辉，他是六年前的第一人曾经为九洲最耀眼的天才，怎会没有一点的底牌，身上沐浴着圣洁的光辉朝着前方杀去。

    然而，人们却有一种错觉，觉沈天桦在气势上差了一点。

    “嗤！”

    两者在猛烈的撞击，然而，唐云是肆无忌惮的将九字神威镇压下去，体内也有纯粹的力道伴随轰下，后者只觉得自己击在了坚硬的山体上，难以撼动。

    纵有一丝丝难言的神威传递出去却落在了九字共鸣形成的光幕之上，难以将其撕裂，反倒是自己在九字下震荡的气血上涌，脸色涌现涨红。

