
郭孝格蒙了好一阵子。

他怎么都想不到，那个一脸痞子样的家伙说干就干，而且还这么猛。

接着，站在城墙高处的他就看到冲入敌阵中的飞鹰铁甲已经接近赤撘儿中军大营。

城墙上的守军全都激动得欢呼起来。

这么多年以来，我们一直就是处于防御状态。

这些戍守安西的将士绝不是惧怕蛮族，也绝对不怕和他们正面刚。只是没办法啊，人家快啊。打得过时把咱们往死里打，一看情况不对就马上溜，咱们又追不上。

对这一点，将士们无不恨得牙痒痒的，却又无可奈何。心里那个憋屈啊，简直没法说。

和蛮族人野战以快对快以攻对攻，是所有安西将士一直以来的梦想。

现在终于有了这么一支部队，虽然只有千人，能和蛮族精锐骑兵正面刚，而且即将冲破蛮族第一勇士赤撘儿大营，许多人都激动得大声哭叫了起来。

接着就看到，蛮族主帅赤撘儿亲自出阵，在飞鹰铁甲冲破大营前阻住了攻势。

飞鹰铁甲危在旦夕！

安西众将纷纷朝主将郭孝格跑去，此时不战何时战？

不过不用他们去请战了，传令兵用最快的速度奔跑，同时用最大的声音嘶吼着：“郭将军令，全军出击！全军出击！全军出击！”

郭孝格本人已匆忙披挂上阵，率先带着亲兵开城冲了出去。

要不是徐高材出来劝阻，其实还能更快一点。

徐高材的理由也很充分：全军攻击前必须做好充分的准备工作，包括各级指挥官到位、各兵种的配置、士兵列阵、箭矢准备等等。这么匆忙上阵完全就是乱打，根本就不合兵法之道。

正常来说，对英国公世子的意见，郭孝格是不会不听的。但眼前这个情形，绝对顾不上了。

之前就是自己给了于奇正虚假的情报，这个是瞒不住的。一旦飞鹰铁甲出事，将来圣上知道了这一点，他有多少脑袋都保不住。

不过，这并不是最重要的。

最重要的是，他郭孝格是响当当的汉家儿郎，是戍守边关安西铁军的一份子！

飞鹰铁甲的举动，让他浑身每一处热血全部燃烧起来。

他的耳畔响起了一句千古之下犹自发出金玉之声的话：“寇可往，我亦可往！”

他知道，在他前面的那支部队，是能够做到这一点的。他们，是我们汉人的希望！

为此宁愿自己死，也一定要把他们救出来。

郭孝格这么想，所有安西兵也都是这么想的。

还管踏马的什么兵种，还管踏马的什么阵型，还要踏马的什么指挥？

城门一开，安西士兵抓着手里的兵器就往外冲，什么马兵步兵弓兵弩兵长枪兵盾牌兵全部混杂在一起，以最快的速度朝对面奔去。

蛮族兵士完全慌神了。

多年和汉人作战，对汉人的军阵实在是太熟悉了。他们也知道汉军出击是需要一段时间的准备，所以赤撘儿才会放心地让前军调转马头来围歼飞鹰铁甲。可像这次这种完全没有章法的打法，之前从来没有见过。

蛮族前军将领可就尴尬了。已经全部调转马头的他们，现在是背对着城中冲出来的汉军，如果再次调转马头，不知道要被杀多少。

可面前正对着的是自己中军，双方马头相对，如果撤退的话双方就会冲撞在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66368861"  chaptername="395.大败赤撘儿3">加入书签</a>
</div>
