    “哈哈，此事并不假。这白蛟和郭珊镇卫使关系莫逆，确实是我镇卫系统一手扶持起来的，我说请示闻仲大人也没有错，不是么？”杨昭不以为意道。

    毕竟，杨昭知道，如今的西方教和截教没办法比，差的太远，他们不敢得罪截教。

    但封神大战之后就不同了，截教被分割，西方教和天庭成了最大受益者。那时他们才趁势崛起了。

    杨昭知道这些事情，才敢用截教的名头吓唬大势至。

    同时，也说明这白蛟确实是不简单，起码目前拥有极好的基础和成长潜力。

    封神大劫的时候，西方教两个圣人亲自下场搜罗人才，此后才有西方教，也就是后来的佛教大兴，看来现在西方教就已经着手了。

    既然这白蛟愿意追随自己，杨昭没有可能将其推出去，自己未来危机重重，自然要建立自己的班底势力。

    “兄弟，去我的水府坐坐！”灌江水神道。

    “好！五哥。”杨昭点头，随着灌江水神进入了江底，他的水府中。

    这是灌江水脉的终点处，水脉汇聚气韵让水府拥有福地的灵气。

    而且水府建造的如同一个府衙，一个仙阵如同一个发光的水泡将水流阻挡在外，让位于灌江江底的这座水府显得更加迷幻。

    这里已经距离出海口不远了，水很深，但水也很洁净，天上的太阳可以透过水流照射下了，看起来极好。

    “可知道这阵法出自谁的手？”见杨昭对仙阵极为感兴趣，灌江水神一笑道。

    “不知道！”杨昭微微一笑道。

    “出自伏羲圣皇。在我人族中，伏羲圣皇的阵法造诣最高，恐怕洪荒之中，强过圣皇的阵法大师不多。

    冥狱阵法，以及我这水府的阵法都是来自伏羲圣皇。伏羲圣皇曾想演先天八卦，永世庇佑我人族，可惜失败了。否则我人族必然能更加昌盛。”灌江水神叹息道。

    杨昭心中一动，从其语气中可以听出来，这里面有很多事，恐怕不是只想庇佑人族这么简单。

    为什么会失败，恐怕也不是伏羲圣皇阵法不精，而是遇到了更大的阻碍。

    不过，灌江水神不说，杨昭也不便多问。

    随后，灌江水神宴请了杨昭、郭珊和白蛟。

    宴后，杨昭带着两个离开，回到了岩城卫苑。

    “白蛟，你已经化形成人，也该给自己起个名字。”杨昭道。

    “请大人给我起个名字可好？”白蛟道。

    “我看就取个谐音，就叫白姣可好。”杨昭说着，将字顺手写出来道，青玉剑剑气化成青绿色在虚空中呈现出她的名字。

    “多谢大人，今后我就叫白姣。”白蛟欣喜道。

    “小白，今后有什么打算？”此时郭珊询问道。

    毕竟，以白姣的修为，如今白龙涧深潭水脉已经不足以供应其修炼了，留不留在这里都无所谓。

    “我自然是跟随大人左右侍奉。”白姣道。

    “这样吧。我除了处理镇卫事宜以及家事外，大部分时间都会在武夷山福地潜修。你也去武夷山福地吧，哪里修炼环境好，适合你。”杨昭道。

    先前，龙岩带着雪灵处理完洪峰事件后，在大势至来到后，杨昭已经让龙岩离开了。

    龙岩并不想让镇卫使知道自己和龙岩更深层次的关系，也防止大势至感应出来。

    随后，杨昭带着白姣离开回到了武夷山，将其安置在武夷山福地中。

    “来、来、来，尝尝我做的馒头！”这天，在杨府内，杨昭喜滋滋的拿出新出笼的馒头送到餐桌上道。

    经过多日的实验，杨昭终于是用发酵的方法蒸出了馒头。终于可以不用吃这个世界坚硬的面饼了。

    “大兄，真是好吃呀！”杨戬吃了一个顿时两眼放光道。

    “叮咚！”而此时，杨昭也获得了五十万功德值，这种发酵制作馒头的方法也有功德值奖励，倒是让杨昭一喜。

    “不错、不错。你这孩子想法真多！”瑶姬吃了一口也高兴道。

    “嗯，比面饼好多了。”杨天佑也道。

    “关星。挑选两个人过来，我教他们制作馒头，我们在確州城开个馒头铺出售馒头。”杨昭吩咐关星道。

    既然知道馒头可以获得功德值，自然是赶紧推广出去。

    此后一年时间，杨昭大部分时间在武夷山福地修炼剑法；一部分时间回到確州城陪同父母，同时在杨家的领地内推出了曲辕犁、水车，大大地推动了农业生产。

    馒头的制作推广以及这两项农业技术的推广，让杨昭额外获得了二千万功德值，由此也让其功德值每月的进项增长了一倍，达到了两百万。

    功德值到账，杨昭第一时间就是将流光剑、枯木剑、细雨剑升级到了巅峰状态。在剑法升级的带动下，杨昭修为也跨入了合道高境。

    这天，漫天大雪纷纷而下，杨昭正在家中陪父母吃饭。

    按照前世，这天正是大年夜，正是除旧迎新之时。

    但这个时候还没有这个节气，但杨昭自己的习惯却没有改，每年这个时候都会回来做一桌丰盛的宴席陪父母、弟妹吃一顿。

    “嗤！”但在这时，杨昭听到了一声细微的破空之声传来，神识探查出去，发现是王文钊急匆匆的赶了过去。

    “阿父、娘亲，你们慢慢吃，我去看看。”杨昭起身看着纷纷扬扬的大雪道。

    “大郎，发生了何事？”杨天佑道。

    “夫君，这是他们镇卫使的事情，咱们就别问了。”瑶姬道。

    杨昭一笑走出房间，瞬间消失在风雪中。

    而此时，在姜家府邸内，已经尸横遍野，姜衡也在其中，他的心脏也被挖了出来。

    一个人正在冷然的出手，其周身血气厚重，甚至有淡淡的金色光晕流淌，出手如风，周身气息极为怪异，有种似人似妖的感觉。

    “江大牛，还不束手就擒！”而在此时，王文钊落了下来，看着確州府尹姜衡战死，他的家人、家仆倒毙一地，顿时勃然大怒道。

    此时，他自然是看出来了，这出手的正是一直以来就潜逃在確州附近的凶犯江大牛。

    “哈哈，如今我修为大成，这確州城所有的贵族领主都要死，我今日要血洗確州城，就从这姜家开始。”那江大牛巍然不惧高声道。

    “找死！”王文钊勃然大怒，瞬间一拳轰出。

    “轰！”但那江大牛身体猛然一跃，和王文钊对了一拳，王文钊顿时口吐鲜血，倒飞了出去。

    “给我死来！”江大牛怒吼，身体化作一道残影朝着王文钊的胸口心脏挖了过去。

    其手掌之上竟然浮现出淡淡的金色光晕，变得如同钢爪一样锐利，其速度极快，竟然有破空之声传来。

