    六六二2比3

    白厅。

    狭窄的海军会议厅内，劳合乔治首相穿戴整齐犹如要去觐见国王般郑重，大臣们jiāo头接耳窃窃sī语，借这个难得相聚的机会讨论战事，筹备物资，而将军们全部站在了旁边，不断地看着手表面sè焦急。

    斯卡帕湾锚地已经空空如也，本土大舰队现在只剩下几艘老爷舰在看家mén，但在座的人都知道，英国还有底气，甚至比此刻的美国更强大！

    因为四艘复仇者级战列舰和四艘声望级战列巡洋舰正在加速舾装，最多年底就可以全部服役，五艘从法国转来的诺曼底级明年三月可以jiāo付，而更新的四艘胡德级也在加速建造，至于更强大的g3和n3级战列舰也已经在设计中了。

    虽然战列巡洋舰已经被证实不符决战思想，但却是目前情况下唯一可以建造出来的快速机动力量，声望级和胡德级设计指标甚至超过了26节，用于辽阔海域还是具有很大威胁，甚至比战列舰更大，所以英国选择了继续全力以赴！

    反观德国，巴伐利亚级第五艘威斯特法伦号和德弗林格尔级第三艘兴登堡号的建造虽然完成了百分之七十，但他们的资源几乎都被陆军侵吞了，至少在明年底前不可能服役，马肯森级也因为资源匮乏速度更慢，至于曾经让世界都惊诧的超级战列舰约克级，现在看来已经不可能出现了。

    德国正在衰退，速度和他们攻占巴黎一样迅捷，这不是工业能力不足造成的，而是他们缺乏殖民地输血，缺乏和盟友的联系，造成物资匮乏的后果，所以同盟的一只铁拳力量已经开始逐渐无力。

    如果没有远东，或许大家已经可以宣布进入战略反攻，胜利大幕将逐渐拉开，但因为巴格达铁路通车在即，俄国国内暴luàn不断，形势一下子又开始微妙。

    所以首相来了，大臣来了，几乎所有能够赶来的高级军官都来了，因为此时所有人都知道，德国舰队已经于昨天半夜悄然越过了基尔运河，此刻正在北海上！

    打败他们，哪怕让本土舰队付出一半代价，只要能消灭德国海军，年底前英国就可以腾出至少20艘主力舰进军东方，再加上美国也可以拿出至少12艘主力舰，就可以在太平洋上发动新的攻势，配合母舰和安装了大量防空武器的巡洋舰，至少可以扳回目前的劣势，把李默拖入无休止的消耗中！

    没有哪个国家不害怕消耗，新华初期吓人是因为占据了技术优势，但只要消灭德国，集合协约全部力量，新华即使再强，拉得太开的战场和比自己差的工业能力就会被彻底耗死。

    这就是战略，将自己和敌人一起抛入火海的残酷战略。

    没人知道，如果实行这个战略，即使能打赢恢复世界次序，千疮百孔的协约各国需要多久才能恢复元气，但如果不这么做，那么同盟就会领导世界！

    大英帝国将一辈子看别人的脸sè，维多利亚时代后打造起来的百年霸权彻底成为昨日黄huā，所以即使知道会迈入深渊，也必须去赌这一把！

    劳合乔治和海军大臣爱德华卡森对视一眼，同时转向了第一海务大臣（类似于各国海军总参谋长）汉米尔顿，后者接到目光后，重重点了点头。

    他知道首相在担忧什么，但他相信杰利科！

    因为“沉默杰克”是英国仅次于费舍尔的炮术专家，他生xìng保守，平时沉默寡言，但却知道自己的责任，如果只有德国，汉米尔顿相信他或许会选择见好就收，把敌人一辈子都堵在锚地，但这次他无论如何都必须押上全部筹码去搏一把！

    现在大家最担心的是，舍尔那个狡猾的家伙，会不会给他决战的机会？！

    劳合乔治转动着手里的怀表，表盖不断地开开合合，显示了此刻他内心的紧张和不安，杰利科到了那里？有没有开始jiāo战？损失如何？等等，等等，都在困扰着这间办公室，困扰着整个英国和协约。

    “报告，杰利科中将报告，征服者号和玛丽nv王号。”新任第二海务大臣雅各布森面sèyīn沉的冲入了会议室，但等他汇报完后却惊奇的发现，除了几位将军和大臣外，汉米尔顿，卡森、基钦纳元帅，包括首相都面sè平静，似乎没听到损失报告。

    比2落后了，但也仅仅是落后，杰利科依然以28比26领先着数量，何况打沉两艘主力舰的德国人肯定也有损失，所以大家现在只想知道，是白白损失了2艘，还是。

    随着时间一分一秒的过去，会议室内的空气已经焦灼凝滞，就在耐心已经快耗尽的时候，走廊里再次传来了匆匆奔跑声。

    劳合乔治首相将怀表猛的合起，狠狠压在了掌心中。

    “报告，贝蒂将军的第一战列巡洋舰已经缠住了德国战列巡洋舰，杰利科中将说，决战，将在一个xiǎo时内打响！”

    “轰！”

    北海上空的爆炸才刚刚开始，再次被炮弹击中后，26250吨的狮号战列巡洋舰如同被抛入火海的破布娃娃，大火和浓烟开始在甲板上蔓延，损管队拼了命的用水龙压制，可所有人依然觉得杯水车薪。

    哈维上尉满身是血摇摇晃晃的走进狮号战列巡洋舰司令塔，大喊道：“长官，a号炮塔完了，所有人员战死，我们刚刚淹没了弹yào库，船舱还在进水，必须立刻关闭七号水密舱。”

    舰长bō恩仿佛没听到损管队长的话语，这位传统的，注重优雅和体面地舰长只是扭过头，然后淡淡问道：“我们还能坚持多久？”

    “长官，我只能保证坚持20分钟，但如果在中弹，我。”

    “那就20分钟！”bō恩舰长捏紧了拳头，瞬间撕碎了所有优雅的伪装，一把扯下了帽子：“打回去，他们怎么打我们，就给我打回去！”

    “是，舰长！”

    两分钟后，刚刚扑灭了大火的狮号战列巡洋舰剩下的三座炮塔重新怒吼起来，由于舰艏炮塔注水防爆，所以甲板已经出现了前倾，但此时已经没有人顾得上了，沉重的穿甲弹一枚又一枚的不断窜出炮口。

    “打中了，舰长我们打中了冯-德-坦恩号！”5分钟后，枪炮官jī动地大喊起来，和狮号捉对厮杀的冯-德-坦恩号甲板上冒起了滚滚浓烟，原本就舰艉进水的它速度再次降低。

    bō恩舰长终于笑了，他不知道对面的德国同行能不能再创奇迹保护那艘战列巡洋舰，但有一点毫无疑问，它至少失去了战斗力！

    “发信号给贝蒂将军，我们需要暂时离开挽救战舰。”

    随着bō恩舰长的命令，受创严重的狮号战列巡洋舰慢慢偏转舰艏准备离开，但谁也没有想到，14码外，和黑王子号杀得难解难分的吕佐夫号舰艏两座炮塔悄然变换了角度。

    几乎是在4枚305毫米炮弹冲出炮口的瞬间，暂时摆脱了德国主力追击，赶来的第一战列巡洋舰分队的圣文森特号和前卫号两艘战列舰也码距离上，将én305毫米舰炮全部对准了冒着浓烟的冯-德-坦恩号。

    “长官，冯-德-坦恩号遭到了夹击！”

    参谋大喊着提醒希佩尔，等到后者转过望远镜找到冒火的冯-德-坦恩号时，嘴里的雪茄顿时被牙齿咬成了两截。

    所有人只见到，冯-德-坦恩号如同被点燃的鞭炮般，全身都闪出了火点，眨眼间大火便吞噬了这艘德国战列巡洋舰。

    就在德国水兵们咬着牙齿的时候，吕佐夫号却再次立功，两枚305毫米炮弹在14码距离上准确命中了狮号战列舰，其中一枚从司令塔穿过，不仅杀死了包括bō恩舰长在内的全部军官，也使得狮号失去了指挥。

    但还没等大家意识到这个问题，指挥其实已经没有意义，第二枚穿甲弹落在了受伤的1号炮塔内，毫无困难的进入了已经被注水的弹yào舱，爆炸虽然没有yòu爆弹y但却挤压海水冲穿了侧舷装甲，还撕碎了附近的水密舱mén，霎时数以千吨计的北海冰冷海水进入了船舱。

    排在狮号身后的莽撞号信号兵回忆道：“它的前部中弹，大约是在舰桥位置，上层建筑冒出了大量黑烟，我没有观察到火焰，还以为是jiāo通艇在燃烧，我看到了旗语，当时它已经左转舵准备暂时离开，但当它偏离我们1500码时，前炮座再次发生了爆炸，然后一切安静下来，大约有30秒钟，既没有烟也不见火，然后舰艏就仿佛裂开了一样，我看到一块50英尺长的钢板被推向了右边足足300英尺远，甚至差点砸中赶来准备为它护航的胡安号驱逐舰。”

    哈维上尉竭尽了全力，虽然他那时已经带着损管队抵达舰艏，但还没开始救援就被冲出的海水淹没，当大家在进水的船舱里不断寻找可以透气的地方时，狮号战列巡洋舰已经和姊妹舰玛丽nv王号一样，缓缓下沉。

    1比3了！

    杰利科甚至没有去接损失报告，因为他的前方已经是硝烟滚滚，炮声隆隆，惨烈的战斗刺jī着主力舰队中的每位官兵都浑身发颤，包括xiǎo口径速shè炮在内的所有舰炮都填好了炮弹。

    皇家海军目前的唯一支柱，本土大舰队正在向“第二次特拉法尔加”全速前进，在那场伟大的海战中，纳尔逊上将穿着全套礼服指挥战，现在拉米伊号上杰利科同样身穿着不带一丝皱纹的军装。

    英格兰，需要每个人恪尽职守！

    战舰上，耳旁不断回dàng这句话的每位士兵都开始检查自己的装备，深蓝sè防水帽，双排扣上衣和围在领口的白围巾，巨人号上那位出生比利时的卡特少将，甚至下令打出了旗语：“为比利时复仇！”

    虽然只是惊鸿一瞥，但远处的那片“乌云”清晰地告诉希佩尔，那是至少上百个烟囱在冒出浓烟，一想到很快将再次被超过寸以上主炮瞄准，他的心脏都开始极具收缩。

    片刻后，当英国装甲巡洋舰防御号和武士号带着如蝗虫般密密麻麻的驱逐舰冲来时，他知道自己必须立刻离开，要不然等不到舍尔将军抵达，他就会被淹没！

    但想走又谈何容易，冯-德-坦恩号被连续击中的锅炉舱，为了抑制爆炸主炮弹yào舱也已经注水，即使德国主力舰的防护能力比英国更强悍，也禁不起灌入如此多的海水，损坏的动力舱注定它已经不可能在离开。

    剩下的同样好不到哪去，máo奇号只剩下了2座炮塔，塞德利茨号上层几乎快要被削平了，旗舰德弗林格尔号也损失了一座炮塔，只有吕佐夫号状态稍好，不仅炮塔都能使用，而且还能保持机动灵活。

    更严重的是，看到大舰队主力就在身后不远，贝蒂已经彻底发疯了，还有3艘圣文森特级战列舰和5艘战列巡洋舰的他站在冒烟的虎号战列巡洋舰上，发誓哪怕只剩下一艘战舰也要杀掉希佩尔和德国最后的战巡编队。

    3点整，希佩尔无法再继续等待下去，决定实施突围，他下令海因里希准将率领21艘驱逐舰和鱼雷艇向贝蒂发动冲锋，为了掩护主力，最后他甚至还让伯尼斯少将带着几艘轻巡也加入了进去。

    3点05分，雷根斯堡巡洋舰上升起代表z字的格子旗，近乎自杀式的全速突击开始，贝蒂见状后也倾其投入了26艘驱逐舰和巡洋舰，同时还下令受伤较重的最后一艘狮级战列巡洋舰公主号支援，但他并没意识到，正是因为这样，他葬送了公主号战列巡洋舰回到斯卡帕湾的机会。

    z字旗，是各国海军都熟知的标志，英国用字母，德国用格子，新华用龙爪，其实都是一个意思，因为z是最后一个字母，后面就没有了，所以升起了z字旗，就代表着死战！

    按照事后雷根斯堡号获救的参谋说法，海因里希准将是带着必死的念头冲入了主力舰jiāo锋中的，他的对手英国皇家海军本土大舰队第三驱逐舰中队的哈特少将也同时争锋相对的升起了z字旗。

    普通人很难想象，在主力舰依然对轰的时候，让或许只需要一枚重炮炮弹在身边爆炸就可能被海làng掀翻的，只有几百吨的驱逐舰和鱼雷艇加入战圈需要多么大的勇气。

    列队怒目相斥的主力舰缝隙中，数十艘xiǎo型军舰就这么冲入了硝烟弥漫，能见度差到了极点的海面，如同古战场上毫无装甲防护的轻骑兵那样，又犹如无数道翻着白làng的自杀式鱼雷，jiāo错着冲向了对方。

    那一刻，或许是这场海战中最húnluàn的一段时间，旗语，灯光信号几乎都失去了效果，数百mén从37毫米到152毫米的舰炮在北海上怒吼着，炮弹比暴雨还要密集。

    几乎是瞬间，海面上就luàn作一团，飘扬的德国格子旗拼了命的突击，一bōbō鱼雷打出后，舰长们又用舰炮打击企图阻拦的对手，而z字旗同样毫不示弱，仗着数量和体积上的优势，横冲直撞。

    轰然一声巨响，712吨的德国驱逐舰坎bō斯号被公主号上的343毫米主炮击中，爆炸带起的浓烟升入了数百米高空，只是眨了几下眼睛，坎bō斯号就消失在了海面上。

    海因里希准将没想到对手居然还派了一艘战列巡洋舰挡路支援，立刻亲自带着两艘轻巡和五艘鱼雷艇发起了决死突击。

    一bōbō炮弹覆盖了过来，雷根斯堡巡洋舰的舰艏甚至都开始进水，但在损失了2艘鱼雷艇后，还是顽强的突击到了2码距离上枚500毫米鱼雷如飞梭般带着洁白尾流向公主号冲去。

    一枚、两枚、三枚。

    公主号不断地移动庞大身躯，眼看着就要避开全部鱼雷时，还是被两枚击中了舰艉，剧烈的爆炸在舰艉撕开了一个数米的大dòng，还摧毁了船桨，最终公主号在第二天拖轮抵达前最终没能坚持住，沉没在了北海里，但在最后时刻，依然顽强还击的英国炮手们也带走了海因里希准将和他的雷根斯堡轻巡洋舰。

    战局已经彻底陷入了白热化，海上突击战看不到地面冲锋时的白刃，但却一点不比陆军的拼刺刀轻松，几百吨的军舰虽然xiǎo，但无论是转弯还是机动都需要时间，可四周都是军舰，敌人的，自己的，根本分辨不清楚，有时候你刚打完一枚鱼雷，就会被旁次里杀出的对手打得火苗四起直至沉没。

    短短10分钟里，无论是德国还是英国驱逐舰都付出了沉重的代价，当20分钟后主力编队进入决战后，他们撤出时大家才清楚，双方都各自丢下了十艘左右的伙伴。

    驱逐舰和鱼雷艇的疯狂突击，搅luàn了双方主力编队的阵型，让急于撤退的希佩尔终于等来了机会，吕佐夫号一马当先冲出了已经几乎被雾气和硝烟遮蔽的模糊战圈。

    贝蒂此时也急了，眼看着杰利科的主力最多15分钟内就可以赶到，如果此时让希佩尔逃掉就彻底功亏一篑，于是也紧随着对手转舵，再次下令拉近距离，并且命令所有炮弹都集中到吕佐夫号上。

    据吕佐夫号战列巡洋舰上的幸运逃生的随舰牧师说，他们当时遭到了至少40mén重炮的覆盖炮击，英国在最关键时刻也想到了新华首创的集中式炮击战术，虽然他们的舰载火控指挥仪比不上我们，但你无法想象分钟的追击战中，仅仅12码距离上，每分钟落下40枚重型炮弹是什么感觉，而且为了拦住我们，他们上面的近百mén127毫米副炮也全速炮击，不管是不是能击中，他们毫不在乎làng费炮弹，只想拦住我们。

    拦截战瞬间变成了追击战，虽然驱逐舰们的英勇牺牲给希佩尔争取了转舵的机会，可大家的战巡最大速度都是24节，四艘虎级战巡甚至可以跑出所以他也根本没办法彻底摆脱追击。

    在后来被各界称为“疯狂贝蒂”的10分钟追击战中，贝蒂带领四艘虎级战巡和3艘圣文森特级战列舰分成两列不断追击，而且根本无视向他们shè来的炮弹，把全部火力都集中于吕佐夫号一艘上。

    两道巨大的火球，终于让吕佐夫号缓缓减速，即使英国炮弹引信太敏感，无法穿透内部爆炸，也没有战舰可以在每分钟飞来几十吨钢铁和炸yào下保持完好无存。

    左舷被打出一个大dòng的吕佐夫号迅速进水，希佩尔很想减速停下救援，但他更知道如果此时停下，剩下的三艘也别想活着回去了。

    被一艘艘战友超过的吕佐夫号彻底成为了炮弹磁石，贝蒂带领的第一战列巡洋舰编队和托马斯带领的战列舰分队团团围住了吕佐夫号，但让英国水兵差点不敢相信的是，在如此密集炮弹中战栗的吕佐夫号居然还在开炮还击，直至四座炮塔全部被摧毁后，鲁道夫舰长才下令升满旗，注水自沉。

    望着这艘如同骄傲的，挂满了勋章的骑士般的战列巡洋舰一点点沉没，即使英国海军将士也都心生敬佩。

    “轰隆隆。”

    无数的炮弹开始在贝蒂舰队身边炸开，舍尔带领的德国主力舰队终于抵达了，这回轮到贝蒂开始死了命的往回跑，什么战术，什么机动都是已经成为了没用的东西，只剩下跑，跑回已经出现在不远处的主力舰队中间。

    出发时的5艘战巡，如今只剩下了三艘，其中塞德利茨号整个上层都几乎看不到了，希佩尔不得不派几艘驱逐舰护送这艘看起来随时会沉没的巨兽先回去。

    让人称奇的是，损伤如此严重的塞德利茨号竟然在两天后逃过了英国海军的层层堵截，回到了德国，但遗憾的是因为资源短缺，直至战争结束它都没有被修复。

    一艘艘雄壮的战舰撞开冰冷海水，从悬挂着满旗开始沉没的吕佐夫号身边驶过，每位德国海军将士都咬着牙，含着泪，敬礼致敬，然后转身走入自己的战位，用粗大的炮口锁定了迎面而来的那片巨大“乌云”团！

    现在是2比3（当时英国公主号没沉，只能算损伤，冯-德-坦恩号已经被鱼雷击中开始下沉），他们还领先着，而且所有人都相信，会一直领先！

    从喜欢bb开始就一直梦想日德兰，但此时才发现，原来太熟悉了，就会限制想象力。

    唯一能安慰，是至少我重新设计了战术，当然，只是xiǎo白战术，呵呵，河马一直都是xiǎo白。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">