 “是有这种可能，皇族联盟已经败了很多次，他们败不起了。” 秦命点头，殿主做事稳妥，考虑周全。“

    我已经派人去乱武了，提醒女皇加强戒备，盯紧皇族联盟。女皇也发现皇族联盟近期开始监控精灵海了，盘武仙尊、五爪金龙、杀皇，都曾经在附近海域停留过，看起来是寻找灵宝，实际上似乎另有所图。”“

    女皇有什么吩咐？”“

    我们现在的力量不宜主动进攻，只能防御，这会让我们很被动，能做的就是全力突破，尽可能多的诞生天武和煌武。还有，女皇特别提醒，尽快得到太虚古石，先交给她。”秦

    命苦笑着摇头：“我倒是想弄到那颗太虚古石，可那老东西完全消失了，一点踪迹都没有。”

    “他真的能沉住气？就不怕我们杀了白炎妖凰？”“

    问题就在这，那老家伙精明又老辣，拿准了我们抓到他之前不会真的杀了白炎妖凰，所以反客为主，开始耍我们了。我之前担心他回赤凤炼域去谈判了，现在更担心他是躲起来参悟太虚古石，冲击煌武境了。以他天武巅峰的力量都能把太虚古石发挥出这么大的威力，将来如果真的晋入煌武，那威胁……太大了。”秦命摇了摇头，那老家伙实在是让人头疼。“

    女皇给了我五个空间灵球，都是跟她亲自淬炼的。在她察觉皇族联盟开始监控她之后，就感觉事情有古怪，极有可能是皇族联盟开始布置行动计划了。这五颗空间灵球都跟她神魂相连，她会在适当时刻从精灵海激活它们，方便我们了解乱武的情况。如果一颗亮了，说明皇族联盟盘武仙尊他们有异动，不再只是远远的看着。如果是两颗亮了，说明其他皇族的有疑似针对精灵海的行动，并且开始实施。如果三颗亮了，说明精灵海有危险，即将被包围，这时候我们就可以全面动员，等待指令了。如果四颗亮了，说明消息有误，情况有异常，不要轻举妄动。如果五颗全亮，那就要我们不惜一切代价，增援精灵海！”“

    看来女皇都已经布置好了，殿主，这几颗球您自己带好，不要再给任何人透漏了。我去通知葬花，把失乐禁岛转移进修罗山脉，随时准备增援乱武。还有，这里的防御还是要加强。”

    “放心吧，修罗殿的防御已经增强至少一倍了，我把搜刮来的灵宝剩下的全布置到战阵里了。”

    “您辛苦了。”“

    一家人不说两家话，没什么辛苦不辛苦的。还有一件事，在你离开之后不久，有刑天战族的使者过来，转交了刑天的战书。”

    “约我到望天桥？”“

    你都已经知道了？”

    “听人说起过，战书里都有什么？”

    “战书相当有分量！”秦

    命只是随口一问，因为他就没想着要去刑天战族赴约，可修罗殿殿主眼底骤然闪过的精芒却让人意外。

    修罗殿殿主从怀里取出战书，交给秦命：“他赌上了刑天战族。”“

    哦？？”秦命讶异的看了看殿主，接过了战书，仔细看了起来。

    殿主当时看到战书的时候也很吃惊，邢天为了让秦命去望天桥，竟然做出这样的许诺。

    秦命仔细看完，表情都变得怪异起来。战书里用烫金大字写的明确，只要秦命进刑天战族，登上望天桥，不管胜负结果如何，刑天战族将来绝不参与任何威胁秦命以及他亲人朋友的战争。而且此战全凭自愿，如果不去，绝不强求，如果要去，签订生死赌约，而且如果秦命战死，修罗殿精灵海不得向刑天战族复仇，如果刑天战死，刑天战族绝不得以任何借口任何理由向秦命复仇。如果接战，此战帖即日起昭告天下，以示公允。

    这就是司空元道口中的战利品？果真诱人！

    这些年来，刑天战族虽然始终没有跟他们为敌，可随着混乱加剧，跟皇族联盟之间碰撞升级，刑天战族随时有可能参与进来，而且以他们第一魔族的实力，不管加入任何一方，绝对能够影响战争天平。就算刑天战族不跟皇族联盟联盟，将来都可能会成为秦命应战天道的巨大障碍。可只要他去了望天桥，接了刑天这一战，这一个超级威胁就等于自此消除。

    一战之约，换一族退避，值吗？非常值！

    “怎么样？有什么想法？”殿主当时没有立刻回复刑天战族的使者，找了借口打发走了，然后带着战书跟玥晴等人商量了一下，他们都认为这是一个绝佳的机会，只要秦命进登天桥，刑天战族将会成为他们应战天道上的一个看客，而不再是随时可能暴起的猛兽。而且，当殿主在问杨巅峰、樊傲风、龙娇、不死邪王等人的时候，他们的情绪都显得很激动，因为这几个人从来都没有把刑天战族当做善类，反而当做巨大威胁，要么不出手，出手必然要秦命他们半条命，可如今竟然有这么好的机会直接消除，何乐而不为？就算那是龙潭虎穴，也值得秦命闯一闯。

    可是，刑天战族是什么地方，那是魔域第一魔族，连盘武仙尊都忌惮的地方。刑天又是谁，那是魔域第一天才，觉醒上古刑天之力，连帝英都不屑于挑战的大魔。秦命能不能赢真的是个未知数，而如果真的赢了，刑天战族又是否会放他离开？“

    他为什么非要选择在望天桥？既然要约战，什么地方不行？”秦命很想接战，可却不得不慎重，万一是个陷阱呢？“

    我问那位使者了，事后也跟龙娇杨巅峰他们了解过。天柱是天地初开之时，神山以无上神力塑造的擎天巨柱，共计一百八十根，撑起这方天地，号称上顶九霄，下镇九幽。它们并不是真实存在于世间，而是用秩序之力包围，脱离于五行，存在于虚无。但在后来的历史变迁中，各族混乱，天地失衡，幽冥消失，造成一把八十根天柱逐渐崩塌，直至彻底湮灭，但其中有一座之前还存在着，就在刑天战族那里。当然了，只是传说中是保存着，具体什么情况，没有人知道。

    而望天桥就是曾经登临天柱的唯一通道，只不过也已经坍塌了。

    刑天自从出生之后，就对望天桥情有独钟，几乎所有修炼都是在那里完成，他经常站在望天桥仰望天柱，梦想有一天能重塑望天桥，再临天柱，登位巅峰。可以说望天桥对于刑天而言，意义非凡。你

    是刑天在当世唯一认可的对手，之前只是想跟你切磋，而如今你的名威已经传遍天下，实力天下公认，他想跟你来一场真正的战斗。但既然是战斗，不是演武切磋，就必须来一场生死之战，才足够畅快足够尽兴。既然是生死之战，谁都可能会死，所以他把战场选定在那里，生与死，再无遗憾。

    为了消除你的顾虑，他才做了这么一个约定，用刑天战族的态度换你一个登临望天桥的底气。而且会昭告天下，并邀请各族见证，甚至……可以让黑龙陪同，一起进刑天战族。”修罗殿殿主言语之间带着几分钦佩，纯粹是作为武者方面的一种钦佩。虽然他没有见过刑天，可此等气度却是非一般天骄所能比的。 