    如果裘千仞真的在山上，那麻烦就有些大了。

    柯镇恶稍微想了想，还是决定继续上山。

    就算前方真的是裘千仞在练功，也未必能够发现自己，自己的轻功虽做不到落地无声，但绕远一点，即便不走正路，爬几十丈山崖还是可以的。

    于是他凝神仔细地听了一会儿周围地动静，往另一边的松树上跃去。

    为了方便行事，他特意将披风扎在了背上，看上去像个背包，拐棍也被他分成两截固定在背后。

    他的心眼捕捉着周围的山石树木，和南希仁描绘的景象一一对比，慢慢的攀爬，花了半个时辰的时间，终于看到了那道分隔指节的断层。

    柯镇恶用心眼捕捉着所能观察到的所有可以借力的地方，很快就计算好了路线。

    他先是纵身一跃，双手抓住崖壁上一块凸起的山石，脚步在石壁上一蹬，身体跃上一棵老歪脖子树，那树不知活了多久，如今内部被虫咬空了。柯镇恶一落到上面，树干就咔咔作响，柯镇恶毫不迟疑，再次凌空一跃，够上了第二指节边缘的崖壁，双手一撑，便翻了上去。

    回身再看那颗老树，只见那树干已经断做两截，却靠着几根枯枝勾连着，才没有掉下山崖。柯镇恶正松了口气，崖下却突然起了阵大风，山高风疾原是正常，可那气流好巧不巧的正好将那大半截树干吹了下去。

    柯镇恶听着树干下落时的呼呼风声，心中一紧，连忙沿着山壁快速离开。

    不片刻，树干便落到了第一指节的一处空地上。

    声音不小，顿时将附近几个岗哨里正打瞌睡的弟子惊醒。

    两名弟子举着火把出来查看，那枯树干早已碎成几十片。

    其中一人道了声晦气，正要招呼同伴回去，便听到一个女子声音道：“怎么回事。”

    那两名弟子一听这声音，立马转身行礼，一人道：“禀三小姐，刚一根枯树从崖上落了下来，想是被山风刮断了的。”

    女子闻言嗯了一声，正要转身离开，忽觉火光下一块木头碎片不太对劲，便又返身，拿过火把仔细去看。

    “不对，这是被人踩断的！”女子突然说道。

    两名弟子闻言大惊，他们不敢怀疑女子的判断，忙问道：“属下该死，竟不知有贼人竟然上了崖顶。”

    女子道：“这个以后再说，那人必是从山崖上攀登的，发信号，通知弟子集合。”

    “是”一名弟子闻言立马返回哨卡，取出一面铜锣猛烈的敲击起来。

    山下熟睡的弟子闻讯，纷纷从梦中惊醒。很快一只只火把从各处汇集，沿着山道渐渐组成一条蜿蜒的火龙。

    火光的映照下，女子一身红衣，正是下午和朱聪比试的裘千尺。

    她中了柯镇恶的毒菱，按照柯镇恶的估计，就算服了解药，最少也要七八个时辰才能彻底化解，再经过几个时辰的虚弱期，今夜是绝无可能自由行动的。

    只是，柯镇恶不知道的是，裘千仞亲传的铁砂掌和普通铁砂掌不同，普通铁砂掌乃是用豆子细沙来修炼掌力，而裘千仞却是用毒砂，手掌吸入毒素之后再通过掌力排除，如此反复，便能熬炼功力。

    裘千尺得他亲传，自然也精通此法门，事实上她已经用此法修炼了两年有余，身体的抗毒能力，和排毒能力远非常人能比，就算柯镇恶不给她解药，她也能自行驱毒，最多多花几个时辰而已。是以她用了一个多时辰便解了毒，只是消耗颇大，便直接睡下了。

    等到深夜，她已睡了三四个时辰，自然醒来后精神旺盛，功力隐隐又有提升，于是便来到第一指节处的练功房中测试掌力。

    柯镇恶所听到的，炒铁砂的声音其实是她造成的动静，跟裘千仞没什么关系。

    此刻，裘千尺已经确定第二指节上有人潜入，于是便开始指挥起来。

    “赵勇，你带一队人守在第二指节入口，若见人下来，速发信号。李浑，你速去通知各处哨点，加强戒备，不要放任何人下山。张钦，你带弟子沿着山道巡逻，带上弓弩，多点火把，若发现有人从山壁攀爬，直接射杀。”

    中指峰险峻，山路盘旋而上，只要百余弟子绕成一圈，便可监视到整圈山壁。

    裘千尺说完这些，想了想，便朝着峰下寨子中行去，虽然有些不相信，但她还是要确认一下，这件事情是否跟江南七侠有关系。

    只是才进入寨子，便看到朱聪迎面走来。

    没等她开口，朱聪便问道：“裘姑娘，这是怎么了？”

    裘千尺反问道：“朱二哥怎么在此？”

    朱聪道：“我们正在休息，突然听到山上锣声，出来一看，不知发生了什么事情，竟有那么多火把上山，大哥让我赶来看看，是否需要帮忙。”

    这话当然是骗人的。

    柯镇恶出发之时，他们便已经都醒了，只是各自在房里装作睡觉。

    等听到锣声响起时，众人都以为是柯镇恶被发现了。

    朱聪心思缜密，暗道如果柯镇恶真的暴露了的话，那么铁掌帮的人便不会只是召集人手上山那么简单了，肯定会有一大批人过来包围他们居住的这间院子，将他们拿下了。

    所以她们最多只是发现有人上山，却不知道是什么人，不过山上目前只有他们七个外人，等铁掌帮的人反应过来，必定是要过来探查的，到时发现柯镇恶不在，那么他们就彻底暴露了。

    于是朱聪便让其余人呆在院子里做好准备，他则一个人出去，希望凭借自己的机智，拖延片刻时间。

    裘千尺闻言疑虑却并没有完全打消，便道：“那多谢朱二哥了，不过这是我帮中的事情，交给弟子们解决就好了，我还是送二哥回去休息吧，本来你们是客人，应该好生照料才是，却不想山中竟出了贼人，惊扰了七位休息，小妹实在过意不去，正好去跟各位道个歉。”

    朱聪笑道：“哪里需要这么客气，对了，不知奸细可曾抓到？”

    裘千尺摇头道：“没有。”

    朱聪道：“既然如此，那裘姑娘还是忙自己的事情吧，朱某自行回去就行了，如果有什么需要帮忙的地方，自当义不容辞。”

    裘千尺道：“不必了，小毛贼而已。”

    朱聪笑道：“说起小毛贼，我被人叫做妙手书生，原本也是个小贼，姑娘不会怀疑我吧？”

    裘千尺道：“怎么会，二哥是就算是贼，也是读书人所说的雅贼，我又怎么会怀疑你呢？”

    朱聪道：“有什么雅不雅的，幼年时谋生的手段而已，不过我的确对偷盗的本事有点涉猎，若是抓贼的话，或许能帮得上忙。”

    裘千尺道：“真的不用，贼人被我们堵在了山顶，就算插翅也难逃走。”

    朱聪暗道，那可未必，柯镇恶驾驭那件披风的本事他们可是亲眼见过的，百丈的山崖，说跳就跳，披风展开，真就像只大蝙蝠，虽不能升空，但盘旋滑翔，飞出十几里远完全不在话下，落地时还能毫发无伤。

    他自然不会跟裘千尺说明，便转移话题道：“那就好，对了，姑娘下午中了我大哥的毒菱，不知余毒是否已经清除干净了？”

    裘千尺见她关心自己，便道：“多谢朱二哥关心，我已经无恙，反而因祸得福，功力有所精进。”

    朱聪本是为拖延时间，闻言惊讶道：“增进功力，大哥的毒菱何时有这个功效了？往常敌人中毒，不过一炷香时间就会气绝而亡，就算服下解药，也要虚弱一阵子，从未曾听过还能增进功力的。”

    裘千尺道：“本门的内功有些特异，是靠吸收毒气和排除毒气来增进功力的，所以柯大侠的毒反倒帮了我个大忙。”

    朱聪哈哈大笑：“那倒是稀奇了，明日我们离开时，便让大哥留些毒菱，当作礼物，哈哈哈，用毒药当礼物，天下岂有这种事情。”

    裘千尺听他说得好笑，便也忍不住笑了起来，两人说说笑笑，速度自然便慢了下来。等到了院子门口时，朱聪便抱拳道：“多谢妹子相送，我这便进去休息了，妹子请回吧！”

    他说话时神态自然，裘千尺竟差一点忘了此行的目的，本已经转过身，却又反应过来，道：“差点忘了，还未登门道歉呢！”

    朱聪心中一叹，暗道，莫非真的要动武了吗？

    却不想就在此时，院中传来一道声音，道：“裘姑娘道什么歉，白天是我失手伤了你，该是我道歉才是？”

    那声音朱聪熟悉无比，正是柯镇恶。

