    “师...师傅她三年前突破了筑基后期之后，见前辈久久未回，就外出历练去了。”在喊江映雪师傅的时候，乐虎似乎是想起了什么，脸色有些赧然。

    “筑基后期？”萧林听闻江映雪已然到了筑基后期，心里也着实有些开心，按照她如今的修炼速度，在百岁之前结丹还是大有可为的。

    同时萧林饶有兴致的看了乐虎一眼，相比于几十年前，乐虎的境界仅仅是提升了一层，达到了筑基中期，不过他的性格似乎并没有什么变化。

    还是和当年一样，有些内向，心思也十分的淳朴，似乎并没有受到外界的过多影响。

    更让萧林赞许的是他对于江映雪的崇敬之心，哪怕是她转世重生，依旧不离不弃。

    想到这里，萧林心中略微沉思了一番之后，淡淡的说道：“映雪毕竟已转世重生，境界也与你相同，喊她师傅似乎并不合适？”

    乐虎闻言，脸上露出大急之色：“前辈...师傅她，的确不让我喊她师傅，说是把她都喊老了，师傅虽然是转世之身，但乐虎却无法忘记她对乐虎的培育之恩，此生此世，乐虎都不会离开师傅。”

    萧林知道他误会了自己的意思，以为是自己要赶他离开。

    “你莫要着急，且听我说完。”

    乐虎闻言，嘴巴立刻闭的紧紧的，满是担心的看着萧林。

    “我念你一片赤字之心，不忍你四处漂泊，况且映雪的确也不适合做你的师傅，是以我有心收你为我的记名弟子。”

    “真的？”闻言乐虎脸上露出了不敢置信的表情，在师傅江映雪转世之后，他四处浪荡，如同无根浮萍，心无所安。

    唯一支撑他的就是寻找到师傅，陪伴在师傅的身旁，竭尽所能的报答师恩。

    在萧林说出要收他为记名弟子的时候，他甚至有了一种恍惚之感，眼睛竟是弥漫起了雾气。

    “痴儿。”萧林心中叹息了一声，在残酷的修仙界，能够保持乐虎这样的赤子之心的，可谓是寥寥无几了，曾几何时，也许在他心底，这种赤子之心正是他所欠缺的。

    “徒儿拜见师傅。”乐虎突然想起了什么，当场跪了下来，朝着萧林行起了三跪九叩之礼。

    萧林并未阻拦，心安理得的接受了他的跪拜，在跪拜完成之后，才轻声说道：“起来吧，为师并未开宗立派，是以拜师典礼之类的就暂时免了，况且为师也并不喜欢俗套。”

    顿了顿，萧林看了一眼乐虎：“你跟随我进来。”

    微微一晃，萧林身形消失无踪，在萧林洞府之内，萧林盘膝端坐在蒲团之上，乐虎则是垂手乖乖的立在其身前，邋遢的脸上兀自带着兴奋。

    看了自己这位徒弟一眼，其形象让萧林是暗自摇头，这副形象乍一看，倒像是凡俗之中的醉汉。

    “修仙多少年了？”萧林开口问道。

    “徒儿修炼至今，已经一百二十多年了。”乐虎恭敬的回答。

    闻言，萧林心中忍不住叹息了一声，也不知道自己收其为徒的这个决定是对是错，这个年纪，在有生之年是否能够结丹，可还是个未知之数。

    略微思索了片刻之后，萧林手上星戒灵光一闪，两个玉瓶出现在了手上，紧跟着灵光再闪，一枚雪白的玉简出现在了其掌心。

    这部功法比较适合你的属性，且拿去仔细参悟修炼，不能有丝毫的懈怠，另外这两瓶五行灵丹，每十日服下一粒，借此来辅助修炼。

    看着萧林手上的功法和灵丹，乐虎脸上露出了不敢相信的表情，竟一时忘记了伸手去接。

    见此萧林脸色不禁阴沉了下来：“发什么愣？”

    “呃。”乐虎这才回过神来，急忙恭敬的接过功法和灵丹，心中涌出了一股酸楚，自从师傅江映雪中毒之后，他身上的灵石基本就没有超过一百块的时候。

    平时吸收灵石中的灵气辅助修炼都有些舍不得，自然更不会去购买灵丹了。

    “将你背上的葫芦取下。”萧林看着乐虎，眉头微微皱起，开口说道。

    乐虎不敢违谬，立刻乖乖的解下背上的葫芦，递给了萧林，眼神中兀自带着不舍。

    随手一扔，葫芦就飞到了靠近墙边的一张石桌之上。

    “不入金丹，就永远不能饮酒，只要你能够进阶金丹期，这葫芦为师自然会还给你，并且不再管束你饮酒。“

    “是。”乐虎自然也知道萧林这是在督促自己要努力修炼，绝不能有丝毫的懈怠，闻言之后立刻恭敬的回答。

    “去吧，为师要闭关修炼了。”做完这一切，萧林摆了摆手，示意乐虎离开。

    在乐虎离开之后，萧林轻轻挥手，围绕着洞府的禁制悉数打开，而他则是转身进入了修炼室，盘坐下来，看着眼前的石壁，脸上闪烁着思量的表情。

    他思索着今后一段时间的修炼计划，这次的寻宝之旅，虽然依旧是有不少的波折，但好在有惊无险，而且收获丰厚。

    如今他手上拥有了足够炼制出六口青鸾雷剑的材料，一旦这六口青鸾雷剑炼制出来，他的飞剑法宝就将达到惊人的一十八口。

    而且青鸾雷剑的属性和青鸾冰剑也相去甚远，两者已经能够配合施展一些大威力的招式，当然离布置剑阵还是远远不足，但也能让他战力上涨一大截了。

    这次寻宝之旅，最让萧林惊喜的是竟然意外得到了一颗幻雷珠，那多宝百睛兽，还真的是一座行走的妖兽宝库，让自己惊喜连连。

    况且他得到的多宝百睛兽的主眼，在经过这段时间的深思熟虑之后，心中也有了用途，正好也趁今后的一段时间祭炼完成。

    一直想了两个多时辰，才将今后一段时间的修炼计划制定完成，萧林这才取出了一粒绛玉丹，服了下去开始修炼起了青鸾生灭玉寒诀。

    直到第三日，萧林从入定中醒来，感到自己的精气神都已然恢复到了巅峰状态。

    萧林睁开了眼睛，略一沉思之后，脸上露出了凝重表情，他手上星戒灵光一闪，一个方形玉盒出现在了手上，萧林撕下上面的封灵符，打了开来。

    玉盒中是一颗鸟卵大小的青色灵珠，兀自闪烁着淡淡的青色灵光，乍一看到这青色灵光，萧林竟然也有了一种恍惚之感。

    这幻雷珠在萧林看来，绝对是灵珠中的极品，不但具备雷属性，而且还拥有致幻的能力。

    萧林即将要修炼的「太玄道元灵胎分婴大法」，所需要种下的灵胎，就要以灵珠作为胚胎，借此来培育第二元神。

    这个过程极为的凶险，稍有不慎，不但会前功尽弃，还会大伤自身，轻则修为倒退，重则元神遭受重创，此生境界都无法再次提升。

    是以萧林这些年来也一直在不停的参悟这「太玄道元灵胎分婴大法」的口诀，力求能够详尽一切的奥义，让自己在修炼此法的时候，能够多一些成功的概率。

    其中最重要的有两点，一是作为胚胎的灵珠，品质越好，则成功的几率越大，二则是法力越雄厚越好。

    对于第二点，修炼了青鸾生灭玉寒诀的萧林，自然是完全没有问题的，萧林此刻单纯论法力的量，起码是普通金丹后期修士的三倍以上。

    萧林甚至已经十分笃定，青鸾天经中记载的这门修炼法诀，就是为了修炼「太玄道元灵胎分婴大法」量身定做的。

    自己要不是意外得到了一到四层的「青鸾生灭玉寒诀」功法，那么修炼起这第二元神法门，可能还存在着极大的凶险。

    这也是萧林久久没有开始修炼这套法门的原因。

    如今经过了几十年的参悟，再加上得到了极品的幻雷珠，萧林终于下定决心开始修炼第二元神了。

    想到这里，萧林深深吸了口气，脸上露出了肃然表情，然后盘膝端坐，微微的闭上了眼睛。

    幻雷珠也被萧林放置在了身前的地上。

    片刻之后，萧林浑身开始闪烁起了墨绿色的灵光，整个修炼室的温度也开始急速的低了下来，围绕着萧林周围的地面之上，浮现出了细小的冰凌，眨眼间就覆盖了整个修炼室的地面。

    继而这些冰凌开始朝着四周的墙壁延伸，萧林丹田之处，墨绿色的光芒更是浓郁的泫人眼目。

    其身前的幻雷珠突然漂浮了起来，虚悬在了萧林身前的半空，不停的旋转着，从萧林的丹田位置，慢慢漂浮出了一缕缕的墨绿色烟雾。

    轻飘飘的分成无数股，朝着幻雷珠涌去。

    眨眼间幻雷珠都笼罩在了墨绿色的烟雾之中，随着旋转，这些墨绿烟雾也开始融入了幻雷珠之内。

    萧林脸色开始发白，其丹田之处散发出来的墨绿烟雾却是没有丝毫的减弱，相反，越发的多了起来。

    这墨绿色烟雾可是萧林苦修百年的精纯法力本源，这法力本源可谓是萧林一身修为的根本，就算他一身法力消耗的干干净净，只要法力本源不失，就能够通过打坐恢复一身法力。

    而如果法力本源失去，那么一身法力也将大打折扣，要是一名修仙者失去了所有的法力本源，就和散功没有任何区别，会在顷刻间变成凡人。

