    彭风寻找了一个僻静的地方，开始冲击天仙境。

    第一步，就是先把状态调整到了一个相当完美的状态。之前杀了那么多汉奸，法力，精气神也有一定的消耗。现在，是打坐，吃丹药。

    用了两个时辰，就把精，气，神，以及法力，都调整到了一个完美的状态。

    第二步，就是仙参。

    先来一株三万年的仙参，只感觉体内的法力翻腾，但是翻腾的不多，还是被那一道天地之桥给死死的压着。

    这个世界，是存在天地之桥的。

    突破了天地之桥，就可以获得一部分的世界权柄。

    什么叫世界权柄。

    比如说，一个天仙境，拥有火的世界权柄，那么，他就可以拥有这个世界的火之本源力量，火系威力可以释放到最大化，而且，敌人拿一切火焰，都无法伤到他。

    当然，这是这个世界的特权。

    像封神世界，要掌握世界权柄，怎么也得准圣吧。

    而这个世界得到的权柄，如果去了更高等世界，会自动失去。

    而且，一个天仙境，只能掌握一种权柄。这些权柄，并不能重复。

    而由地仙境，突破到天仙境，就要突破天地之桥，然后方可掌握世界权柄。

    彭风服食了三万年仙参之后，体内法力虽然沸腾，但还是沾不到天地之桥。

    马上，就再服食了一株五万年的仙参，这五万年的仙参，果然够霸道，使得体内的法力，飞速的上升着。

    很快，就法力就如同沸腾的水，向着那天地之桥冲过去，终于漫过了天地之桥的边。

    但是，还不够。

    彭风又连扔了几株数万年的仙参进入体内，到最后，更是连唯一的一株十万年的仙参都丢了进去。

    而最后这一株扔进嘴的十万年仙参，终于发挥了巨大的作用，直接的把整座天地之桥都淹了。

    这么多的法力河水，在漫过了天地之桥后，直接的冲向了桥头。

    那桥头，有着一座巨大的门。

    这座门，似乎亘古以来就立在那里，无论是谁都无法碰动其，就算是沸腾的法力也无法例外。

    彭风也早有准备，直接的把唯一的那一枚天地神丹给扔入了口中。

    接着，只见在彭风的法力大潮当中，出现了一团超级高温的火焰，焚烧着这座桥上的巨大之门。

    砰！

    这座巨大的门，直接的被融化掉了。

    而那如大潮般的法力，直接的冲入了更高层次。

    那个更高层次当中，有着无数的权杖。

    每一个权杖，代表着一个不同的世界权柄。

    这些权杖，都是相连的。

    只有偶尔，有空着的。

    这些空着的权杖，都是已经被其它的天仙境，给抢走了。等那个天仙境死后，这些权杖自然会重新于这个地方——此方世界的源头。

    彭风也寻思着，自己要得到的权柄，到底是什么呢？

    很快，

    这如潮的法力，就直接的冲到了一柄权杖上面。

    接着，这股法力带着这柄权杖，离开了此方世界的源头，回到了彭风的体内。

    彭风也知道，自己现在，终于真正的到达了天仙境！

    成为了当世的强者之列。

    当世的高手虽然多，但天仙境真的没有多少。

    大明现在有三个天仙境。

    满清有八个天仙境。

    闯军有四个天仙境。

    张献忠有两个天仙境。

    一共也就是十七个天仙境罢了。

    彭风就算是当世第十八个天仙境。

    就算是加个吧隐世的天仙境，彭风现在的实力，也有二十位左右。

    当然，彭风现在最关注的，还是得到哪个世界权柄。

    以意识沉入了识海当中，发现自己识海当中，浮现出来的这柄世界权柄，上面印着防御二个字。

    上一个世界，自己最强的就是万象劫身。

    这个世界，自己又得到了八九玄功这种防御最强的功法。

    所以，世界权柄是防御吗？

    只要我防御够高，

    我就可以不死，

    不错。

    当然，彭风也马上发现，得到了关于防御的世界权柄之后，自己对于八九玄功的认识，也不停的增强着，有些防御方面，甚至超过八九玄功这样的顶尖功法。

    现在应当叫八九玄功2.0版，有些地方不如真正完整的八九玄功，但是有些部分得益于防御的世界权柄，又比原版八九玄功要强。

    彭风只感觉到自己的实力大涨。

    终于，天仙境一重天了。

    终于，迈入了当世强者之林。

    彭风轻轻的伸出了手，瞬间，就有无穷的能量，汇集在手中，这股力量，可以毁天灭地。

    来此世界七十三年，终于到达天仙境。

    平生不修善果，只爱杀人放火。

    忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。

    咦！

    钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    彭风有一种脱出世界束缚，可以执掌天地棋子的感觉。

    ……

    彭风运转了一番到达天仙境的法力之后，收拾了一下余下的数万年仙参。

    一共有十来株数万年仙参，这一次用掉了足足十株，还把药效最强的十万年仙参用掉了，现在仅余下了五株。

    这些还有用。

    当然，现在不宜再服食。

    毕竟，现在才刚刚到天仙境，根骨未稳，再服药也不好。

    当然，彭风也知道这一番冲击天仙境，花了巨量的财富，若不是洗劫汉奸八大家，绝不会拥有这么多财富。

    他想及此，就回到了平遥古城。

    那里，凤菲菲和楚菱两人都还在。

    两人在彭风不在的时候，可是明争暗斗，互相讽刺。

    楚菱可是知道三师妹喜欢小师弟，当然是帮三师妹的党，自然看凤菲菲不顺眼。

    凤菲菲也不是弱者，到不会怕了楚菱，也讽刺回去。

    而见到了彭风回来。

    两女都不由的看了过来。

    “小师弟，怎么样了？”

    “已经到达天仙境了。”

    “什么，到达天仙境了！”

    凤菲菲和楚菱两人，都明知彭风此去，是冲击天仙境的。但听到彭风到达天仙境，还是不由的倒吸了一口气。毕竟，整个世上，一共也就是二十个左右的天仙境老祖。

    而彭风，七十三岁，就成功的晋升成了天仙境老祖！

    真的是……

