    一场大战结束，西戎意料中战败。

    西戎六十万大军，被灭的不到一半，大晋却死伤甚少。

    凤鸢被挂在城墙上如一根人棍，随着寒风晃荡，没撑过一个时辰便没气了。

    她一死，西戎大军没有首领，便乱了阵脚，全部投降。

    大晋大军占领凉州后，没有着急的继续进攻西戎，幽州和凉州两大战，已经让许多士兵精疲力尽，消耗了众多体力，南灼华让大军先停在凉州歇脚，等恢复好体力再继续前进。

    自从出现凤凰腾图一事，众人对南灼华越发尊敬敬畏，暗地都说南灼华是凤凰转世。

    南灼华听了一笑而过，也不做过多解释，这事也没法解释那么多。

    关于白逸亭，雾语带着他已经跟觅言相认，

    翌日，等凉州的事情都安顿处理好，雾语带着白逸亭来见南灼华。

    白逸亭对南灼华施礼：“逸亭见过尊后。”

    他用的尊称是“尊后，”是因为云染月是神域尊皇，可见他对南灼华的尊敬。

    昨夜白逸亭见过凤凰腾图后，他也知道了南灼华的身份，神凰凤女。

    南灼华看着眉眼温润的白逸亭，打量几眼，转眸看着雾语，挑了下眉梢。

    雾语淡笑：“主子，这是奴婢和觅言的二师兄，当初，奴婢一直寻找的故人就是他。”

    南灼华恍然明悟，怪不得他会舍身救雾语，原来他就是雾语一直心心念念的人儿。

    南灼华笑：“白二公子，幸会。”

    白逸亭是当初白炎收留的义子，医灵世族的二公子，也算是白倾尘的弟弟。

    南灼华又问：“你为何会跟凤鸢在一起？”

    白逸亭解释：“因为即墨寒瑾，我才跟她认识，当初我跟两个师妹从姬冥手里逃脱，不幸坠崖，被景陌琰所救，后来为了寻找师妹她们，我便跟着景陌琰回府。”

    也是后来他才知晓，景陌琰身体里有一颗妖灵心，但他刚知道，那颗妖灵心竟是云染月母亲的。

    他接着道：“景陌琰因为生了噬魔，衍生出另一个人格即墨寒瑾，而且他有时候还会被反噬，需要人血压制，因为景陌琰救过我一命，我便帮他找解决反噬的办法，不让他再喝人血。”

    南灼华沉凝：“找到解决的办法了吗？”

    白逸亭摇头。

    景陌琰被妖灵心反噬，不但要喝人血，还要生出噬魔，是极其痛苦的一件事，但，既然他想要不属于自己的东西，就得付出代价。

    白逸亭道：“后来我来到即墨寒瑾身边，虽没找到办法，但能帮他缓解一下症状，之后凤鸢找过来，说要和即墨寒瑾合作，我也是这时候和凤鸢认识的。”

    凤鸢的目的就是南灼华的命和云染月的人，而即墨寒瑾的目的是两个人的命都要，但景陌琰是不可能伤害南灼华的，只是现在身子被即墨寒瑾的人格占据着，景陌琰左右不了他的想法和意识。

    最后即墨寒瑾跟凤鸢一拍即合，先要了南灼华的命。

    但最后，凤鸢还是死在了南灼华手里。

    白逸亭也是刚知道，南灼华和凤鸢以及与云染月还有景陌琰之间有这么多仇怨纠葛。

    ......

    大军在凉州休整七日后，便开始向西戎各座城池进攻。

    南翼军骁勇善战，来势凶猛，打的西戎落花流水，节节败退，大晋大军一路高歌猛进，仅用半个月的时间，杀到西戎皇城。

    西戎百姓听说大晋的士兵要杀过来了，能跑的连夜逃窜，皇城几乎快成了一个空城。

    朝廷上的那些大臣各个急的像热锅上的蚂蚁，不断劝谏西戎皇即墨渊赶紧想想办法，他们可不想成为亡国奴。

    但即墨渊胆小懦弱，皇权又不在他手上，听说大晋大军快打进来了，他比谁都提心吊胆的害怕。

    一月二日，大晋的大军距离西戎皇城，只有百里地的距离。

    皇宫一处极尽奢华的长央宫，传出噼里啪啦的瓷器破碎声，还有男子的低声嘶吼。

    宫外的宫人垂首站成一排，各个双腿颤抖，手心都是冷汗，脸色煞白惶恐。

    都知道里面的摄政王一直得了一种怪病，每次犯病，都变的暴虐成性，而且，据说还喜欢喝......人血。

    宫殿里，即墨寒瑾一双血红的眸子诡谲暴虐，他脸色狰狞，殷红的唇色变得苍白，紧紧抓着心口的位置，那里疼痛不堪。

    即墨寒瑾躁动暴虐，踹翻周围的椅子，血色的眸子猩红：“血、血呢！”

    他身边，站着一位焦灼惶恐的女子，顾轻韵。

    她不知所措的上前拉住即墨寒瑾安抚：“靖离再坚持一会儿，血马上就来了。”

    “滚开!”即墨寒瑾把她甩开，脸色扭曲狰狞：“血、我只要血！”

    顾轻韵被他甩在地上，擦伤了掌心，即墨寒瑾瞬间闻见了血腥味，把顾轻韵拎起来按到一旁的案桌上。

    “靖离！”

    顾轻韵失声惶恐，推搡着即墨寒瑾，被他抓住流血的那只手，一口咬上去，尖锐的牙齿咬破顾轻韵的掌心，吸吮着流出来的鲜血。

    顾轻韵另只手用力的挣扎反抗，可当她看见即墨寒瑾慢慢好转起来，她放弃了挣扎，让即墨寒瑾吸着自己的血。

    看着即墨寒瑾这般人不人鬼不鬼的样子，顾轻韵眉心染着哀伤，美眸里凝了泪珠。

    片刻，一个浑身被包裹住的黑衣男子落地，手里端了一碗新鲜的血，即墨寒瑾闻见更浓郁的血腥味，才放开顾轻韵，迫不及待端着血碗一饮而尽。

    等即墨寒瑾喝完，黑衣人拿着空碗又悄无声息的消失殿里。

    顾轻韵也被吸了不少血，脸色变的苍白虚弱。

    即墨寒瑾慢慢镇定下来，眸子恢复黑色，不再那般诡谲嗜血，却依旧阴森幽冷，苍白的唇色也变成原来的殷红。

    即墨寒瑾瞥了眼受伤的顾轻韵，嗤笑：“你对他倒是死心塌地，用情至深。”

    他口中的“他，”是指景陌琰。

    顾轻韵撕下一块儿裙摆，包扎着手上的伤口，敛着眉眼，轻声：“只要爱一个人，总是会愿意为他付出所有。”

    即墨寒瑾冷笑，嗤之以鼻。

    顾轻韵心里一痛，她的爱，在他面前很廉价。

    即使现在即墨寒瑾不是景陌琰，她还是依然会难受，总归，他们两个是一个人。

    顾家当初被抄之前，顾轻韵就提前预感到顾家要亡了，为了另谋出路，她离开顾家，她找到了景陌琰，许是念及着几分情分，景陌琰收留了她。

    后来，她跟着景陌琰来到西戎，才惊然发现，原来西戎这位残暴肆虐的摄政王也是他，准确说，是他体内的另一个人。

    这些她都是从白逸亭口中了解到的，也刚知道，原来除了他们生活的这片土地，还有一处叫“神域”的地方。

    白逸亭说，那里的人比这里的人都厉害，因为修炼的功法不一样，顾轻韵从白逸亭口中知道了很多，也明白了景陌琰这些被病魔缠身的原因。

    难怪她苦心钻研多年，都没找到解药，因为他的病魔无药可解。

    不管景陌琰变成了什么样，她对他的感情一直没变，可能是她爱的太深了吧。

    听到宫殿里已经安静下来，外面的宫人战战兢兢的才敢进来，麻利的收拾着地上的啦狼藉。

    等收拾干净，又赶紧退出去。

    “皇、皇叔、快救救渊儿。”

    这时，即墨渊慌张进殿，语声急切。

    隔着一层珠帘，即墨寒瑾懒散的斜躺在软塌上，前面即墨渊跪在地上，身穿明黄色的龙袍，本是一国之君，却没有半分帝王的威严，反而臣服在他人脚下。

    这就是西戎有名的傀儡皇帝，胆小懦弱，对即墨寒瑾唯首是瞻，一身软骨头。

    即墨寒瑾殷红的唇勾起：“皇上这般慌张，是谁想要你的命？”

    “是、是是大晋的人，大晋的大军马上要攻到我们皇城了，皇叔快想想办法救救渊儿。”

    即墨渊惊慌到结巴，话都说不利索，可见他是真的贪生怕死。

    他虽懦弱胆小，但脑子不傻，心里清楚的很，若是大晋的大军攻到皇城，那他这个皇上的性命也就不保了。

    “来的到挺快。”

    即墨寒瑾眯着阴冷的眸子，坐正身子，修长的两腿放在前面的小几上。

    这段时间因为身子的原因，他无心关注大晋和西戎的战况，偶尔会有人给他传递一下消息，没料想，晃眼间大晋的大军就要攻过来了。

    他问：“大晋领军的人是谁？”

    “是、是那位皇后，南灼华。”即墨渊答道。

    即墨寒瑾冷笑：“凤鸢真是一个废物，看来已经死在她手上了。”

    本想着派凤鸢出征，能拿下南灼华，倒是被南灼华给拿下了。

    哦，他突然忘了，云染月的妖灵心在南灼华身上。

    这么一想，凤鸢打不过南灼华也是情理之中。

    当初他跟云染月交手，发现云染月的妖灵心没了，后来从凤鸢口中得知，云染月的妖灵心原来是给南灼华了。

    是该说他情深，还是该说他愚蠢。

    即墨渊哭丧着脸：“皇叔，我们西戎百万大军被大晋都灭的差不多了，你快想想办法，渊儿还不想死，也不想被灭国。”

    西戎总共一百五十万的兵力，已经被歼灭的差不多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章标题错了，妞们不用在意，不影响内容~

