    “过去吧！相遇就是缘！”

    解雨清看着坐在那里的花灵，对着陈玉楼他们说道

    花灵此时坐在那里，有些胆怯的看着昆仑，虽然她也知道昆仑只是长得强壮罢了，并没有那么让人感到害怕，但还是有些胆怯的看着昆仑。

    昆仑的个头太大了！超出寻常人，又高又壮，站起来就像是一座山峰，花灵根本就没有办法直视眼前的昆仑。

    “搬山的？”

    解雨清走过去看着花灵，肯定的说道

    “你是？”

    花灵看着眼前的男子，缩了缩脑袋，有些害怕的对他问道，又看了看他旁边的陈玉楼和红姑娘，有些害怕。

    昆仑见到陈玉楼来了，走上前，伸出手对着他比划了两下，说明了一下情况，又比划了两下自己的手，示意他自己不要动手。

    陈玉楼看到昆仑的手势后，笑了笑，说道：“放心吧，我又不是那种人。”

    听了陈玉楼的话，昆仑点了点头，又比划了一下，然后把脑袋转向花灵，憨厚的笑了笑。

    花灵见到这个憨厚的笑容也笑了起来，看得出来，他们两个人还是蛮投缘的。

    “我叫解雨清，刚才我们见到你的那两个师兄了。”

    解雨清向着花灵自我介绍道，并把刚才发生的事告诉了花灵。

    “我叫花灵，你们知道我师兄他们去哪里了吗？”

    花灵看着眼前的男子，略微害怕的轻声说道

    “不知道，不过他们应该回来找你的，再说了，这里，他们肯定会来的，你就安心在这里等着吧！”

    解雨清摇了摇头，笑着对她说道。

    “嗯！”

    花灵看着解雨清的笑容，也是点了点头，心中的紧张感消除不少，又重新露出笑容，坐在那里，有些好奇的看着眼前的男子。

    昆仑也是坐在一边，静静的看着花灵，脸上一直带着笑容。

    “陈老弟，干活吧！”

    解雨清看向陈玉楼对着他说道

    “能不能别叫我陈老弟！你年龄还没我大那！还有外人在这里！”

    陈玉楼看了看花灵，走到解雨清的身旁对着他低声说道

    花灵毕竟从小便跟着鹧鸪哨他们，她的耳力也是十分的敏锐，陈玉楼的话音落下，她便听到了。

    花灵低下头之后，又偷偷的抬起头看着眼前的两人。

    “呵呵呵！没事，人家都听到了！”

    解雨清看着花灵的样子，笑了起来

    “兄弟们，干活！”

    陈玉楼白了一眼解雨清，转身对着他的那群弟兄们大声喊道

    “哦！”

    “哦！”

    卸岭的众人听到陈玉楼的命令后，纷纷应和着他，然后开始收拾起东西，准备干活。

    他们将背后背着的东西纷纷掏了出来，然后互相帮忙，开始组装起来。

    卸岭倒斗，有着一些专门的工具，就像现在组装的这个，就叫做蜈蚣挂山梯！

    专门用来在这种悬崖峭壁间攀爬，十分的方便可靠。

    “蜈蚣挂山梯，挺有意思的东西！”

    解雨清看着他们把组装好的蜈蚣挂山梯弄到悬崖下面去后，开口说道。

    一个个的蜈蚣挂山梯被组装好，送下了悬崖，等到他们全都弄好之后，无论是卸岭的弟兄还是罗老歪的那群军痞都眼神火热的看着陈玉楼，等着他发号施令！

    “甲来！”

    陈玉楼意气风发的大吼一声。

    花玛拐将一个宝甲恭敬的拿了过来，来到他的面前，将宝甲给陈玉楼戴好后，站在陈玉楼的旁边等候吩咐。

    “赛活猴，地里蹦！”

    陈玉楼大喝一声。

    人群中便走出了两人，来到悬崖旁边，顺着蜈蚣挂山梯下去。

    蜈蚣挂山梯的材料是特殊的木制，非常坚硬。

    “师妹！”

    这时，一旁突然传来了一道声音，众人齐齐转头。

    只见两名一身道袍的男子向着他们走了过来。

    坐在那里的花灵听到这熟悉的声音，抬起头来，果然是自己的师兄，急忙拿起旁边的树枝，拄着站了起来，向着他们走去。

    “师妹，你没事吧！”

    老洋人走到花灵的身旁，看着花灵一瘸一瘸的，不由得关切道

    “师兄，我没事，我就是不小心摔了一跤，多亏了这个大哥。”

    花灵摇了摇头，指向昆仑，对着老洋人说道

    “多谢！”

    鹧鸪哨也认出了解雨清和陈玉楼几人，也是向着他们道谢。

    “没事！”

    解雨清摇了摇头，看着他们两个笑着说道

    “鹧鸪哨兄弟，不知道可不可以单独聊一聊？”

    解雨清看向鹧鸪哨，看向他的眼睛，开口询问道

    鹧鸪哨听到解雨清叫出自己的名字，神情一凛，要知道，他们师兄妹三人可是行事低调，知道他们名字的根本就没有多少人，此人却能够一口叫出他们的名字，显然对他们很了解！只是不知道找他有什么事情。

    “可以！”

    鹧鸪哨想了想点了点头，同意他的要求。

    两人走到一旁，找了一处空旷之地，开始闲聊起来。

    “鹧鸪哨兄弟，还是为了雮尘珠而来对吧！”

    解雨清看着那已经开始向着下面去的卸岭众人，对着鹧鸪哨说道

    “不错！正是为了雮尘珠…”

    鹧鸪哨听了解雨清的话，想到那寻找了无数年的雮尘珠，情绪也是有些低落的说道

    “你知道吗？这瓶山下面根本就没有雮尘珠。”

    解雨清看向鹧鸪哨的眼睛，对着他说道

    “嗯？”

    鹧鸪哨听了解雨清的话，直接抬头，直视他的眼睛，皱着眉头，对解雨清的话，十分的不满！

    “你不相信？”

    解雨清笑了笑，也知道鹧鸪哨不相信自己的话，也不生气，继续对着鹧鸪哨说道

    “堂堂世间三大宝珠之一的雮尘珠，怎么可能会在这里？这个小破墓还不配，我知道真正的雮尘珠在哪里…”

    说着说着，解雨清话头一转，对着鹧鸪哨说道

    “在哪里？”

    鹧鸪哨听了解雨清的话，眼神顿时亮了起来，目光灼灼的看着解雨清。

    “告诉我！不管你有什么条件，我都答应你！”

    鹧鸪哨看着解雨清，双手抱拳，一副恳求的表情看着他，毕竟雮尘珠关乎着他们族人的生死存亡问题！他们找了数百年，就是为了雮尘珠！可以说，为了雮尘珠，他们能够付出一切代价！

    求月票！推荐票…

