    第520章好人

    “可是……”

    李静一听二崽崽的可是，正了神色，“我之所以这样出来，能保证自己淋了雨不生病，你能保证吗？我看小丫都比你听话！”

    蒋孝新瞬间哑口无言，在李静咄咄逼人的目光中怂怂地把布袋拉好，身子缩成一团，在布袋下面躲雨。

    “我错了，我马上回去，娘你也马上回去哦！”

    李静冲蒋孝新摆了摆手，踩着泥泞的路，走到篱笆处。

    院子外面，穿着斗篷的钱多多。刚好走到院子门口，看着突然走过来被雨淋湿的李静，脸上露出了诧异，“嫂子，你怎么没打雨伞出来了？哦，对了！”

    钱多多后面背着一个大包裹，也藏在斗篷下面，所以整个看着他后背鼓鼓嚷嚷的。

    他把捆绑在一起的包裹放下来，硬生生地从里面抽出一把，迅速递给李静。

    “嫂子，给你，这是卫国哥让我带来的！”

    李静挑了挑眉头，从他手里面接过伞，打开，遮在自己头上，抹了一把脸上的雨水。

    看着钱多多虽然穿着斗篷，不过脸上身上也都湿湿的，开口问：“怎么下雨天还让你送东西？”

    钱多多不好意思地笑了笑，“是我主动跑去找卫国哥问有没有东西送，也是我想送的！”

    给蒋卫国送这一趟东西，能够抵他上工一天了，最重要的是这活干着轻松，没有风险，不像他之前的活，不知道什么时候可能就进去了。

    李静便没再问。

    钱多多迅速把那重重的包裹递给李静，“嫂子，这些都是卫国让我教给你的，里面还有一封信，害怕被雨淋湿，用油皮纸包着，你到屋里再看！”

    李静伸手隔着篱笆单手接过。

    钱多多已经知道李静力气大，所以并没有把东西送进院子里。

    做完这一切，他连坐也不打算坐，赶忙说：“那嫂子，我就先走了，我明天再来！”

    听钱多多这意思，蒋卫国似乎的确打算每天送东西回来。

    李静轻轻用手指戳了戳有些泛疼的太阳穴，慢吞吞道：“今天下雨，路上小心点，让你卫国哥多给你一点小费，就说是我说的，他要是敢不给，你回来告诉我！”

    钱多多不禁抿嘴笑，“卫国哥来的时候已经给过我小费了，说天下雨路不好走，多加钱是应该的！”

    可其实他知道，卫国哥是在明里暗里帮他。

    钱多多说完，转身想走，顿了顿，又转过了头，眸中带着感激笑着道：“嫂子，你跟卫国哥一样，都是好人，你们肯定会长命百岁的！”

    李静听得挑了挑眉头。

    她和蒋卫国是好人？

    她是不是好人她不知道，不过蒋卫国，别的不说，手里面能有那么多钱，在这个政策严谨的年代，肯定没少触碰法律之外的东西，说他是好人……

    好吧，她也觉得是好人。

    李静想着，蓦然笑了笑。

    李静拿着里三层外三层包裹的大包裹进屋，正收拾桌子的蒋孝新眼便亮了亮。

    “娘，是不是爹又寄东西回来了？”

    李静把包裹放地上，动手去拆，手里拿着的雨伞被她收起来，倒挂在门上。

    (本章完)

