    战争影响最大的方面就是普通人，异界的普通人生活条件是相当脆弱的，遭遇到了的种种意外都可能让普通人的生活发生重大的落差，不仅仅是天灾，更多的是人为，战争尚未发生就已经出现了相当多的问题了，等到战争起来的时候，那些并非是围绕着城市的村子遭遇到的灾厄会更加的严重。

    不是说普通人不想要让村子之类的地方建立在城市附近，而是在帝国的制度中，建立到了那些地方就意味着更高的税赋，毕竟在那种地方可以得到更安全的环境，像是恶徒之类的存在，即便是挑事也不会去那边进行作死！

    在那边动手就意味着城市的执法队有很高的几率直接杀过来，而在偏远的地方就不一样了，在那些地方动手，即便是帝国知道了也无济于事，等人过来的时候动手的人早就跑的没影子了，所以越是接近城市的村子安全保障就越高，当然上缴的税也更高。

    偏远的地方基本上就是自治了，所以税赋什么的也没多少，城市附近的不存在自治，在城市影响范围内，那么也可以看作是那个城市的一部分，因此贫穷的普通人集中的地方往往都是偏远的村子之类的地方，所以别说干嘛不聪明一点，将村子围绕着城市建设呢？

    真以为那些偏远地方的人不想吗？不是不想而是承担不起，既然承担不起，那就只能选择偏远的村子了，不然谁不想要更好的生活环境呢？

    受连累的地方很多，奥布帝国那边只是更严重一些，不过严重之后曾经搞事的人也就收敛了起来，因为黑暗教会介入到了其中，主要是黑暗教会那边缺乏了实验材料，而选择普通人的时候，对比一下那些搞事的人……明显搞事的人更加的身强体壮，既然如此，干嘛还选择普通人呢？

    对普通人来说，他们需要的只是更好的生活条件，因此黑暗教会这种介入，反倒是让他们在奥布帝国境内刷了不少‘好名声’，这并非是什么误导的行为，纯粹就是黑暗教会的那种做法让普通人感受到了安全。

    既然能够带来安全，那么做这种事情的是什么人都无所谓了，不说别的，郑逸尘现在找个地方统治起来，范围不需要太大，只要能保证那个地方风调雨顺不会受到任何强盗或者是邪恶职业者的威胁，顺便不会动不动搞风搞雨的，那么他就在那个地方是最受欢迎的存在了。

    力量和对普通人庇护带来的必然拥护。

    同时帝国和黑暗教会大张旗鼓的行动也是在释放一个特别的信号，奥布帝国境内在最初的混乱之后，现在开始安内了，无疑是准备在之后搞一波大的行动，让剩余的两个帝国因此就保持着相当的警惕，其中拉布斯特帝国已经开始和郑逸尘主动进行二次接触了。

    “奥布帝国那边的事情啊……进来吧。”郑逸尘看着面前的这名穿着和气质都极为干练的年轻女性，微微的点了点头，不得不说身居高位的人察言观色的能力真心没的说，派来的人郑逸尘都不知道该怎么直接拒绝。

    “多谢康纳阁下。”干练女性轻轻的点了点头，走进了郑逸尘工房，这个地方说是工房，外层的部分则是保持着居家的状态，这名女性仅仅只是正常的看了一眼后，就收回了自己的目光，视线保持着正视，没有任何观察环境的意思。

    既然是过来接触式的交涉，自然不可能去做那些多余的行为。

    “帝国带着诚意而来的这种开场白就不用说了，直接进入正题吧。”郑逸尘坐了下来，双手交叉合拢放在桌子上面，语气虽然随意，但是说的内容让干练女性略显缓慢的点了点头，这条龙的表现和拉布斯特帝国收集的信息一样，很多事情都不喜欢绕来绕去的，多数都是直入正题的那种，谈的好了就行，谈不好了，那就拉倒，干脆的很。

    什么情况会养成这种习惯呢？当然是那种习惯不求于人的存在了，这条龙就是属于那种不求于人的，很多事情对他而言是可以了那就可以了，不可以了还能走别的路线的那种，不能指望大路上所有人都会联合起来排挤这条龙。

    那不存在的，没有人能够拿出来能让大陆所有人这么做的利益，郑逸尘一条龙就能带来极大的利益，总有人会忍不住诱惑找他，所以这条龙根本不需要有求于人，这样的生存条件，让郑逸尘谈判方面的习惯就是直来直去的，让主动找他的人也最为头疼，因为他根本不需要谈那么多，需要不需要都可以，因此给出了条件的时候，基本上不存在太多讨价还价的余地，即使最初给的很高，但讨价还价之后能砍一半多。

    可这条龙不喜欢在这方面折腾！给出来的价码太高了，人家第一回合就把人给踢出去了，还谈之后的事情？不存在的啦。

    因此主动找郑逸尘的那些人，就必须要提前对市场进行更严密的调查分析，精准的判断出来郑逸尘心目中的价码，保守一些的还会往低的方面说，当然也不需要太低，因为这条龙和别人合作的方式就是他能拿到自己的，而合作者也有的赚。

    这个也是这条龙高明的地方了，他没有被这种不需要有求于人的环境给捧的膨胀，别人找他合作最重要的就是有得赚，如果他仗着这一点死命的压价，或者是抬高有利于自己的价码，那么久而久之，郑逸尘再怎么有求于人，再怎么特殊，别人也只能忍痛的错过了，因为不值得，强行合作的话，还不如去主动选择其他的类型。

    然而郑逸尘从未那么做过，直接导致到了现在依旧有很多人想要和郑逸尘合作点什么，哪怕是他随手开发出来的一些项目，只是郑逸尘很少外放这些合作项目，所以能和郑逸尘进行合作的，也都会得到一些特殊的名声加持……毕竟这条龙就相当的‘诚信’，能和他进行合作的，无疑是得到了这条龙的承认，变向的来说就是请到了他做了特殊的代言。

    “拉布斯特帝国想要大力发展魔导科技。”干练女性同样直接的说道，郑逸尘不需要那些弯弯绕绕的，那她就不弯弯绕绕的，只是有些东西的叙述顺序要改变一下，当然最核心的部分依旧是魔导科技了，拉布斯特帝国这么选择除了时情势所迫之外，就是知道了郑逸尘曾经使用的战龙机甲发挥出来的威力，知道了魔导科技的发展潜力。

    底蕴不足创新来凑，魔导科技真的能大力发展起来，未来可期啊，毕竟魔导科技的定位就是普通人都能够接触并且使用魔法力量，当前那些汽车地铁之类的设备，都算是魔导科技的产物，很多驾驶员也都是普通人，或者只是稍稍有点能力的职业者。

    当然比起职业者的薪水，还是普通人更加划算一些，让普通人六班倒的工资加起来都不如一个职业者司机的工资，如此巨大的差别，让那些资本家如何选择已经相当的明确了，不说六班倒了，三班倒轻轻松松的。

    这还只是日常方面啊，用在战争方面，让普通人士兵也使用魔导科技，不就相当于人均施法者吗？所以拉布斯特帝国不仅仅是要搞魔导科技，甚至还要大力折腾，将魔导科技当做是今后的主流，有些孤注一掷的意思，但绝对不亏就是了。

    发展魔导科技和同步培养强大的职业者没有任何冲突，魔导科技只是降低魔法力量的使用下限，而职业者的成长则是挑战魔法力量的上限，两者的发展路线并不同，所以在资源足够的前提下，也就不存在冲突的可能性了。

    最多就是存在相互的威胁性。

    普通人接触到了使用魔法力量的下限，从而可以使用魔法力量，就能给职业者带来实质性的杀伤力，当然强悍的职业者也能无视那些强悍魔导科技武装，直接干掉使用魔导科技武装的普通人，两个极端的发展路线，只是模糊了下限和上限中间的界限。

    让普通人也能显得轻易的介入到职业者的战斗里面，甚至……赢！

    拉布斯特帝国也想要在今后即将发生的战争里面赢，更想要更进一步，但作为底蕴嘴薄弱的帝国，他们想要赢就只能另辟蹊径，弥补这种不足的同时，还要得到额外的优势，普通人难以介入到施法者里面，可若是普通人有了魔导科技的武装，简单的来说武装个十万大军。

    那么这个大军在战场的正面战斗中，什么样的部队能够拦截？

    职业者？魔导枪械的质量足够高的话，一百个人围着一队高阶职业者，也有很大的可能性将其全部击毙，当然不是包圆了的围歼，那么一队高阶职业者干掉这么一个百人部队也是轻轻松松的，不说别的，单单是高阶职业者的战士来一招范围的战技就能秒一大片。

    具体的结果如何看操作，但很多时候用一百个普通的战士职业者换一队高阶职业者，绝对是血赚的，普通的战士职业者嘛，基本上有点天赋的都可以达成，就是这样的存在一辈子都不可能成为入阶者罢了，就像是魔兵召唤书里面的流通魔力一样，曾经的那些强大的施法者对普通人不屑一顾，可流通魔力出现之后。

    就有一些施法者会选择一些那些没什么潜力，但能够勉勉强强的修炼魔力的普通人，他们不需要这些普通人有什么太高的成就，需要的只是这些普通人每日产生定量的魔力就足够了，流通魔力的好处有很多，换取收入只是最基础的操作，更多的是在很多时候进行的替代性，替代自身的魔力消耗。

    总的来说就魔导科技可以让普通人的里面的那种并非是真正的普通人也给好好发挥作用的东西，而不是让那些比上不足比下有余的普通人只能变得和普通人一样，过着完全不变的生活。

    毕竟那些人的天赋啊，能修炼魔力，但产生的魔力弱的有些在正面战斗，都可能打不过那些好吃好喝天天搬砖挖矿的人，但那些人就是能稍稍的修炼出来一点魔力，换做以前，有什么用？完全没用！那些魔力可能连一个火球术都放不出来，最多就是点个烟，有啥用？

    现在不同了。

    拉布斯特帝国的想法极为明确，大力发展魔导科技，调动起来全国的那些比上不足比下有余的人，在战争中发挥出来人数的优势，毕竟有着魔导科技的加入，那些人被拉过来了，也不会像是草草受训练的弱鸡临时民兵那样，有着一冲就散的战斗力。

    当然为了避免别人效仿，他们除了正常的大力发展之外，还要保持着各方面的领先。

    “为了战争吗？”

    干练女性微微的点了点头：“拉布斯特帝国并不想要引发战争，但是也不想要让帝国被点燃的战争之火摧毁。”

    “嘿，听起来是被动迎击，这场战争虽然也是被动接受的，但是能赢或者是完好的渡过这场战争，掌握了这种大杀器总会想要做点什么吧。”郑逸尘微微的咧着嘴角笑道，身怀利器，杀心自起，不说别的，郑逸尘拿着那根独角以及萝丽丝的毁灭之剑的时候，总会忍不住想着戳点什么或者是砍点什么。

    那把结合着他的龙鳞做出来的剑柄组合的毁灭之剑，郑逸尘只用过一次，也就是在新联盟那边砍树的时候用过的，但是过程中他不的不承认，真的很爽！

    小孩子在外边玩的时候，拿着棍子都会忍不住敲敲野草小树呢，更别说成年人了。

    干练女性无言以对，她想要辩驳，却忍住了这种冲动，没意义，根据对郑逸尘的了解情报，辩驳了……那这场谈判就彻底的吹了，这条龙会在一定的情况内让路，但有些事情的内容却是属于不容辩驳的，特别是在他说着某些事实的时候！

