    蔡攸带着赵佶圣旨，带着忐忑不安离开了开封，但他刚刚渡过江水进入镇江时，数百军卒却将他送入了囚车中……

    在童贯、完颜宗望统领数万大军杀向营州时，蔡鞗造反了，余里衍带领万骑杀入了青州，当护送船只卸下数十门重炮后，杀入青州万骑几如势如破竹，连连攻破千乘、临淄、寿光、益都、临朐、昌乐、北海、昌邑、安丘……

    赵佶又惊又怒，蔡京、蔡攸成了囚徒，与此同时，被罢了职的种师道统领十万大军北上青州平乱……

    政和十三年四月，大明岛舰队在碧游岛北二十里与登、莱海战数日，宋军大败，其后周小七领百艘大船炮击登州蓬莱一日，城破。

    五月，二十万辽人、宋兵俘虏渡海，于青、潍、莱、登登陆。

    五月底，余里衍夺青、潍、密、莱、登五州，宋国京东路沦陷大半，与此同时，童贯、完颜宗望领五万联军兵临营州广宁。

    六月初三，蔡鞗领兵出城与宋金联军数万交战半日，宋金联军大败，俘虏宋兵万余，蔡鞗领近卫军步兵一师二师乘舟渡海入青州……

    六月二十七日，种师道领开封、郓州、齐州、兖州十万大军，自淄州攻青州，姚仲教、刘一刀、孙六领近卫军第一、第二步师、第一第三第四骑师、陈飞燕、杨雄第一第二辅兵师六万卒，双方对峙厮杀数日，第一第二第三骑师沿着黄河南岸平原杀入淄州境内，种师道后路阻断而军心动摇，损兵三万退入兖州境内，刘一刀领近卫第二步师、陈飞燕第一辅兵师、杨雄第三辅兵师驻淄川以防衮州，姚仲教领近卫军第一步兵师、耶律速敢第一骑师、萧多多第三骑师、陈白乙第四骑师驻长山……

    七月初九，蔡鞗于淄州长白山遇袭，身受重伤。在蔡鞗伤口开始感染后，刘一刀、姚仲教、孙六不得不将他送上船只，由阿侬、周小七亲领十艘大船护送，日夜南下，与此同时放飞所有飞鸽。

    ……

    同样的开有血槽箭矢，十年前蔡鞗差点因此夭折，今日虽未伤到要害，箭矢只是射穿了右臂，即便如此也极为致命。

    开有血槽箭矢远比普通箭矢更为阴狠，撕裂的伤口要比看起来严重的多，不仅伤口血流不止难以愈合，最为致命的是伤口易于感染，在没有抗生素年代，一旦伤口感染就意味着九死一生。

    在蔡鞗手臂受伤的第十日，他就开始低烧不断，半个月后开始陷入昏迷，之后的一个月昏迷数次……

    时而清醒，时而昏迷，昏迷间隔时间愈发频繁，仅仅两个月时间，蔡鞗几乎成了一把骨头，到了麻逸国时，人已经昏迷了三日。

    同样的血槽箭矢，同样的致命伤害，当蔡鞗开始低烧不退时，阿侬就逼问没了舌头的方天定、邓元觉两人圣药之事，却被告知，只有圣女方金芝知晓圣药之事，也不得不将蔡鞗送上船只返回大明岛。

    按照登州前往大明岛的路程，至少需要数月时间，而蔡鞗很难支撑如此之久，也不得不放飞所有飞鸽，让方金芝带着圣药前往麻逸国。

    七八月正是风向转变之时，自北而南正是顺风之时，即便如此，十艘庞大海船也各自增加了两百余摇橹水卒。

    九月底，昏迷了三日的蔡鞗终于登上了麻逸国，一连昏迷了七日，就在苏眉绝望时，让人心惊的急促呼吸终于平缓了下来，又三日……

    “水……水……”

    蔡鞗张开干裂嘴唇，头颅想要侧转都是奢望。

    “你……你醒了？”

    眼前突然出现一个人头，过了好一会才看清是被自己流放的方金芝，心下也不知是何种滋味。

    感受着她将自己小心抱在怀里，将一碗水放在嘴边……

    “你……你昏迷了十日，不宜饮用太多。”

    蔡鞗饥渴难耐，还未刚饮下数口茶水，方金芝便将加了蜜的茶水拿开。

    一刻钟后，方金芝再次将茶水送到他嘴边……

    每隔一刻钟，方金芝便喂他数口茶水，一碗茶水足足用了一个时辰，两人谁也没有说话。

    碗中茶水没了，过了片刻，方金芝方才小心将他放在床上。

    “我……我去弄些粥食……”

    “欠了你一条命，却将你流放到荒岛，为何……为何还要救我？”

    ……

    房门轻响，女人只是轻轻关上房门离去，看着摇曳不定烛火，蔡鞗自己也不知在想着什么……

    “格。”

    一声轻响，房门再次被女人推开，蔡鞗这才发现，端着白瓷碗的女人并不是想象中的骄横、泼辣。

    女人再一次将他小心抱在怀里，一口一口喂着饭食……

    “前些日登州来了信件，梁山宋江、李逵、花荣、武松……因功而为上四军指挥使。”

    “花荣？小李广花荣？”

    蔡鞗一愣，突然明白了究竟是谁伤了自己，也不由摇头苦笑。

    “还真是因果轮回……报应不爽。”

    十年前，蔡鞗第一次见到宋江、李逵、花荣三人时，就想要弄死了三人，只是三人太过警惕，之后就一直没有再次遇到。

    蔡鞗得罪了宋、金两国，两次伤他的箭矢都是军中常见重箭，唯一不同的就是在箭矢上刻画出血槽。

    箭矢上刻画出血槽，一般弓弩兵是不会这么做的，会影响了精准度，能使用带有血槽的特种箭矢，无不是精锐神射手，而军中最是不缺这种精锐射手。

    蔡鞗只与宋江、花荣等人照面过一次，而且还是十年前见过一面，又哪里会想到是神射手花荣？

    军将因功晋升并不稀奇，但上四军指挥使却不同，背后若无朝廷大佬倾力支持，那是想也别想的事情，更何况宋国不信任武将，也更为不信任造反作乱的贼人。

    方金芝怀抱着他，一口一口为他喂着汤食，说着大明岛上的诸多杂事，说着她得到的中原最新消息……

    听着她的轻声低语，蔡鞗的心很是平静、祥和，好像多年的忧虑、烦躁从未存在一般。

    自来到这个世界，自从得知了自己的身份和将要面临的悲惨遭遇，他的心就从未真正有过平静的时候。

    蔡鞗不是这个时代的人，知道未来数百年的世界走向，即便女直人南下了，即便南宋也亡了，即便未来鞑靼人一统天下，汉民成为了三等人，即便会死无数无数人，最终还会有人驱逐了鞑靼，也还是汉家道统一统天下……

    有时候，知道未来数百年天下走向是一种痛苦、折磨，有时他更愿意做一个一无所知的蠢货，甚至做一个欺男霸女的纨绔，可他做不到。

    做不到，就只能默默承受。

