    第61章 大朝会   

    “但保不齐其余孽还在，所以朝廷之官上任蛮夷之地，可以自行招募数百至数千不等的护卫队，以保护其安全，也算是官员有一张自己的保护的底牌吧。”

    朱翊镠继续道。

    

    “此事不急，缓缓图之。”

    

    ……   

    三日后，朱翊镠的车驾平安无事的回到了京城。

    

    高兴安一连几日都不知道皇上去了哪里，而太后又问过了几次，这让他有些抓耳挠腮。

    

    “高大伴在乾清宫外发呆做甚？”

    朱翊镠打趣道。

    

    “奴才叩见万岁爷。”

    高兴安面上一喜，心中的一块大石头也落了地。

    

    “近来可以什么事？”

    

    “启禀万岁爷，也无甚事……”   

    ……   

    张府。

    

    随着朱翊镠回京的消息传到了张居正的耳朵里，这让张大学士也同样松了口气。

    

    要是皇上有个什么意外，这朝廷又会是动荡不安。

    

    再来一次皇位更替，岂不是成了天下的笑话？

    

    再者便是新皇把冯保留在了司礼监，这也是天子配合张居正的一大让步了。

    

    “先是过了这朝会吧。”

    

    ……   

    大年三十这一天，平日繁华的御道不见几个人影，往常熙熙攘攘的行人旅客也都不见了身影。

    

    不知不觉几月过去，朱翊镠就要迎来了他的天启元年了。

    

    想想这几个月，朱翊镠还有种恍然隔世的感觉。

    

    皇极殿。

    

    一群小太监在管事太监的指挥下，小心翼翼的摆放着元月初一大朝会所用的东西。

    

    管事太监叉着腰盯着小太监们：“你们都给咱家仔细着点。

    可不能出事，要是出了什么纰漏，就是有十个脑袋都不够砍的，”   

    小太监们忙不迭的点头，手中的动作更加谨慎了。

    

    随着宫中太监们和礼部礼官们的演习之下，大朝会所用的一众礼器和礼仪都已经安排的妥妥当当了。

    

    “派勋臣替朕祭告太庙。”

    

    ……   

    元月正朔。

    

    旭日东升，耀眼的金光洒在了巍峨壮观的紫禁城宫殿上。

    

    皇极殿外，百官早已经在礼官的指挥下分列。

    

    百官之首，自然就是大明首辅张居正。

    

    此时的张居正身穿万历皇帝御赐的大红蟒袍站在百官之前。

    

    司晨郎站在御道的东北，随时准备报时。

    

    北侧站着的两位都察院御史，负责监察百官们的仪表和言行是否符合礼制。

    

    负责大朝会的礼部的一众官员站在皇极殿之中。

    

    三通鼓响，礼官神色肃穆的来到了华盖殿。

    

    朱翊镠在宫女的服侍下已经换上了衮服和龙冕，端端正正的在华盖殿的御座坐着。

    

    “臣请陛下驾临皇极殿！”

    

    “准。”

    

    说完，朱翊镠就站起身来，走出了华盖殿的大门，一架龙辇已经是安安稳稳的停在了身前。

    

    此时，御前太监高声喊道：“皇上摆驾皇极殿。”

    

    ……   

    皇极殿的门外，百官早已经翘首以盼天子的到来。

    

    没过一会儿，龙辇就来到了皇极殿。

    

    “皇上驾到！”

    

    张居正、张四维和申时行率领着文武百官鱼贯而入皇极殿   

    “臣等叩见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    文武百官纷纷下拜叩首对着朱翊镠行礼。

    

    朱翊镠大步流星跨上丹陛，于御座之上坐定。

    

    一开口便是尽是威严之意：“诸位爱卿平身！”

    

    “谢陛下！”

    

    一遍礼仪过后，礼官再度高喊道：“宣表目！“   

    这时，负责宣表的官员来到天子的御座之前，放声朗读着。

    

    一切礼仪都在有条不紊的进行着，但繁琐的礼仪已经是让人目不暇接。

    

    负责宣表的官员朗读完之后，文武百官在首辅张居正的带领之下，再一次齐齐行礼：“吾皇万岁万岁万万岁！“   

    “百官皆跪！”

    

    这时候，代表着文武百官向朱翊镠致贺的礼部尚书潘晟跪在丹陛的正中，向皇帝说道：   

    “恭惟天启皇帝，既寿永昌。”

    

    朱翊镠沉声道：“天下安，朕即安。”

    

    传制官从皇极殿一旁的侧门匆匆而入，来到丹陛之前，声音洪亮的喊道：“皇上有旨！”

    

    “跪！”

    

    文武百官又一次在张居正的带领下跪倒。

    

    文武百官的后襟已经在不断的跪拜之中完全的湿透了。

    

    坐在御座上的朱翊镠看着都替他们感觉到累。

    

    这时候，礼部官员高声读着旨意：“奉天承运皇帝，诏曰：祥瑞佳节，与卿等同之。”

    

    “正旦之日，应普天同庆！”

    

    “国势正盛，卿等功不可没。”

    

    “维我皇明，国运昌隆，煌煌大立，圣圣相承。”

    

    百官面面相觑，这道旨意竟是与天启皇帝登基的诏书大体无二，天子也太过于敷衍了。

    

    

    

