    奥地利，萨尔斯堡。

    国际辛迪加研究基地。

    一台台高配置的电脑连接国际网络和卫星网络，数百名研究员和网络骇客在入侵各国的资料数据库。

    “Sir，德国有个匹配对象，现在在检查数据库。”

    一台电脑旁，一个身穿灰色西装的工作人员，手拿平板电脑，朝着一个须发花白而浓密的白人老者大声说道。

    那须发花白的白人老者站在一台2.5米长、1.5米宽的触控大屏幕前，查阅着手下同步上载过来的德国柏林城市数据。

    很快，屏幕上两张少女的头像出现，计算机进行人脸识别比对。

    【凯蒂娅范蒂丝，匹配度87%】

    滋滋——

    而就在这时。

    巨型的触控大屏幕上，城市显示地图和两张少女人脸比对的画面，突然晃动了起来。

    【紧急协议：防火墙被突破】

    大屏幕上，猩红的字母出现，整个地下基地内，嘟嘟嘟的警报声响起。

    “疏散，安全警告，设施有危险！”

    红色的警报灯不断闪烁，刺耳的警报声从开始的嘟嘟声，变为了刺耳的紧急撤离警报声。

    “确保文件安全，全员疏散！”

    地下基地内，众多的研究员和网络骇客、工程师，顿时慌乱着，开始朝着安全通道撤离。

    “先生，我们得马上撤离。”

    数名穿着灰色西装手持轻武器的安保人员，从外面快步跑来，走到了触控大屏幕的白人老者面前。

    “到底发生了什么事？”

    须发花白的老人被几个安保人员簇拥着，不满地大声问道。

    “暂时还不确定。”

    戴着无线耳机的安保主管，一手扶着老人，一边听着耳机里汇报的动向。

    嗡嗡——

    强烈的引擎咆哮声响起。

    三辆白色的奥迪轿车从伪装成普通仓库的基地大门内驶出。

    而在基地大门外，停着的一辆越野车下面，一道红外线激光灯束横贯在出入口，在三辆奥迪轿车从大门冲出后，悄然在车辆的轮毂上做了标识。

    三辆奥迪轿车一路沿着道路疾驰，车上安保主管拿着平板不断查阅最近的下一个基地和安全屋。

    但很快，开在最前面的第一辆乘坐安保人员的奥迪车，在行驶到一个下水道口前时，轰隆一声巨响，一枚隐藏的炸弹爆炸，将第一辆白色奥迪掀翻飞起。

    后面紧跟着上来的第二辆和第三辆奥迪，急忙刹车后退，避开了爆炸引起的碎片残渣和火焰。

    但很快，突然一声枪响。

    乘坐满安保人员的第三辆轿车的开车司机，眉心被不知何处的暗枪击中眉心，车辆失控，撞上旁边的路灯杆和墙壁，车毁人亡。

    只剩下唯一一辆乘坐着那位须发花白的白人老者的奥迪车，在萨尔斯堡夜间的街道上，不断左突右进，最后终于险之又险的进入到了一处建筑物的地下一层。

    三名安保人员从车上下来，簇拥着车上神情紧张的白人老者下车，急匆匆的穿过一段地下长廊，朝着早已准备好的安全屋走去。

    “我要知道是谁干的，我要一个答案！”

    须发花白的老者，神情紧张又显得有些愤怒，口中不断大叫着。

    只是素质过硬的安保人员，一路打开层层防御措施，带着老人进入到安全屋，根本无暇理会对方的呼喊。

    终于，在最底层的一栋铁门前，白人老者对着门边的虹膜识别门锁，解锁了大门，进入到了安全屋。

    一名安保人员留在安全屋大门外看守，两名安保人员跟着白人老者进入。

    “告诉我，现在情况怎么样了？”

    一进入到安全屋，白人老者掏出手帕擦了一下额头和脸上的汗水，朝着两名背对大门坐在十多个监控显示屏前负责内外监控的安保人员喊道。

    这样的被追杀经历，他年轻的时候曾经遭遇过，但那也已经是很早以前的事情，身份地位渐高，他已经不记得有多久没有遭遇过今晚这样的危机。

    不过，在白人老者的话说完后，那两名监控画面前的安保人员毫无反应。

    “我说了，告诉我现在什么情况！”

    白人老者显然在一番激烈的飙车逃亡后，情绪有些激动，见两个安保人员没有回答他的问题，立刻大喝了起来。

    只是，当他人走到这两人面前，伸手一推，突然才发现两个负责观察监控视频的安保人员眉心中枪，软倒了下去。

    与此同时，十多个监控屏幕上，原本还清晰能够看到外面的画面，突然全部成了一片雪花。

    砰砰——

    两声枪响。

    安全屋内黑暗的角落，一盏灯光打开，一个似乎久坐多时的身影出现在白人老者的视线里。

    黑色的高档西装，白色的衬衫，红色的领带，光头，一把银色的手枪枪口指着他。

    “我没想到，竟然会是你来暗杀我，这真是我的荣幸。”

    须发花白的白人老者平复了一下骤然受刺激的心情，望着阴影灯光里的那个人影，慢慢说道，“你是来找凯蒂娅范蒂丝的？”

    “不。”

    灯光阴影下的人影缓缓收起手枪，高大的身躯站起，走到了这个白人老者面前，“告诉我，你们的新超人计划执行到哪一步了？”

    “你……你怎么知道？”须发花白的白人老者似乎被这句话吓了一跳。

    “我不会让你们克隆他的。”

    深邃的双眸盯着须发花白的老者，冰冷而蕴藏着杀意，“那是我的……朋友……”

    “你来晚了……”须发花白的老者突然笑了起来，“他们耗费了二十几年，已经成功了。”

    ……

    斯特里赛因-莫兰塔公司。

    层层防御，安全层度极高的庞大建筑群中一座实验室。

    一个身材瘦削的亚裔青年站在一个实验台前，看着左手手掌上的两颗蓝绿药片，又抬头望向一旁站在面前一个穿着白大褂须发花白的老人，“希尔考特教授，这就是你们‘收获计划里’研究出来的药物？绿色增强体力，蓝色增强智力？”

    “你……你到底是谁？”

    在生物工程和药物学都堪称世界最顶尖的希尔考特，望着杨楚激动地叫了起来，“这里是阿美利肯政府与斯特里赛因-莫兰塔公司合作的研究实验室，任何闯入者都将视为对阿美利肯的侵犯。”

    “我是谁？”

    那亚裔华人青年似乎脸上露出了思索之色，忽然又笑了起来，笑得灿烂而单纯，“我记得我以前有过一个绰号，他们叫我‘乌鱼仔’，后来，好像我不叫这个了……你可以叫我楚杨，对，我就叫这个了，虽然不是原来的那个名字，但总比什么1号、2号、47号好听。”

    “那这位，楚……楚杨先生，你闯入到我们公司的研究室，到底想要做什么？”

    在希尔考特身旁，一个容貌不俗但却颇有飒爽气质的女研究员，站了出来，看着实验室内有些吊儿郎当的亚裔青年问道。

    “我想知道，你们的这些药物，到底是怎么开发出来的？”

    亚裔青年坐在一张实验桌上，翘着腿，很是悠闲地说道，“我继承的记忆告诉我，你们……的这些药物来源，似乎来自于……完美人类？”

    ……

    “哈哈哈……杰森-伯恩，欢迎来到我的世界。”

    老旧杂乱的漫画店内，一个坐在轮椅上卷发蓬乱的黑人，大笑着望向走进门的一名身穿黑色风衣，面容普通的男子。

    “你认得我？”

    站在漫画店内，看着面容普通的白人男子，缓缓抬头，望着这个张狂大笑，极为怪异的黑人。

    “你想寻找你会变成今天这样强大的秘密不是吗？”

    黑人耸动着肩膀，嘴角咧着露出一口白牙，脸上挂着的是一种仿佛看透一切的笑容。

    “你到底是谁？”

    杰森伯恩盯着这个怪异的黑人，他从对方的眼里，看到了一种奇特的东西。

    “哈哈哈……杰森-伯恩，或者该叫你大卫-韦伯，你继承了我的智慧，但你，为何会问出如此愚蠢的问题？”

    黑人大笑着说出了一个让杰森-伯恩感到惊骇的答案。

    “智慧？蓝色药剂？”

    杰森-伯恩似乎听到这一句猛然惊醒了过来，“原来，……不是一个人！！”

    “人类从单细胞进化成高等动物，过程很缓慢，历经百万年、千万年、一万年……而每数十万年，会有一个突变周期。

    进化，或者说突变，并非都是利向变异，一样存在着劣向异变。健康强壮的上一代产下孱弱的后代是屡见不鲜的例子，身体高大的父母，生下来的小孩却由于隐性基因影响而矮小瘦弱。父母身体健康，而产下的孩子却患了脊髓灰质炎。这是最为常见的一种病变。但病变也是变异。”

    黑人轻轻推动着轮椅，在众多的漫画书书架里，仿佛一个吟唱着咏叹调舞台剧演员，犹如一个虔诚的牧师在祷告，声音从低沉变得激昂，目光望着站在不远处的杰森-伯恩，微微探出头，伸出一根手指：

    “如果，我说如果，我们将最广泛的普通人设定成一个为零的数，那么由于恶性病变而出生的人们是负值，在零的左边。恶性的病变越严重，他们距离普通人所代表的零就越遥远。

    那，在右边，距离零越遥远的正值呢？那些恶性病变处于负值的人，他们的绝对值存在的又会是一些什么人？

    负值的一端有智力低下的弱智、傻子，连自我都难以认识的智障人士，正值的那一端，就有智力超常的聪明人。

    有人得了侏儒症，身高才几十公分，而另一端呢？有人发生了病变得了巨人症，身高可以超过二米五。

    处于绝对负值一端，有破皮就流血不止的血友病，有骨骼脆弱的脆骨症。那你猜猜，它的绝对值又是什么？是割破皮肤就能立刻恢复伤口的再生能力？是钢筋铁骨几乎不会受到伤害的身躯？”

    ……

    冰冷，抖动……

    醒来的瞬间，程云猛然从一跃站了起来。

    他警惕性地扫视着周围，前一刻身处的出租屋环境与此刻他面前看到的地铁列车车厢出现了混淆。

    但几秒之后，他从这种混淆中清醒了过来。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。

    程云转过头，发现在他旁边的车厢中间一根金属扶手旁，站着一个长发束成马尾的青年，似乎百无聊赖的在抽着烟。

    “车厢里怎么能抽烟？！”程云下意识的想阻止对方的恶劣行为，但他脑海的念头闪了下，最后问出的却是一句，“你是谁？我这是哪里？”

    “我不想浪费口舌。”

    马尾青年淡淡地瞥了程云一眼，目光越过了程云，望向了他身后的车厢位置。

    程云跟着转头，这才发现在他后面的地上和列车座位上，还躺着好几个人，两男两女。

    除此以外，过了远处的列车车厢连接点，依稀能够看到其他节车厢里乘坐着各种衣着样貌的外国人。

    不多时，那几个躺在地上和座位上的两男两女也醒了过来。

    如同程云一样，先是一阵惊愕，随即有些惊恐起来。

    然后，一个个目光最后都望向那个留着马尾的青年，似乎等待着他给出答案。

    “我不想多做解释，‘祂’已经把你们想要知道的一切植入到了你们脑海。”

    马尾辫青年见众人全部醒来，漫不经心地抽了口烟，最后将烟蒂扔在金属地板上，狠狠踩灭。

    “是无限流，我进入无限恐怖的世界了。”

    “啊啊啊……太难以想象了，原来这是真的，小说写的竟然也是真的。”

    最先尖叫起来都是一个二十三四岁的年轻人，皮肤苍白，戴着厚厚的眼镜，满脸激动。

    “无限流啊？”

    包括程云在内，其他四人在这个年轻人的呼喊，以及各自通过回忆大脑里被植入的信息，很快也意识到了发生在他们身上的事情。

    有惊恐疑惑，也有兴奋莫名。

    他们这几人，包括程云在内，大家的年龄都是在十七八岁到三十四五岁，伴随着网络时代的成长，对于无限流什么的并不算太陌生，哪怕如程云这样看小说很少的人，多多少少也在各种视频或者朋友聊天里听过只言片语。

    进入各种各样的世界，完成各种任务，获得身体上的强化和各种各样的技能。

    这样的生活或许不是每个人的选择，但真的能接触到，心情还是有些难以抑制的激动。

    “不对，那我们的这个世界是什么？第一个世界一般都是生化危机？靠，那岂不是要死人？！”

    但很快，也有人意识到了危险，忍不住惊恐地叫了起来。

    “生化危机是什么剧情来着？我们这次的任务是什么？”

    “丧尸，舔食者，这这这……要命啊”

    包括程云在内的三男两女里，其他人纷纷叫嚷了起来。

    “谁告诉你们是生化危机的？”那个留着马尾辫的青年见几人咋咋呼呼一阵，大概搞清楚了状况，这时才插话道。

    “你……你是我们的引导者？”众人将目光投向那个马尾辫的青年。

    “狗屁的引导者！”

    出乎众人意料，那个马尾辫青年破口大骂了一句，然后端正了脸色说道，“我们这次所在的，是一个综影的世界。任务很简单，阻止这个世界升维，迈入超凡。具体的信息自己去查阅吧。”

    在这个马尾辫青年话说完之后，众人没太去细想一个阻止世界升维的任务为什么会简单，一个个连忙急不可耐地查看起了被植入的信息。

    “我靠，这个世界有夏侯武，那是不是还有封于修啊？！既分高下，又决生死！！”

    “有黑侠，就是杰哥演的那个。等等，还有神探，我去，这是什么综影世界？！”

    “王牌特工，谍影重重，他们都搅和到一起了，这是特工宇宙吗？”

    “是B级片宇宙吧，一大堆都是恶心人的恐怖惊悚片。”

    “等等，我找到一部，一美演的……”

    ……

    PS：初始卷结束，这一章为初始卷后半部的内容预告，目前的情况，正文内容可能会等到第三或者第四个副本再写。

    下一卷，原创，嗯，也不算完全原创副本。

