    ，(首字母+org点co)！

    “哼！算我倒霉，这什么垃圾史莱克学院，就是个骗人的学校！”

    对于魂尊，中年男子自然是没辙，于是只能是一副骂骂咧咧的姿态带着自己的孩子离开。

    虽然大家的目光都投向了男子，但大多数人没将这个放在心上。

    多数都是一副看笑话的样子。

    毕竟这种事情不是发生在他们的身上，他们关注这么多作甚？

    “是哪个家伙。”

    远处的小舞的注意力也没在意先前那男子，而是将目光放到了戴沐白那儿。

    戴沐白此刻也发现了小舞三人，但接触到秦风的目光那刹，不自觉的有一些避闪。

    “下一个。”

    小插曲过去之后，很快又恢复了平静，那一名老头儿又对着后边的人喊了起来。

    只看到一个身穿灰色裙子的中年妇女带着自己的儿子走到了最前边。

    “老师您看，我儿子能入学史莱克学院吗？”

    中年妇女将金币投放到木箱子之后让自己的儿子将武魂展示了出来。

    老头儿只是看了一眼，而后微微摇了摇头。

    “不行，下一个。”

    老头的声音十分的平淡。

    这一个上午，能通过初试的寥寥无几。

    “为什么，我的儿子年纪够了，也没超龄为什么不能进去！”

    听到老头儿这句话之后，女子顿时就怒了。

    怎么感觉一切都凭着这看门的老头一面之词，一个金币就这么没了，女子自然是不能这么轻而易举了事。

    “因为你儿子是普通人。”

    老头儿看了一眼，声音更为平淡了数分。

    “什么普通人，我儿子那可是百年魂环，同辈分之中有多少人能有百年魂环的？你知不知道，索托中级魂师学院里边的老师还都抢着要我儿子呢。”

    女子说道这里，眼神中带着一道自豪的神色。

    母以子为贵，自己儿子这么出色，她当然是高兴。

    要不是武魂殿说在史莱克毕业能得到子爵的分封，谁会放弃索托中级魂师学院来到这个山搁啦的地方？

    “呵，就算你儿子的魂环是百年魂环，但他的魂力仍是普通人。”

    老头儿突然站了起来，身体中一股魂力膨胀。

    紧接着六个魂环显现而出。

    “魂帝？！”

    看到这六个魂环，其他人都吓了一跳。

    没想到这一位看似像看门的老头居然是魂帝，史莱克学院果然是卧虎藏龙啊，要知道魂帝这个级别的强者，随便进入哪一家高级魂师学院都有人抢着要。

    低学院高配置，果然是连武魂殿都夸赞不已的学院。

    之前有些人还是满脸的不情愿，现在的他们都是一副坚定的姿态。

    能在中级学院就跟一位魂帝学习，这是绝对的荣誉。

    然而他们没想到，就在自己这个念头刚刚起来的一刹那，老头儿的话让所有人都被泼了一盆冷水。

    “你们来史莱克报名，就要清楚史莱克这三个字的含义，史莱克是一种怪物，这里是怪物的学院，我们不招收普通人，我们只要怪物，知道吗！”

    老头儿的棍子落下，刹那一股狂暴的余波让人不敢怀疑其说话的分量之重。

    听到这句话，大多数人看了一下自己的孩子，随后垂头叹气的离开了，毕竟对方话都摆在那里了，要是还没有自知之明也不过是白白浪费钱而已。

    “没想到这老头还挺有趣的，特别是那句只要怪物不要人我觉得真帅！”

    一时之间，小舞竟对这一所史莱克学院产生了浓厚的兴趣。

    “这下你知道了吧，老师是肯定不会坑我和风哥的。”

    唐三笑眯眯的说道。

    他也非常欣赏这一句话。

    很快，到了秦风他们三人。

    小舞走在了最前边，只见她将金币投入箱子之后把手放在了前边。

    “嗯，骨龄合适。”

    看着小舞，那老头儿略有些满意的说道，而后接下来到了唐三，唐三也很快通过了骨龄检验。

    “风哥，你这是……”

    后边基本上没人了，此刻秦风却迟迟未来测试，让唐三有些奇怪了起来。

    不是说好的要一起进入史莱克学院吗，难道风哥突然又有其他打算了？

    “这位同学，你是跟他们一起的吗？如果是跟他们两个一起的，那就过来投币测骨龄。”

    一般如果是一块来的话，那就一并测骨龄，而后统一让对方释放出武魂。

    “我吗？我貌似免测入学。”

    后边一脸悠哉的秦风回答道。

    唐三和小舞甚至是远处的戴沐白都露出了诧异的神光。

    免测入学？还可以这样的吗？一行人都带着疑惑的神光看向那一名老头儿。

    “你该不会是被外边的那些办假证的给骗了吧，我们史莱克学院可从来没有什么免测入学，进入史莱克学院只有通过考试这一条道。”

    老者冷笑一声，略微有些可怜的看着一片自信的秦风，往年又不是没出现过这种例子。

    他们史莱克学院创校至今，所有学生都是他李松郁一个个严格把关进校的，从未发出过一张免试入学通知书。

    “风哥，别开玩笑了，一起过来给老师测试骨龄吧。”

    看着眼前的氛围有点尴尬，于是急忙为秦风打圆场道。

    他也不知道为什么平日里双商很高的风哥会在这里开这种低级玩笑。

    “是真是假你验验不就知道了？”

    秦风并未理会旁人的目光，而是从身上拿出了昨天弗兰德给他的免试入学通知书。

    “这……”

    李松郁看到秦风真的掏出了免试入学通知书，顿时整个人有点发愣。

    戴沐白此时也凑了过来，免试入学通知书，他还是第一次看到。

    不过这家伙这么变态，要是按实力来说确实可以免试进入史莱克学院，可李老师刚刚明说了史莱克创校以来并没有出现过免试入学通知书。

    唐三和小舞则是很专注的将神光放在了这一份通知书上。

    “风哥，你怎么有史莱克学院的免试入学通知书呢？”

    小舞疑惑的问道。

    唐三也有些纳闷的看着秦风。

    既然是秦风拿出来的，那么这份通知书应当是真的，多年的了解秦风绝对不是这一种无聊的人，可他什么时候拿到免测通知书的？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

