    萧君言倾尽全力，赌上了自己的性命！

    他答应过叶城，不会踏入泰山，若是叶城出了意外，他会继续推行秩序，他会继续改变这个世界！

    可他，还是无法做到袖手旁观！

    他不知道叶城是否还有反击之力，他只知道，现在他应该做什么！

    如果一定要死人的话，他愿意先死在叶城之前！

    有时候萧君言会想，当初若不是他将龙牌交到了叶城手中，叶城是不是就不会被卷入这些是是非非，是不是就可以过上自己想要的生活，从一开始，他是不是就太自私了，他将世界的希望压在了一个叶城身上，给了这个年轻的男人太多的压力与负担！

    “嗯？没想到世上还有人有望踏进陆地神仙，你，不错！”

    冷无痕第一次转过头，随意的看了一眼萧君言，然后五指张开，五指直接穿透过萧君言以生命为代价的力量洪流，精准的扼住了萧君言的脖颈。

    刹那，萧君言周身的力量被尽数湮灭，毫无还手之力！

    此时冷无痕的强大，已经到了不可思议的地步。

    “以后，你就当我在人间的代言人，如何？”冷无痕声音淡漠，在杀了叶城之后，他将炼化第一龙脉，继而炼化这个位面的所有力量，吞噬掉一切有用的资源，然后，他就可以离开这个位面，开启自己新的人生，追求更高级的武道。

    “我呸！”萧君言啐了一口。

    “呵，我喜欢有骨气的人，我会给你机会考虑的！”

    语罢，冷无痕一缕缕气机没入萧君言体内，切断了萧君言所有的筋骨。

    “啊！！！！”

    萧君言目中浸染着血丝，他的武道再一次被废了，这种席卷全身的剧痛，生不如死！

    轰的一声，萧君言被掀飞出去，冷无痕淡漠道：“等你考虑好了，可以跪下来求我，我会赐予你更强的力量！”

    一瞬间，气氛充满着肃杀与冷酷！

    众人的心再一次沉到了谷底。

    完了……

    众人最后的一丝希望也破灭了！

    谁能对抗如此可怕的冷无痕！

    而此刻，叶城的气息越加衰弱，脸色越加苍白，被抽离出的力量越来越快。

    再不阻止冷无痕，叶城必死无疑！

    可谁能是冷无痕的对手！

    连最强的萧君言，也不是冷无痕的一击之敌！

    “不要……”

    就是此时，叶城浑身一颤，目光转动，望向自己父母与妻子的方向，拼尽全力的呼喊着。

    他清楚冷无痕的可怕，这是一个绝对冷酷的人！

    “雪见，其实我知道该怎么做，可我还是无法看着小城死在我们的面前，是我没有保护好你们母子，现在，我应该做出自己的选择，这是我身为一个父亲应该做的。”叶峰深吸一口气，朝着冷无痕的方向走去。

    赵雪见咬着薄唇，想要说些什么，可终究没说出口。

    她理解叶峰。

    “妈，我们一起出手！一定要救出小城！”

    夏如烟深吸一口气，早已经将自己的光明力量完全释放出来，目中坚决。

    “如烟，你肚子里还有宝宝……”赵雪见心中一痛。

    “我知道，可若是小城死了，我们就算苟活着，又能苟活多久！即便要死，我们一家人就死在一起！”

    夏如烟勉强挤出一缕笑容，开口道：“爸，妈，我知道小城一定跟你们说了什么，可现在小城危在旦夕，我不可能袖手旁观的，我有办法给冷无痕造成威胁，我相信只要给小城一个机会，或许，他还有办法……如果没有的话，那我们就……坦然赴死吧！”

    沉吟片刻，赵雪见与叶峰点点头：“如烟，就按你说的做！我们是一家人！”

    呼呼呼呼呼呼！

    叶城如同一个傀儡，连动动指头的力量都快没了，已经到了油尽灯枯的地步。

    不过也是此时，叶城的神海却是越加清晰，他能听到靥魔不甘与愤怒的吼声，他能听到天神幽幽的叹息声，但更多的，他听到了来自棺材的召唤，这个召唤在让他打开这口棺材！

    叶城隐隐有一种预感，如果他打开这口棺材，一切都会发生变化，一定会有可怕的事情发生！

    但还有什么比现在死亡更可怕的事情！

    只是，他无法挣脱冷无痕的力量，一缕缕超越陆地神仙的力量因子将他囚禁在一方空间！

    “冷无痕，放了我的孩子！”

    突然，

    叶峰与赵雪见同时出手，出现在冷无痕的左右两边。

    叶峰将全身的力量凝聚在右拳之中，一拳朝着冷无痕的面部砸去！

    赵雪见则是双手快速结印，切割着空间，一道道神通术法轰然而落，想要将冷无痕封印在空间之中，以此救下叶城。

    “又是两个蝼蚁！”

    冷无痕耸了耸肩，不屑的笑了一声，周身一股风暴呼啸，瞬间分化为两股恐怖气流，朝着叶峰与赵雪见席卷而去。

    簌簌！

    如同箭矢的气流击穿着一切，很快就湮灭了叶峰形成的拳威，如同大海般力量气流砸在叶峰的身上，将叶峰的腹部完全打穿！

    叶峰瞪大着双眼，无力坠落在地面，生死不知。

    “爸！”

    叶城浑身痉挛，奋力挣扎着，眼中的血丝覆盖着整个眼瞳，如同一头即将爆发的凶兽。

    可他的力量被完全封印着，依旧无法动弹。

    而此刻，另一股洪流则是粗暴而直接的击碎了赵雪见凝聚成一个个空间碎片，碾压过一道道神通术法。

    最终，陆地神仙的力量完全作用在赵雪见的身上。

    噗！

    赵雪见狂喷出一口鲜血，被镇压而下，生死不知。

    “妈！”

    叶城的愤怒填充着胸腔，一股力量开始在心中弥漫，靥魔的力量似乎也开始挣脱封印。

    “桀桀，就是这样，用你的愤怒帮助孤挣脱封印，孤会为你复仇的，孤会为你毁灭这个世界的，孤会让这个世界为你陪葬的！”靥魔的声音依旧愤怒与可怕，他身为高位面的无敌存在，竟然被一个低位面之人封印算计，他的愤怒可一点不比叶城少！

    “如烟！不要！”

    叶城目光猛的收缩，一颗心悬在了嗓子眼上，嘶吼着！

