    “这！……没想到霹雳子居然还能这么改，仙师果然与众不同，让我大开眼界了。”接过徐仁递过来的图纸之后，朱雀成城主的脸色瞬间就变了。

    作为朱雀城的最高将领，他当然知道朱雀成的根基来源于火器，而火器之中的霹雳子是朱雀城最大的仰仗，因为这东西不仅成本低，威力还大，绝对是破敌的最佳选择。

    而如今徐仁这份图纸，不光能够提升霹雳子的威力，也能很好地控制成本，如果真炼制成功了，绝对能让敌人闻风丧胆。

    “城主最好还是先让人试着制造几个看看，如果合适再批量定制，为接下来的妖兽攻城做准备。”徐仁其实本不想暴露这么多家底，但是这城主看起来人还是很不错的，所以他还是决定拿出那么一点私藏，帮助城主来守住朱雀城。

    “仙师放心，我一定会尽快将这些霹雳子投入使用。”现在的朱雀城城主在对待徐仁的态度上又发生了微妙的变化，之前更多的是敬畏璇玑仙门这个名头，但现在，他对徐仁也有了敬意，这一点光从他对徐仁的称呼上就能感受出来，之前都是称呼徐仁小仙师。仙师前面加一个小字，虽然客气却还是以长者自居，如今直接变成了仙师，说明他在内心深处已经完全认同了徐仁，甚至将徐仁的地位放在了自己之上。

    “城主不必与我客气，您的年龄与我的长辈差不多，我在您年前就是个小子，以后直接称呼在下徐仁就可以了。”对朱雀城的城主，徐仁也没有必要藏着掖着，而且他报一个假名字，以大宁王朝朝廷与璇玑仙门的关系，一问便知，反而会横生枝节，还不如坦诚相待。

    “长辈就算了，虽然你年纪小，可是我却与你一见如故，不如就称呼你徐老弟吧。”那城主见徐仁如此谦恭，丝毫没有其他修士那股骄傲劲儿，他更是欢喜，如果不是场合不合适，他都想拉着徐仁拜把子了。

    “城主大人，这不好吧！”徐仁有些尴尬，他才多大年岁，可一出来谁都叫他老弟，好像都把他给叫老了。

    “没什么不好的，最近军务繁忙，没有时间好好招待老弟，等这次朱雀城的危机过去了，我一定好好跟老弟喝几坛好酒。”朱雀城城主还是非常豪迈的，喝酒都直接上坛子的。

    “城主大人军务繁忙，还是以城防事宜为重，喝酒的事情可以先余着。”徐仁也无奈，心里琢磨着大概是因为自己长得好看，所以到哪儿都这么受欢迎。

    “在这里你可以叫我城主大人，不过下次我们喝酒的时候就别这么叫了，在下姓常，喝酒的时候记得叫常大哥，不然那酒可就喝得没滋味了。”朱雀成的城主对徐仁善意一笑说道。

    “徐仁知道了。”徐仁还能说什么？既然这位常城主如此给面子，他也不能落了俗套。

    接下来，徐仁便告辞离开了城主府。城主不是一般人，每天都会有好几箩筐的事情等着他去处理，自然没有那么多时间招待徐仁，所以徐仁很识趣自己告辞离开了。

    “公子，这位城主身上死气很重，似乎被很多怨念围绕，虽然对公子并没有坏心思，恐怕也会招惹祸端，而且这位城主的眉宇之间有些暗淡，虽然表面上看起来精神挺好，但恐怕日后会有不祥。”在徐仁离开城主府之后，何东炎的声音又出现在了他的脑海。

    “何先生，我没记错的话，你是位私塾先生吧，怎么今日听你说话不像是私塾先生，反而像是街边摆摊算卦拆字的呢？”徐仁在听了何东炎的话之后微微一愣，后面越琢磨越像是东华郡城街边算卦摊上那些算卦先生说的话。

    “公子，这你就不知道了吧，读书人做算卦先生其实也是正职，读书读的最好的，当然是入仕为官，也包括官府的师爷；次一等的可以来私塾，教人读书习字；然后是行医治病；再然后就是摆摊算卦，连带着帮人写信读信。所以公子觉得我的言语像是算卦先生，也并不奇怪，说明我还没有脱离读书人的本质。不过公子，我是真的觉察出这位城主身上死气太重，普通将领即便是杀一辈子人，也不可能有这么浓重的死气，除非……”说到这里，何东炎突然闭口了。

    “你的意思是说除非这位城主喜欢杀降，甚至是屠城？”徐仁也听出了何东炎言语之中的意思。

    将士保家卫国，在战场上厮杀，身上沾染点死气其实也是正常的，但如果身上沾染的死气太浓重，那就不正常了。

    “公子明鉴，我觉得的确有这种可能。”何东炎语气有些沉重，即便在杀伐果断的军队之中，杀降也被视为禁忌，屠城就更不可取，但是在过往的历史中，偏偏就有将领喜欢杀降，甚至是屠城，当然这些将领到了最后也很少有人能得善终，这或许就是冥冥之中的因果报应。

    徐仁对于喜欢杀降的人也没什么好印象，但是就目前的局势而言，朱雀城的城主还不能出什么意外，不然整个朱雀成，甚至是整个大宁王朝都得跟着倒霉。

    “不管以后怎么样，现在的朱雀城绝对不能出事，我们得想个办法，不能让这位城主太早出现什么不测。”徐仁开始沉思起来，想要在仙尊的记忆中找到有关化解死气缠身的问题。

    感觉到徐仁陷入沉思，何东炎也不说话了，徐仁担忧的状况，其实也是他所担忧的，毕竟这个城主身上系着无数大宁百姓的生死，容不得丝毫马虎。

    与何东炎对完话之后，徐仁的头脑一直都在快速转动，不知不觉他已经回到了距离城墙不远的那一座客栈。

    这一路上徐仁也想了不少的办法，可没有一种能够完全化解朱雀城城主身上的死气。

    不过，虽然徐仁自始至终也没有找到一种完全化解朱雀城城主身上缠绕着的死气的手段，却也不是一无所获，起码他找到了一种可以暂时压制死气的办法。

    接下来徐仁便忙碌了起来，直到次日日上三竿，徐仁才长长呼出了一口浊气，而他的手中，也多了一枚玉佩。

    这枚玉佩实际上是一枚玉符，上面的纹路其实都是阵纹，作用就是暂时镇压死气，不让其爆发。

    当然，这东西虽然能暂时压制住死气，可是若不从根本上解决问题，反而对那位朱雀城的城主有害而无益。很多事情都是堵不如疏，死气被压制久了，总有爆发的时候，到那时若还没有解决的办法，这位城主恐怕就只有死路一条了。

    做好了玉佩之后，徐仁又匆忙赶到了朱雀城的城主府。

    这回徐仁根本就没有等待，直接就被请进了城主府。

    “老弟这么早来找我是有什么事吗？”朱雀城城主常骁见到徐仁之后脸上立刻露出了笑容。

    “城主大人今日心情不错？”这次见到朱雀城主，徐仁感觉此人似乎挺高兴。

    “老弟你昨天带回来的那个人，嘴已经被撬开了，两日之后，妖兽会再度攻击我们朱雀城，而且大炎王朝的军队也会参与。”城主常骁道。

    “城主大人，这似乎并不是什么值得高兴得事吧？”徐仁皱起了眉头，妖兽攻城，敌军犯境，这两件事怎么看都不是好事，所以徐仁不明白朱雀城城主常骁为什么会在确定了这两件事之后反而心情大好了。

    “大丈夫保家卫国阵前杀敌，虽然有可能会死，但是也是无上的荣耀。另外，我们既然事先知道了此事，自然会做出部署，到时候一定杀得那些大炎的兔崽子们片甲不留，让他们有来无回。”说起打仗，这位朱雀城的城主立刻就容光焕发，一股豪气贯彻全身。

    “城主大人有把握自然是最好的，不过一切仍然需要小心谨慎，大炎的人阴险狠辣，千万不能让他们给算计了。”徐仁好心提醒，战场上的事情他也只是纸上谈兵，不好给出具体的意见，只能提醒这位朱雀城的城主谨慎小心。

    “这话倒不假，我们虽然都是战场是厮杀的粗人，可也是拿命去换功劳，一个不小心就可能掉了脑袋，成了别人功劳簿上的人头儿。”朱雀城城主常骁还算听劝，他也知道徐仁所言非虚。

    “城主大人，这次我来主要是给您送一样东西，作用就是祛除战场上的瘴气。”徐仁也不多说废话，直接将那枚玉佩交给了城主常骁。

    “老弟有心了，我一定好好珍藏。”常骁道。

    “最好的珍藏就是城主大人能时刻佩戴在身边，战场之上瞬息万变，这东西到关键时刻说不定能保命。”徐仁知道这些武将都不信邪，所以他也是再三叮嘱。

    “老弟放心吧，战斗的时候我一定会贴身携带的。”常骁在战场上征战多年，也与不少修士合作过，所以他知道修士都有自己独特的手段，能够在战场上做到一些匪夷所思的事情。

    

