
　　唐啸，还有一众封号斗罗长老全都骇然的看着徐然，心里翻涌起惊涛骇浪。23sK.com

　　封号斗罗何其之强，尽管只是九十一级的封号斗罗，那也算是走到整个大陆巅峰的那一批人了。

　　而这样的存在，直接被徐然一拳锤爆，化作漫天血雨，尸骨无存。

　　他们这觉得这一切是太过荒诞，修炼这么多年他们还没有见到这么恐怖的场景，就算是武魂殿的大供奉千道流也没有这么强大吧。

　　就算是千道流是九十九级封号斗罗，想要一拳锤爆一位封号斗罗也几乎是不可能的。

　　所有人同时哽了哽喉咙里的口水，全身战栗，看着徐然犹如在看一尊盖世魔头一般，这还怎么打？烈阳都被一拳打爆，他们虽然比烈阳强大一些，恐怕也经受不起徐然一拳。

　　而且徐然最强大的恐怕还不是拳头，而是他的武魂，一柄看上去就凶戾十足的黑剑。他们有预感，就算是他们拼尽全身解数也敌不过徐然一剑。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　徐然立于虚空之中，手持弑神剑，身下六个血红色的魂环闪烁着，每踏出一步，他的身上便强盛一份，整整六步踏出，徐然身上的气势也攀升到了极致。

　　那种气息达到了半神的地步，超越了一般意义上的封号斗罗。

　　半神的气息瞬息笼罩在整个昊天宗中，所有昊天宗的长老，弟子全部面无血色，身体战栗不止。

　　“昊天宗罪子唐昊，为了变强，不择手段，借武魂殿的手对自己的妻子下毒手，现已伏诛，各位可有异议？”徐然淡淡的说道，弑神剑上射出一道恐怖的剑光，那道剑光朝着昊天宗对面的一处山峰斩去，只听见轰隆隆的声响，一道天渊被斩出，一座高达千丈的山峰直接被劈成两半。

　　这一幕，让所有人看傻眼。

　　浓浓的死亡威胁笼罩在他们的身上让他们一句话都说不出来。

　　“徐然冕下为我昊天宗除掉罪人唐昊乃是我昊天宗的恩人。”

　　“来日我便将唐昊的罪责昭告全宗……”

　　好一会儿，昊天宗的二长老说道。此时，昊天宗的大长老早就死去，二长老便是最位高权重的长老。

　　“是啊是啊。”

　　“徐然是我昊天宗恩人，若不是徐然，我们又怎么可能知道唐昊是这样的卑鄙小人。”

　　“所谓的昊天斗罗只是我昊天宗的屈辱，唐昊一个小人，和徐然大人有着太大的差距。”

　　其他的长老也纷纷附和道。

　　他们知道，徐然的实力已经远远的超过了他们。跟徐然作对，下场只能是整个昊天宗被毁。

　　昊天宗十几年前已经遭受一次武魂殿的进攻，损失惨重，现在又死去了一位长老。若是惹恼了徐然，他们昊天宗可就真的完蛋了。

　　只要他们昊天宗受到大点的损伤，武魂殿便会趁机而动，对昊天宗发起致命的攻击。

　　“宗主，你好好接待徐然大人，我长老堂还有一些重要的事情要做。”

　　“我也是，我家那口子还没有吃饱，我回去喂她。”

　　“……”

　　一众长老不敢在这里待下去，疯狂逃窜。

　　徐然见到这一幕，没有再对昊天宗出手。

　　现在就算是他灭了昊天宗都没有问题，毕竟他的实力已经超越了这里的所有人。只是若昊天宗现在没了，武魂殿全面进攻大陆的计划恐怕就会提前，那时候他可就没什么安生日子了。

　　他现在只想安静的把妹，当个咸鱼，偶尔捶捶唐三找点乐子。

　　最重要的是，一旦发动战争，比比东的性情还有一切都会发生巨大的变化，战争十分适合罗刹属性的滋生。现在徐然可不想比比东变成罗刹神。毕竟，比比东未来他也不会放过……

　　“唐啸，就剩你了哦。”徐然看向唐啸，此时唐啸惊恐万分的看着徐然，还没从刚刚的那震撼的一幕中走出来。

　　他无法理解徐然为什么这么强。昊天宗闭关多年，唐啸自然不认识徐然。

　　“大人，你真棒。”

　　见徐然一人随意锤爆一位封号斗罗，几句话便将整个昊天宗吓得没有丝毫战斗之心，蓝儿心花怒放，紧紧的抱着徐然，她喜欢的便是这样强大的男人。无论是实力，还是其他的方面，徐然都那么强大。

　　而且徐然大人还可以变身成瑞兽，那时候数十米的庞大身躯更是庞大的不像话。

　　她同样可以化身魂兽形态，遍地开花结草，缠绕着徐然，和徐然紧紧的贴在一起。

　　徐然对着怀中的女子笑了笑，然后看向唐啸。

　　“你和你弟弟唐昊一样，废物一个。”徐然身形暴掠而出，还没等唐啸反应过来便一脚将唐啸踢飞。然后徐然欺身而下，抱着怀中尤物来到唐啸的面前。

　　“徐然，你……”唐啸的眼神里满是愤怒的光芒，双拳握紧，想要和徐然拼了，但是下一刻徐然便一脚踩在他的手上，巨大的压力压迫在他的身上。

　　“这便是昊天宗宗主，啸天斗罗吗？也不过如此嘛。”徐然不屑道，他就是喜欢看着别人想干他又干不过他的那种感觉，那种憋屈的感觉应该很舒服吧。

　　“唐啸，现在我和你们唐家人已经没有任何关系了，以后你别来烦我，不然别怪我不客气。现在我一看见姓唐的就犯恶心。”阿银说道，眼神里满是嫌恶之色。

　　“听清楚了吧，唐啸？”徐然露出了人畜无害的笑容。为什么他们总是对他徐然的老婆抱怨想法呢？

　　也是，谁叫这都是他抢来的呢。

　　只是，男人嘛。都是那样。

　　喜欢自己的孩子，喜欢别人的老婆。

　　能怪他咯。

　　“徐然，有本事你现在就弄死我。不然我是永远都不会放弃的，我会把阿银抢回来的。”唐啸怒吼道，感到心里一阵憋屈。徐然的实力比他强，戏弄他，他无话可说。但是阿银的表现却让他伤透了心，只有阿银有一丝留恋，他也宁死无悔。

　　可是……

　　为什么阿银会偏爱徐然，是不是徐然对她下了什么蛊？对，一定是这样！

　　“弄死你……这个倒是没什么问题。”

　　“只不过现在还太早了，你们都死了，我还玩什么。你的小侄子唐三都还没死，你的爷爷唐晨都还没死，你怎么能这么快死呢？”

　　“爷爷？我爷爷现在在哪里？”徐然的话让唐啸心里一紧，唐晨很早就去了杀戮之都成为了杀戮之王，只不过昊天宗的人都以为他已经死了。

　　“这个嘛。秘密。等适合我把他的人头给你带过来你就知道了。哈哈……”

　　他徐然要么不锤，要么直接锤三代！可惜唐昊他们老爹已经死了，不然四代一起爆锤。

　　“大人，我们快离开好不好，我想快点将自己交给大人。”蓝儿扭动着诱人的身姿，用着诱人的口味说道，俨然是一位尤物。见到徐然的神威之后，她的心里就狂颤不止。

　　“好吧。是不是忍不住了？”徐然调笑道，看着她那修长笔直的美腿，此时不知为何，美腿微微颤抖，像是在忍受什么。

　　“徐然，你若是敢对阿银下手，我一定不会放过你的。啊啊啊……”嫉妒心让唐啸双目血红，恨不得立刻杀死徐然。

　　连他都还没有碰过徐然。

　　本来小昊死了，阿银便是他的所有物，徐然，该死啊！

　　现在他的脑海中满是阿银的那句话，可以想象，若是徐然和阿银离开了昊天宗，他们两人之间会做出什么苟且之事。

　　啊啊啊，他的阿银啊。

　　“不放过我？是这样吗？”徐然将阿银拉入怀里，一双大手肆无忌惮的在她的顺滑的玉背和浑圆翘臀上游走着，同时鄙夷的看着唐啸，又是一个嘴强王者。

　　“大人，你好坏哦。”阿银脸红，俏脸扑倒徐然的胸膛，但是那一副任君采劼的模样却是更添了几分诱人。

　　徐然差点都有点把持不住。

　　这，太骚了啊。

　　“徐然，劳资和你拼……”唐啸一句话还没说完，徐然便将他一脚踹飞。除了神祇，谁来了他都不怕。

　　“先把修为提上来再说大话吧。不然只会沦为他人的笑料。无能狂怒，可笑可笑。”说完，徐然化作一抹黑光朝着远方遁去，必须寻找一处僻静的小树林，泄泄火先。

　　“畜生徐然，我要杀了你！”

　　唐啸跪在地上，双拳用力的捶打着地板，他堂堂昊天宗宗主何曾被这么欺辱过？

　　他竟是被徐然如此嘲讽，徐然还当着他的面调戏阿银和她秀恩爱，将他的尊严摁在地上摩擦，欺负人，太欺负人了！

　　一想到徐然现在和阿银遁去，阿银可能会面临的遭遇，他就愤怒的发狂。

　　本以为唐昊死去，他就能独享阿银。现在却是一场空，自己的弟弟被他看着当场杀害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零六章 无能狂怒，我就秀你了，怎么着？免费阅读。https://xs.23sk.com 