    深夜，杏花客栈后院。

    赵敏与玄冥二老三人排成一队，站在院子里，而他们面前正是躺在摇摇椅上的众人。

    小昭被苏云派去伺候东方不败了，虽然早就识破的小昭到身份，但苏云一直没有揭穿。

    邀月跟东方不败将她带回客栈，是因为当日在光明顶的密室内，她听到了上官金虹与杨逍的谈话。

    而小昭一路上也非常的听话，双脚上的锁链也被东方不败去掉，所以她对于东方不败很是感激。

    她在光明顶隐藏了那么久，就是因为要获得乾坤大挪移。

    而现在乾坤大挪移就在这个小客栈内，她也没了要走的理由，索性先留下来，金花婆婆早晚会顺着她留的记号找到她。

    “立正！”

    “稍息！”

    苏云对着倒霉三人组发号施令，三人快速的按照命令做好动作。

    赵敏脸上羞意难当，在这么多人面前，被人当成猴子一样训来训去，这让她作为金元国的公主，以后还如何面见金元国人。

    似乎看出赵敏的想法，鹿杖客赶忙扯了扯赵敏的衣角。

    “郡主，一定要忍住啊，只要能活下去，就不怕没有机会复仇。”

    “啥？”

    苏云撇了撇嘴问道：“你还想复仇？”

    看着赵敏一身男装打扮，苏云不由得有些生气，现在的姑娘都是怎么啦，男装很火吗？

    赵敏听到苏云问话，身体吓得一激灵，赶忙开口道：“不是本郡主说的，是他说的！”

    赵敏指着鹿杖客，把责任都推给自己的师傅。

    她一直认为这两个师傅的脑子不太好使，刚刚那么大声，是怕人家听不到吗？

    苏云听到赵敏的话后，眉头一皱道：“别本郡主，本郡主的，你们来的正好，本掌柜正想着最近扩大一下客栈的规模，所有的活计都交给你们去做！”

    苏云说完，看了看三人继续问道：“怎么样，有什么问题吗？”

    “没问题！”

    鹿杖客赶忙举起手来说道：“掌柜的，小人曾经学过几年瓦匠，虽说长久以来没做过工，但手艺还是在的。”

    “对对对！”

    一旁的鹤笔翁也站了出来说道：“小人踏入江湖之前，曾经也是远近闻名的木工，以后有活尽管吩咐，掌柜的千万别客气。”

    看着两位师傅极力的推荐着自己，一旁的赵敏憋了半天，脸憋得通红，也没憋出什么东西来。

    “谁跟你们客气了？”

    苏云皱了皱眉头道：“以后你们三人就是本客栈的苦力，等明日本掌柜心情好一些，再把那个庞斑治好，你们四个就是本客栈最底层的苦力，做工可以，每天只管饭和一枚解毒丹，再给你们提供一个住处，嗯，这待遇不错吧？”

    “好！”

    鹿杖客与鹤笔翁接连拍手鼓掌，对于苏云的做法他们非常赞同。

    开什么玩笑，别说做苦力了，就算是让他们明天上大街上去要饭，他们也得干，总比被稀里糊涂弄死要强吧！

    “不好！”

    赵敏脸色通红，从队列里站了出来愤怒的喊道：“本郡主乃是金元国贵族，尔等凡民竟如此羞辱我，本郡主宁死不屈！”

    “郡主冷静啊！”

    “郡主一定要冷静啊！”

    一旁的鹿杖客与鹤笔翁脑袋都大了，好不容易不用死了，这咋突然还爆发了呢。

    邀月跟黄蓉坐在一个椅子上，自从邀月回来，黄蓉就一直缠着她要她讲讲这次行走江湖时的经过。

    此刻两人饶有兴趣的盯着宁死不屈的赵敏，邀月伸出一枚大拇指道：“好姑娘，有前途！”

    苏云瞥了一眼邀月，没好气的说道：“你懂个锤子，这叫欠揍！”

    “芷若，去把本掌柜的武器拿来！”

    苏云有些生气的对着周芷若喊道，然后就看到周芷若一路小跑，从苏云的房间里拎出来一根小皮鞭。

    “诶，诶诶，拿错了芷若，我说的是戒尺！”

    看着周芷若拎出来的小皮鞭，苏云脸瞬间红到了脖颈，一旁的邀月饶有兴趣的盯着小皮鞭，舔了舔嘴唇。

    不一会儿的功夫，周芷若拿过来一根一米多长的戒尺，这是苏云起前几天搞木剑生下来的一截木料，扔了可惜，所以做了一把戒尺。

    没想到这么快就派上了用场。

    看着苏云拿着戒尺一步步走近，赵敏忍住即将要掉下来的眼泪，倔强的看着苏云。

    “即使你打死本郡主，本郡主都宁死不屈！”

    赵敏带着哭腔对苏云吼道。

    她可是金元国的郡主，是最高贵的血脉，怎能屈服一个普通人，即使这个普通人是一个杀人如麻的武皇强者！

    “啪！”

    苏云抡圆了戒尺，直接打到赵敏的屁股上，一股火辣辣的疼痛感，瞬间传到赵敏的脑中，不过被她强忍住了。

    虽然忍着，但眼泪还是夺眶而出。

    她可是敏敏特穆尔啊，一个含着金钥匙出生的金元国贵族。

    从小到大只有她打人的份，什么时候被人打过，就是她的父亲也从没有这么打过她。

    一想到这里，赵敏的眼泪再也忍不住了，身躯止不住的颤抖，眼泪丝线般滑落。

    “以后你们三人，分别叫大元，二元，小元，什么郡主之类的，那是上辈子的事情了，该忘就忘了吧！”

    苏云淡淡说道，手里的动作一点都没停，抡圆了朝着赵敏再次打去。

    “我认了，我认了，别打了呜呜呜...”

    赵敏被打的身形不稳趴在地上，她可怜的看着苏云。

    “嗯！”

    苏云点了点头问道：“既然想明白了，那就回答本掌柜，你是谁？”

    闻言，赵敏赶忙说道：“我是小元，是客栈最底层的苦力，是掌柜最下贱的奴隶！”

    呃...

    苏云难得的老脸一红，这话咋听着这么不对劲啊！

    “咳咳，苦力就苦力，别说什么奴隶，不好听！”

    苏云站起身来，看了看鹿杖客与鹤笔翁二人，两人赶忙弓起身子，大气都不敢喘一下。

    他们这些年虽然作恶多端，但比起心狠手辣，他们是真服了。

    明明知道赵敏是皇亲贵胄，却依然下手那么狠，而且他们现在还被喂了毒药，根本不敢有一丝反抗的心理。

    苏云扔过去一颗丹药说道：“给庞斑吃了，虽然是个废人了，但也是一个不可多得的苦力！”

