    贺以念也并不是很在意男主的眼光，只回头看向沈寒谦，咬牙认真道，“皇上，我没有背叛你！”

    沈寒谦定定的看着对方的眸子，脑海里忽然就闪过许多画面来，零零碎碎的记忆，眼前这个人似乎曾祈求过许多次他的信任，每次他都将对方伤的遍体鳞伤，潜意识里觉得，自己该信她一回的，否则，她该多伤心啊。

    她伤心了，自己似乎也好受不了，他总觉得，自己曾经深爱过眼前这个人，如今也是。

    脑海里那些记忆的碎片如流光般一闪而逝，藏在记忆深处的一些感情像开闸泄洪一样狂涌出来，让他几乎承受不住，沈寒谦忽的笑了，眉间一下子神采飞扬起来，他轻声道，“我知道。”

    一句“我知道”好像忽然就道尽了委屈，贺以念没忍住，忽然落下泪来。和在郡守府那一声“我信她”又有些不同，在沈寒谦最敬重的男主都站在她的对立面的时候，他的这一句“我知道”对贺以念来说是多么珍贵，沈寒谦或许永远也不会知道。

    “宿主，怎么回事！你心率好快啊，需不需要速效救心丸啊？”系统自己碎碎念道，根本不顾贺以念的意愿，径直往她嘴里扔了颗速效救心丸，“我看你就是被男主气坏了，他骂你，你吃亏，他就是个小乌龟，你生什么气嘛，气坏了都是自己的，别人生气咱不气，气出病来无人替......”

    嘴里忽然多了一颗药的贺以念：你有听过我的意见吗？

    宋清欢看二人旁若无人的对视，心中忽然涌上许多的酸涩，他没有哪一刻比现在更清醒的认识到，自己是配不上姜卿卿的。

    他的那点儿喜欢根本羞于提及，他的感情太压抑理智了，在姜卿卿最需要他的时候，从来都没有挺身而出为她做过一次英雄。

    无论是从前还是现在。

    有时候放弃只需要一个契机，明明放弃是一件让人觉得轻松的事情，可是宋清欢却觉得心里酸的厉害，怔然看着那个姑娘，眼眶有点儿发涩。

    沈鹤远拊掌轻拍，笑意不达眼底，“倒是好一出鹣鲽情深的戏，皇上如今是不愿意信臣的话了？”

    他目光紧紧盯着沈寒谦，眼中不无逼迫。

    对于自小就一直拉扯着他长大的皇叔沈寒谦当然是信任的，可是问题是现在自己的长辈和自己的媳妇儿有矛盾了！他该怎么解决？

    沈寒谦无比头疼，悄悄把贺以念的手拉的更紧一些，思索了许久才开口，“皇叔，你一定是对卿卿有什么误解，她不会做那些事的，事实真相到底如何不如查了再做定夺？”

    这话，男主听了必定炸毛，贺以念心中替沈寒谦捏了一把冷汗。从男主把他保护得这么好久不难看出，男主这是把侄子当儿子养了啊，现在自己一手带大的娃向着别人了，贺以念光是一想就觉得男主肯定气得肝都疼了。

    抬头一看，果不其然，对方脸色铁青，冷笑一声，拂袖出了卧室。

    等人消失不见了，宋清华才忽然深深一鞠躬，“事出紧急，强行将皇上催醒，还望皇上赎罪。”

    从薛筝请罪，再到如今一番变故下来，沈寒谦很快就拼凑出了事情的全部经过，自然无法责怪宋清欢。

    虽然知道对方是自己的情敌，但这一刻，只作为姜卿卿的丈夫，他还是诚恳的对对方表达了谢意。

    后半夜贺以念一直陪在沈寒谦的床边，因为伤势过重，渐渐的开始高热。薛筝灰头土脸的回来的时候她恰好将一块毛巾换下来。

    宋清欢最后一句话说出来贺以念就明白了当时薛筝是为了救她才那样说的。

    虽然先前在郡守府薛筝不想救她，但是一码归一码，于是，她将一块干净的毛巾拧干递到薛筝的面前，黑白分明的眼睛就那样沉静的看着他，让人无处可逃。

    薛筝忽然觉得喉咙里干的厉害，目光闪躲，快速接过贺以念手里的毛巾躲到一边去。

    二人都不说话，相安无事的守在沈寒谦的床边一夜到天明。

    后来沈寒谦醒了，应该是有话要同薛筝说的，便将贺以念赶去休息。

    贺以念走了之后，薛筝无一遗漏的将自己听到内容的转述给沈寒谦听。

    把过程听罢，想到贺以念孤身一人面对那些诘问，近乎绝望的说出“不如，杀我以平众愤好了”这种话的时候，沈寒谦一口血喷出来。

    “皇上！”薛筝大惊，立即过去把他扶将起来。

    他甚至已经能想到那个姑娘委屈的模样，应当是微蹙着眉说出来那句话的。那时候，自己不在她的身边。

    沈寒谦一手强撑在床板上，心中痛极，只觉得气血翻涌，无处宣泄。

    他本就苍白的脸色越发青白可怖起来，薛筝心里发紧，不敢再说下去，生怕对方撑不住。

    这些日子以来，沈寒谦有多在意姜卿卿，他是看在眼里的，所以，自己那些无法宣之于口的秘密也就彻彻底底成了自己一个人的秘密，永远也不会有见天日的那一天，或许，最后他会把他们一直带到棺材里去。

    沈寒谦没对别人说过，他近来越来越频繁的做一些古怪的梦，那是一些光怪陆离的世界，很多东西他闻所闻问，见所未见，可偏偏，每个世界里都有一个“他”，每一个“他”身份都不一样。

    最让他惊讶的是，那些古怪的世界里，竟然有曾经姜卿卿睡前给他讲的故事。

    每次醒来之后他都觉得无比的惶恐，害怕一觉醒来，身边那个人就不在了，又或者，再睁眼，这个姜卿卿就不是他的“姜卿卿”了。

    这些事情他从未对别人提及过，哪怕是“姜卿卿”。

    他越发笃定起来，“姜卿卿”不是他们这个世界的人，更甚至连他自己也未必就是这个世界的人，或许，他真的如自己所猜测的那样，已经爱了“姜卿卿”许久了，有些爱，跨越了时空，有些人，哪怕几经轮回，也还是要遇见。

