
　　第56章杀劫落在了准提与接引身上

　　鸿钧一边献上宝贝，一边却又语带威胁进行恫吓。

　　这一举动立即引来了周围修仙者们的非议。

　　“看来道祖今日也并非只是为了祝贺而来啊。”

　　“那是自然，不然献上这么多的宝贝，不是白忙活了么。”

　　“也是，况且老祖这也算是降低姿态了，这已经给足女娲面子了吧。”

　　因为献宝在前，在场的许多修仙者都觉得鸿钧这样对女娲提要求并没有什么不妥。

　　在他们看来，女娲要是跟鸿钧老祖死杠到底，那才是极不明智的。

　　先不谈鸿钧作为天地间第一位圣人的威力之强大，且看他身边的三位圣人与二位迟早会成就圣人果位的准圣，还有阐教、截教、西方教三大教会坐镇。

　　鸿钧昔日紫霄宫讲座，更是座无虚席，弟子满天下。

　　女娲不过是鸿钧昔日座下的一名功德圆满的弟子，要跟道祖硬杠，不是头铁又是什么？

　　应该趁着道祖现在摆低姿势，及早修复两人之间的关系，完后在拉上他的夫君，为过去犯过的错跟三清赔礼道歉一番，那才是最好的归属，也是整个洪荒世界稳定的基础。

　　散仙当中混有三清安排进去的耳目，见众多修仙者态度偏向鸿钧一边，他们当即趁机添油加醋一番，将鸿钧这种单方面的胁迫说成是对女娲的让步。

　　“女娲娘娘要是这还不答应道祖的请求，那她就是存心与道祖作对，与整个洪荒的天道秩序作对！”

　　“没错，女娲娘娘要是一意孤行，那我会怀疑她想要取代道祖的地位，谋取天道的位置，将道祖取而代之。”

　　“嘶。这用心也太险毒了吧？”

　　“要是真的这样做，那可是欺师灭祖了啊。”

　　众修仙者在几名三清耳目混肴是非的瞎掰扯下，越来越觉得女娲应该顺应天道，不要再行忤逆之举。

　　“恳请女娲娘娘顺应天道，与道祖修好。”

　　“恳请女娲娘娘顺应天道，与道祖修好。”

　　殿堂下，越来越多的修仙者跟随那几名起哄的内鬼齐声高呼。

　　【呵呵，鸿钧这滑头，果然醉翁之意不在酒。】

　　【光凭那几件破烂法宝就想让我老婆乖乖听你的话，天下间岂有如此便宜的好事。】

　　杨凡站了出来。

　　“各位道友，欢迎你们今日请来参加我与师尊女娲的婚宴。正所谓来者是客，羲和，常羲，金宁，玄女，素女，还不快安排下人们上菜。”

　　杨凡双手张开，振臂一挥：“宴席开始。”

　　众修仙者一听，顿时鸦雀无声。

　　那几位三清安排的搞屎棍还想说点什么，却被一旁早已有所察觉的女娲使用神通及时封住了嘴巴。

　　那几人呃呃啊啊，结果愣是说不出一句话来，只好没趣地坐了下来。

　　起哄者偃旗息鼓后，众仙人顿时也就剩下看戏的心态，全部都安静了下来。

　　接着杨凡拱手，对鸿钧一行人客客气气地问候道：“众位师伯，请。”

　　鸿钧闷哼一声，就要入座。

　　女娲笑吟吟地正要收起那些白送过来的法宝，这时候被杨凡清空过仙府的元始天尊跳了出来。

　　“毛球小友，那日你洗劫我仙府宝贝，那么多东西都被你吃掉了，今日这几件宝贝，我看应该完全难不倒你吧？”

　　“师伯这是什么意思？”

　　杨凡其实早已经猜了出来，这些人哪里会平白无故送装备给自己，无非就是希望他把法宝都咬碎，这样法宝被毁后，便谁也得不到半点好处了。

　　【果然是一群老狐狸啊，机关算尽，可惜你们都太聪明。】

　　【就算你们不说，我拿回去也是吃的啊。】

　　【不吃怎么变成技能。】

　　杨凡当即呵呵一笑，“常羲，你把这几样法宝放到我的餐桌上面，再淋上一些上个月我教你制作的那些油醋汁，番茄酱，芝麻花生酱，酸辣酱……记住，一个法宝淋一样。”

　　自从杨凡化成人形后，他便觉得光吃法宝，越吃越索然无味。

　　想起来自己重生前吃过的那些调味料，忍不住萌生出给法宝创造一点新口味的想法。

　　于是他喊来了金宁，玄女，素女，常羲与羲和，教她们如何制造这些调味料。

　　经过一番教导后，常羲天分最高，做出来的调味料最接近他那个世界的味道。

　　杨凡张嘴就吃，吃的可开心了。

　　眼看着杨凡一口一个，把他们带来的法宝拌着一堆古怪的酱汁全都咬碎吞下了肚子，鸿钧和三清、西方二位总算放下了心。

　　法宝已毁！

　　鸿钧更是满意。

　　今日虽然浪费了几件法宝，却换来修仙界对他鸿钧的称赞和肯定，值得！

　　相信过完这一天后，那毛球小儿的球道教便再也无人问津了。

　　前阵子因为女娲宣布与球道真君结为道侣，一时间无数的修仙者都趋之若鹜地想要加入到球道真君的门下，这导致原本门庭冷落的球道教，竟然一下子多了几百名实力不错的修仙者。

　　鸿钧正愁着要如何压下这股势头，没想到今日如此顺利。

　　幸亏三清安排了弟子混进那些参加婚宴的修仙者中，在他们的唆使下，眼下修仙者们肯定都以为女娲一派的气势已尽，再拜入球道教门下，也就没有出头之日了。

　　要知道上一次巫妖大战中，准提与接引尽管冒着沾染杀戮因果的危险，放出十头金乌祸乱苍生。原本想着这样就能够趁机削弱巫妖两族实力，吸引两族的幸存者改弦易张，皈依西方教。

　　可惜最后因为毛球的捣乱，功亏一篑。

　　这直接导致西方教继续遭受修仙界的歧视和冷遇。

　　只要巫妖和人族一直相安无事，那两个倒霉蛋就很难在贫瘠的西方招收到足够的弟子，助他们修得无量功德。

　　如今这球道教又来抢人，鸿钧岂能不替他那两位还未成圣的弟子着急！

　　不过，经过今日，鸿钧觉得已经十拿九稳。

　　现如今，唯一的变数就是他那两位还未成圣的徒弟。

　　他巴不得准提和接引马上成圣。

　　要知道，过去是因为有红云这个替死鬼挡着，另外几人的鸿蒙紫气才不至于易主。

　　可如今红云已经成圣，这意味着天道原本隐去的一丝生机业已消亡。

　　若是七圣同出，圣人的杀劫也就再也避免不了。

　　换言之，杀劫似乎已经隐隐落在了准提与接引两人身上！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第56章 杀劫落在了准提与接引身上免费阅读。https://xs.23sk.com 