    烤炉旁，路鸣泽听到对方的回答，面露了然之色。

    果然是言灵·审判吗...

    这言灵也太不讲道理了吧？

    不仅可以说砍人就砍人，就连地水风火的元素之力都能任意操控...

    果然混血种的起跑线根本不一样！

    路鸣泽吐出一口气，返回椅子上靠坐好，接着问：

    “言灵到底有多少种，我感觉我们的言灵差距很大。”

    “言灵？没有数过，谁会关心数量。”

    人偶很是随意的回复一句，接着补充道：

    “但秘党好像有统计过，他们还发明了言灵周期表那种东西，不过他们只记录了一百多种。”

    “一百多种...比我想象的要多。”他无声嘀咕了一句。

    神情专注的听对方抛出有用的信息，知道是自己的烤肉起了作用，于是把握机会继续追问：

    “秘党？是个组织吗？我没有听过这个名字。”

    “秘党...你可以理解为一个热衷于屠龙的混血种组织，现在还活跃在屠龙第一线的多为欧洲的世家子弟，前身是神圣罗马帝国的教廷。”

    秘党的发展史还真是久远...

    路鸣泽的历史还不错，意识到这个由混血种构成的组织，存在至少有一千多年。

    不过秘党听起来像是个有前途的组织，但他却从对方的语气里，听出了不一样的意味。

    那不以为然的态度，..

    似乎在表明他们双方，互相看对方不顺眼？

    路鸣泽将左腿搁在右腿上，食指抵在鼻尖，豁然联想到了路明非的父母，他们自4年前出国后就再没回来...

    又联想到曾经欧洲和种花家那段不太美好的历史，他心里有了一些猜测。

    或许，秘党被种花家的混血种视作敌人，而卡塞尔学院和秘党又是敌对关系，正所谓敌人的敌人是盟友，所以楚子航和路明非都选择了进入卡塞尔学院。

    如此说来，路明非的父母确实和卡塞尔学院有很深的联系，这才是大佬非隐藏这么久，还是被学院郑重邀请的原因。

    他微微后靠，没有贸然说出自己的猜测，毕竟自己现在只是一个小白，本就不该懂的太多。

    “你刚刚提到有言灵周期表，是那种有排名的序列表吧，我想知道天演排在多少位？”路鸣泽斟酌着用词，出声询问。

    自从觉醒黄金瞳拥有言灵后，他就很好奇，自己的实力在混血种中处于何种地位。

    尤其是刚刚被对方的审判言灵刺激后，他更想知道自己的起跑线到底比别人低多少。

    “秘党按照危险性将言灵划分为几个等级，大体上能代表言灵的强弱。”

    “89位及以上为‘危险’，101至112位为‘高危’，113位以后是‘绝密’，天演好像在80几位，审判是111。”

    像审判这样想啥来啥的牛A力量，还只能排到111位？

    路鸣泽惊呆了，那目前已知的最高级118位言灵，该是多逆天的级别？

    啧啧...路鸣泽心里不禁感叹，人与人之间，不，混血种与混血种之间的差距可真大。

    原来混血种的世界也这么卷吗？

    不过当他听到自己的言灵能排在80多位，心里也算是满意，至少前面还有80几个垫底不是吗！

    这就足以看出有一个逻辑清晰，思维活跃的好脑袋是多么的重要。

    路鸣泽重新恢复了自信。

    “不要认为高级别的言灵很好，能掌握这些言灵的混血种都有极高的失控风险。”

    也许是见他没作声，人偶的语气加重了几分。

    失控？混血种还有这样的隐患？

    路鸣泽心神一紧，他赶忙收回自己的思绪，就着话题追问：

    “失控对混血种来说意味着什么？”

    “龙的基因压制了人的基因。”人偶简短地回答。

    路鸣泽一怔，没有料到会是这样的回答，他面带不解地脱口道：“这不是好事吗？”

    他很清楚自己的言灵是由龙血赋予的，换句话说，身为混血种，因为体内流淌着龙族血统，他才拥有了超凡的力量。

    所以如果能将血统转化成纯血龙族，那么力量不是会更强盛吗？

    路鸣泽搁在桌上的手忍不住握紧了。

    他望向广阔无边的漆黑平原，再次回想起那天在高架桥下的经历。

    那种被人掌控生死，无力挣扎的痛苦感觉，像一根越收越紧的绳索勒到他无法喘息。

    正是因为那天的遭遇，让他的心里燃起了一团火，一团追求力量，旺盛永不熄灭的火。

    这之后发生的事情，更让他深刻意识到，要想在龙族的世界生存，必须拥有强悍的实力！

    自那以后，路鸣泽便想尽办法提升实力，追寻力量，探索一切能让自己变强、变完美的进化之路。

    如果蜕变成龙真的能增强自己的实力，路鸣泽会毫不犹豫的选择。

    何况华夏民族本身就自诩为龙的传人，说不定以前各朝各代的皇帝，都是真正的纯血龙族，真龙天子不只是自号那么简单。

    在拥有龙族的世界，这都是有可能的。

    此外令路鸣泽倍感紧迫，迫切的想要提升实力，还有一个原因。

    虽然他现在处于路明非的庇护下，但难保将来，不会遇到和路明非拥有相同言灵，甚至更胜于他的人。

    如果真有那一天，路鸣泽不希望自己还是个没长大的小孩，在他的设想中，他会走上前潇洒的扔掉刀鞘，亮出刀锋和路明非并肩作战。

    “哈哈哈哈！你的想法值得赞赏。”

    人偶依旧面无表情，却传来了清脆的笑声。

    “对啊，变成龙有什么不好呢？”

    说出这句话后，人偶却沉默了许久。

    路鸣泽静静地坐着，同样没有开口，他抬起头望着灰亮的夜空，吸了吸鼻子，空气中弥漫着一股哀伤的味道。

    刚才那句话更像是人偶跟自己的对话。

    沉默过后，人偶开口了：

    “但混血种的失控可不是指进化为龙，而是沦为龙的仆从，或者说死侍。”

    “死侍？”路鸣泽低声重复了一遍。

    听起来像是不畏艰险，无惧生死的敢死队...不，敢死队是个褒义词，结合语境应该说炮灰更为合适。

    “是的，死侍。对于大多数混血种而言，成为死侍是一种奖赏。”

    奖赏？路鸣泽眉头微蹙：“能详细说说吗？”

    “好吧，看在烤肉的份上。”

    “血统上，死侍已经无限接近纯血龙类，实力强大自不用说，唯一不太好的就是没有言论自由和人生安全。”

    人偶说着，轻笑出声。

    没有言论自由？路鸣泽摇头失笑，还真是有意思的说法，就好像在说死侍不是人，没有公民权一样。

    “死侍很强吧，要不要考虑给自己换个身份？免费的哦，不额外收取任何费用！”

    “不要！”路鸣泽一听免费，果断拒绝。

    能搭配免费服务，听起来就不像是什么正经身份。

    他已经摸清了小超市的脾性，凡是真正有用的知识才要花不少点数。

