
　　肖若琳的眸子闪烁了一下，从身上掏出手机打了一个电话，目光看着萧逸风吐道：“我们先走吧。”

　　“就这么放过他了么？按照你的脾气不是应该把他抓起来，直接送进监狱么？”萧逸风有些诧异的看着肖若琳。

　　肖若琳白了萧逸风一眼，走了出去，萧逸风紧跟在其后，只剩下房间中段飞痛苦的哀嚎声。

　　“你到底知不知道那个段飞的身份啊？”

　　走出酒店，肖若琳没好气的看着萧逸风。天籁小说网

　　“知道啊，不就是什么飞刀门少主么？他不会是小李飞刀的传入吧，不对啊，小李飞刀不是姓李么，怎么他姓段，难道是段誉的后代？”

　　萧逸风嘴中嘟嚷着。

　　“你看多武侠片了吧。”肖若琳没好气的瞪了萧逸风一眼，吐道：

　　“飞刀门乃是苏杭甚至是整个江南最大的地下势力，在整个江南都没有多少人敢招惹，因为飞刀门中高手众多。”

　　“飞刀门门主段沧海更是一位武道高手，一手飞刀出神入化，杀人不见血，整个江南，无论是豪门贵族，还是政府官员都要忌惮三分。”

　　“哦，这么牛逼啊！”萧逸风不置可否。

　　“所以我心中巴不得将段飞那混蛋送入监狱，但是我知道这根本不可能，不过今晚你废掉了段飞的右手，恐怕这事让飞刀门知道，绝对不会放过你。”

　　肖若琳说着，眼睛瞥了萧逸风一眼。

　　“啊，那怎么办？肖队长我这可都是为了救你啊，你可一定要保护我啊！”

　　萧逸风尖叫一声，整个人靠在肖若琳身上，一只手还在其傲人的胸脯上不断蹭着。

　　“混蛋，放开你的手，之前的事情还没找你算账，你这个家伙又占我便宜。”肖若琳怒视着萧逸风，一脸即将发飙的状态。

　　“那个天色不早了，我要回家睡觉了。”

　　萧逸风连忙哈哈道，一溜烟的就跑进了阿斯顿马丁的车中。

　　车子停在了肖若琳面前，萧逸风探出脑袋说了一句。

　　“肖队长，你刚才那句好老公叫的我太舒服了，下次有机会多叫几声，好老婆，拜拜！”

　　话音刚落，车子就消失的无影无踪。

　　“混蛋！”肖若琳暗暗骂道，狠狠跺了跺脚。

　　突然肖若琳感觉胸前一阵冷飕飕的，定睛一看，原来是因为自己的生气，导致傲人的胸脯一阵起伏，将那已经破损的警服竟然给撑开了。

　　吓得肖若琳连忙双手捂在胸前，神色无比尴尬，心中更是对萧逸风一阵诅咒。

　　回到海棠花园，萧逸风走进别墅，就看到叶雅馨穿着一身白色睡衣从厨房中走了出来，手中端着一杯牛奶。

　　穿着一身白色睡衣的叶雅馨性感艳丽，那睡衣上面隐隐的透明仿佛可以看到里面的黑色内衣，显得艳丽无比。

　　“你这么晚回来，又干什么去了？”叶雅馨放下手中的牛奶，眼眸看向了萧逸风。

　　“没干什么，就是去吃了个饭。”萧逸风笑着说道。

　　“和女人吧。”叶雅馨黛眉微蹙。

　　“老婆，你真厉害，这都能猜到啊！”

　　“不要叫我老婆，我和你没有关系，你和谁吃饭我也管不着，不过我要告诉你一声，石井集团今天已经停止了对叶氏的打击，还公开了道歉。”

　　叶雅馨说着，眸子注视着萧逸风。

　　“看来一切进展的很顺利，你也不用担心了，现在叶氏已经没事了。”萧逸风笑着说道。

　　“这一切都是你做的？”叶雅馨猛地开口，一双眸子凝视着萧逸风。

　　“我不是说了我会解决的么，至于他们为什么会这样，你就不用知道那么多了。”萧逸风撇了撇嘴。

　　叶雅馨一双眸子闪烁着异样的目光注视着萧逸风，仿佛想要将这个家伙看透。

　　随之叶雅馨就准备上楼，这时萧逸风却是开口：“老，你好像忘记什么了？”

　　叶雅馨脚步一顿，神情有些绯红，有些紧张的说着：“太晚了，我要休息了。”

　　说完这句话叶雅馨就要跑上楼，结果却是撞到了萧逸风的身上，后者不知道什么时候站在了她的面前。

　　萧逸风的身子就像是一堵墙，坚硬无比，撞得叶雅馨不受控制的朝着后面倒下，萧逸风手一伸，一把就抱着对方的身子一拉，两人脑袋就贴在了一起，四目相对，叶雅馨脸色迅速的绯红起来。

　　这时萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容，瞬间就吻住了对方的嘴唇。

　　当即叶雅馨的眸子瞪得大大的，一把就将萧逸风给推开了，满脸娇怒的瞪着萧逸风：“你……”

　　“老婆大人既然不愿意自己兑现诺言，那只好我自己亲自来了，难不成你堂堂一位总裁还打算反悔不成。”萧逸风笑了笑。

　　叶雅馨眼眸深深的看了萧逸风一眼，捂着嘴唇快步上了楼，萧逸风则是看到对方喝了一半的牛奶，拿起来就喝了一口。

　　“嗯，老婆的奶果然好喝。”萧逸风不由的赞叹一番。

　　“你……”

　　而这时叶雅馨想起自己还没有喝完的牛奶，就跑下楼要拿走，结果就听到萧逸风那句十分无耻的话，脸色一红，眼眸娇怒的瞪着萧逸风。

　　“老婆，你的奶还真是不错啊，很甜。”萧逸风看着叶雅馨说了一句，一口就将那牛奶全部喝光了。

　　叶雅馨气的哼了一声，转身就快步上楼去了，萧逸风的脸上露出了一抹玩味的笑容。

　　回到房间之中，萧逸风将那块血灵石拿出来吸收。

　　在莫家，大厅内。

　　莫四海和莫家姐妹还有莫少聪坐在这里。

　　“父亲，现在看来，那块血灵石恐怕已经被那小子给吸收掉了，我们再拿回来也已经没用了。”莫舒媚看着莫四海开口说着。

　　“既然如此，这件事情我会和上面报告的，不过这恐怕会惹得上面动怒，所以我们必须要想办法弥补过来。”莫四海脸色肃穆的说道。

　　“父亲，你的意思是？”莫舒倩淡淡的说着。

　　“杨家的那块青石圆盘必须要尽快拿到手，剩下的几块青石圆盘同样必须要尽快找到，然后打开那座皇陵，帮助上面得到里面的宝物，否则我们整个莫家都不会有什么好下场的。”

　　莫四海眸子闪烁着精芒，冷漠的开口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第171章 总裁的一吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 