    “行，我下午就去市局一趟。”段云闻言点点头。

    “很好。”秦刚满意的点点头，说道：“另外你现在已经是技术科的副科长了，按理来说应该给你个独立的办公室，不过咱们楼里已经没有闲置的房间了……”

    “这个无所谓，我就在科室里办公好了。”段云淡淡的说道。

    段云知道，自己和程清妍没法比，她的办公室是之前他父亲呆过的，而且程清妍是先自己被提拔起来的。

    况且现在段云也不需要什么办公室，他每天上班也就过来报个到，没事的时候要么下车间，要么就直接溜号了，厂里现在包括秦刚在内都没人敢管它，所以就算有办公室，他也不会长时间呆在里面的。

    “嗯，那就这样吧，你去忙吧。”秦刚说道。

    段云闻言，嘴里叼着香烟，转身离开了秦刚的办公室。

    看到段云离开，秦刚吸了一口烟，双眼闪过了一抹异色……

    离开厂长办公室后，段云回到科室后，又被程常林叫了出来。

    程常林的手中拿着的正是段云之前写的那份滚齿机的使用维修手册。

    两人随后一起来到了滚齿机所在的一车间。

    整整一个上午的时间，段云都在滚齿机前给程常林讲解这台改装机器的设计思路。

    程常林听的也非常认真，对于一些关键的技术细节他还会拿笔和本记录下来。

    其实程常林在机械方面的造诣还是相当厉害的，很多时候，程常林基本上就是一点就通，两人交流起来非常的畅快。

    另外对于段云的改装方案中的一些细节，程常林也提出了一些自己优化的方案，虽然改动不大，但却足以看出他机械方面的底蕴。

    不过讲到电路板的时候，程常林的思维就开始变的迟滞起来。

    电子电路方面，一直都是程常林的软肋，他对电子学的认知还停留在一个比较基础的阶段，根本无法听懂段云的讲解。

    尤其是集成电路方面，程常林更是一窍不通。

    其实段云也看出程常林听不懂，所以故意讲的比较晦涩，只是简单介绍了电路板能实现的功能，具体电路设计方面，则完全用冷僻的专业术语糊弄程常林，根本就不打算让他能够理解。

    到了最后，程常林也只是勉强了解到了电路板的大致功能，其他方面听不懂也只能作罢。

    而这正是段云最想要的结果。

    中午下班段云回家吃饭后小睡了一会儿，下午两点的时候，骑着侉子准时来到了轻工局。

    敲门进入瑞阳的办公室后，坐在了他对面的沙发上。

    “瑞局长……”

    “你们秦厂长已经和你说了调动工作的事情吧？”瑞阳和上钢笔，将办公桌上的文件放到抽屉中，微笑着对段云说道。

    “说过了。”段云点点头，接着说道：“我今天找您，就是谈这件事情的……”

    “额……你是有什么要求么？”瑞阳问道。

    “没什么要求，只不过我考虑了一下，感觉还是留在红星齿轮厂比较好。”段云眉头一挑说道。

    “段云，关于你工作调动的事情，有些细节我还是要跟你讲一下的。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“咱们市局现在非常需要你这种专业的英语翻译人才，而且你的机械技术方面也有很高的水平，这一点就更加难得了，所以对于你这种特殊的高级人才，进入市局后，我们肯定会给你一些特别待遇的，除了正常的工资奖金外，还会有额外的特殊津贴，出国有补助，翻译资料有奖金！另外职称方面，也会破格对你进行提拔，无论是收入还是待遇方面，肯定会远远高于你在红星齿轮厂所能得到的……”

    瑞阳显然是很希望段云能到市局工作的，给出的一连串的优厚待遇明显是很有诚意的，这也看得出来，瑞阳确实非常欣赏段云的才能的，毕竟上次出国谈判，段云给他留下的非常深刻的印象。

    只是瑞阳不知道的是，如今的段云身家即将突破六位数，他所谓的优厚奖金津贴之类的福利，对段云而言并没有多少吸引力。

    至于职称方面，红星齿轮厂已经提拔他为工程师副科长，以段云的年龄资历，这么年轻就成为了工程师，已经是非常罕见了，即便到了市局，瑞阳短时间也很难再给他更高的职称待遇了。

    “瑞局长，我真的很感谢您能这么重视我，但我真的不能离开红星。”段云眉头微皱，接着说道：“前段时间我刚刚完成了一个重大技改，很多技术方面的事情离不开我，另外和瑞局长您说句实话，我虽然懂英语，但我一直认为机械技术才是我最大的爱好，我是打算一辈子靠着机械技术吃饭的……”

    “其实如果你在市局当翻译的话，你的机械技术一样有用武之地的，如今咱们国家打算大量引进欧美国家的先进设备，同样需要你这这样英文好懂技术的人，而且从咱们局的全局考虑，来市局当翻译要比你在厂子里有前途的多。”瑞阳依旧想说服段云调入总局。

    “我对红星齿轮厂是有感情的，我从小在厂区长大，那里有我的亲人和朋友，我是真心想依靠自己的能力，让这个厂子能变的更大更强，我这么说或许有些矫情了，但这就是我的真实想法。”段云轻叹了口气，沉吟了一下说道：“不过我有个提议，不知道瑞局长是否会采纳。”

    “你说。”

    “是这样的，既然我不想离开红星齿轮厂，而市局这边又缺乏英文翻译，那我看这样好了，如果市局有需要我当翻译的话，您可以直接从厂里抽调我一段时间，事情办完后我继续回厂子搞技术工作，另外有资料需要我翻译的话，我可以利用业余时间来进行翻译，这样的话，两边都不耽误……”段云正色说道。

    “呵呵，那你一个人干两份工作，忙的过来么？”瑞阳闻言微笑着问道。

    “其实我平时在厂里上班的时候，工作并不忙，只是一些关键的技术需要我亲自来做，大部分时间也就是在办公室喝喝茶水看看报纸……”

    “这样啊……”瑞阳闻言点点头，其实他也是明白目前国企办公机关的日常工作作风，莫说是红星厂，就是市局机关也同样闲人很多，于是接着说道：“我觉得你的提议不错，既然如此，那你就继续留在红星齿轮厂好了，以后有需要你的时候，你必须随叫随到！”

    “好的！”段云很干脆的应道。

