
　　“源治君，这么大信心吗？”

　　永山秀饶有意思地看着这个泷谷源治微微笑道。

　　这家伙应该知道他们打不过自己的恶人军团，还让他叫多点人，该说他傲气还是该说他傻呢。

　　“虽然我们铃兰实力一般，但打败你还是可以的。”

　　泷谷源治看着永山秀说道。

　　原本他以为自己在不良里面已经算很帅的了，但是没想到眼前这个人外貌简直不像是人类拥有的。

　　他都有点疑惑为什么这种家伙会来当不良了，随便做什么应该都是万人追捧的存在了，完全不用选择当不良。

　　“打败我嘛...”

　　“那你们没有什么机会了。”

　　“现在的我在户亚留市是...”

　　“无敌的。”

　　永山秀看着这个泷谷源治微微笑道。

　　“好嚣张...”

　　“我从来没有见过这么嚣张的人。”

　　“要是等下他输掉的话，恐怕这辈子都不敢见人了。”

　　“切，不过是个武道四段的炼气者而已，我们这么多人肯定能打败这个家伙的。”

　　铃兰的不良看到永山秀这么嚣张，纷纷议论道。

　　虽然他们也感觉没有什么机会能打赢这个永山秀，但是他们也当然不会就这么认输了。

　　现在这个永山秀这么嚣张，那他们就更加不能输了，他们可不想被其他人看不起。

　　“小的们！打起精神！”

　　“这次我们只能赢，不能输！”

　　“要是我们输了的话，以后户亚留市就没有人能对抗这些家伙了。”

　　“你们愿意活在这些家伙的阴影之下吗！”

　　芹泽大声对着身后的小弟怒吼道。

　　“不愿意！”

　　铃兰的不良纷纷怒吼道。

　　他们之前可是四大霸主之一，甚至实力可以说算得上数一数二。

　　要是现在让他们活在别的势力的阴影之下，他们自然是不愿意的。

　　“我们只要打败这个恶人军团，那我们将成为户亚留市最强的势力！”

　　“小弟们，给我冲！”

　　芹泽对着自己小弟怒吼道。

　　由于永山秀的恶人军团打败了其他三个户亚留市的霸主，那他们只要打败永山秀那自然是户亚留市最强的势力了。

　　“呜啊啊啊啊啊！”

　　“全部人冲！”

　　泷谷源治也不犹豫，直接一马当先地冲在了最前方。

　　“气势真不错。”

　　“以气御剑，突刺。”

　　看着这些元气满满的不良，永山秀微微笑道。

　　随着他声音落下，半空中悬浮起了十把竹刀。

　　虽然这些都是不良，但是弄死了还是会十分麻烦，所以他自然不会用自己的名刀了。

　　悬浮在空中十把竹刀直接对着泷谷源治猛地刺过去。

　　“给我滚开！”

　　泷谷源治燃烧着火焰的拳头猛地朝着这十把竹刀打过去。

　　可惜永山秀已经武道五段，而且拥有了六段的实力。

　　泷谷源治区区武道三段的实力就算在同等级里面算是挺强了，但是面对这十把竹刀，还是直接被刺飞了出去。

　　原本气势如虹的不良看到己方的老大竟然被一招击败，不由停顿下了自己的脚步。

　　“源治哥！”

　　“怎么可能！”

　　“这太离谱了！”

　　铃兰的不良不可置信地说道。

　　“没...没事...”

　　泷谷源治摇摇晃晃地站了起来。

　　看着眼前这个永山秀，他开始升起了一丝绝望了。

　　如果不是他拥有不屈这技能的话，他可能刚才就被这永山秀给秒了。

　　对方一个普攻就差点把自己给秒了，那用剑招的话根本就不用打了。

　　他就算是面对铃兰的传说林田惠都没有这么绝望，因为他至少有反抗的能力，但是面对这个永山秀他根本没有任何反抗的机会。

　　之前他还以为这个永山秀最多也就比他强一点点，但现在他终于认清了事实。

　　他们双方的差距不是一点点，而是如同天堑一般的差距。

　　“源治，没事吧？”

　　芹泽看着泷谷源治神情凝重地说道。

　　如果泷谷源治现在就倒在这里的话，那他们就真的没有任何机会了。

　　“可恶！”

　　“别管我！”

　　“继续冲！”

　　泷谷源治拖着重伤的身躯怒吼道，随后跟着小弟们一起冲过去。

　　虽然他知道他们两个的差距十分大，但他也不是会轻易放弃的人。

　　就算没有任何胜率，他也要给这个永山秀一拳。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　随着永山秀的声音落下，一个半圆形的水球体直接将这些铃兰的不良给包裹住。

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀怒吼一声，手中的竹刀和悬浮在半空中的十把竹刀齐齐使出了青龙出海。

　　十一条水龙如同史前猛兽一般，在这铃兰的阵地里肆虐。

　　“不屈一击！”

　　“狮王咆哮！”

　　泷谷源治和芹泽多摩雄看着这来势汹汹的的水龙，完全不敢藏招了，纷纷使出了自己最强的招式。

　　而且其他的一些干部也纷纷走到最前方，打算挡下永山秀这一击。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“碰！”

　　一声声巨响在战局中环绕，一些实力比较弱的不良直接被这余波给吹飞了。

　　“好可怕...”

　　“这就是大恶人永山秀的实力吗...”

　　“就算是十个林田惠恐怕都做不到这种程度。”

　　“完全没有胜算，这完全就是单方面的虐打。”

　　“这种人怎么会来当不良，这也太犯规了。”

　　铃兰一些没参战的不良看着水花四溅的战局胆颤心惊地说道。

　　原本他们还想过去帮忙的，但是现在已经开始庆幸自己没有去参战了。

　　不然以他们这孱弱的实力，恐怕连炮灰都算不上。

　　随着领域内的水花静静平息，铃兰的所有干部还有高一的老大全部都倒在了水泊当中。

　　由于源治一开始就被永山秀打至重伤，现在也是处于想要站起来但无能为力的局面。

　　在铃兰所有厉害人物里面，只有芹泽还在摇摇晃晃地站着，不过晃了几下也倒了下去。

　　就这么区区一招，永山秀就彻底将铃兰的所有高端实力给干掉了。

　　他们的小弟看到这个局面，不少人都瘫倒在地了。

　　打不赢...

　　不可能打赢...

　　这完全就不是一个程度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第186章 一招之威免费阅读。https://xs.23sk.com 