    照顾了一下花草，又给小可爱们喂了些吃的，江北然刚回到紫竹苑中，就看到吴清策已经来了。

    “准备好了？”江北然放下手中的两个坛子问道。

    “是的。”吴清策郑重一点头。

    “那跟我来吧。”

    将吴清策带入阵法房，江北然从乾坤戒中拿出两颗暗红色的水晶獠牙摆在了房间中央。

    作为用来支持阵法运行的符宝，这对封焰狴犴的水晶獠牙拥有着十分充足的灵能，能源源不断的产生阵法所需玄气。

    接着再摆上金红纸、绯云晶石片、炎狮皮等符篆，聚灵阵便初步成型。

    “进来吧。”江北然看着门外的吴清策喊道。

    “是。”朝着江北然恭敬的一拱手，吴清策缓缓的走进了阵法房，他可是知道这些符篆都价值不菲，而且师兄布置的如此熟练，看来是早就有为他突破做好准备了。

    ‘我生是师兄的人，死是……’

    “想什么呢你，赶紧坐下。”看到吴清策站在那发呆，江北然将他一把将他拽了过来。

    等吴清策盘腿在阵法中央坐好，江北然感受了一阵周围的灵气分布后说道：“运功。”

    听到指令的吴清策立即闭上眼开始运行归心诀。

    静等片刻，等灵气分布发生变化后江北然从乾坤戒中摸出五块下品土灵石埋入了聚灵阵中的五个“灵泉”位，同时将三面黄土阵旗呈三花聚顶之势摆好。

    “阵法已成，剩下的就靠你自己努力了。”

    “多谢师兄。”

    谢完吴清策睁眼看去，却发现师兄已经关上门离开了。

    ‘绝对不能辜负师兄的精心准备，这次我一定要成功突破！’

    暗下决心的吴清策重新闭上眼全力运行归心诀。

    ……

    虽然一夜未睡，但江北然并没有觉得很困，于是在将丹房稍微收拾了一下后就回到了已经有些时日没回去过的蓝心堂。

    ‘这……是哪？’

    看着人来人往、人山人海、人声鼎沸、人头攒动、人从众??的蓝心堂，江北然懵了。

    整个回雁峰的拥挤程度让江北然回想起了曾经国庆节去爬过的长城，那真的是动也不能动，退也不能退。

    在全是外堂弟子回雁峰上穿行了一阵，江北然好不容易找到了一名本堂师弟，连忙把他拉了过来。

    “拜见江师兄。”

    在发现拉自己的人是江北然时，柳乐章行礼道。

    “今日回雁峰上怎么有如此多人？”

    “回禀师兄，这些人都是来我蓝心堂切磋棋艺的。”

    ‘我切他个……’差点爆出一句粗口的江北然冷静片刻，笑道：“我在蓝心堂待了五年，倒是不知归心宗竟有如此多爱棋人士。”

    柳乐章听完也笑了，回答道：“自从蓝心堂和水镜堂合作后，宗里喜欢下棋的弟子就突然多了起来。”

    “好，我知道了，你去吧。”

    等柳乐章走远，江北然不禁摇头叹了口气。

    他差不多也能想象出为什么会出现这种情况，一是棋比乐器好学很多，毕竟不论水平高地，只要懂了围棋规则，就能说自己会下棋，也就有了来蓝心堂的由头。

    但去水镜堂的话，不懂个乐理或者乐器什么的，就很尴尬了。

    二是水镜堂有自己的规矩，对男弟子的拜访人数有点限制，所以不会演变成如此夸张的情况。

    ‘唉，这些人不用练功的吗？堂里的高层也不管管……’

    江北然刚想完，就看到一名墨语堂的蓝旗与他擦肩而过。

    ‘得，上梁不正下梁歪，这归心宗吃枣药丸。’

    内心吐槽完，江北然回到了宿舍区，和门庭若市的外面比起来，这里就要冷清许多，或者说只有这里没有任何改变。

    回到自己的小屋，江北然刚打开门就看到门地上有两张纸。

    弯腰捡起，江北然先看向了第一封。

    【长风扇暑，茂柳连阴】

    看到信的开头，江北然就知道肯定是林榆雁塞进来的，开头用时令来问候是她一贯的风格。

    后面的内容基本就是感谢，夸奖草帽的编制手艺如何如何精致。就是【费神之处，泥首以谢】【有劳之处，永矢不忘】这类措辞让江北然依旧不是很能适应。

    最后看完【兹奉上拙作，以邺架庋藏，谨请斧正】这句时，江北然掀开旁边水缸的盖子，拿出了里面的一本线缝书。

    既然入宗时会选择墨语堂，那林榆雁自然是对文学心有向往的，所以经常会将自己写的文章以及随笔交给江北然评鉴。

    但在江北然看来，她完全就是隔一段时间把自己写的日记送来给自己看。

    将线缝书收好，江北然又看向了第二张纸，这张就完全没有林榆雁的这么文绉绉了。

    【寻你未果，故留此纸条。】

    落款是陆帛归。

    知道陆师兄没事不会来找自己，所以江北然在将纸条收好后便关上门去了飞羽堂。

    轻车熟路的来到陆师兄屋门口，江北然轻敲了两下门。

    “哪位？”屋内传来陆帛归的声音。

    “是我，北然。”

    “哦，北然啊。”

    话音刚落，便是一阵脚步声传来。

    “咔嗒”一声，门被打了开来。

    “拜见陆师兄。”江北然躬身行礼道。

    “快进来坐吧。”

    倒上一杯热茶放到江北然旁边，陆帛归说道：“看到纸条了？”

    “嗯，这些时日我都在水镜堂那边，所以没怎么回去。”

    “哦~我是听闻你们两堂合作的事情了，也发现你们蓝心堂的确比平日要热闹许多。”

    江北然听完苦笑一声，又问：“不知师兄这回找我是……？”

    “说来有些难以启齿，你上次给我萦香丸我快吃完了，但一时又找不到代替品，所以只能厚颜再来问你要一些了。”

    “师兄言重了。”江北然说完便从乾坤戒中取出两瓶放在了桌上：“这两瓶师兄先收着，等会儿我回去再取些来。”

    “够用了，够用了。”陆帛归说完从乾坤戒里拿出一本书籍推到江北然面前到：“师兄也不白拿你的丹药，这是我无意间寻到的一本心法书，你拿回去研读一番，看看能不能有所领悟。”

