    “原来你就是那个‘特别’的生物啊……”

    这是一片广袤的冰原，一大群……神话生物正围在一起，相互讨论着在这里生活的事情。

    红白在不久之前把间谍和比露介绍给了这些神话生物，它们对于间谍能和红白一样感知到空间的管理系统感觉挺惊奇的。

    不过也只是惊奇了一下，然后就各自讨论去了。

    除了一个生物，这个生物……看上去像个很成熟的尔什民，它自称是……‘贤者’。

    这个‘贤者’和红白一同是空间管理，并且它似乎对间谍有着很大的兴趣。

    “在你来到之前我就听说过你了呢……原来是这样啊。”贤者现在一边说着奇妙的话语，一边在间谍身边盯着间谍。

    琳也发现，这个贤者好像有些特别……它对琳有一种很熟悉的感觉，似乎以前就认识的那种感觉。

    这让琳想起了南极的那个鲜艳的尔什民，琳觉得可能这里有一些……生物是认识琳的，可能尔什对它们说过什么。

    “你在说什么啊？”红白说道：“还是讨论一下接下来该怎么办吧！”

    “说的也是，抱歉呢。”贤者说道：“我们可以在这里不远的一个洞穴里居住……”

    “开什么玩笑！”坐在一旁的吸血鬼说道：“你是让我们去住地洞吗？”

    “现在这个情况住地洞是比较好的选择。”贤者说道：“还是你有更好的想法？”

    “……”吸血鬼不说话了。

    “那个，我想问个问题……”比露这时忽然说道：“尔什末日到底什么时候到来啊？”

    “快了吧。”红白说道：“不过尔什发生什么，这里也不会感觉到的，因为……”

    “不，感觉的到。”间谍站起来，指向天空道：“那个。”

    “那个？”红白和比露闻言也看向了天空，本来天空是一片繁星的，但是现在，可以看到有一颗特别的大。

    而且，还在不断地变大之中。

    “那……那是……”红白的表情很快就从疑惑变成了惊愣，因为在天上出现的那颗星星，就是……

    “那是尔什？”

    红白的话语一出，周围的神话生物们都产生了惊讶的表情，看向了天空……

    现在那已经不是星星了，而是一颗非常显眼的球体，上面的云层，陆地和海洋都能看的……越来越清晰。

    这表示这两个世界在快速地接近……以前也看过类似的情况。

    “这怎么会……”红白的声音产生了一丝恐惧……实际上它在之前见到所有空间都出现了异常时都没有恐惧害怕过。

    但是现在却……的确地产生了恐惧。

    “难道这就是传说中的末日吗？”红白转头对‘贤者’说道：“喂，你不知道这件事情吗？”

    “这个……”贤者也是一副惊讶的样子，但它并没有恐惧：“的确有超乎我的预料……”

    “你们得躲起来。”间谍说道。

    “躲起来？”吸血鬼说道：“那个真要撞上的话，躲到哪里都没用吧！”

    “不……”间谍说道：“可能在撞上之前会发生一些爆炸，很大的爆炸。”

    ……………………………………………………

    这时，在尔什上……

    “请各位不必紧张，我们的舰队已经全面出动！必将全力守护我们的世界！”

    就像是在卫星上能看到尔什越来越大一样，在尔什上的许多地方，也能看到天空出现了这颗……正在高速接近的木星卫星。

    一些尔什民只是把这当做虚空中的一次无害的奇观，但是也有许多尔什民惊恐了起来，并且大呼世界末日要到来了。

    “我们会粉碎这次末日！各位不用慌张，我们会全力作战……”

    因此，各处的新闻都能看到，官方正在全力地安抚着民众的情绪，并且以最快的速度……让舰队开始了行动。

    “这是我们的计划……因为对方在高速接近，我们没有太多时间准备！也没有机会重来，在这一次行动之中，我们必须做到最完美！”

    原本舰队就一直都待在尔什附近的虚空中待命，现在它们已经开始启动了。

    不过，所用到的部队并不是太多。

    “湮灭舰部队必须要迅速滴准备……”在作战实验室中，许多舰长的身影正围在一起，并看着此时的作战计划。

    “现在虽然不知道对方是如何移动的，我们将会把它炸离轨道！舰队先行轰炸，随之，让湮灭舰出动！”

    “它的直径在三千多公里，我们从未炸过那么大的物体，但是我们是有可能成功的！在把它的表面粉碎后，我们会将一支特别准备的湮灭舰队伍进入地层深处，把它炸的粉碎！”

    “然后，我们将以最大功率启动所有传送引擎，并制造出一个‘虚空洞穴’，让这个洞穴把所有的……石块和残骸都全部吞噬，不让它们对尔什有任何影响！”

    “各位，我们的计划只有成功，没有失败！现在行动！”

    ……这之前的蒸腾者之战的战术类似，它们打算直接炸了整个卫星。

    虽然在各种流言中都说，湮灭舰是能炸掉整个世界的战舰，但是到了真的要炸的时候，似乎它们并不有十足的把握。

    但是，即使如此它们也必须要去……验证这个留言。

    如果这个留言被终结了，那尔什也会被终结。

    在虚空中的部队快速准备的时候，卫星冰层表面的神话生物也都回到了火箭上。

    它们打算先回到别的末日空间去躲避，虽然说有着异变，但总比这里安全……

    但是，就在它们打算传送的时候出现了一些问题……

    “不能传送？”红白惊讶地叫道：“为什么会这样？”

    “刚才你不是说不能在这里传送的吗？”坐在一旁的比露疑问道，可能是之前死的太多了，比露现在不是很怕的样子。

    “我是说不能在这个卫星上移动！但是应该可以回去啊，我以前都来过这里……”

    红白一脸焦急的道：“这应该怎么办……嗯？”

    在它惊异的瞬间，外面的景色改变了。

