    突然，外面传来脚步声。

    “有人吗？救命！”她一定要抓住这个机会。

    外面的人听到她的声音，立即走了进来，两人都愣住了！

    “林主席！”

    “芃芃，你怎么在这里？”林文轩跑过来，想要帮她打开手铐，“怎么回事？这不是希瞳住的地方吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我打听了很久才找到。”林文轩一边想办法开手铐，一边问，“希瞳和安安呢？”

    “别开了！”慕芃芃见他也没有办法，非常着急。

    “我报警！”

    “来不及了！去拿刀来将柜子劈开！”

    闻言，林文轩立即去厨房拿了把刀，劈开柜子，慕芃芃冲过去拿起手机，立即拨打叶凌天的电话，可是没人接！

    “芃芃，你慢点，到底发生了什么事？”

    林文轩见她大着肚子慌乱地往楼下跑，担心地追在后面。慕芃芃翻出宋希瞳给叶凌天的的消息，立即对林文轩道，“快！去城西的公墓！”

    “芃芃，出了什么事？”

    “人命关天！”

    林文轩没有再问，加大油门朝城西公墓飞奔而起。

    下了车，慕芃芃朝山上走去，林文轩要跟上去，却被她止住，“林主席你在这里等我。”她不知道上面会发生什么，不能将无辜的人牵连进来。

    到了哥哥的墓前，没有叶凌天的身影，心终于放下了一些，她的手刚刚触到哥哥的墓碑，手机突然响了。

    “希瞳姐……”

    “慕芃芃马上离开那里！立即离开！听到没有！”手机里，宋希瞳焦急愤怒的声音传来，“快离开！马上！”

    慕芃芃看了下周围，没有看到宋希瞳，难道她在远处监控？正欲离开，突然一阵天旋地转，倒了下去。

    “慕芃芃！”掉落在地上的手机里传来宋希瞳的惊叫。

    这一刻，慕芃芃突然什么感觉都没有了，身体轻飘飘的，那么不真实，身体的温度在流逝，她却觉得暖暖的，因为她看到了好多人。

    已经忘记了模样的爸爸和妈妈。

    满脸慈爱笑容的爷爷。

    最后，脑中的画面停留在不顾一切向她跑过来的哥哥身上……

    叶氏集团，叶凌天开完会出来，才发现手机上有数十个慕芃芃的未接来电。他心里一沉，立即回拨，却没有人接。

    他又打方雅的电话，“方雅，芃芃今天去哪里了？”

    “叶少，芃芃去看宋小姐和安安了。”

    “好！”叶凌天回头，示意离夜留下，“把希瞳的地址发给我。”

    这件事该解决了，不能让芃芃一直夹在中间。

    “叶少，”离夜有些惊讶地看着他，怔了片刻，“半个小时后要和GL谈最后一轮了，预计今天签订合同。”他希望老板不要在这么重要的时候任性。

    “这件事不能再等了，及早解决让芃芃安心。你代表我去谈，一切你做主。在底线之上的范围即可。”

    “我知道了叶少！”

    离夜代表叶凌天顺利地将GL的合作谈了下来，刚刚签好合同，就接到叶凌天的电话，“马上带人过来，芃芃不见了！”

    一天之内，整个江州都被翻了一遍，然而慕芃芃的影子都没有。不仅叶凌天投入了很大的人力，楚烨得知后，也发动他的关系网全城寻找，仍是没有，他找不到的人，就真的不在江州了。

    但也不是一无所获，江州某医院抢救了一个怀孕七个多月的孕妇，孩子早产进入了保温箱，但产妇不知所踪。

    楚家，楚烨带着一身疲惫回来，看着一桌饭菜，毫无食欲。

    按照他的要求，慕语嫣这段时间都负责他的一日三餐，她习惯了，他也习惯了。

    慕芃芃不见了，慕语嫣也知道，为了找到慕芃芃，这几天媒体上都是她的寻人启事。

    叶凌天和楚烨都抛出了数千万重酬悬赏她的消息。

    然而重赏之下，并没有收获。

    看到楚烨为此茶饭不思，她心里莫名地抽了一下，变得沉闷。她深知，那种不爽来自他对慕芃芃的关心和在乎，她被自己这个感觉惊呆了。

    “慕芃芃找到了吗？”

    楚烨淡漠地看了她一眼，“慕语嫣，你可以开心了。”

    她是开心的，谁让他这么在乎慕芃芃。眼中钉自己消失了，能不开心吗？

    陆家，陆辰风和温暖看完新闻报道，心情都很沉重。

    “辰风，芃芃一定会回来的。”

    陆辰风沉默不语，他现在自顾不暇，对慕芃芃的事，有心无力。如果是以前，他会抛下一切去找她。但是现在，他身上有陆家的责任，还有温暖的情谊。

    “我发动M国的资源找一下吧。”温暖道。

    陆辰风摇摇头，“不用了，她有叶凌天和楚烨呢。”而温暖只有他，“走吧，去公司。”

    两个月后，M国一幢别墅外的花园里，一个小孩子开心地跑向对面的年轻女子，扑到她怀里，“姑姑！我是谁？”

    “安安嘛，臭小子！”

    “耶！”安安高兴得跳起来，“姑姑记得安安了！姑姑记得我了！”

    安安跑向屋里，大声喊道，“妈妈，姨奶奶，姑姑记得安安了！”

    屋里坐着两个女人，一个二十四五岁，一个年长一些，看上去四十几岁，保养得很好。

    宋希瞳俯身将安安抱起来，让他坐在自己腿上，“是吗？妈妈一会儿就去看姑姑。你先出去和她玩，好吗 ？”

    “好！”

    安安从她怀里爬下来，蹦蹦跳跳地跑了出去。

    孩子一离开，两人的脸色又沉了下来，心情沉重地看着对面的医生。

    “陈医生，我外甥女的情况怎么样？”年长一些的女人问道。

    “燕女士，慕小姐的情况已经确诊，不是失忆，而是记忆神经受到毒剂侵害，失去了记忆的能力。也就是，她不但不记得以前的事情，连现在的事情也不记得，最多只能存储一天的记忆。”

    “有治疗方案吗？不惜一切代价！”

    “对这类病症，暂时还没有更好的办法，只能靠药物营养神经，等着自愈吧。”

    “好吧。”年长的女人不甘地接受这个结论，“谢谢你了陈医生，老萧，送陈医生。”

    “好的。”管家模样的中年男人恭敬地回道。

    年长一些的女人，正是慕羽铭和慕芃芃的小姨，燕春雪。

