    “还是算了，好用就行。”兰斯洛假装不在意的摆了摆手，但他其实是害怕神力存在真能看出点什么，“布鲁托这是已经做了多少个了？”

    “八十八！……八十九！”矮人自己开口说道，声音听起来已经接近极限。

    “布鲁托，如果你一次做了二十个以上还有力气，那说明负重不够。”兰斯洛冲矮人说道，接着对阿拉密尔摇了摇头，“你对他来说太轻了。”

    “你也一起来？”精灵将重心放在矮人的臀部，“如果你让我扶着，我可以只用一只脚站立。”

    “还是算了。”兰斯洛哈哈一笑，迈步朝门外走去，“我还有法术试验要做呢。”

    “有爆炸的风险么？”精灵认真的追问道，“我们用不用提前出去？”

    “目前不用。”兰斯洛脸色一垮，“一个个的，对我有点信心好么？”

    说完他赶忙走出门去，将矮人的喘息和精灵的笑声留在了身后。

    此刻已经是傍晚，万渊平原的那颗暮年太阳将整个天空都染成了一片血红色。或许是神秘绿液的作用，他园子里的鲜花完全没有要凋谢的迹象，在暮光的笼罩下呈现一种有些诡异的美丽。

    兰斯洛绕着庄园走了一圈，在五个不起眼的角落里埋下了阵旗。之后他返回了自己炼器的地下室，将一枚品阶不高的寒水晶嵌进阵盘上一个特别的凹槽中，接着手指在上面轻轻一点，以一缕微弱的真元激发了其中蕴含的灵气。

    淡蓝色的光点从那颗寒水晶中射出，沿着铁板上刻着的路线运转，并与之前埋下的阵旗所勾连。望着阵盘上那闪烁着微光的线条，兰斯洛心中微微一动，如果将提供灵气的寒水晶视做丹田，那些线条就是经络，整个结构看起来和‘敛息术’的功法线路极为相似。

    难道说所谓的阵法其实就是功法的一种形式？

    兰斯洛以后会在对阵法的研习中多多留意这个问题，但现在他最感兴趣的，还是确认自己弄出来的这个‘藏气阵’是不是真的生效了。他兴冲冲的从地下室中跑了出来，一直跑到了庄园外面，然后仔细感应着庄园内部的气息。

    效果很明显，在这个距离，他的灵觉应该能清晰的感应到房子里生物的数量、方位和距离，但此刻他的灵觉却觉得眼前除了一片空地外什么也没有。

    兰斯洛心中不由的感到一阵畅快。自己折腾了一下午，经历了多次失败后，终于还是将这个阵法布置成功了。按照小竹简中的说法，他这下就算是在阵法之道上入了门了，看来自己在修真上的天资还是不错的嘛。

    正当他高兴的时候，身旁突然亮起了蓝白色的光芒，几息之后，缇嘉娜的身影就出现在他身旁。魅魔领主的神色看起来颇为紧张，而且此刻身上穿戴着全套的盔甲，一只手提着巴伦德送她的鞭子，另一只手中则拎着一盏提灯，里面正闪烁着银色的微光。

    “出什么事了？”兰斯洛神色立刻就紧张了起来，霜斩被他瞬间从次元袋里抽了出来，“有敌人？”

    缇嘉娜没有立刻回答，她的眼中亮起紫色的光芒，在兰斯洛身上狐疑的来回扫视，仿佛要确认他是不是什么别的东西变的。接着又皱着眉头打量着面前的海格庄园，似乎有什么东西让他困惑不解。当确认一切都看起来都正常后，她才用怀疑的语气对兰斯洛问道：

    “你没事？”

    “我很好啊。”兰斯洛假装无辜的说道，但心里猜测是不是刚刚激活的阵法让魅魔领主感应到了，“是什么让你突然过来的？”

    “在我的感知中，海格庄园突然消失了。”缇嘉娜又扭头看向庄园内部，从两人所处的位置看去，庄园内一派腐朽破败、荆棘丛生的景象，但那正是魅魔领主施展的幻术的结果。“我还以为你干了什么蠢事，将两个次元空间叠加，然后被扔到星界的某个角落里去了。”

    “那你这盏提灯是干嘛的？”

    “导航。”缇嘉娜简短的解释了一句，“让我能在星界中把你找回来。”

    “嘿嘿，谢谢关心。”兰斯洛脸上不由自主的露出微笑，作势就想给魅魔领主一个拥抱，“让你担心了，真抱歉……”

    “这是在外面！”缇嘉娜只让兰斯洛抱了非常短暂的一下，然后便羞恼的将他推开，低声说道“让人知道了我们的关系，我的敌人就会将你视作一个突破口，这对你没有好处！下次不许这样了！”

    “咳咳，了解了解。”兰斯洛做出一个请的姿势，“那咱们先进到‘里面’去吧？或许我可以解释那种奇怪现象的原因……”

    缇嘉娜瞪了他一眼，急匆匆的走了进去，然后又跟着兰斯洛下到了他的密室里。当然了，不仅仅是她，布鲁托、阿拉密尔和卡拉林都好奇的跟了过来，反正阵法这东西以后肯定会经常用到，干脆一次性说给所有人听，省的以后还得单独再解释一遍。

    说明阵法的功能并不难，在这个充斥着魔法的世界里，有许多方法都可以做到类似的事，倒是缇嘉娜对这阵法的生效原理十分好奇。虽然她本身也是个术士，但却很难弄懂另一个术士体内的力量原理，这是他们和法师的不同。

    法师是通过学习、研究和训练来获得施法能力的，而术士的施法能力则直接来自于他们血脉中所蕴含的力量，比如阿拉密尔提到过的龙类先祖，无意中饮用的魔力之泉，甚至是某个深渊领主或魔鬼大公的黑暗祝福（缇嘉娜倒是可以排除这个可能），这些都有可能点燃一个生物的术法天赋。

    “我从没见过这样的魔力形式，而且我确定这也不是莎尔的影魔网力量。”魅魔领主反反复复的研究着那块铁质的阵盘，“你到底是怎么拥有这种古怪的知识的？”

    “呃，我和你说过我是怎么来到深渊的么？”兰斯洛暗暗为要误导缇嘉娜而感到抱歉，“我穿过了一道非常特别的传送门，卡拉林说那绝对不是传送的正常状态……”

    “听起来你在穿越位面时暴露在了原始魔力的照耀之下。”听完兰斯洛的讲述后，魅魔领主耸了耸肩，“也就是说，这其实是某个来自遥远国度的法术力量，真是有趣……”

