
    第1127章苍穹漩涡

    苍穹轰鸣响起，声势巨大无比，所有人都被震动，望去后发现一巨大的漩涡，在苍穹之上若隐若现，似乎那里要打开一道巨大的入口，通往苍穹之上，神秘空间。

    随着这轰鸣响起，圣墓之中，无数人闻声而动，无论是老辈强者，还是年轻一代，皆是急速向着那个方位而去。

    “大造化现，真正的争夺要开始了，那些在深处都足以称之为恐怖无敌的天骄，也终将出现。”洛红绫看着那苍穹漩涡，目中射出无比火热，到这里来，不就是为了那大造化吗？

    洛红绫早已知道一些秘密，只是万万没想到，那造化来的如此快，按照推测，不是应该一个月左右才会出现的吗？

    “我们去了，要小心，想要杀你的人太多了，那些人绝对不会善罢甘休的。”洛红绫提醒，深处可不简单，这一次到来的人，有无法想象的妖孽存在，老辈强者更有无数大圣抵达。

    “走。”

    苏浩朝着那里望了一眼，随即一笑，身形当先飞起，既然是造化，那便抢夺！

    针对他的人有太多太多，想要他死的人，也不知几何，但他苏浩的命，有谁曾拿走了？

    “苏浩，无需怕，咱们大大方方的去，我觉得老头子也应该在那里。”梦仙仙传音道，叶王爷也来了圣墓，应该也是为了这变故吧。

    苏浩在前，身后浩仙宗的弟子，全部飞起，五百人左右的大军，浩浩荡荡，声势不小。

    但此时这股声势，引起不了什么注意，因为所有人都在朝着那个方位呼啸而去，放眼一望，四周浩浩荡荡的都是人，足足数万，谁会注意这几百人？

    随着这些人前行，苍穹的轰隆继续，巨大的声音，如九霄雷神在震怒，响彻天地十万里。

    漩涡不断地扩大，恐怖的狂风从那里扩散而出，呼啸之中，如苍龙嘶吼，周围的苍穹起了连锁反应，跟随着轰隆震动。

    裂口不断的加大，其中的景象若隐若现，隐隐之间，似乎真的看到了一方天地。

    “看，彩色霞光。”

    高空上，无数人奔腾，速度如电，那些奔腾的众人，也在时刻的注意着那处方位，便看到那巨大的漩涡之中，一道道彩色的霞光，从其中流淌而出，光华神圣无比，像是万千道仙光在澎湃，渲染了大片的苍穹，美轮美奂。

    随着出现，那些彩色的霞光，更是展现出无数的异象，时而如仙女飞舞，时而如帝王踏天，时而如猛虎啸动山林，时而如青龙游动云层之上，变化万千，奥妙莫测。

    更在这些异象出现后，圣墓之中，无数大墓炸开成的遗迹，齐齐颤抖，发出轰隆隆的声音，各色的光波，向着苍穹汇聚而去。

    光波冲入苍穹，如与那漩涡遥相呼应，也似是万千神魔在嘶吼，在欢呼，恭迎他们的大帝驾临！

    “传言此地有大帝的造化，果然是不假。”有人大喝，双目射出火热无比的光华，这一次真的是没白来。

    “属于大帝的造化，绝对不是简单的，那其中的宝物只怕无数，随便得到一丝都足够我等飞黄腾达。”也有人脑中联想起来，得到大帝造化，哪怕只是一丝一毫，也如鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    “快，冲啊，大帝造化现，这是千载难逢的大机缘。”有人疯狂大吼，速度达到极限，甚至超常发挥，比之遇到敌杀、逃命，还要来得快。

    “恒宇大帝？”在那人群之中，一白发老头子，望着苍穹，摸着下巴思索起来。

    若是苏浩在这里，必然是惊讶的发现，这死老头子，神色奸诈，眼神猥琐，正是那无名道人。

    他在苏浩之前到来中部，寻找剑魂，而如今他的气息，竟然是达到了那准圣的地步，剑魂已经寻到了五道。

    此时他的记忆更多，知道的隐秘更多，此地造化，很可能与那手持恒宇炉，无敌天下的恒宇大帝有关。

    恒宇大帝，名声虽然不如皓月大帝，但他的本事绝对不弱，真正了解他的人，会为他而震惊。

    哪怕是……大帝！

    无名道人摸着下巴思索，若真是恒宇大帝，那么其中也许可以寻到恒宇炉的痕迹，那可是件名副其实的帝兵啊！

    帝兵，在大陆众人心中在仙器之下，但也是凡间极致道兵，威力无比，一举一动，可打碎崇山峻岭，被尊称为半仙器！

    “半仙器？”无名道人咧嘴一笑，目中射出浓浓不屑“仙人真的下来，也不一定可以和这些艳冠古今的大帝争锋，他们的兵器，岂是简单？老头子若是得到，是不是我的天仇金剑，要更进一步？”

    他跟随在人群之中，跟随着向着那个方位而去，与众人的焦急不同，他不紧不慢，优哉游哉。

    “漩涡虽然出现了，但也不会一时半会真的打开，且，打开了也不是什么人都能进去的，真当大帝造化可以随便来个人都能得到了？着什么急。”无名道人看着周围风风火火的修士，摇了摇头，随即优哉游哉的取出一酒葫芦，美滋滋的品尝起来。

    ……

    苏浩速度也并非快，若是真的为大帝的造化，那可不是一般人可以觊觎的，真的能进去的人，没有多少。

    他盯住高空的霞光，双目发光，想要去看清楚一些秘密，但那漩涡所在，似乎刻印着强大的法则，连他现在都无法洞穿。

    只是看到那漩涡在不断的扩大，其中垂落出来的彩色霞光，更为的澎湃与浩瀚，越发的神秘起来。

    “还真是有大秘密啊。”苏浩一笑，忽然他的笑容凝固，再度望向苍穹，在那里霞光还在喷薄，其中隐隐垂落下一道金色的光华。

    金色光华虽然一闪而逝，且比起其他颜色的霞光，还要暗淡的多，但还是被苏浩敏锐的察觉，那气息与他体内隐隐有所联系，那是……逆命气！

    逆命气有八道，如今苏浩身上已经得到了两道，这第三道……在那苍穹之上！
