    麦格在现场视察了一遍，指出了几个小问题，然后就离开了洞穴。

    按照目前的施工进度，再有三天的时间这个场景就能搭建完成了。

    至于外景，麦格都已经想好了，直接在魔兽森林里取景就行了，连群众演员都省了，直接拿魔兽凑数反派。

    当然，为了增加视觉效果和震撼性，麦格还准备去恶魔群岛和龙岛取一些景。

    麦格骑着调为山地模式的自行车下山，迎面碰上了正准备进山的蔷薇佣兵团一行。

    “麦老板，你怎么在这里？”希维尔有些意外道。

    斯考特和斯克罗等人也是纷纷出声和麦格打招呼。

    “在这有个工地过来瞧瞧。”麦格停下车，看着一身黑色皮甲的希维尔微笑道：“你们这是准备进山做任务？”

    希维尔疑惑于麦格在这魔兽山脉里有什么工地，不过还是答道：“是的，临时接到一个任务，准备进山碰碰运气。”

    麦格看了眼手表，已经临近中午，一般佣兵团是不会选择这种时间进山的，太阳下山后的魔兽山脉有着致命的危险。

    “这会进山是不是有点晚了？”麦格看着希维尔问道，他不希望这个女人是因为上次运气不错遇到他，所以觉得以蔷薇佣兵团的实力足以在魔兽山脉横行。

    “是的，所以我们今天只是来踩点的，布置几个陷阱就准备回城。”希维尔点点头，莫名的觉得麦格刚刚问话的模样有点熟悉。

    “那祝你们好运，我要回去准备中午的营业了。”麦格笑着道别，骑着车下山去了。

    倒是他多虑了，希维尔可是经验丰富的佣兵，经历了上次的事情之后，不至于再愚蠢的让团员们陷入不必要的险境。

    “麦老板这两个轱辘的车还真不错，等有钱了，我也去整一辆。”西德尼看着麦格的背影一辆羡慕道。

    “得了吧猴子，你还能扛着那玩意在树上跑不成。”斯考特笑道。

    众人也是跟着笑了起来，空气中充满了愉悦的气息。

    希维尔的目光从麦格身上收回，目光变得锐利而谨慎，“继续前进，我们要抓紧时间了，必须要在日落之前离开魔兽山脉。”

    团员们也是纷纷应声跟上，没有再说笑。

    ……

    麦格回到餐厅，门外已经排起了长队，厨房里，菲丽丝和卡米拉正在处理食材和做餐前准备工作。

    “菲丽丝，豆腐脑做好了吗？”麦格上楼换了厨师服下来，边洗手边问道。

    “是的，豆腐脑已经做好了，红烧肉和黄焖鸡也已经炖在锅里。”菲丽丝微笑答道。

    “很好，辛苦了。”麦格点点头。

    这段时间以来菲丽丝的进步堪称神速，在掌握了豆腐脑的做法之后，相继掌握了红烧肉和黄焖鸡，承包了需要提前准备的大部分菜品，给麦格减轻了不少工作量。

    “菜，也切好了。”卡米拉在一旁闷声道。

    麦格看了眼一旁罗列整齐的各式食材，微笑道：“你也辛苦了。”

    “收工。”卡米拉收起了指刀，向着厨房门口走去，走到麦格身旁时，传音道：“今天晚上营业结束后，到广场西边的小树林来见我。”

    “这不太好吧？”麦格眉梢一挑，看向卡米拉。

    卡米拉已经错身而过，根本没有给他拒绝的机会。

    孤男寡女，大半夜约见小树林。

    emmm……

    麦格决定今晚单枪赴会，瞧瞧她到底想搞什么把戏。

    ……

    中午营业结束，麦格带着亚北米娅前往希望学园上课。

    今天是周五，他的厨神进阶班课程安排在下午。

    三十二人大名单暂时没有发生变化，班上的孩子们虽然天赋有好有差，但都对学习厨艺展现出了极大的热情，这点让麦格颇为欣慰。

    “麦格老师。”麦格刚到实训大楼前，一个半大的孩子从旁边的阶梯上站了起来，一脸兴奋的凑上前来。

    “贝克怎么又这么早就来了？”麦格看着眼前的少年笑道。

    “因为学得慢，所以想早点来练习一下。”贝克憨厚的笑了笑了，有点不好意思道。

    “进来吧。”麦格笑着推开门，带着贝克进了大厅。

    这会离上课还有半个小时，麦格提前到场是准备先备课。

    贝克这孩子每次都是第一个到实训中心外等着他来，下课后也是最后一个走的，为的就是能够多练习一会。

    这孩子的天赋中等，算不上拔尖，也不算差。

    不过在个子和体力上和同学们有所差距，好在他足够勤奋，倒也能跟上课程进度。

    “老规矩，你自己联系，前提是不要伤到自己。”麦格和贝克说了一声，便独自上楼去了。

    “好的。”贝克快速答应了一声，径直走向了自己的专属灶台。

    在实训中心，所有的东西都是最棒的，这里有锋利无比的菜刀，有火力强劲的灶，还有无限量提供的用来练习刀工的食材。

    第二个来到实训中心的孩子是法拉。

    米娅给她开的门。

    “米娅姐姐。”法拉和米娅打招呼，语气中透着几分亲近。

    米娅满是宠溺的看着法拉，笑着伸手捏了捏法拉头顶的小揪揪道：“法拉今天的头发绑的很好看呢，不过角度有一点小小的问题，姐姐给你调整一下。”

    法拉乖巧的向前一步，微微低头，任由米娅帮她重新将头发绑了一遍。

    喜欢用披散着的短发遮住自己的耳朵和大部分眼睛的小姑娘，在米娅的鼓励下扎起了头发，露出了自己的耳朵，和那张干净清秀的脸。

    “喏，真可爱。”米娅捏了一下法拉的软软的猫耳，笑着说道。

    法拉脸一红，小声道：“谢谢米娅姐姐。”

    “今天是打算练习厨艺，还是看书？”米娅问道。

    “看书。”法拉不假思索道。

    “去吧，麦格老师在二楼，想看什么书直接向他要就可以了，去我办公室看。”米娅笑着点头道。

    “嗯。”法拉脸上露出了一抹笑意，看了一眼正在认真练习刀工的贝克，轻手轻脚的上楼去了。

