    客栈后院中，楚江南和三位美女坐在一个雅致的亭榭中，椎名由夜奉上香茗。

    不知当如何开口的楚江南打个哈哈，在三女幽怨的目光注视下恨不得寻条地缝钻下去，心中叹息一声，默默想道：长的太帅难道真是自己的错？冤枉啊！冤枉啊！我真是比窦娥还冤啊！这哪里能够怨我？”

    其实这件事情的确不能完全怪楚江南，如果朱高煦送个什么别的女人，他也许还不会这么心动，但是他送的可是权朝云啊！朱棣造反登基后，除了徐皇后外，最疼爱的两个妃子之一。

    这样一个在历史上有名有姓，祸国殃民级别，死后有三千宫女陪葬的顶级美女，由不得楚江南这色狼中的极品男人不动心。

    但是他如果真是好色无度的男人，那么只要楚江南稍微示意一下，怕是小红和小翠也跟着他一并回来了，朱高煦如此看重他，当然不会吝啬两个端茶递水，铺床叠被，暖床侍寝的小丫头。

    “随随便便出去一趟，才一岁转眼的功夫，就勾搭一个这般出色的极品美女回来，夫君的桃花运也太强了吧！”这是单疏影、乾虹青和柔柔三女共同的心声，当然椎名由夜一脸崇拜的神情看的乾虹青和单疏影直翻白眼。

    楚江南咳嗽一声，顾左右而言其他奴，你通知秋清渝过来一趟，我有事找他。”

    椎名由夜盈盈一礼，转身袅袅而去，身为忍者，服从命令的本能让既不多问也不多想，直接无条件执行主人交代的事项。

    “朝云妹妹，你今年多大了？”乾虹青年岁最长，而且又比她先进门，叫权朝云一声妹妹，那是理所当然。

    “虹青姐姐，朝云虚岁十三了。”权朝云甜甜一笑，声音温柔。

    楚江南正端起茶盏喝茶，闻言一口茶水全部喷了出来，还好他反应神速，飞快转头，这才没有殃及与他相对而坐的几位美女。

    看着眼前人比花娇的权朝云，楚江南的心仿佛被人用榔锤狠狠敲了一下，雷得够呛。

    稚龄美女，楚江南不是没有见过，但那都是在后世的电视电脑上，这稚女是和椎名由夜同乡，就是那位出生于月15日的日本女优，丰乳小妹入江纱绫。

    据悉纱绫在拍那套名为《纱绫1真时是月，也就是她刚满十一岁不久，能够拥有傲人胸围，不拍写真还真是浪费，迷得神魂颠倒也不足为奇了。

    第二年之革命”为题成为月14日集英社所出版的《周刊花花公子》封面女郎，是该周刊最年轻的封面女郎。

    而且最骇人听闻的是，十一岁出道在日本并算不上早，菅谷沙梨子还得叫纱绫声姐姐呢！沙梨子MM出道的时候才十岁……

    单疏影、乾虹青和柔柔三女的脸色相当之精彩，虚岁十三，也就是现在只有十二岁，十二岁啊！比韩宁芷还要小一岁，这年纪也太小了吧！可是她的身段容貌，怎么看也不像一个十二岁的稚女，她究竟是吃什么长大的？幸好韩宁芷不在这里，不然岂不是刚刚对自己身材稍稍满意些的小妮子心里又要酸溜溜的了。

    楚江南是最先镇定下来的，他不敢与三女目光对视，有些心虚的好色男人装作若无其事的微侧身体，抬头看天，一副凝神状，似乎在思考深奥的哲学问题，研究为什么都快要入冬了，自己却有种温度很高很热的感觉，难道古代也有温室效应……

    单疏影伸手牵着权朝云小妹妹的柔荑，拉着她坐到自己身边，乾虹青和柔柔两女虽然没有动作，但是一双美眸却一眨不眨地看着楚江南。

    好色男人不用看也知道，三位美女三双妙目正凝视着自己，传递着同一个意思：“夫君是大尾巴狼，权朝云妹妹又年岁太小，自己可要看紧一点……”

    在等待秋清渝的盏茶工夫中，楚江南感觉时间没有流逝，反而在倒退，他好像如坐针毡般别扭，费了好大力气才压下自己心中那股子转身逃跑的冲动。

    好在时间并不是真的变慢了，不过楚江南召见的秋清渝没来，来的却是他的女儿，秋若晗。

    杨浩压江龙涛从水路秘密前往苏州，秋清渝忙着处理燕京城大小派内事物，此时正在城郊，所以秋若晗替父随唤而至。

    “属下拜见少主，公主。”秋若晗盈盈下拜，丝毫不敢失了礼数。

    楚江南和秋若晗其实也算得上有过肌肤之亲关系的人了，按好色男人一贯的作风，嘿嘿，其实早日捅破那层纸，这礼其实行不行也就那么回事了。

    以后有的是时间亲热，楚江南也不急于一时，他直接开门见山的把事情简单说了一遍，命秋若晗查询关于燕京城最近发生的连窜凶杀案的事情，留意一切可疑人物。

    江南口中的可疑人物，当然还包括虚夜月和不舍两人。

    燕王府，小楼书房中。

    朱高煦端坐在靠背椅上，声音低沉道：“进来。”

    小翠小心翼翼的推开了房门，跪在地上，恭声道：“启禀世子，楚公子走了，被褥和浴桶奴婢都检查过了，没有血迹。”

    房间大桌旁坐着朱高煦，而站在他身旁之人正是小李子。

    “我知道了。”朱高煦淡淡道，转首望向小李子，“你说他究竟是什么样的人？”

    “主子，奴才看不透他。”小李子尖细的声音响起，听起来阴柔古怪，小翠冷不丁浑身打了个寒颤。

    朱高煦抬起头，也不让小翠起身，冷冷道：“他都对你说了什么，你一句句的对我说，不要有遗漏。”

    小翠仔细回想片刻，便把在房间中的谈话详细说了一遍，其实也没有什么好说的，楚江南和她洗浴的时候是做的很多说的却很少。

    朱高煦手捧茶杯，闭目养神的样子，听到小翠说完，这才睁开眼睛说道：知道了，你下去吧！”

    等到小翠退下后，朱高煦抿口茶水，这才微笑道：“小李子，当初我第一眼看到楚江南这个人的时候，就知道他并不简单。”

    “主子英明。”小李子垂眉顺目，谄媚道：“奴才佩服。”

    “少拍马屁。”朱高煦轻轻转动着茶杯，眼中精芒变幻不定，嘴里喃喃自语：“面对权朝云此等绝色却能强忍克制，实在不是简单人物。”

    “权朝云，啧啧，可惜了……”小李子脸上一副惋惜之色，不过他一个太监究竟在可惜什么？

    “一个女人罢了。”朱高煦冷哼一声，不屑道：“虽然是权家敬献给父王的，但是说穿了还不是一个女人，她下面是镶金了还是嵌玉了？”

    “主子真是是成大事的人哩！”小李子腰身弯的更低了，脸上笑容甜的让人发腻。

    请选择;//

    “少了一个弹丸小地敬献的女子，父王自然不会说什么，但是不该留下的东西，还是要妥善解决。小李子，你立刻去将高丽王朝那份进贡名单中消了权朝云的名字，就算以后老大想找我麻烦也没有证据。”朱高煦看了小李子一眼，声音冰冷，目光幽沉重，仿佛深渊地狱中择人而噬的野兽。

    手中茶杯一声爆出一条裂痕，温热的茶水涌出，润湿了他的手，朱高迅浑不在意的放下茶杯，冷冷道：“当我成为……那一天，哼哼………漂亮的女人还不是要多少有多少……”

    燕京城外，一片茂密树林中，有一坐两立三人。

    坐着的那人看来大约有三十多岁，一身白色僧袍，双目微闭，浑身没有丝毫烟火气息，脸上一片恬然，丝毫没有一点心急，而最为引人注目的是他光滑如镜的光头。

    立着的是一对青年男女，男子二十二岁，身形颀长，隆准广额，剑眉星目，俊逸英武，身穿白色武士服，外罩锦袍，气度雍容，一见便知是世家子弟，那女子却是一身青衣，如墨的青丝只用一荆钗簪住，容颜如玉，秀雅端丽，气质更是有如空山灵请选择;/雅如仙，令人一见便生出敬爱之情。

    两人虽说没有走动，但看起来养气功夫实在不怎么样，就像强压着才使脚步不至于四处走动，焦急的脸色像是在等待着什么。

    “峻声。”不舍大师虚闭的双眼轻轻睁开，声音平淡无波，“这些年你静心的功夫都练到哪里去了？”

    “夜月妹妹武功高强，两个小毛贼，只要我们守在此处，不让他们有机会逃走，月夜妹妹自能收拾得了他们，不必心急。”青衣女子随声附和，对白衣男子甜甜一笑，颇有些调皮可爱的动人味道。

    叔。”马峻声对不舍很是畏惧，闻言急忙垂头敛眉，走回不舍身边，静心默立，连青衣女子打趣也不敢还嘴，不过从以往的经验来看，论到斗嘴，每次吃瘪的总是他。

    不过别看马峻声在不舍面前虽然唯唯诺诺，但来头却是不小，今年虽只有二十二岁，在江湖上的辈份却非常高，撇开他是载誉洛阳的武学世家“马家堡”少堡主的身分不论，只是他身为少林派硕果仅存的几个长老之一“无想僧”的关门弟子，请选择;//已足使他受人看重。

    况且他踏入江湖虽短短一年，但处事得体，又曾参舆过几起江湖大事，表现出色，使他脱颖而出，成为白道谢代的领袖之一。

    花花轿子人人抬，武林现在风平浪静，当然没人跑来触马俊声这青年少侠的霉头，不过这一次他却踢到铁板了。

    青衣女子，腰细腿长，容颜颇美，相貌和马峻声有几分相似，不用说便是马家堡的二小姐马心莹了。

    就在马俊声耐性耗光之际，林中迤俪步出一名一身男装打扮的绝色女子，明眸清冷明艳，迷离美眸中眼神清澈如水，散发着幽冷艳光。