    “你没有说话这么难听，你也不怕俩孩子私下吵架，不是我说你啊，几十岁的人了，还跟个孩子似的，你都没我家天宇稳重，白活这几十年了，过来，厨房帮忙。”

    梅依凡最怕的人就是梅依楠，梅依楠下了令，她也不能反驳，只能乖乖的跟着她去了厨房，省的坐在客厅挨骂。

    但说她还没范天宇稳重她却是在心里很不服气，范天宇是干嘛的，那就是一卖菜的，她好歹也是一正式工啊，怎么能拿来相提并论。

    但话到嘴边，还是聪明的选择了住嘴，范天宇可是大姐的亲儿子，真要说了什么指不定还真能跟她拼命。

    然而梅依楠去厨房时也没忘记坐在客厅的小婶姜秀梅，“你，也给我进来，省的坐在外头乱说话。”

    姜秀梅大感冤枉，“大姐，我什么都没说。”

    “你现在没说，我怕我没看见你就乱说，把你放在厨房我放心一些。”

    姜秀梅无语，但也只能乖乖进了厨房。

    再说，过年这么多人的菜，也不可能只让梅依楠一个人准备，所以帮下忙也是很正常的事情。

    只是被说了，心里就很不爽。

    ……

    这两个搅事精进了厨房，外头的两个就还好了，小叔梅永富因为儿子的事情暂时不可能得罪梅依楠，小姑父王高峰没有梅依凡在身边也闹不出什么事来，就算闹点儿什么也有其他人在，总之问题不大。

    “小裴你先坐坐啊，宏伟招呼着。”

    梅依楠安下心，继续去厨房里忙活了起来。

    梅依楠家经常性聚餐，家里别的不多，像这种单个能收纳的椅子特别多，范天宇翻出几个椅子后找个空位就让大家坐了下来，自己也没休息，又是泡茶又是倒饮料的，没法，他就怕他坐下来他妈突然从厨房里蹿出来说他。

    果然，正当他在忙碌的时候，他妈果然蹿出来好几次，见他在忙闭上嘴满意的点点头再次进了厨房忙活起来后，他才敢放心的坐下来。

    哎，他太难了。

    ……

    梅永富这次过来是真不想搞事情，可他左思右想的，无论怎么开口都觉得不太谨慎，再加上梅梦飞虽然出院了，可精神却一直不怎么好，他的关注点都在梅梦飞那儿，故而这次倒真安静，没怎么开口，只跟着大家的一搭没一搭的聊着。

    几人坐在客厅寒暄了几句客套话后，饭菜就开始陆续上桌了，这时的众人也都舒了口气。

    无它，终于开饭了，吃了饭就该回家了，各自回家后再想搞事儿也搞不出来了。

    范家的年夜饭从来都是两桌，大人一桌小孩一桌。

    梅梦珍属于小孩这儿的，但裴子煜又是客人，没等他在小孩这里落坐就被拉去了大人那桌了。

    去那边无疑肯定是要喝酒的，范宏伟也不小气，拿出来的酒也是之前范天宇从店里拿回来的酒。

    正当几人兴致高昂的打算喝几杯的时候，年饭都还没吃进嘴里，坐在沙发上的梅梦飞就晕了过去。

    范天华正坐在梅梦飞的身边，这人手里还拿着一只鸡腿正打算啃呢，突然就咳了起来，范天华当时只觉得这孩子是不是呛着了，赶紧将热饮递了过去想让他喝几口顺顺气，谁知这热饮还没送到嘴边，梅梦飞两眼一翻就倒下了。

    梅梦飞手中的鸡腿也掉在了范天华白色的羽绒服上，从上到下留长了一道又长又深的油渍印记。

    但此时并不是担心这个的时候，范天华从来没遇上过这种情况，当场吓的不行，“飞飞，小舅，小舅妈，飞飞晕过去了。”

    姜秀梅放下筷子赶紧跑了过去，梅梦飞果然已经晕过去了，姜秀梅急呀，“怎么了，刚刚不是好好的吗？”

    “是好好的，我给他来了个鸡腿，还没来的及啃呢，突然就咳了起来，咳着咳着就晕过去了。”

    “赶紧送医院啊。”梅依楠还在厨房里炒最后的一道青菜呢，见客厅发生意外，赶紧跑出去提醒道。

    梅永富反应了过来拖鞋都来不及换抱着儿子就跑出了门。

    梅永安赶紧道：“梦承，面包车在下面吧，赶紧送他们过去，我们晚一步到。”

    “好。”梅梦承拿上钥匙换上了鞋这才出门，刚一出门电梯就到了他们所在的楼层，直到四人上了电梯，留在客厅里的众人依旧面面相觑。

    众人看向范天华这边，范天华敏感的回道：“别看我啊，我也不知道怎么回事儿，总不能是我下毒把人毒死了吧。”

    “想象力倒是丰富，家里哪来的毒啊，刚才是怎么回事儿你再说说。”

    “就我们围在一起吃饭，这鸡不上来了嘛，有两条腿，我就给飞飞夹了一个，给琛琛也夹了一个，两个孩子都把鸡腿拿在手上，琛琛先啃了一口在那儿吃呢，飞飞也拿着鸡腿还没来的及啃就开始咳了，我拍他后背顺气，但他越咳越狠，我就给他拿水，还没来得及喝呢手上的鸡腿一松，声音就停了，我赶紧把人翻过去，这个时候人已经晕了。”

    这个过程还是相当详细的，她就想让人知道梅梦飞晕倒和她没半点儿关系。

    然而，本来就没关系。

    梅依芳问道：“今天一下午好像也没听到这孩子咳啊。”

    王高峰也道：“是没咳，就是看着没什么精神一直坐在永富旁边坐着呢，我还以为孩子已经好了呢，只是大病初愈没养好没精神而已。”

    这样看来这孩子的病没好不说，病的也是真不轻。

    梅依楠道：“先把年饭吃了吧，吃完了咱们去趟医院。”

    医院是肯定要去的，孩子都这样了不看不像话，但年饭吃了一半也不可能就这么放着，而且年饭吃一半就不吃也不好，所以吃完了再去吧。

    大家就这么坐回了原位，但酒肯定是不能再喝了。

    餐桌上的气氛自然没有刚才那么温馨和谐，大家赶紧将年饭快速吃完，又将饭菜给打包了三份后，一家派了个代表一起去了医院，剩下的人自然各回各家守岁了。

    范天宇开车回去的，自然就被梅依楠拉去当了司机，任劳任怨。

    作为客人的裴子煜安排在了家里由梅梦珍陪着，现在时间还早，刚才气氛不好也没吃好，厨房里现成的菜，梅梦珍自己去收拾了几个菜端了出来，几人一边看着春晚一边吃团年饭，这次倒是吃的不错。

