    其实两人根本就没有亲到，但从房车进来的角度看到两人这一幕，就会让目睹的人，以为他们两个人在被子里做不可描述的事。

    洛星辰看到这暧昧的一幕，目光震惊的看向陆励行，立刻要推着他离开。

    却发现陆励行全身僵硬，一动也不动。

    陆励行看到那亲密的一幕，听着那熟悉而又陌生的暧昧声。

    只觉得大脑‘轰’的一声爆炸，脑袋一片空白，血气从脚底迅速上涌，胸腔里燃烧熊熊怒火，恨不得立刻冲上前去砸烂苏毅的头。

    冲动在倾刻中，被自持力超强的陆励行强行压下，神色冰冷的转身离开。

    而正在认真表演的林初和苏毅，根本就没有发现有人进来房车过。

    “洛小姐，怎么这么快就下来了？”金朵看着洛星辰和陆励行双双走下来，疑惑的问。

    洛星辰来剧组探班，看拍戏进度，听到苏毅有亲密障碍，就说去和苏毅分享经验。

    “金姐，已经有人身体力行的帮苏毅克服困难了，相信后面的亲密戏，应该会拍得很顺利，我还有其他事，就先走了。”洛星辰笑容温婉的说完，挽着陆励行离开。

    金朵看着两个宛若神仙眷侣的两人离开，只觉得陆励行就像是一座行走的冰块。

    只是在他面前站了几秒钟，就有种被冰冻的感觉，也不知道洛星辰这些年是怎么面对这张冰块脸的。

    想到洛星辰的话，金朵走进房车，看到刚从床上起来的苏毅和林初两人。

    金朵顿时瞪大眼睛，立刻悄悄退了出去，并且将‘请勿打扰’的牌子挂上。

    ……

    下午的开拍，苏毅并没有因为和林初对了戏，就能在拍戏的时候进入状态。

    在卡了第十遍后，林初不由感叹自己的配戏喂了狗。

    “阿毅和其他女人实在进入不了状态，阿初，你和秋凡关系好，要不要和她商量改一下剧情？”金朵苦恼的问。

    定好最终剧本之后，秋凡就明确说过，她的剧本一个字都不能改，否则，她有随时悔约的权利。

    “不能改，宁愿换演员，也不能改剧情。”不等林初回答，余图声音火爆的道：“这个剧情是惯穿全剧的起因，因为男主不近女色，为了活命，才不得不和女人亲密。

    女主是第一个和他亲密的人，他因此认定了女主的气味，才不排斥女主。

    不然你怎么让一个英俊多金的霸总，对一个一百五十多斤的胖子心动，靠她肉多吗？”

    林初也觉得导演说的很对，让霸总印象深刻，就要有足够让霸总深刻的记忆，才能让观众信服有代入感。

    就在众人绞尽脑汁也手足无措的时候，苏毅走到林初面前。

    “让她和你换衣服！”

    “和谁换衣服？”林初疑惑的问。

    “应该是我吧！”风千雅声音虚弱的回答。

    她这胖乎乎的身体一天被推了几十次，老腰都要撞断了。

    此刻，更是连话都说不出来。

    林初顿时明白了苏毅的用意，苏毅对她不抗拒，风千雅穿着有她气味的衣服，也许会有效果。

    虽然机率很少，但试一试总是好的。

    还好林初在片场喜欢穿休闲风的宽松衣服，风千雅穿着她的衣服虽然紧绷的像一只毛毛虫，但好歹是套进去了。

    让众人意外的是，换了林初衣服后，这场戏一场过。

    苏毅又回到了那个天生的演戏王者。

    收戏后，众人看到苏毅从眼中拿出仿真隐形眼镜膜，纷纷议论起来。

    “苏毅也太爱林初了吧，居然要让女演员穿着她的衣服，戴着看不见对方的隐形眼镜，才能拍戏！”

    “是啊，苏毅以后一定会一心一意的只对林初一个人好。”

    “林初一定是上辈子拯救了银河系，才遇到苏毅这么好的完美男人。”

    “有种爱情，叫苏毅林初！”

    “……”

    这些天，林初已经和所有工作打成一片，听着众人的打趣，林初失笑摇头。

    “好了，你们就别拿我开涮了，我和苏毅只是好朋友，你们快下班回去潇洒了。”

    听到林初澄清他们的关系，苏毅心里虽然有些失望，但没关系。

    来日方长，他一定会让林初嫁给他。

    ……

    林初，顾晓北，风千雅和桃桃四人回到酒店，走出电梯，风千雅声音痛苦的抱怨。

    “拍戏太累了，我的老腰都要被砸断了，呜呜！”

    “想到这部戏一出，你就火遍全国，票子源源滚滚的进你帐户，可以盖一个超大像皇宫一样的孤儿院，可以给孩子们买新衣服新玩具，是不是就不累了？”林初笑着安慰。

    风千雅立刻双眼放光的点点头：“不累不累，一点也不累，扶我起来，我还能再拍二十场。”

    “阿初姐，话说回来，苏毅对你真的好宠啊，除了你，其他女人就不能靠近，嫁给他，你一定会是世界上最幸福的女人。”桃桃充满羡慕的道。

    嫁给苏毅或许是真的很幸福，但苏毅那么完美的人，不是她能配上的。

    而且她身上背负太多，也不需被人爱。

    “我现在只想专心搞事业，情情爱爱跟我没关系，你们以后不要拿我和他开涮，小心我开掉你们。”林初假装严肃的道。

    “你不让我说，我偏要说，看你能把我怎么着？”顾晓北说着往前跑了几步，挑衅的看着林初：“苏毅爱林初，苏毅爱林初……”

    “小样，看我怎么撕烂你的嘴！”

    林初假装满脸凶狠的去抓顾晓北，顾晓北脚步加速往前跑。

    当顾晓北跑到她们住的酒店，刚要刷卡进去时，房门从里面打开。

    脚步因为惯力的作用往里冲，一直撞进一个人怀里。

    惊慌失措的顾晓北一抬头，只感觉到唇部传来一抹柔软。

    她居然在慌乱中，吻到了那个人的唇。

    大脑一时之间，一片空白，忘记了反应。

    还是对方先迅速后退一步的。

    当看清对方的脸，顾晓北眼中闪过一抹惊艳。

    “韩总，你怎么带美美到我们房间了？”林初看到站在玄关的韩庭默，疑惑的问。

    因为距离远，林初并没有看到顾晓北和韩庭默意外接吻的一幕。

    看到韩庭默神色平淡，也没察到什么。

    “美美不肯在我房间等你，打你电话又不通，不想让她伤心，只好未经你们同意，让经理把房间门打开进来了，你们不会生气吧？”韩庭默看着林初，目光有些紧张的问。

