    帝煜的认真谁都不能否认，但，他的感情真的可以长久吗？他身边的诱惑实在太多，会不会在某天突然离开，就像母亲背叛父亲一样？因为父亲对母亲的恨过于强烈，甚至牵扯到她身上，所以对感情格外没有安全感。

    更何况比起欧阳逸来，帝煜风流了无数倍。

    “江翘，如果，如果我真的和帝煜谈，你觉得会长久吗？”她轻问，带着不确定性。

    江翘摇着中指，“不太可能长久。”

    肩膀垮了下去：“原来，你们都这么想。”这个答案，其实她内心里早就存在，只是在得到外人的肯定时还是会很难过。对于帝煜，她似乎已经深入骨肉。因为太过深入，所以害怕，害怕只有她一个人沉沦。

    “不是有句话说得好嘛，不在乎天长地久，只管曾经拥有。让感情保鲜一辈子那种事只是神话，所以小染，我们只要抓住当下就好。如果真有一天，爱情变质了，感情走了，我们至少还能问心无愧地说，我努力了，过错的那个不是我。在现今的世界上，我们能做到的只有这一点。”

    江翘的一番话让温小染对她有了重新的认识。没想到向来女汉纸般的她能有这样深刻的认识。

    只是，她真的要这样吗？

    是江翘看得太开了，还是她太过钻牛角尖？

    温小染没想到会再次碰到欧阳逸。这次，是出租屋楼下。看到她，欧阳逸快步走了过来，眉底压抑着明显的纠结，“小染，为什么要这样避着我？对地你来说，我就那么可怕吗？宁可违约也要跟我断绝一切往来？”

    “违约？”

    她并没有刻意地避开过欧阳逸，但是关于他的工作室的事情，王丽也没有再跟她交流过什么。她以为，他们之间已经沟通好了。怎么突然会扯出个什么违约来？

    “你难道不知道吗？”在意识到这点时，欧阳逸又开怀了一些。他是个聪明人，这件事如果不是温小染自己做的，那么必定是帝煜。帝煜有的是钱，当然不会在乎违约金。

    不管是谁，都总比温小染亲自拒绝他要来得强。

    “违约到底是什么意思？”温小染问。

    “哦，你一直没有打电话给我，以为你要违约了。”欧阳逸迅速收回思绪，说着假话。

    “放心吧，是我的工作绝对不会推托。”这是她的工作原则。

    欧阳逸的目光再次闪亮，“既然这样，那么跟我走吧，看看现场。正好有几个地方我不太满意。”

    他这么说，温小染不好拒绝，只能上车。

    “哪里不满意？”来到工作室，温小染掏出笔记本，准备做记录。欧阳逸随意地点了几处，都是小问题。他最近的心思没有放在工作室的装修上，根本无从谈起满意与不满意。

    温小染很认真地记录好。

    她认真的时候，唇瓣抿得特别紧，灵动的大眼盯着记录本，指夹着笔写得飞快。就算是这样的动作，都迷得欧阳逸心里一阵阵发紧，血液四处乱涌。他一直都喜欢温小染，只是最初自己是以抛弃者的身份来到她身边，而她的出身算得上富贵。他不敢开口，怕她唾弃，也怕自己不能给她好的生活。

    直到他的画作拿了大奖，才确定要跟她表白，只是上天弄人，却让他出了车祸。正想间，温小染已经收好了笔记本，“这些我会让工程队的人尽快改进，以后有什么问题可以随时跟我联系。”

    很官方的语气，就像对待真正的客户。说完，她弯弯身，往外走。

    欧阳逸意识到她要离开，心再次绷紧，将她拉住，“小染，一起吃饭吧。”

    温小染低头看着他握住的自己的腕，很不自然地扭了扭，“不了，家里已经做好了。”

    “我们还算朋友吧，朋友的邀请也不行吗？另外，我还有一些自己的想法，对于工作室设计方面的，你难道都不想听吗？”

    他又是朋友，又是客户的，温小染完全没有了走的立场，只能跟着他进了餐厅。看着前行的窈窕身影，欧阳逸心底充满了无奈的同时又觉得满足。只要能把她在他面前多留一秒钟，不管什么方法他都会用。

    他了解温小染，是一个长情的人，只要他肯坚持，一定能重新唤起她对自己的爱的。

    “想吃什么？”还算持重地坐下，他把菜单递了过去，绅士极了。

    温小染随意地看了眼菜单，急着快点听他说完自己的想法快点回家，胡乱地点了几样。欧阳逸取过菜单看了几眼后，偷偷地把那些菜式换成了温小染喜欢的。

    “有什么想法，我现在正好可以做个记录。”温小染再次掏出本子来，面对欧阳逸时，始终一副公事公办的样子。

    欧阳逸被她的态度激得无比难受，却也知道自己伤她太深，不忍再说什么，只是去捂胃，“抱歉，太饿了，能吃了饭再说吗？”他当真一副很饿没力气的样子。她不能说什么，叹一口气把本子重新放回了包。

    欧阳逸过来给她整理餐具，她主动将碗盘拾了过去，“不用麻烦，我自己来就好。”

    眉头，压成了一团。

    “小染，真的要跟我这么客气吗？”

    温小染的手晃了一下，却不知道要跟他说什么。很多事情错过了就错过了，而他和温小慧复杂的关系让她觉得跟他见面成了一种负担。

    “我不奢望你能对我产生怎样的感情，但我们至少能回到以前吧，以前那种两小无猜的纯友谊关系。”

    以前那种关系在温小染听来，已经遥远得有如天边的星星。她轻咬下唇，连这个都没有给他肯定答案。

    欧阳逸的眼底彻底失去了光芒，晦暗得让人揪心。他的指无力地压在膝上，如果时光可以倒流，他一定一定不会轻易放开她！

    其实，当时的事只要他多问一句就会不一样，即使后来温小慧买通了医护人员，也只要他多留个心眼就会发现不对劲。是他，放纵了事情发展到这个地步。

    欧阳逸知道自己错得离谱。

    “没关系，至少我们现在还保持着工作关系，不是吗？”他努力扯出一丝微笑来，不想到温小染那么沉重。她有一丝丝的不舒服，在他心里就会形成狂风暴雨。

    温小染终于正常了一点，朝他点头，“是啊，工作室，我会尽量把它弄得满你的意的。”

    只要是她弄的，他都会满意。欧阳逸没有把这话说出来，怕好不容易融洽的关系再一次僵掉。

    “来，喝点酒吧。”他拾起不知何时工作人员放的红酒，往她杯里倒去。温小染此时才发现，他们的桌上竟然摆了蜡烛。

    烛光晚餐，怎么都觉得暧昧。她不自然地扭着身子。

    “这是这家餐厅的特色，别太在意。”他解释着，看出了她的心事。看着隔壁几个也点了蜡烛，温小染这才略略舒服一些，点点头，有些食不知味地品了一口红酒。

    接下来，两人各吃各的，欧阳逸当真像饿了，低头慢慢尝着食物，没有多说一句话。他两手落在盘子中切割牛扒的动作还是那么优雅，这曾是温小染心里最美的风景线。

    时过境迁，她忍不住会感叹，为什么当时会那么着迷呢？因为此时看，除了动作好看之外，并没有特别的。帝煜吃东西的时候比他还有范儿。

    怎么又想到帝煜了？

    “你们这是在做什么？”

    不会吧，竟然想他想到出现幻听了。温小染还在为自己的幻听感到无力时，臂被人握住，突兀地往上提了起来。为了保住臂，她只能被动地站起，回头想要对动粗者发火，却意外地看到了那张冷酷十足却又十分熟悉的俊脸。

    帝煜！

    他此时冰着一张脸，眼里却蕴满了明显的火焰，表明着此时心情极度不好，到了愤怒的地步。

    所以，她刚刚并不是出现了幻听，而是真的听到了他本人的声音。

    “你……怎么来了？”她轻问，看他这怒火冲冲的样子，突兀地没有了底气，无端生出一种妻子与人私会被丈夫抓住的尴尬感。

    他和她，连男女朋友都算不上啊。

    “我问你们在做什么！”帝煜加了手上的力度，冷沉沉地重复，极端地不耐烦。

    欧阳逸看到温小染痛楚地拧了眉，急得也跟着站了起来，“帝总没看到吗？我们在用餐。”

    “用餐？”帝煜看都没看欧阳逸，只来瞪温小染，“家里没给你饭吃还是公司没给你发工资买饭吃，穷到跟随便什么男人到餐厅里来讨饭吃的地步了？”

    他的声音并不小，引得周边的人齐齐移目过来。温小染给说得脸上一阵发热，尴尬得恨不能找个地洞钻进去。

    欧阳逸把她这表情看在眼里，心疼得不得了，“我们不过吃顿饭，帝总这是做什么？有什么话要说麻烦坐下来好好说，您这样会弄痛小染的。”

    “弄痛小染”四个字强烈地刺激着帝煜的神经，他反而越发加力，几乎要把温小染的臂捏碎在掌心，“这就疼了？嗯？”

    温小染疼得脸都白了，委屈地咬着唇把脸垂下，那样子，都快要哭出来。他终于松开，却没有让温小染离开，而是直接将她揽进了怀里。

