    徐平安当时要被大洋贸易公司断货，这一点已经被证实徐平安没说谎，唯一的出路就是另外代理一家国外的膳食补充剂产品，出国是必不可少的，购买海神是看中了海神的产品，自己有产品卖，其他的根本就没有想过。

    那知道勒克博士直接打出了一个王炸，将全球都炸的一脸懵逼，超级鱼油的诞生奠定了徐平安崛起的根基。

    今年，徐平安在国外收购研究大规模投入国家不是不清楚，也非常清楚徐平安是怎么考虑的，一个高科技新品带来的利润让人疯狂，徐平安这是广撒网。

    一旦某个研究所项目取得了突破，那将会造就另外一个海神公司，海神的成功算是决定徐平安今后说走的路线，那就是大规模投入科研，走专利垄断的道路。

    结果，国外的研究所没有突破，反而国内诞生了超级油漆，而且超级油漆的发明人还是一个不被国内研究所重视的苗勇。

    对于苗勇，相关单位也进行了一番调查，看过资料的领导灭了海龙抗腐蚀研究所的心都有了，如此的人才你们竟然让打杂，每天打扫卫生清理垃圾，就是不让苗勇从事研究工作。

    这也是幸亏徐平安从国外了解到苗勇的名字，将苗勇解救出来，否则，高级油漆还会被国外所垄断，卡脖子，领导们怎么会不恨。

    再一个，天启集团未来要走的路线让国家既放心也担心。

    放心的是，总算有一家大型民企开始走正路，大资金投入在产品研发上面，市场目光放眼全球。

    担心的则是，徐平安对专利垄断看得太重，太喜欢吃独食了，一旦插手某个行业，那是绝对会引起行业洗牌的，到时候，失业人数绝对不是一个小数字。

    原来国家军舰使用的油漆都是青岛一家国有研究所下属工厂生产的，现在倒好，国家采购了天启的超级油漆，这个研究所下属企业就没有了订单。

    不说立刻破产吧，也变成了一个没前途的企业，未来破产是在所难免，工人失业是肯定的，人数不少，几千人的企业，又是一个包袱。

    这还是国内的，国外的油漆厂更是恨得牙痒痒，尤其是那些有军方供应合同的公司，对天启集团的超级油漆恨到骨子里了。

    所以，目前国内对天启集团非常的重视，当然，这个重视是暗地里进行的，如何引导天启集团健康的发展，成了地方政府的重要任务。

    徐平安在杭州的布局，摆明了要插手手机产业，而且还野心勃勃的打算推出拥有自主知识产权的手机操作系统，这一点，就比目前很多家手机厂家强太多了。

    没有国产操作系统，早早晚晚要受制于人，这一点国家看得很清楚，一旦美国政府禁止你使用人家的操作系统，你所有手机只能成为摆设，分分钟让你企业玩完。

    正因为如此，正确的引导天启集团往健康的路线发展，发展拥有自主知识产权的操作系统是必须要大力扶持的，超级油漆事件发生后，高层也意识到了事情的紧迫性，跟杭州的张建斌也谈过话了。

    同时，加快了对J市的领导班子调整速度，陆青峰肯定是满足不了上级领导的要求，级别上调半级调到其他地级市担任领导。

    陈青山职位没有动，因为陈青山已经跟徐平安磨合的差不多了，两人可以说一些比较私人的话，重新调派一个有眼光有魄力的高官跟陈青山搭班子，慢慢的引导徐平安，是重中之重的事情。

    国家出现一个在国际有影响力的大公司不容易，那么多国有企业没有做到的事情，天启集团做到了，手握超级鱼油，其他国家相要制裁天启集团也必须好好思考一下，因为超级鱼油的影响力太大了。

    用国外媒体的话将，超级鱼油是每一个家庭的必备物品，离不开的产品，一旦没有了超级鱼油人民决对会发飙的，这是所有执政党都必须要避免的事情。

    专利垄断二十年啊，这二十年内，为了超级鱼油，你也必须忍让天启集团三分，行政层面的打击肯定不会进行，否则，徐平安在欧洲收购研究所，怎么会那么的顺利。

    西方国家对天朝的技术封锁，那是非常严格的，卖给你的都是一些不重要的技术，真正高精尖的技术，别指望卖给你，包括收购研究所，想都不要想。

    偏偏徐平安做到了，这就是超级鱼油的功劳，其他企业收购欧洲的研究所怎么都被拒绝，哪怕是快要破产的研究所也不会批准收购。

    陈青山拿起酒瓶给两人杯子满上“老陆啊，今天我在徐平安那边听到徐平安跟他的几个好友通电话，关于魔都举办青年企业家论坛的事情，他们普遍反感参加这一类的论坛，这不是什么好事”陈青山认真的说道。

    “老陈啊，这件事暂时不要想了，等新高官过来跟他认真协商一下这件事，论坛是政府为了倾听企业家们想法进行沟通的一个重要产物，跟政府政策调整可谓是息息相关”

    “徐平安不是普通人，别忘了，他可是XX大学毕业的高材生，有自己的主见，如何影响他很重要，老陈，你身上的胆子不轻啊”陆青峰一脸感慨的说道。

    “早晚有一天我得被这小子给气死”陈青山笑着说道，陆青峰也笑了，两人举起杯子一碰，一口干了。

    时间慢慢的过去，这一天，巴克三人来了，钱雯雯负责安排的酒店，第二天，三人到徐平安的办公室进行谈话。

    “盖文，你的肚子可是大了不少”徐平安看着盖文笑着说道。

    “boss，我现在的日子太轻松了，无所事事，只能吃肉喝酒来打发时间了”盖文笑着说道，确实非常的清闲。

    “约克，目前你的作战部有多少人”徐平安转头对着约克询问道。

    “boss，只剩下十一人了，其他人都转投其他公司了，因为我们的订单太少，不符合他们的利益”约克无奈的说道。

    “盖文，约克，给你们一个任务，到索马里去吧，慢慢发展”徐平安看着两人慢慢的说道。