    一天后。
    天刚一黑，天空中便出现了密密麻麻的灯火，那是天人的飞船上的灯火。几百上千艘大大小小的空中飞船缓缓向葬仙城飞来，船上的法器灯笼在夜空中闪烁，照亮四方，那景象就像是一条巨大火龙在虚空中飞行，场面无比壮观。
    天人的大军来了。
    智仙儿的情报准确无误，十个军团，空中两个，地面八个，浩浩荡荡差不多两万人。
    就两万这个数字而言，似乎并不算多，就连凡间地球上打仗也动辄几十上百万人。可是这里是仙界，就算是一个普普通通的小兵，放地球上那也是了不起的修真者。更何况还有差不多十分之一数量的仙人，这在地球上那可都是神仙啊。所以，这次差不多两万人的天人集团军，其实是一个相当恐怖的存在，贫穷落后人还少的凡仙地不日王朝根本就没法正面刚。
    怎么刚？
    对方一人一张法符扔过来，那就是差不多两万张法符，那场面就是想想都会让人头皮发麻。
    大军行进，在飞船与地面军团之间有一座金色大帐，由好几十匹飞天马拉着，灯光映照下金光闪闪，神圣非凡。
    那座金色的大帐就是菲利普斯的大帐，名叫天空之帐。
    那帐篷可不是一般的帐篷，就连一根线都是极其珍贵的灵材，再辅以法阵，完全就是一座空中战斗堡垒。
    此刻，菲利普斯坐在他的王座上，居高临下的看着一个跪在地上的仙长。
    +这个仙长不是天人的仙长，他是魏英。
    宁涛攻占地藏城之前魏英带走了玄武团，现在却出现在了天人的阵营之中。
    “陛下，葬仙城就在前面了，我玄武团愿打先锋，为陛下拿下葬仙城。”魏英尖声尖气地道。
    菲利普斯从王座之上站了起来，走下台阶，然后在跪在地上的魏英身前停下了脚步。他身高三米出头，跪在地上的魏英在他的面前就像是一个小孩。他无需做什么，也无需说什么，就那么随随便便的一站，那气势也无比强大，让人不敢直视。
    菲利普斯沉默了一下才说道：“魏爱卿主动请战，难道你就不怕不日仙王吗？我听说，那不日仙王是从凡间渡劫上来的天仙，实力强悍，就连地藏尊者木门田都死在了他的手下，你说你带着你的人去……你是想去送人头吗？”
    魏英说道：“为天国而战，臣万死不辞！”
    菲利普斯的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意：“那就去吧，带着你的人为朕立下首功！”
    “是！”魏英站了起来，倒退着往天空之帐的门口退去。
    菲利普斯又下了一道命令：“传朕命令，大军准备出击，一举拿下葬仙城！”
    呜——呜——呜——
    法螺吹响。
    缓缓行进的大军突然加快速度。
    菲利普斯走出了天空之帐，站在了大帐外的平台上，举目望去，葬仙城依稀可见。
    葬仙城的城墙上烧着一堆篝火，但除了那堆篝火之外什么都没有，没有引风翻卷的守军旗帜，也没有挤满城墙的，密密麻麻的守军将士。
    “嗯？”菲利普斯微微皱了一下眉头。
    这是什么情况？
    “取千里目来。”菲利普斯说。
    一个宦臣打扮的老者跟着就捧了一只锦盒来，打开并将里面的一只类似望远镜的法器递到了菲利普斯的面前。
    菲利普斯将千里目递到了眼前，葬仙城城墙上的景象瞬间变得清晰了，也就在看清楚的那一刹那间愣住了。
    葬仙城的城墙上，在那堆篝火的旁边，一个男人和几个女人正围着一只锅吃东西。一个个吃得眉开眼笑，哪里有兵临城下的紧张气息。
    菲利普斯的视线锁定了那个男人。
    虽然以前从来没有见过，可是看到那个青年的那一刹那间，菲利普斯猜到了他的身份，那个青年就是不日仙王宁涛。
    “你还真是一个人物，我大军压境，兵临城下，你居然还有心情与女人吃东西。”菲利普斯的嘴角浮出了一丝冷笑，“故弄玄虚而已，没有什么能阻挡我，你也不能！敢跟我抢东西，我要你死！你的凡仙地也将并入天国版图！”
    地面上，玄武团已经做好了准备，只等魏英一声令下就会杀向葬仙城。
    魏英飞身上马，拔出腰间的飞剑，高高的举了起来。他的嘴角也露出了一丝冷笑，他早就得到情报，葬仙城的守军和仙民早就撤了，现在的葬仙城不过是一座空城，玄武团要拿下一座空城就如同是探囊取物，这样的首功傻子才不要。
    “报——”忽然，一个天人的仙人脚踏飞剑快速飞来。
    菲利普斯收回了视线。
    那些人飞到天空之帐前，飞身落下，拜倒在菲利普斯面前，神色紧张地道：“陛下……不好了……”
    菲利普斯的眉头皱了起来：“说。”
    那报信的仙人说道：“微臣刚刚从大碑谷回来，那里……那里……”
    菲利普斯已经失去了耐心：“说！”
    那报信的仙人这才缓过气来：“经微臣查探，那大碑谷的能量屏障已经消失了，微臣进去看了，神舟不见了，里面只有一些被石化的人和树木。”
    菲利普斯强忍着心中的怒火：“你确定你没有看错？”
    那报信的仙人说道：“微臣亲眼所见，绝对不会错，那山谷之中根本就没有神舟。”
    菲利普斯又将千里目举了起来，他的视线透过千里目，再次落在了城墙上的那个男人身上。
    千里目里，一个女人正夹了一块肉喂到了男人的嘴里，那男人满脸笑容，笑的是那么的开心。
    不管是那男人还是那男人身边的几个女人，没人往这边看一眼，天国的最强集团军在那几个人的眼里就如同是空气一般。
    你大军压境，兵临城下，我吃火锅。
    这是何等的轻视啊！
    菲利普斯的眼神冷到了极致。
    地面上。
    “兄弟们！”魏英将往前一挥，“冲啊！第一个冲上城墙者，赏仙金一千！”
    重赏之下必有勇夫。
    玄武团轰然启动向葬仙城发起了冲锋。
    城墙上，宁涛和三位夫人还有两个干女儿还在吃火锅。
    你开始攻城了，我还吃火锅。
    这世上还有什么是吃火锅不能解决的问题吗？如果有，那我就再煮一锅。
    玄武团已经发动了冲锋，可葬仙城的城墙上却是一片莺歌燕舞的气氛。
    “干爹，人家已经打过来了，你看我们是不是该把这锅收了？”狐媚终于还是忍不住了，露出了一点紧张的神色。
    宁涛笑了笑：“来的是魏英和玄武团，那个家伙一定是提前知道这是一座空城，所以才来抢功。他大概以为我也走了吧，你们信不信等一下我站起来，让他看见我，他和他的玄武团就会停下来？”
    “臣妾不相信。”南门寻仙说。
    “臣妾我也不相信。”唐子娴说。
    宁涛看着不死火凰，笑着说道：“爱妻你相信不相信？”
    不死火凰很认真的想了一下，然后摇了摇头。
    宁涛又移目看着狐姬：“小姬，你呢？”
    狐姬脆生生地道：“干爹，虽然干女儿愿意相信你，可人家是志在必得啊，所以……”
    所以她也不相信，只是她说的比较聪明，没有把话说出来而已。
    天空上飞天马嘶鸣，飞剑成群。
    地面上仙武疯狂奔跑，脚步声震耳。
    宁涛放下了筷子，准备站起来，他要证明他说的是对的。
    狐媚忽然说道：“干爹你偏心。”
    宁涛微微愣了一下，不明所以：“媚儿，怎么啦？”
    狐媚说道：“干爹问了三位干妈，还问了姐姐，怎么不问我相信不相信？”
    你个小狐狸精，当着你三位干妈的面也敢出幺蛾子吗？
    宁涛的心里暗暗数落了一句，面上却一本正经地道：“好，那你也说说，干爹能不能刷脸退敌？”
    狐媚笑盈盈地道：“没有赌注就没有意思，不如干女儿和干爹赌一把怎么样？”
    唐子娴直盯盯的看着狐媚，那眼神就像是侦探的眼神。
    宁涛想赶紧把她打发过去，也没多想什么，直接说道：“你想赌什么？”
    狐媚抿嘴浅笑：“如果我赢了，干爹就单独给干女儿下面吃怎么样？”
    “好，那你说干爹能不能刷脸为敌？”宁涛出题了。
    狐媚说道：“我信。”
    宁涛：“……”
    不知道为什么，他觉得小狐狸精有什么阴谋。
    不过现在却不是去想这个的时候，玄武团的仙人仙武已经很近了。
    “冲啊，拿下葬仙城！立首功！”魏英一剑当先，冲在了最前面。
    妈的，一千仙金不是小数目啊，能省就省。老子自己第一个冲上城头，我自己挣自己的赏金，谁敢唧唧歪歪？
    玄武团几百仙人仙武拼命追赶，可是赶不上啊。
    有的人心里已经在骂了：“尼玛的，不想给赏金就直说嘛，你驾最快的飞剑冲在最前面是几个意思？”
    葬仙城的城墙就在眼前。
    “首功，哈哈哈！”魏英的心里得意的笑。
    就在这个时候，城墙里忽然站起来一个人……
