    酒也不知喝了多少碗，周钧眼中的景色，越来越是模糊。

    画月却好像没事人一般，坐在案台旁，慢慢饮着碗中之物。

    周钧打了个酒嗝，对画月说道：“我倒是第一次知道，你的酒量，原来这么好。”

    画月见周钧眼神迷蒙，放下碗，突然问道：“二郎，你究竟来自哪里？”

    周钧晃了晃脑袋，疑惑的答道：“哪里？什么哪里？”

    画月：“我换个问法，你知道的那些……知识，究竟师从何处？”

    酒意翻涌，周钧拼尽残余的清醒，只是说道：“不过是书本罢了。”

    画月摇摇头，沉默了片刻，又说道：“二郎，我听过你的言语，看过你的行为。你一定见过许多，听过许多，见识过其他人永远也无法企及的世界。”

    巨大的困意，一阵又一阵的袭来，周钧感觉到身体越来越沉，整个世界也越来越远。

    画月站起身来，走到周钧身边，附在后者的耳边，轻轻问道：“你被带到了这里，就没有想过为什么吗？”

    周钧被酒劲催的意识迷离，人也渐渐倒向了案台。

    在恍惚之间，周钧听见画月的问题，只是下意识的说了一句话：“原本生活的好好地，莫名其妙就被送入了这个世界，我哪里知道为什么……”

    听见周钧的话，画月的身体僵在了那里，过了好久才回过神来。

    她慢慢走回自己的座位，整个人失魂落魄一般坐了下来。

    只听她轻声自语：“我就知道。”

    过了好久，画月看向倒在案台酩酊大醉的周钧，口中慢慢诵道：“真主确已施恩于信士们，因为他曾在他们中派遣了一个同族的使者，对他们宣读他的迹象，并且熏陶他们，教授他们天经和智慧，以前，他们确是在明显的迷误中的。”

    念完这段经文，画月叹了口气，低声说道：“一切皆是命运使然。”

    醉到迷糊的周钧，此时在睡梦中还呢喃道：“你酒量真好。”

    画月看向周钧，却是笑了。

    “傻瓜，下次和人拼酒前，记得先看看对方坛子里的，是酒还是水……”

    第二日的上午，周钧在宿醉之中，醒转了过来。

    晃了晃昏沉沉的脑袋，周钧努力回忆着昨晚的事情。

    不多时，穿戴整齐的画月，进了他的房间，问道：“醒了？”

    周钧见画月面色如常，忍不住问道：“是不是每个大食人，都像你这么能喝？”

    画月忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    少见到画月笑容的周钧，瞧着对方，一时之间愣在了那里。

    画月很快收了笑容，说道：“早膳已经取来了，快些出来吃吧。”

    周钧应了一声，用力晃了晃脑袋，从床上挣扎着爬了起来。

    来到堂间，看见案台上的粥饼，周钧自嘲的说道：“今日你走了，明日的早膳，我只能自己去膳房吃了。”

    画月瞧了他一眼，说道：“那你可以要我留下来啊。”

    周钧一愣，又笑着摇头，坐下来拿起饼，开始吃起早膳。

    画月看向周钧，咬了咬嘴唇，没有再说话。

    吃完早膳，周钧出门看了看天色，又走回来对画月说道：“时辰差不多了，可以出发了。”

    画月在小间里收拾好了行李，慢慢挪着步子，最后回头看了眼自己的房间。

    出了小间，画月见周钧停在门边，似乎是在等着她出发。

    心中有气，画月拿着行囊，气鼓鼓的走出了堂间。

    周钧在一旁看的疑惑。

    这丫头，怎么就生气了？

    二人一路来到别苑的大门，周钧和门房打了声招呼，便带着画月踏上了去往长安的路途。

    骑马路过那处火泥路的时候，周钧看着马蹄下那坚固的路面，感慨的说道：“如果没有你的帮忙，这儿恐怕还是一片泥沼。”

    画月双手抓着周钧的衣服，用只有自己才能听见的声音说道：“明明就知道我很重要……”

    骑马上了官道，周钧在马上又喋喋不休的说道：“钱袋里放的都是散钱，以便路上随时使用。而在襦裙里面，我请春娘帮忙缝了里裆。”

    “在里裆内，我放了些金枝，西域那里不比京畿道，金子有时比铜货要更好用。”

    画月没有说话，只是将手抓的更紧了一些。

    骑马入了春明门，又顺着春明街，一路向西。

    二人路过西市时，周钧看向市内的热闹，对马后的画月说道：“还记得那许合子吗？等你回了大食，记得告诉那里的人，在大唐还有这样一位声传九陌的歌伎。”

    画月想起那日，自己骑在了周钧的肩膀上，不自觉将头轻轻抵在了身前之人的背上，慢慢闭上了眼睛。

    终于，二人到了长安城最西的金光门。

    去往西域的商队，一眼望不到头，正在门外做着最后的准备。

    周钧下了马，又将画月扶了下来。

    回头看了眼不远处的商队，周钧又说道：“讫文记得拿在手中。”

    “那『鹧山行』的店主，是我的旧识，倘若在那西行的途中，有何需要，可寻他家。”

    画月拿着行囊，对周钧问道：“我就要走了，你难道没有其它什么要说的吗？”

    周钧立在原地，看着画月的脸，手不自觉抬了起来。

    犹豫了很久，周钧终究是放下了手，只是说道：“和家人团聚之后，记得写封信，报一声平安。”

    画月盯着周钧的眼睛，见他不再言语，恨恨的说道：“你还欠我一件事。”

    周钧想起了那个约定，点头道：“你想要什么，只要能做到，我都会尽力去做。”

    画月沉声说道：“我要你就站在这里，哪儿都不许去，就这样看着商队离开长安！”

    周钧吃惊道：“你的要求就是这个？”

    画月：“没错，站在这里看着我离开，这就是我要求的事情！”

    周钧叹了口气，只是轻轻点了点头。

    画月恼怒的转过身，头也不回的走向了商队。

    立在城门处，周钧眼睁睁看着商队收拾好所有的货物，又点齐了所有随行人员。

    伴随着一声悠长的号角声，去往西域的商队慢慢挪动，终于踏上了西行的旅途。

    画月还是走了。

    脑海中回荡着这句话的周钧，手脚重若千钧，呆立原地，无法动作。

    看着商队越走越远，最终消失在官道之上，周钧一瞬间被抽干了力气，靠着一棵树慢慢坐在了地上。

    周钧盯着地面，重重叹了口气。

    就在这时，一双月青色的云头鞋，停在了周钧的视线之中。

    带着不敢置信的目光，周钧慢慢抬头，却看见了画月那张俏丽的脸孔。

    画月俯视着周钧，开口问道：“你叹气做什么？”

    周钧一个激灵，连忙从地上爬了起来，口中问道：“你怎么回来了？”

    画月横眉说道：“不想看到我？那我走了。”

    周钧想也没想，一个箭步，拉住了画月。

    低下头看了眼周钧的手，画月又抬头说道：“想说什么？”

    周钧长吁了一口气，说道：“留下来。”

    画月听了，身体一颤，又问道：“为何刚才不说？”

    周钧：“你与亲人许久未见，倘若我出言要你留下，未免太过自私……”

    见画月脸色不虞，周钧摇摇头，只是说道：“理由什么的，不多说了，只需知晓，我希望你留下来。”

    画月看着周钧，却是笑了起来，轻轻说道：“早些这般说，不就好了。”

    她整了整襦裙，朝着周钧行了万福，开口说道：“前路漫漫，承蒙郎君不弃，画月又要叨扰了。”

