    “.....朋友们，不要这么早就放弃，李昂也是人，他也有自己的局限性，”

    神奇先生里德·理查兹深吸了一口气，沉声说道：“奥创的中央处理芯片虽然只有一块，我们还可以借助启用的处理中枢，对奥创身体的部分进行操纵。”

    “但是李昂肯定会发现电磁波通讯....”某个科学家反驳道。

    “不不不，如果我们采用量子加密技术。特定的光子震荡方向，能代表一连串量子位元数据，组成密匙，对讯息本身进行加密。就算是李昂也无法解析乃至篡改数据。”

    蚁人汉克·皮姆皱眉说道：“按照在设计之初就已放置好的底层编码协议，只要输入特定代码，就能启动奥创系统中的逻辑陷阱，让奥创的量子计算单元自行崩溃。

    虽然这会导致奥创自我灭亡，但也好过直接被李昂捕获.....”

    “来得及吗？”毁灭博士没有听完蚁人的唠叨，直接了当地问道。

    汉克·皮姆思索一番，给出了判断，“...应该来得及。”

    说完，他又像是想起了什么，急忙补充说道：“前提是李昂没有攻破底层编码协议。”

    “他没有那么快！”毁灭博士冷笑一声道：“就像是里德所说的那样，李昂也是人！跟我们一样，肉体凡胎的人类！

    他的思维速度可能可以与一些经典计算机媲美，却还没有达到量子大脑的高度！

    如果他达到的话，现在他恐怕已经彻底超脱，身化万物了！还用跟我们在这里纠缠么？”

    毁灭博士的话语，为在场众人安稳了心神。

    他说的没错，此时此刻李昂的脑子，确实可以被视为一台有着远超地球科技发展水平的经典计算机。李昂的计算力，确实相当于世界范围内所有超级计算机之和。

    但，这句话的终点，依旧是“经典计算机”这个词汇。

    基本信息单位为比特，运算对象是各种比特序列的经典计算机，其计算过程再怎么优化，也属于不可逆操作，在操作过程中势必会产生能耗。

    经典计算机的发展曲线，并不想摩尔定律所阐释的那样，会一直呈现指数上升的形态。

    无法承受的能耗密度、原子尺寸的物理限制、比例缩小与性能提升之间的渐趋平衡，都限制着经典计算机的未来发展渠道。

    同理，经典计算机的局限，也是李昂大脑的局限——他的计算力虽然恐怖，但是还远远没有达到足以压垮一切的奇点。

    虽然渺茫，但是“天才们”的阵营，还有着获胜的希望。

    “既然如此，那就开始吧。”作为在场指挥者的托尼·史塔克，极为果断地对毁灭博士说道：“开启量子加密通讯，输入预定代码，通过底层编码协议，启用物理硬件的逻辑陷阱，令奥创原地自毁。我们无论如何，也不能让奥创落在李昂的手里。”

    这位钢铁侠的语气斩钉截铁，搭配他那剪裁得体的胡须，以及棱角分明的面庞，在灯光照射下，还真的有几分电影主角的气势。

    “.....如你所愿。”

    毁灭博士嘴角一咧，双手在操纵台上按键如飞，一行行繁琐复杂的代码以电磁波为载体，穿透大气层，抵达天空中的人造卫星网络。

    在人造卫星网络中进行量子加密，最终以光子形态，传递到了奥创的中央处理器中。

    “咦？”

    正将手指按进奥创额头的李昂扬起了眉梢，他能感觉到光子从身边经过的痕迹，却无法对光子信息本身进行有效破译与解读——“天才阵营”在量子通讯领域这一点上，获得了胜利。

    “呵呵，有点意思。”

    李昂能感受到，随着光子信息流入奥创的信息处理系统，奥创本身的物理硬件也在发生变化。

    那些组成硅基生命的硅酮纤维，在艾德曼金属所组成的腔室内飞快融化，连同中央处理芯片一起，逐渐消退。

    这是一种极为果决的自毁程序，破坏总比建造来得容易，就算李昂能够利用磁场对物理硬件进行加固，也无法阻挡奥创自内而外地崩坏裂解。

    “打不过就自爆，这还真是光脚不怕穿鞋啊.....”

    李昂摇头轻笑，从兜里闹出约顿海姆霜巨人的寒冰魔匣，驱动神器，释放出极寒冻气，对奥创一顿狂喷。

    “呲呲呲呲呲————”

    寒冰魔匣明明是霜巨人的镇族神器，有着高贵的跟脚来源，以及辉煌的历史，哪怕被阿斯加德人缴获，那也是存放在皇室地宫储藏室的最深处，由毁灭者铠甲进行看守，生怕有那些宵小之辈偷取寒冰魔匣。

    但在李昂手里，作为神器的寒冰魔匣，却跟干粉式灭火器没有任何差别——要是让那些霜巨人看到，只怕会心疼到无法呼吸。

    只见寒冰魔匣所喷出的幽蓝光束，涂抹在奥创的高大身躯上，无限接近绝对零度的极寒低温，让奥创的自毁趋势为止一滞。

    很可惜，自身被冻结的奥创，可没有办法通过激发静态强磁场，来抵消绝对零度的影响，只能眼睁睁看着幽蓝色的霜痕疯狂蔓延。

    “还蛮好用的嘛~”李昂轻佻地说着，将寒冰之匣收了起来，继续不急不缓，对奥创进行解析。

    千里万里之外，第二新纽约地下室中的众人瞠目结舌，讷讷无言，只能嘀咕着“这....这....这不科学！”

    “太粗暴了！用绝对零度来冻结，这简直就是作弊！”

    这些败犬的哀嚎毫无用处，在这间地下室里真正能拿主意的那些人，此时此刻也乱了阵脚。

    神奇先生里德·理查兹强制镇定自己，沉声说道：“不要慌！绝对零度的情况下，李昂也不能对物理硬件进行篡改。”

    “但是他能通过局部解冻，再对物理硬件进行修改啊....”蚁人轻声说道。

    里德不说话了，表情跟陈年宿便一样难看。

    无奈之下，地下室里的所有人，只能眼睁睁看着李昂随意篡改他们的造物，纵使心中有多么不甘，也没有任何办法。