
　　得知沈淮书来的时候，童画觉得一个头两个大。

　　将近一个月过去了，他怎么还没有放弃？

　　自从赵老爷子的生日晚宴之后，沈淮书像是彻底缠上童画似的，每天电话不断，嘘寒问暖，邀约不断，还打算亲自接送童画上下班。

　　然而他的这些好意最终都被童画拒绝了。

　　好不容易逃离楚家，她才不想再嫁什么豪门，她现在一心只想搞钱，有了钱，她要什么美男没有？

　　沈淮书一身白色的西服，一头波浪般的中长发扎成小辫，挺直的鼻梁上架着一副金框眼镜，一副白马王子的形象。

　　他随意在店里找个地方坐下，正打算给童画打电话之时，童画出现了。

　　“你终于肯见我了？”

　　童画尴尬：“我又没有故意避开你！”

　　沈淮书骨节分明的大手轻轻推了一下眼睛：“但是你家的亲戚都死过一遍了，就连面馆都烧了好几次，还说没避开我？”

　　这些话脱口而出的瞬间，沈淮书甚至觉得有些委屈。23sk.Com

　　从小到大，从来都是女孩子追在他的屁股后面要求跟他一起玩。

　　可谁想到，有一天他竟然也有约不到的女孩，甚至还委屈地上门控诉她。

　　童画更加尴尬了。

　　为了躲避沈淮书，她确实让她那些本就不存在的七大姑八大姨都死过一次了，好几次还骗他说店里突发火灾。

　　“坐吧！”就算遭遇不公平的对待，沈淮书还是起身，绅士地帮她拉开椅子。

　　两人相继坐下之后，童画率先开口。

　　“沈公子，其实我很感谢你的青睐，不过我只是一个凡人，没有多大的梦想，只想好好守住我的一方天地就够了，更多的我不敢贪心。你和我之间隔着一个银河系那么大的距离，我想我是跨不过去的，我也不想跨。”

　　童画很直白地告诉沈淮书，他们之间没可能，只差直接让他死了这条心而已。

　　结合之前童画的种种表现，今天她说这番话的意思沈淮书已经很清楚了。

　　沈淮书直言：“我确实很欣赏你！你不愿意和我有进一步的互动就算了，今天我过来是想告诉你，如果你我各退一步呢？”

　　童画柳眉微蹙，眸底都是警戒：“你什么意思？”

　　她的警惕性实在太高了，过激的反应让沈淮书哭笑不得：“你能不能别这么紧张？做不成男女朋友，做个普通朋友总行吧？”

　　和沈淮书当普通朋友，童画还是接受的：“也不是不行！”

　　瞧瞧她这傲娇的回答！

　　多少女人想走进沈淮书的世界都求而不得，可童画却哭着喊着和他保持距离，多么讽刺的一幕啊！

　　见童画终于答应和她做朋友，沈淮书忽然拿出一个烫金黑色信封推到童画跟前。

　　童画拿起来：“这是？”

　　“这是我的一处私房菜馆的开幕邀请函，我知道你喜欢美食，所以想请你过去看看。”

　　别看沈淮书年轻，他却极其喜欢美食，游历过世界各地的他，只要喜欢哪个地方的菜式，通常回国之后都会像这样建造一个哪个地方的私房菜馆，请来当地的名厨，以保证自己时刻能吃到那里的美味佳肴，又能赚钱，一举两得。

　　不等童画给出答复，沈淮书像是怕她再次拒绝似的，又补充道：“你别有心理负担，那天去的还有我的朋友，大家都是年轻人，在一起完全没压力。”

　　童画最近正好在参加《厨神争霸赛》，她还在为初赛该准备什么菜式发愁，沈淮书真的有心了。

　　“好的，那天我一定会准时到的。”

　　听了这话，沈淮书才总算安心。

　　童画以为沈淮书得到满意的答复后会立刻离开，但他却没有，而是又提出一个问题。

　　“童画，我还有一个问题想问你可以吗？”

　　“问！”

　　沈淮书苦笑：“你的理想型是什么样的？”

　　童画：“……”

　　怎么又回到这个问题了？

　　目前童画没有这方面的心思，可为了以防万一，断绝沈淮书的纠缠，童画故意把要求往高了说。

　　“我的理想型啊？”童画做出一副十分憧憬的样子，漂亮的眼睛笑得弯成月牙，“他必须人高马大英俊潇洒，心里眼里脑里梦里只能有我。”

　　“这些我都能达标，为何你还是不给我机会。”

　　原来在这里等着她呢，童画笑了笑，“你别急啊，我还没说完呢。”

　　“他除了这些之外，还必须富可敌国，不是华国首富我不嫁。”

　　沈淮书：“……”

　　没想到有一天他会被嫌弃没有钱！

　　“好吧，我知道了。”

　　不就是华国首富，他努力就是了！

　　童画还以为沈淮书死心了，亲自将他送走。

　　“画画，他怎么来了？”

　　沈淮书刚走，童雅又来了。

　　“姐，你怎么来了？”这个时间点童雅应该在学校才对啊！

　　闻言童雅小脸一红，“已经放学了，晚上有人约我看电影，我想着不能迟到，就先到店里来坐坐，待会儿时间差不多了我再走。”

　　童画这才注意到童雅是特意打扮过的，背心牛仔裙搭配黑色半截带帽卫衣，甜美又清纯，童雅还化了淡妆，整个人更加美艳了。

　　童雅进入学校之后，虽然年纪比同学们大了几岁，但胜在她保养得还不错，长得也好，如果她不说，压根没有人怀疑她的年龄。

　　因为长相的原因，童雅重新进入校门那天开始就是校花，追求着无数。

　　而这一点儿也正是童画担心的。

　　“和谁看电影啊？男的女的几个人？他们对你了解吗？家里都是干什么的？”

　　别看童雅年纪比童画大，但童画为了她却操碎了心。

　　童雅为人单纯善良，童画很担心她会被骗。

　　“画画，你说话怎么像老头子啊？”童雅哭笑不得，“就是普通的同学聚会，大家一起出去玩，你别瞎操心了。”

　　听到童雅这么说，童画总算放心。

　　毕竟校园生活离不开交际，童雅能融入同学之间，童画感到非常欣慰。

　　“不说了，我同学们都出发了，画画拜拜！”

　　童雅拿着手机说：“你们等我一会儿，我马上到。”

　　“雅雅像换了个人！”兰瑞芝看着她离开的背影说，“我第一次见到她的时候，她太腼腆了，连头都不敢抬。”

　　童画点头，童雅脱胎换骨了，她也很欣慰，她当初离婚后回童家的目的总算达到了。

　　童雅从童画素食馆出来，直接乘坐出租车来到云都最大的购物中心，乘坐电梯来到顶层的电影院。

　　“雅雅你可算来了。”

　　“就是啊，你再不来，我们学生会主席的眼睛就要脱窗了。”

　　几个年纪相仿的年轻男女说笑着，还使劲将一个带着眼镜的大男孩推到童雅跟前。

　　“你们能不能别乱说了！”男孩推了推眼镜腼腆地笑着，“童雅你来啦？”

　　童雅顺了一下背包的带，红着脸低着头：“是啊，你们是不是等很久了？”

　　眼镜男孩温柔地说：“等你，无论多久都值得！”

　　童雅浑身的血液像是瞬间集中到脸上，红得都快滴出血了，“走吧，电影快开始了，票我已经买好了。”

　　几个人瞬间欢呼起来，拉着童雅一起走进电影院。

　　戴眼镜的男孩走在最后，望着童雅出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第57章　普通朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 