    自己若是能学个几成，至少以后遇到可融合的人物时，也能轻松应对一些。

    段正淳很慷慨，至少在这个方面，从不与人藏私。

    不过身边的两个家臣，却听的是昏昏沉沉，很显然他们对这方面根本生不出一丝的想法。

    钓鱼佬诸万里挑着几根鱼刺, 寻思着明天去哪里钓鱼合适，傅思归却早就支着下巴打起了瞌睡。

    林起听的一脸认真，到最后反而又生出了一丝疑惑。

    综上所述，段正淳的一系列言语和讨女孩子欢心的套路，跟后世的某种生物极其契合。

    再联想到段正淳对那几个红颜知己的态度，林起越发的认定, 这不就是舔狗嘛！

    只不过是身份尊贵的舔狗，一般人根本经受不住那一舔。

    “段王爷，像你说的那样死皮赖脸, 花言巧语，会不会被女人看不起？”

    林起忍不住询问，段誉不就是那个样子，死皮赖脸的缠着王语嫣，最后落了个……。

    美人归？

    “林兄弟尽可放心，我是何等身份，一国之王，在女人面前姿态低一些，反而更能激发起她们的虚荣心罢了。”

    段正淳泡女人从来不隐瞒身份，开口直接了当，在下大理镇南王段正淳。

    之后再低的姿态，反而会被认为是王爷的涵养，和对待普通人的亲和。

    “林兄弟皮囊生的英俊，甚至比我年轻时还要强上一分，不过身份的话，却是远远不如，这样一来难度无疑就增大了不止一筹。”

    说罢又分享了一些经验, 给林起指点了好一阵。

    不知不觉已到深夜，壶中酒尽。

    “林兄弟，可悟出来了多少？”

    段正淳正值酣畅，打算让诸万里再去添些酒水，与林起彻夜长谈。

    “悟出两三成吧。”

    无非就是死皮赖脸，花言巧语，后世有很多的模板，随便套用几个就能受用无穷，反而段正淳的理念让林起犹如醍醐灌顶般，彻底醒悟了过来。

    段正淳是仗着自己镇南王的身份行事，才会有诸多方便顺利，那自己呢？

    林某人堂堂练气仙师，在身份尊贵上，难道还不如他一个世俗王爷？

    仔细想来，在神雕世界中所收的女子，大部分不正是因为他练气境界的实力和仙人般的身份么？

    不然黄蓉怎会对他心生好奇，刀白凤怎会轻易的便相信他？

    自己的条件，更胜段正淳一筹才是。

    谦虚的说是悟出两三成, 其实林起感觉自己已经青出于蓝了。

    感受着心念畅通，林起若有所思, 这难道就是传说中的顿悟不成？

    “林兄弟悟性颇高，就算是两三成，也足够你流转花丛了，虽不及我红颜遍地，他日左拥右抱不在话下！”

    段正淳眯着眼，感觉甚是有成就感。

    “哪里哪里，贫道不过是红尘历练，不走心，不走心。”

    林起谦虚了一阵，眼前天色已晚，起身借口上茅房，这才散了饭局。

    昏睡的傅思归瞬间清醒了过来，仿佛没事人一般，三人相互恭维了一阵，这才各自返回了住处。

    林起洗漱完毕，正准备休息时，突然感觉到窗外人影晃动，神念探查之下，无奈的将房门打开。

    刀白凤似乎是早就派人盯着段正淳，前者刚离开没一会，她就偷偷摸摸的跑来了。

    “贫道前些日子不知散人身份，多有得罪，还望散人莫怪。”

    毕竟是在王府中，林起必须收敛一下。

    “道长不必放在心上，我与段王爷早已形同陌路，如今站在这里的不是镇南王妃，只有玉虚散人。”

    刀白凤神色紧张，生怕林起知道了她的身份，从此借口疏远，不再传授她练气之道。

    那短短的几天中，她已经察觉到了身体发生了翻天覆地的变化，单以武功方面，就进展了不止一层。

    “散人向道之心，让贫道佩服，请进吧。”

    林起侧开身，让刀白凤进了屋，小心翼翼的向外张望了一眼，确定没有人察觉后，才放松了下来。

    刚听段正淳传授完泡妞经验，难道就要使用在他王妃身上？

    刀白凤依旧是白天的道人打扮，不过并未带着拂尘，而那宽大的道袍下，想来也不是平常的光景。

    一进屋，便随意的坐在了林起的床上。

    “林道长，白凤感觉回了王府后，体内似乎又生出了污秽之气，还请道长帮忙清除一下。”

    林起特别佩服这种睁眼说瞎话的女人，似乎只要有一层借口遮掩，她们什么事都能干的出来。

    “散人，这里不是玉虚观，就算有再大的动静别人也不会察觉，万一让隔壁院子听到响动声，那咱们就百口莫辩了。”

    林起还是有所顾虑的。

    “我能忍住不出声，道长且放心就是。”

    刀白凤深吸了一口气，道袍之下隐藏的身躯隐隐有几分颤抖。

    这种报复段正淳的心理，让她还未开始便感觉兴奋的浑身发颤。

    “其实祛除污秽之气有下服和上服两种方式，为了王妃着想，咱们今天就用上服吧。”

    毕竟是王妃，这种身份尊贵的女人，更能让林起生出征服感，等上服完了，再找个借口前服后服，她只要不主动撕去那层遮羞布，林起就可以为所欲为。

    “道长的意思是，堵住我的嘴？”

    刀白凤小嘴微张，眼中露出一丝不可思议。

    她身份尊贵，何时做过这种事。

    “散人若是感觉勉强，大可不必，先忍耐几日，等回到玉虚观中再行修炼之事。”

    林起倒没有多少急切，反正他的后宫中等着临幸的人已经排成了队伍，一会抽空还要去应付那几个如狼似虎的。

    “我尽力试试！”

    刀白凤不愿放弃，刚才张嘴时，她已经暗中比划过了，应该承受的住。

    于是上前为道长宽衣解带。

    一直到凌晨时分，吃了顿早餐，才在侍女的接应下，返回了自己的寝宫。

    天大亮，日上三竿，林起打坐调息完毕，从房中走了出来。

    刚出院子，便见段正淳带着一个俊秀的少年迎了上来。

    “林兄弟，我来跟你介绍一下，这是犬子段誉，你们两人年龄相仿，肯定有共同语言。”

    段正淳常年身居高位，自有识人之能，他能感觉到林起定然不是一般人。

    如果能与自己儿子成为朋友，以后定会多有帮助。

