    风声渐缓，这个在战场上肆虐许久的龙卷飓风终于慢慢平息下来。

    一名年轻的雾忍从已经仅剩一层浅浅的污水下重新漂浮起来。

    他的身上满是泥泞，他朝着四周张望而去。

    映入眼帘的是一片狼藉，仿佛是有人用一个大型的漩涡形钻头将这处地面犁了一遍似的，一道深深的坑体直直地朝海面的方向铺去。

    “嗬！嗬！”

    “还是活下来了啊！”

    雾忍看着这等恐怖的场景，正深深为自己的运气感到庆幸，他此时的耳朵似乎还嗡嗡作响，满是狂风呼啸的余音。

    能活下来就很不错了……

    砰！砰！

    吼！

    那边似乎还有打斗的声音，他放眼望去，只见一只金灿灿的巨蛇，头顶着两根金角，而它的金角已经狠狠地插进了一只大型吻吲的体内。

    吻吲的体内流出黑绿色的液体，碰到地面后不断发出着呲呲的声响，并且升腾出袅袅绿雾。

    “这不是北川大队长的通灵兽么？”

    “旁边那几个石像又是什么？”

    雾忍的脑子似乎还没清醒过来，他晃了晃脑袋，晃动的视野中似乎突然出现了一抹煊灿的金光。

    “咦？这是什么？”

    正当他定睛准备细看之时。

    噗嗤！

    这抹亮光迅速没入他的头颅，穿透到脑后，带出一束飞溅而出的红白液体。

    “原来是……”

    雾忍的眼神迅速黯淡下去，一股漫无边际的黑暗从四面八方席卷而来，将其围住，并拖着他的意识不断下沉着……

    “嗯！”

    “差不多了！”

    站在土墙上面的宗弥拍了拍手，仿佛沾染到了灰尘似的。

    他放眼望去，这一片的雾忍已经基本收拾干净了。

    “那接下来也该结束这场战争了！”

    宗弥冷冷地扫向辛牙那边。

    “水遁?水龙弹之术！”

    一名头戴花纹面具的雾忍召出一条数米高的水龙，咆哮着朝辛牙咬去。

    但辛牙的眼中却是闪过不屑的光芒，一道金光犹如惊电般击在水龙身上。

    啪！

    仿佛是引爆了一颗真空炮弹似的，在极短的时间内陡然炸起了一声巨响。

    而伴随着这阵巨响，水龙的身躯散落成了漫天水花。

    一股暗紫色的液体朝着这名雾忍激射而来，犹如出膛的子弹。

    嗞！

    雾忍身形瞬间绷得紧紧地，毕竟他可是亲眼看到他的几名同伴被这股液体沾染到了以后竟然慢慢石化成了一个人形雕塑。

    他双脚猛然一蹬泥泞的地面，躲开了这股致命液体的侵袭。

    嗞啦！

    碰触到这股液体的地面竟也是缓缓结成了一块块灰黑色的岩石，朝着周围蔓延开来。

    但是下一瞬，一股更为强烈的危机感却是又将他笼罩起来。

    “嗯？！”

    “什么东西？！”

    他面具中露出了双眼瞳孔紧紧地缩起，几乎都快缩成竖瞳的模样。

    从他的瞳孔中的倒影来看，一阵密密麻麻的金针正从他的正前方激射而来。

    “磁遁?暴雨梨花针！”

    噗！噗！噗……

    通体流转着金灿灿的金属光泽，尖利而又锋锐……

    这是金针从雾忍的眼睛内刺入时，他脑中浮现起的直观印象。

    而后，他仿佛感觉到了一股股纤细、绵长的冰冷气息从自己的脑袋里面穿过。

    但是很快，他就失去了知觉，因为他的身躯已经被扎出了无数个熹小的针孔。

    细针穿过以后，他的身体无力地瘫倒到地面。

    砰的一声轻响，到这时，他体内的血液似乎才反应过来，纷纷争先恐后地从那些针孔中渗出，将单调的地面染出一片鲜艳的殷红。

    “嗯？”

    辛牙也察觉到了无数密密麻麻的细针朝它这个方向激射而来，它的头皮瞬间发起麻来，虽然它这个方向有敌人的存在。

    但它心里仍然在瞬间浮现出一个念头：“这个家伙，不会又像上一任一样……”

    但很快，辛牙就发现，这些细针在穿过敌人的时候，那就是致命的攻击，连旁边那几个人形石像都被这股暴风骤雨般的击碎成了一滩滩碎石粉。

    但是这些细针再扎到它身上的时候，却是会瞬间消融到它身体表面的铠甲上面。

    刚才在交战中出现的坑洼破损竟然很快地就被修补起来，重新又出现了一副完好无缺的金铠。

    辛牙见状，心中有些惭愧，但它很快将这股惭愧转换成了怒意。

    “都怪这个该死的虫子！”

    “吼！”

    辛牙望着身下这个浑身已经被扎成毛毛虫一般的吻吲，在跟辛牙的战斗中，它已经遍体鳞伤，两个硕大的伤口正不断往外流淌着黑绿色的液体。

    但辛牙显然没有放过它的打算，辛牙又长又粗的身躯骤然往前冲去，然后缠绕在吻吲的身上。

    “嘤！”

    被这股巨力紧紧勒住的吻吲终于发出了悲鸣，它体内的血液沿着那两个豁口飙射而出。

    但吻吲不知是出于忠诚还是其它的什么原因，饶是已经伤到了这步田地，它也没有自己取消通灵之术。

    已经将吻吲缠成一圈的辛牙，它脸上凶残之色一闪。

    它头颅下扣，露出了两根锋锐的尖角，然后猛地一个俯冲，直接沿着吻吲那菊花状的口器捅了进去！

    将金角全部没入吻吲体内之后，辛牙再次陡然往前挑起！

    “嘤嘤！”

    伴随着一阵凄厉的嘶鸣，吻吲的口器竟然被刺成了两截，黑绿色的液体奔涌出去。

    嘶鸣过后，吻吲的口器部位这才无力地下垂，砰的一声，化成了一阵白烟，只留下了原地的那一池黑绿色液体。

    辛牙吐了吐蛇信，低头看了看身上的这副金铠，一穿上它就发现这副铠甲的不凡之处。

    铠甲不单不会对它的行动完成阻碍，反倒在它移动之时的时候能在身下形成一股磁力在帮助减弱着地面的摩擦力。

    这使得它本来就很敏捷的身形变得更加迅捷，而且这副金铠防御力也是相当过关。

    “嘿嘿！”

    辛牙满意地扭了扭身体后，就看向了地面上仅剩的一个雾忍首领。

    浑身血污，狼狈不堪的北川队长此时正在剧烈的喘息着，他从来没想过，这次的进攻竟然会溃败在一个名不见经传的家伙手上。

    他最早看见宗弥的消息的时候，还是忍刀七人众汇报起来的，说是砂隐村又出了一个会使用磁遁的新锐，不过实力仅是尔尔。

    哪知现在砂隐村竟然冒出了一个同样使用磁遁，身披查克拉外衣的怪物……

    踏……踏……

    踩在泥水上的脚步声慢慢逼近。

    身体上正扎着几十根细针的北川队长依旧挺直了身体，似乎想保留最后一丝尊严。

