    翌日

    顾楠一走进一中，双肩包依旧搭在左侧肩膀上，微垂着眼睑，不紧不慢地朝四班的方向走去。

    一路走来吸引了不少人的目光。

    “那个人就是顾楠一？”

    “对，就是她。”

    “虽然看着冷冷的，但是这么瘦真的能打得过蔡彦弘？”

    “这还有假？四班的同学亲眼所见，她打人的时候太狠了，根本不给蔡彦弘一点还手的机会啊。”

    “呵呵，要是真的，我敬她是个英雄。”

    蔡彦弘在一中作威作福，经常欺负低年级的学弟学妹，所以很多学弟学妹都很讨厌这个学长。

    奈何对方家里有背景，一般学生根本招惹不起。

    昨天听闻恶霸蔡彦弘被打了，在一中贴吧里还引起了不小的轰动。

    很多学生都好奇这个打了蔡彦弘的同学究竟是谁，当曝出打人的是个女生时，所有学生都震惊了。

    学弟们更是热血沸腾了起来。

    竟然是个妹子打了蔡彦弘？

    这简直就是对蔡彦弘那个恶霸最大的羞辱有没有？

    有一个男同学盯着顾楠一离去的身影，摸了摸光洁的下颚。

    “这小妞好正点啊。”那双腿又直又长的。

    那长相就更不必说了，五官漂亮得像个混血儿，皮肤白嫩得能掐出水。

    “是啊，我也觉得这小姐姐长得贼漂亮，甚至比俞安娜都亮眼啊，这么漂亮的妹子怎么之前从没听说过？”

    “听四班的人说好像是从乡下转学到一中不久。”

    “乡下来的？感觉她的气质很好，你不说还真看不出来呢。”

    这时，一名长相清秀干净的少年突然停下脚步，一双凤眸里满是轻蔑。

    “肤浅，漂亮的女人多了，像俞安娜那种既漂亮又优秀的女孩子有几个？她怎么能和俞安娜比？”

    几名学生见到那少年，脸上纷纷露出一丝忌惮。

    “贺朝学长。”

    贺朝是高三一班的尖子生，也是整个高三部三年连冠的大神。

    他本人长相帅气，性格不太合群，总给人一种距离感，这种气质反而很吸引女孩子的注目，是学校女孩子们公认的校草。

    而贺朝和俞安娜是同班同学，贺朝每次考试都是年级第一名，俞安娜则屈居第二名，两个人私底下的关系也很好。

    贺朝没有再理会他们，冷着脸朝高三部教学楼走去。

    这边

    顾楠一走进教室后，班级上原本喧闹的同学突然变得异常安静。

    数十双眼睛全都朝她看了过来。

    女孩儿神情淡然，秀丽的眉眼间透着一股难以描述的野性。

    她径直走到自己的座位。

    刚坐下，前排一名带着圆框眼镜的女生站起来，冷声对顾楠一道。

    “顾楠一，班主任让你来了以后去教务处一趟。”

    这时，班上有些同学脸上明显露出幸灾乐祸的神情。

    顾楠一冷眸朝他们扫去，前一秒还满脸幸灾乐祸的同学一个个默默低下了头。

    看来昨天的杀鸡儆猴起到了不错的效果。

    “啪”

    把背包丢到书桌上，顾楠一径直走出教室。

    来到教务处门口，顾楠一敲了敲门。

    里面传来王秀秀的声音。

    “进来！”

