    张经的骑兵一冲进去，码头边的朝鲜兵就立刻乱了。

    主要朝鲜兵中夹着很多朝鲜百姓来帮忙的，看到有骑兵冲进来砍杀，那些老百姓瞬息四散而逃。

    “结阵，结阵，不要慌，我们的骑兵就在附近。”宋严俊厉声大叫，拔刀鼓动步兵集阵。

    有步兵开始把马车横过来，想挡住明军骑兵。

    但明军骑兵来的太突然，很多步兵都在搬东西，手上都没有武器，这时都慌忙的去拿鸟铳和刀盾。

    轰隆隆，前面铁骑滚滚，张经驱动骑兵，像箭一般插入码头。

    他的骑兵成立了几年，以前和后金作战时，丁毅都不让他硬碰，舍不得骑兵，他也憋屈，眼下终于找到对方发泻了。

    前锋两骑并排，连弓也没用，第一时间冲进朝鲜步兵之中，挥刀就砍。

    朝鲜前军鬼哭狼嚎，四散而逃。

    但后面突然一阵声响，砰砰砰，鸟铳，弓弦声不断。

    空中铅弹和箭雨飞起。

    成片的明军骑兵也倒下。

    战马失去主人轰然撞向朝鲜步兵，人仰马翻。

    张经一言不发，看的心里生痛。

    但通常对方铳声响了一遍后再没机会响起，只有零星的弓弦还在响。

    每次必有明军惨叫，倒地。

    张经在部队中路，他冲到一半后就来到一片马车附近，看着源源不断的骑兵进去，他飞快挥手，马上有几骑来到他身边。

    “你们下马，推动这些马车，往外推，堵南路口去。”

    “诺。”

    部下们立刻明白了。

    南面是通向新岭的路口，朝鲜有骑兵过来，必然是那边。

    “推草料，先推草料，可抓朝鲜百姓一起推，准备燧石，随时点火。”张经不停的吩附，手下们立马懂了。

    很快二十几个骑兵下马，四下抓捕逃散的老百姓，命他们推着装满草料的马车往南边路口去。

    这边的马车被推走十几部后，空间更大，骑兵冲进来更快。

    这边的打的很快，朝鲜步兵不堪一击，几乎被张经的骑兵一个冲锋就崩溃了，但骑兵被朝鲜后军的弓箭和铳打死打伤了几十个，整场打下来，骑兵损失了七十多人，有军官大怒，挥刀砍了好多朝鲜降兵，好在张经即时叫住他。

    这时被抓的降兵有四百多，还有更多的人降兵四下逃走了，被明军杀了有三百多。

    袁有才问张经，降兵怎么办？

    张经抬头看着远方没有离开的朝鲜战船：“刚刚下令抵抗的军官砍了，其他人推进河里。”

    “诺。”

    于是四百多降军被明军驱散着，一个个跳进汉江里。

    远处的姜晋昕一看，破口大骂，赶紧命船去接应。

    张经这时让人清理现场，很快得到汇报，有大量火药。

    他想了想，脑袋里不是想怎么干，而是在想，如果丁大人在，丁大人会怎么干？

    以丁大人光明磊落的打仗风格，嗯，我懂了。

    很快，张经笑道：“每人带一小包，其他的推进河里。”

    大伙不解，但还是照做。

    接着张经又道：“草料全烧了，一车也不留，连车一起烧，骡马赶走。”

    这么多车烧完，朝鲜就算再组织运粮，再想找这么车也不容易。

    又有人问，粮食要不要一把火烧了？

    张经想了想，还是摇头。

    丁毅也不想把朝鲜打残，逼降他们就行。

    “把所有马车都烧了。”

    这样粮食直接堆积在码头，没有车子，总不能朝鲜每个骑兵马背上放一袋带走吧？

    他们这边刚刚把火药推进河里，烧掉马车，前面有人来报，南边来骑兵了。

    “走。”张经道：“伤员带走，战死的兄弟，先放在这边再说。”

    眼下也没办法，大伙只能照办。

    轰隆隆，张经集合余下的兵马，往东而去。

    他们是从西边过来的，估计西面也有追兵，所以他选择往东去。

    但刚往东跑了两里，就看到前面路口大辆的树木被砍下后拦在路上，密密麻麻的朝鲜步兵守在那边。

    原来这边就几条路，赵延虎先前为防明人骑兵来劫道，正派人四处在路上设阻碍，这边这条路是刚刚设好的，守在这里有一千步兵。

    没想到张经正好跑到这边。

    要是后面没有骑兵追着，张经就直接指挥兵马冲过去了，但眼下他不敢冲，也不知道这里有多少步兵，怕被大量的步兵围住。

    “走。”他想了想，没有犹豫，扭头就回到码头。

    此时南面的骑兵正被大量堵在路口，前面好多马车和草料烧了起来，朝鲜骑兵纷纷大骂。

    张经哈哈大笑，双方隔着火焰，对骂几声。

    “走，回去。”张经再挥手，大伙沿着来路往回奔。

    这时很多人可能知道，回去估计又要遇到一股骑兵了。

    如果刚才身后没有骑兵，那证明朝鲜人打仗，一无是处。

    事实当然不会如此。

    张经带着九百多骑回去不到十里地，迎面就看到对面黑压压一片骑兵过来。

    张经的神色也严肃起来，他缓缓拔出马刀，看向左右：“狭路相逢胜，打破这股骑兵，咱们回去，支援丁大人。”

    “打破他们。”众将纷纷大叫，拔刀。

    众人纷纷对视，好像在告诉大家，各自保重。

    “散开。”张经一声令下，骑兵缓缓往四下散开，很多骑兵跑到了路边的田地里，地上的疏菜，小麦被踩的东倒西歪。

    对面地赵延虎当然也看到了明军骑兵，乍一看，兵马远远不如自己，他心中狂喜。

    “找到了，围住他们，杀明寇。”

    朝鲜骑兵也疯叫。

    双方的骑兵都在加速，天地之间全是骑兵铁蹄砸地的声音，如同天雷滚滚而动。

    大地为之震憾，日月为之无光。

    两军三千多骑对冲，场面极其震憾和激荡。

    张经举刀，大喊：“杀。”

    “杀”近千明军骑兵一起大喊，接着几乎没停，所有人又叫：“必胜。”

    “丁大人必胜。”

    “东江必胜。”

    场上此起彼伏，巨大的声势在四野漫延扩散，震彻整个汉江。

    双方越来越近，越来越近。

    张经突然把刀往嘴上一咬，很多明军也学着张经。

    对面朝鲜骑兵看的莫名奇妙。

    张经伸手在腰后一摸。

    嗖嗖嗖，明军前几排纷纷甩起。

    空中无数黑点飞了过来。

    骑兵的冲锋助势，这些飞斧来势如电，扑哧扑哧，纷纷落入朝鲜兵骑兵阵中。

    “啊”好多朝鲜兵纷纷坠马。

    轰隆，少量的朝鲜马匹也倒下，后队撞上，再倒。

    前锋朝鲜骑兵顿时有点混乱。

    称着他们混乱之际，轰隆隆，明军铁骑直直的插进他们混乱的军阵。

    现场到处人仰马翻，铁与血的强烈对撞，骑兵与骑兵勇猛冲击，只有最勇敢的猛士，才能取得胜利。

    双方一个对冲，明军大占上风，无数朝鲜兵马被冲倒，大量的骑兵坠马。

    因为丁毅就带了一千骑兵，骑兵人人都穿着铁甲。

    铁甲在丁毅军中，因为产量不高，还没有做到人人有份，优先是装配铳兵，然后看战场情况，换装。

    像今天的战役，新岭上面，铳兵的铁甲都给了枪盾兵。

    而他们骑兵也人人有份。

    很多朝鲜骑兵连锁甲都没有，更别说铁甲，大部份都是棉甲，甚至还有不带甲的。

    张经的兵马一冲进去，立马大占上风。

    双方刀来枪往，倒下最多的就是朝鲜骑兵。

    张经自己冲在当中，突然听到空中后面传来弓弦的声音，他下意识低头。

    接着就感觉到自己好像被冰雹打中一样，叮叮当当数声响。

    他的铁甲和丁毅一样是特制的，防御力比较强，五六箭射在他身上，只有一箭插在上面，但明显没深入到肉中。

    他抬头，用力一拔，扔掉这根箭，马匹接着就冲进朝鲜军中。

    嗖，对面一刀砍向他。

    他条件反应猛的一低头，刷，刀光贴着他头部划过，身后有亲兵与这人接阵，他也不回头继续往前冲，挥刀对着前面就砍。

    对面朝鲜兵也挥刀。

    当，两人直接在半空接刀。

    崩，那朝鲜兵的刀应声而断，身体一颤，差点掉下马。

    张经反手一扫，哧啦，刀锋划过那人脖子。

    扑通，朝鲜骑兵栽倒在地。

    “保护张将军。”身后有亲兵大叫，轰隆隆，几匹战马冲上来，团团围住张经，当当当，四周到处都在打，不时有人落下。

    “有进无退。”张经挥刀大叫。

    “有进无退。”明军俱大声喊叫，声势再次压过现场两千多的朝鲜骑军。

    张经抬头看去，前面的朝鲜骑兵像风吹过一样，纷纷往两边散开，明军骑兵如箭一般杀进去，直接把他们密集的阵形撕成两半。

    两则不时有骑兵倒地，惨叫，四周全是各种怒喝和喊杀声。

    他情不自禁有点激动。

    这是他第一次大规模带领骑兵和敌人血战，正如丁毅所言，骑兵练的不容易，但一定要实战才能练出来。

    先和朝鲜这等弱兵打，打出经验，打出血性才行。

    此时场上，明军虽然人少，但声势比较大，再仗着兵甲之利，冲的朝鲜军骑阵大乱，往两边溃散。

    眼看着就要将眼前这股骑兵冲的对穿，突然朝鲜军齐齐一声欢呼。

    张经回头一看，脸色大变：“不好。”

    赵延虎第二股骑兵，二千五百骑从他们后面出现。

    这股骑兵刚刚被大火阻拦，眼下已然通过。

