    一个原始星系的小星球，这次毕业考的题目有些难，能有几个人能及格，

    可是当药剂学，炼器学，灵植学，异能学等多个科目的审核老师，看到第一个视频时就惊呆了。

    这是哪里来的顶级天才，确定是梦月星本土的学生吗？

    他们不信，看下成绩，好几门都是满分，一开始他们还想挑出毛病，最后核对半天，无可挑剔，只能不甘的确认分数无误，

    第一个考生就这样牛气，让中央星系的老师们狂傲的心态收敛了不少，

    可惜再往后面看，考生都一般，就有几个勉强炼制出药剂的，药丸碰都不敢碰，跟第一个考试的小姑娘根本无法比较，人家多沉稳，那一气呵成行云流水般的炼制，堪称教科书般的标准。

    哎！！可惜了那姑娘出身梦月星，要是在他们青阳星，保证是重点培养的人才，绝对能考上天龙学院，以梦月星的教学水平，她能进入排名前500的学校就算她厉害了。

    再继续看，咦！！有位药剂师正好看到孟缡炼药，等看到他还往里面加水，吃惊的差点岔气，咳咳的咳嗽好几声，

    什么玩意？炼药还能放水吗？怎么没扣分，不对，好像是梦月星就有一种加水的炼药技术，一般正经药剂师是不屑用的，

    看到孟缡最后成功提纯药液，他还点下头，还行吧，能拿上一半的分数，不会太高及格都难。

    而武道学的老师，看到孟缡的视频瞪圆的双眼闪闪发光，这是一颗好苗子啊，要是能在自己的学校就好了，可惜生在偏远之处浪费了天赋，

    帝国中级班最难的一套武技，那小子舞动起来虎虎生风，手似流星眼似电，挥拳出掌力度十足，特别是最后只看了十分钟的视频，就能把一套陌生武技模仿到七八成，这天赋让他都心痒痒。

    所有考生的成绩经过这一轮核对后，没问题的直接计算总分，有问题的，从新审核，修改成正确分数，一般99%的都没有问题，极少数有误判的可能，也会被纠正过来，

    星网上，在不同星系不同星球的老师和专家们努力下，所有考试分数在三天内全部完成审核，提交到帝国超脑上，系统会自动计算分数，发到教育部网站，所有考生就可以登录查询自己的分数了。

    这三天，苏青一直窝在家里，不是练功就是炼丹，孟缡终于解放了，苏青不再约束他了，干什么随他意。

    他不是四处串门，就是带着两只喵，在校园里疯跑着玩闹。

    孟缡可比苏青强多了，苏青上了六年学，同班同学都认不清楚，

    孟缡可是见谁都自来熟，就算人家看不起他，也不会面对一张笑脸发脾气，

    所以分班后孟缡也有几个好友，这三天就跟他们四处玩闹，只是没出校园，都在等成绩下来填写报考的院校。

    苏青却在为即将远行做准备，她要积攒一大笔星际币，作为她和孟缡上学的开销。

    刚到一个陌生的地方，什么都摸不清，也没有挣钱的渠道，一切都要从新开始，没钱她和孟缡怎么上学，光上中级班他们就花那么多钱。

    到了院校，花费只能更多，她必须想做好充分的准备，这些都要她操心，就让孟缡开心的玩儿一段时间吧！

    这几年辛苦他了，养个孩子不易，教育好孩子更难，

    等两人到了新的学校，不管是自己学的药剂学，还是孟缡报的武道系，都是需要消耗大量资源的，

    学武道的人更要经常吃高能量的食物，随着功力的增加，吃的越来越高阶，

    平时还要服用丹药，武者修炼要服用元气药剂，聚元药剂，也是一笔不小的开销，

    幸好自己能炼制丹药，还能省点钱，孟缡暂时服用锻体药剂就可以，可炼制锻体药剂的灵药也是一大笔钱，要不是自己能种植，全靠买，苏青计算下，估计她承受起来也够呛，

    上学院的好处就是，帝国会给每个学生一笔补助，虽然不多，但也够家庭困难的学生勉强修炼上学了，想要飞速进阶就难了，都要自己解决。

    苏青想卖一批丹药，不走杨威的路子，只能去灿星市场碰运气，还要易容出去，不能让人认出来，

    这些都要仔细琢磨下才行，第一次做这种事，没经验，要跟老祖好好请教下。

    三天后学校通知这一届的所有毕业生，可以上星网查成绩了。

    今年的毕业生们，一窝蜂涌入学校的光脑室，幸好光脑室够大，有足够他们使用的光脑，还有一些学生家里有条件，可以在家查。

    苏青和孟缡也一起过来查分数，看下自己的考试排名，

    因为帝国的学生太多，就不做全帝国的大排名了，都是每个星球单独排名，

    登录教育部网址输入学生卡号，就能查到分数，考得不错的兴高采烈，考得不好的没精打采，在光脑室中一片哀嚎。

    查到分数后，就可以直接报名院校，提交后，所报学校就会收到考生资料，对方同意录取就会发通知，没录取的资料自动发到下一个报考学校，每人最多能报三所学校，

    大部分人都是按照学校的名气和排名，从高到底报名的。

    苏青却是选择都是一等的好学校，她就没想自己的成绩会考不上，却也分析了一番，排出了先后，就这样，苏青已经觉得自己很将就了。

    中央星系的学校，她可是一个都没报啊，其实她很想上最好的学校，后来为了保险才全部选择中等星系的院校。

    这样的心思让其他人知道，不定要被多少人狂喷，要不要那么自大。

    苏青看下自己的成绩还行，又查下中央星系的最高分，果然比自己多了上百分，哪里的天才真有那么厉害吗？

    再查下中等星系的最高分数，跟她的分数不相上下，这样她报考启明星的清澜学院便稳妥了，

    苏青这两天一直在考虑，到底要不要报考药剂学系，上药剂学系太费钱了，需要很多炼制设备和炼药资源不说，光炼制各种药剂的灵药，就是一笔非常大的开销，

    她其实不想再把主要精力放在药剂学上，辅修就成，药剂学在怎么学，也没有炼丹术高端，

    她要是报这个专业，经常炼药是免不了，

    她认为那样，对自己来说纯粹是浪费时间，她跟老祖学习炼丹就好，炼丹会了，药剂不用学也能炼制，而且很多炼丹的药方更完整。

    既然这样，还不如报灵植学，以后当个植培师，一个是省钱，还有她对各种植物更感兴趣，星际世界的生物种类，已经没有一个词来形容数量，只能说数不胜数。

    她是木灵根的修士，天生就对植物有亲和感，以后当个植培师是个非常不错的职业。

    想到这里，苏青直接填写报名表，报考早已选好的三所学校的灵植系，这要是让周培兰知道，不定生气成什么样呢？

