
　　林之侽对于他们的爱情故事并不感兴趣，因为她已经过了探究时彦感情史的阶段，他对她是否是真心，她比谁都清楚。

　　唐苏想来恶心她，恐怕要失望，她即不是任人欺负的性格，更不是会轻易被挑拨人间而产生质疑的性格。所以唐苏说完这番话之后，林之侽忽然嗤笑道

　　：“那你挺愚钝啊，你们在一起三年，时老师是真心还是假意，你竟然判断不出来。还是说，其实三年来，你早知真相，却一直自欺欺人？”

　　唐苏一顿，没想到眼前年轻的女孩会这么一针见血指出她的问题。

　　林之侽继续道：“你说你以为他想为你稳定下来？是他明确给过你承诺吗？以我对时老师的了解，他不是轻易会给承诺的人，一旦给了，就必然会遵守。”

　　大约是林之侽说这句话时，语气平缓没有任何攻击性，甚至带着一点开导朋友的态度，唐苏竟然鬼使神差，差点点头说时彦确实没有给过她任何承诺，好在她控制住了没有说出口。

　　林之侽的语气态度都是随时变化的，要说她是因为学心理学专业的，所以善于攻心，但她的专业课其实学得稀烂，每科勉强过关而已。

　　可能就是在情感问题上，无师自通吧。

　　再次开口时，语气又带有一点凌厉了：“所以说，你其实从最开始就知道他并不那么爱你，你也默认了这一点，但你又想利用你们在一起这一点要求他给予给多，本质上，是你不守契约精神，是你先毁约。”

　　不管有理没理，林之侽有一套自己的情感评价体系，没理也能说成有理。

　　大约是说中了唐苏的痛处，她没有想到林之侽一个涉世未深的女孩看问题的角度能如此刁钻甚至有一些通透，她有点绷不住，语气明显没有刚才进来时的自信，有些虚飘道：“都是我的错吗？我只是想跟他结婚，想把我们的孩子生在一个有爸爸妈妈的正常家庭，也有错吗？”

　　唐苏的话，无异于一个重磅炸弹，林之侽一下愣住

　　：“什么孩子？”

　　这超出她理解的范围了，是她的知识盲区。

　　唐苏看到刚才还一脸自信的林之侽露出迷茫的表情，她知道这次的见面没有一直处于下风：“放心，一个没有出生的孩子，我自己放弃的。”

　　时彦为什么那么渣，却让她一直念念不忘，唐苏想，这就是他迷人的地方。

　　诚如林之侽所说，是她先毁了他们之间约定俗成的相处方式，她想用怀孕逼时彦结婚，但时彦当时已经明确提了分手，对于她的怀孕，他很惊讶，因为他不是乱来的人，提分手后就没再碰过她，最后一次大概是一个多月前。

　　即便惊讶，但他并没有推脱责任，只是很冷血且残忍地把选择权交给了她。

　　“生或者不生，我都尊重你。如果你愿意生下来，我会承担所有责任。”

　　他愿意承担责任，愿意抚养这个孩子长大，但是即便有孩子，他也不同意与她结婚。

　　他说，孩子不是工具。

　　他说，孩子确实需要在一个有爱的家庭中长大，但是可以预见，以这种方式而结合的婚姻，不会有爱。

　　他始终冷静、理智、且残忍。

　　唐苏去做流.产手术时，他很尽心尽力照顾她。是她做完手术之后，秦老师才知道这个消息，她赶到医院，把时彦臭骂了一顿，但事已至此，也只能和时彦一起无微不至地照顾她。

　　唐苏那时以为自己赢了，能让时彦对她愧疚一辈子，心疼一辈子。

　　但是他没有，出院之后给了她一大笔钱，并且答应了她唯一的条件，让她妹妹唐雅留在他的身边工作。

　　所以唐苏这两年特别后悔当初把孩子拿了，如果没有拿了，两人之间至少还有牵连，哪怕是相互伤害的牵连，也总好过现在把她当成陌路人要强。

　　唐苏也还算坦荡，她很客观地把和时彦之间发生的事告诉林之侽，虽然她总是说时彦渣，但她并没有真正诋毁过时彦半句。因为自始至终，他只是表明自己的立场，并没有逃避任何责任，很有担当。

　　正因如此，唐苏根本放不下他，依然爱他难以自己。

　　“你今天来找我什么事呢？让我把时彦让给你？他又不是物品，还能让来让去的。”林之侽决定不跟她兜圈子了，直接问。

　　唐苏摇头：“只是单纯想告诉你，我和他之间的故事。时彦这两年变化挺大的，几乎不近女色，所以更迷人了，我之前自作多情的想过，他是因为我才这样。现在看来，他只是心比之前定了，宁缺毋滥。和你在一起，想必是真心喜欢你。”

　　林之侽道：“你这番话有绿茶的嫌疑，以退为进这种招数对我无效哦。”

　　难道能真相信唐苏是把她当姐妹，单纯倾诉她的感情，把她当傻子吗？天籁小说网

　　“而且，你为什么会怀孕？总不能真是意外吧？以时彦的聪明，他想必也早知道，只是不想拆穿你，让你难堪而已。”

　　即便没有参与时彦的过去，但以林之侽对他的了解，想意外怀孕的几率为零。他们在一起，即便再动情时，他也从来没有乱来过，即便那晚在车上，在那么冲动的氛围下，他哪怕忍到鬓角冒着汗，也要从车内置物箱里找到避孕.套之后，才真正的碰触她。

　　唐苏脸一白，自己的那些小伎俩以为只有她自己知道的。

　　也是在这一刻，她忽然明白，时彦为什么会喜欢林之侽了。

　　年龄不大，但是看问题通透，并且从容大度，即便听到她曾怀过时彦的孩子，也只是最初迷茫了一下，然后始终如一地相信时彦，没有为他过去的事而纠结半分。

　　试问她自己是做不到这一点的。

　　林之侽确实相信时彦，如他们最初在一起时说的，她自己有耳有眼有心，自己会判断好坏，不会受他人影响。

　　只是，她给时彦发了一条消息：“时老师，你看人的眼光有待提高啊！”

　　时彦很快回了一个问号的表情。

　　“没事，现在眼光这么高就很好，要保持。”

　　夸他，也夸自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第762章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 