    厨房里。

    看着还在担心的张父，黄雷悠悠说道：“没事，有小哥在，没什么好担心的。”

    “这...”张父看着一行人渐行渐远，忽的也是松口气下来，“也是，小澈在的话，的确是让人感到一点点的安心。”

    “说来也奇怪，这小子看着也不大，咋就让人有一种安全感呢？”

    “哈哈，可能是他的确不凡吧？”黄雷乐呵呵笑着。

    节目组之中...

    看着他们跑远出去，王铮宇连忙就是喊道：“希希，还不赶紧给我跟上去...”

    “现在跟上去？”希希一愣。

    旋即便是大喜过望道：“明白了，现在立刻马上就到位，所有的摄像都给我压上去，蘑菇屋这边的也开启录制...”

    “对了，直播间暂时不开，就录制一个先导片！”

    “这就对了嘛~”王铮宇赞许的点点头。

    风风火火的节目组迅速运转开来，游艇也是很快就来到位置上。

    原本还打算直接召唤虎子的韩澈等人，干脆就上船直接出海，到远一点的位置把虎子喊来，也免得说太远看不见。

    上船，张子沨小心翼翼的抓着韩澈的手臂。

    一旁跟着的何炯跟张母对视一眼，两人很有默契的摇摇头。

    随即便是将张艺星跟彭彭给分开来，不让他们太靠近韩澈跟妹妹的位置，少去打扰人家一起，单身狗要有单身狗的觉悟。

    “小澈哥...”妹妹略有些害怕。

    溺水的阴影，可不是说消失就能消失，即便是在韩澈身边有种很安全的感觉。

    可看着周边的海水，小姑娘还是本能感到一丝丝的害怕，身体都是开始微微的颤抖起来，带着丝丝哭腔的喊着。

    见状，韩澈一把揽住子沨的肩膀，笑道：“有我在，没事的！”

    “嗯嗯！”张子沨脸颊微微泛起红晕。

    才走出一小会的距离，约莫也就是距离岸边不到几百米的样子。

    节目组的游艇是缓缓停下来，没敢再继续往前开，反正这个深度的海水...别说是虎鲸过来了，就是来一头蓝鲸都能成。

    这地少说也有三四十米左右的深度，足够虎鲸撒丫子的玩了。

    所有人都是期待的看着韩澈，想要看看他是怎么把虎鲸给召唤过来，即使是何炯也好奇的紧。

    要知道，世界各地的确有传闻，虎鲸跟海豚一样懂得救助落水遇难的人类，可海豚救人被人拍到过，虎鲸救人却是从未见过。

    这一次见证韩澈召唤虎鲸，说不定就是一次他们见证的历史呢？

    也没见韩澈怎么做，就是牵着子沨的手，走到船边笑着说道：“来，跟我学...”

    “嗯？”张子沨好奇的看着。

    就看见将手伸进海水里，以着一种很有韵律感的节奏，轻轻拍打着海水，荡漾开一道道的波纹。

    看了一会，小心翼翼伸出手来的张子沨也是学着，按照韩澈教的节奏开始拍打起水面，荡起的波纹一圈一圈的扩散开。

    可，环视四周，也没见这种办法，像是在召唤海洋的霸主——虎鲸。

    彭彭跟张艺星四处张望，想要看看虎鲸冲破浪花，从远处急速疾驰而来的身影。

    好一会，依旧是那么平静的海面景象，想象中的虎鲸也没出现，几人略微有些担忧起来，难道是虎鲸刚好不在家吗？

    “小哥...”彭彭好奇的问着。

    “等一会，可能距离有点远，很快就来了。”韩澈指指一个方向说道。

    “eng~”

    “eng~”

    话音才刚落下，一声声深邃悠长，让人感到很是熟悉的声音，缓缓在海面上荡漾开来。

    这声音，很熟悉诶~

    对了，是在一些动物频道内，曾经听到过的鲸鸣之声。

    其他人也是惊讶的看向韩澈所指的方向，目光眺望着过去，想要看看这鲸鸣之声传来的方向，以及那心心念念的虎鲸在哪里。

    游艇上，希希大喊道：“快快快，拍下来，全给我拍下来知道吗？”

    “一帧都不能漏，拍好全部人发奖金，拍漏了全部扣奖金！”

    “是~”一个个摄像师聚精会神的操纵着摄像机。

    与此同时，一道身影在深海之中渐渐浮现。

    所有人的目光，刹那间就是被海洋之中的黑影给吸引，只见平静无波的海面上，瞬息间就是被顶起一个硕大鼓胀的水波。

    “eng~”

    随着那道悠扬深邃的声音响起。

    已然来到游艇下方的虎鲸，完全没有像是众人想象中的那般，从远处的海上疾驰而来。

    反而是，骤然间就是破开海面冲出，一跃而起最少有七八米的高度来，黑白两色的身躯微微弯成一道拱形的弧度。

    就是太阳的光芒，在这一刻也是被它给遮掩了下来。

    大片大片阴影落在甲板上，众人呆滞看着，眼神之中满满是震惊的色彩。

    顿时，虎鲸落入海中，掀起的波涛巨浪竟是连游艇都被推动着，缓缓荡漾着退出去好几米远。

    真的虎鲸...来了。

    看着已经浮上海面，轻轻低吟着的虎鲸，子沨呆呆的看着。

    “小澈哥，它就是虎子吗？”

    “eng~”虎鲸似是听到了自己的名字。

    偏过头来看向子沨，满是兴奋雀跃的向着喊自己的子沨轻轻拱了拱自己硕大的身子，似乎很高兴有人喊自己的名字。

    然后，还在海里翻滚了一下，就像是一只小狗狗一般的撒着娇。

    “它...它，它就是虎爷吗？”彭彭咽着口水。

    眼前这头虎鲸可是比他想象的还要巨大...

    原本查资料，大概一头虎鲸也就顶天十米左右的体型，可这一条绝对超过十二三米的大小，至少得有十五米上下了吧？

    “噗~”潜下海底的虎子，一抬头就是冲着彭彭喷了一口水。

    “啊？”连带着一旁的张艺星也没遗漏，两人直接就是浑身湿透下来。

    “不是，虎爷我没得罪你吧？”彭彭有些欲哭无泪。

    “噗噗噗~”又是连续好几口水喷来，躲都躲不开这几下的彭彭，直接整个人从头到脚彻底湿了，水淋淋的站在甲板上。

    韩澈耸耸肩，满是无奈道：“虎子不喜欢别人喊它虎爷...”

    “你看，妹妹喊它虎子，它不就很高兴了吗？”

    “真的吗？”何炯眼前一亮，轻声道：“虎子~”

    “eng~”

