    维奇带着两个伙计，在批发市场忙碌了五个多小时，确定了二十多份采购合同。

    然后搭乘电车，前往前往乔巴山的北城区，这里有专门通往赤塔的铁路，他需要和铁路公司商谈一些货物的运输细节。

    突然伙计安东尼，拿着手机走过来，表情凝重的说道：“老板，赤塔的铁路出一点问题，可能需要等几天。”

    “出什么问题了？”

    安东尼解释道：“这几天下大雪，其中一段路线的积雪太厚了，其中有两个小路段，积雪超过了30厘米，列车需要考虑安全。”

    “该死！”维奇拍了拍自己的脸庞，表情有些难看。

    虽然乔巴山到赤塔的铁路线，很大一部分是在联邦境内，联邦的铁路线，清理积雪的能力，明显高于露西亚那边。

    但由于双方铁路系统的不一样，导致过境后，必须更换列车，由露西亚的铁路公司负责运输。

    对于自己的老家，维奇太知道那帮鸟人的尿性了，不仅仅吃拿卡要，有时候还不干人事。

    幸好他早有预料，没有签固定期限的合同，而是签了相对稳定的长期合同。

    不然采购的蔬菜水果运不回赤塔，只能腐烂在仓库里面。

    他连忙拿起电话，向一众批发商说明情况，让批发商延迟备货，维奇准备观望三天，看看接下来的天气，以及赤塔内部的铁路情况。

    由于突发状况，维奇匆匆忙忙在铁路公司那边，拿了近期的列车班次和一部分报价表后，便返回批发市场的西城区。

    他居住在一家旅馆里，旅馆叫“大麋鹿”，老板还是维奇的老乡，一个十几年前移民到漠北，阴差阳错成为联邦公民的露西亚人。

    “伊万，老样子。”

    正在吧台擦桌子的老板伊万，看到维奇三人，转过身向后厨放下大喊道：“3号餐3人份。”

    “好的。”一个低沉的声音，从后厨传过来。

    伊万老板则从吧台的酒柜里面，拿了一瓶伏特加，又拿了三个杯子和冰块，走向维奇那一桌。

    这个旅馆是一栋9层的新楼房，第一层是餐厅，第二层则是伊万一家自己的住房，其他楼层是旅馆客房。

    打开伏特加，给维奇倒了一杯，然后好奇的问道：“你不是说要去一整天吗？这么半天就回来了？”

    “别提了，赤塔那边的铁路积雪太厚，需要等一等。”说完，维奇吨吨吨喝了半杯伏特加，又抓起一把酒鬼花生，往嘴里塞进去。

    两个伙计也是酒鬼，不过不敢多喝，就喝了小半杯。

    伊万摇了摇头：“又下雪，今年的雪又提前了。”

    “是呀！你成功移民了，现在不用担心这些问题，我那一大家子，都需要靠我。”郁闷的维奇，又一口干了剩下的半杯伏特加：“呼……”

    不一会，后厨送上了餐食。

    红菜汤、土豆泥、大列巴、煎红肠，加上一份蔬菜沙拉。

    份量都是满满的，这是大麋鹿旅馆的特色，专门为旅居的露西亚人，提供的加大份套餐。

    两个伙计已经大快朵颐起来，而维奇则一边吃，一边和伊万老板闲聊。

    餐厅有不少他们的老乡，也在吃饭喝酒，不过比起在老家的自由狂放，他们喝酒都相对克制一些。

    虽然联邦不禁止喝酒，但喝酒闹事，可是会被罚款和驱逐出境的。

    不少人都是千辛万苦，才跑到漠北打工或者做生意的，如果违反联邦的规定被驱逐出境，那就真的得不偿失了。

    又喝了半杯伏特加，维奇看着窗外仿佛春天的景色，不由自主地露出羡慕的表情：“如果可以永远居住在这里，那该多好呀！”

    “……”一旁吃着花生米的伊万，内心非常的复杂。

    他明白维奇等人的心思，同时也庆幸自己当年的决定，以及一丝复杂的缅怀。

    在高纬度地区，建设这样一座模拟亚热带气候的城市，这是多么强大的技术，又要消耗多少资金物资，这是伊万很难想象的事情。

    特别是对于处于亚寒带气候的露西亚人而言，这里简直是天堂一般的存在。

    伊万想到很多老乡，暗中联系自己，希望可以帮他们弄到移民联邦的门路，可惜联邦对于这方面的管控，严格到仿佛铜墙铁壁。

    此时乔巴山的北城区，一支三千多人的工程人员，正带着行李和各种设备，搭乘列车前往，57公里外的西部。

    他们是之前负责建设的穹庐系统的工程师和技术员，也是最后一批离开的人员。

    负责穹庐系统建设的三个公司，并没停下来的意思，他们将继续改造北方各地的城市。

    无论是大城市，还是小城市，都被纳入了改造范围内，确保在2030年之前，完成北方各地的城市改造，让穹庐系统全面覆盖北方。

    漠北、东北、西部这些地区，是最容易受到全球变冷威胁的区域，自然要优先改造这些地区的城市。

    乔巴山西侧的小城市——向日葵县，是一个新发展起来的农业城市，主要生产大麦、棉花和向日葵。

    修建穹庐系统的工程师队伍，在两个月之前，就初步在这边开始规划和施工。

    为了方便管理，只要不是地形限制，穹庐系统的保护层，底部通常是一个圆形，高度一般不超过300米的弧形球面。

    向日葵县的主城区，规划好的穹庐系统覆盖区域，就是一个半径2公里的圆形区域。

    地基和支柱已经建设了一大半，接下来的工作，就是安装穹庐骨架和蜂巢板，最后进行一体化连接。

    当然，穹庐系统并不是完全固定的密封，有一部分区域，是可以调节闭合的。

    新调集过来的工程师们，很快就进入了工作状态。

    超大型工程机器人、工作型外骨骼、以及各种各样都工程设备，充斥着周围的工地。

    这是人类和大自然的对抗中，制造出来的超级工程，也可以说工程奇观了。

    别的势力，如果要建设这种工程，不仅仅技术难度非常大，而是经济实力也不太允许。

    也就财大气粗，技术先进的联邦，才有底气打造这种“巨构”。

    一块镶嵌的透明蜂巢板，厚度达到15厘米，长度宽度则是有12米，在大型吊机的吊臂下，缓缓的移动到指定位置。

    蜂巢板放入穹庐骨架的蜂巢位置，配备了外骨骼的技术员，迅速将蜂巢板固定好，然后在接合处，注入特定的凝胶，再使用特定的紫外线灯连续照射。

    被照射后的凝胶，迅速将蜂巢板和穹庐骨架结合起来，变成一个完美的整体。

    工程师和技术员们，仿佛勤劳的工蜂，在迅速搭建着蜂巢。

