    好狂妄的话！

    竟然说两根指头就要按死秋江！

    虽然知道这其中有夸大的成分，不过依然将众人给震到了。

    “三弟，你这兄弟虽然有些狂，不过不知为什么，我却有点喜欢。”

    一旁大皇子笑着开口，看着九霄云歌众人那脸色，就觉得心里很爽。

    你喜欢的这个人，可是杀了你好多手下……

    三皇子心中暗笑，旋即轻声开口：“我也挺喜欢他的。”

    周围人只觉得一阵恶寒，两个大老爷们在讨论喜欢一个男的，是谁都感觉后背发冷，也不由离二人站远一些……

    “蠢货，本不想亲手杀你，可惜你自己却找死，下地狱后，记得把嘴门把牢。”

    秋江杀气凛然，简单一指向周阳点去，甚至连功法都没有施展。

    显然，在他看来，对待这种小人物若是还使用功法，那就太掉价了。

    虽然只是简单一指，但依然气势磅礴，绝对足以撵杀任何一名金丹中期了。

    可周阳只是静静的站在原地，一动不动。

    “被吓傻了吗？”

    九霄云歌众人撇了撇嘴，就这水平，还敢跟他们圣子喷垃圾话？

    “铮——”

    就在这时，周阳目光突然划出一道剑气，直接斩断神光！

    众人大吃一惊，竟然真的挡住了？

    “呵。”秋江不以为然的哼了一声，没想到这家伙还有点东西。

    就在他准备再次出手的时候，却见周阳突然开口：“等下。”

    “现在跪地求饶已经晚了。”九霄云歌有人讽刺。

    周阳没有理会他们，而是对天昭国主拱了拱手：“这石台有大阵保护，隔绝气息，我想换一个地方交手。”

    “怎么，想给自己选一个山清水秀的埋葬地？”又有人出声讽刺。

    “为何？”天昭国主也是有些疑惑。

    “大阵隔绝气息，不利于我教导徒弟，一会我将以剑道与其交手，正好让我徒弟旁观领悟。”

    嘶……

    听到周阳的话，所有人倒吸一口凉气。

    这简直狂到没边了，竟然还想在和秋江的交手中以身传教？

    “可，那就去太郎山一战。”

    天昭国主随手收回禁制，向远处一片连绵大山微微额首，周阳道了声谢，便化成流光飞去。

    “浪费时间。”

    九霄云歌众人非常不耐烦，但为了斩杀周阳，狠狠扇天昭国的脸，还是不得不跟了过去。

    不一会，所有人都来到太郎山周边，而在两座最高的山峰上，周阳和秋江遥相对立。

    “嗡——”

    此刻，秋江直接出手，他实在不想在这浪费时间。

    经过之前的交战，他也明白周阳有两把刷子，所以选择使用功法，只见一道光束冲了过去，金色神光破开虚空，发出巨大的嗡鸣声。

    没有大阵气息的遮掩，这一刻，所有人才能感受到秋江有多强，只是简单一指，却爆发出宛如千军万马的威势！

    “青儿，你且看好。”

    周阳剑意冲天，一道璀璨的寒芒如同游龙般掠出，狠狠的斩在光束之上！

    “轰隆隆！”

    如同平地惊雷炸响在众人耳边，地动山摇，剑光与神光发生剧烈的碰撞，无尽符文从虚空中炸裂，电石火光向四周溅射！

    整方空间都给打出一个个小黑洞，仿佛下一刻就要彻底破碎！

    观战的众人大惊，纷纷向后退避，他们满脸的不可置信，这是金丹中期交手能打出的声势？

    周阳剑意如虹，斩仙剑出现在手中，整个人化为一道光向秋江冲去，所到之处巨石滚滚，整片山巅都仿佛要被拔起来！

    “这个人的剑道，好强！”

    众人一脸惊叹，没想到周阳的实力竟会这么强。

    感受到这恐怖的剑威，此刻，秋江的神色也罕见变得严肃起来。

    怪不得三皇子对这小子这么有自信，原来也是一名深藏不露的妖孽！

    “嗡——”

    一片光芒从秋江身上翻涌而出，他眸光绽放，周围无尽枫叶飞舞，寒风瑟瑟，仿佛将整片区域都化为秋季。

    这是之前用来对付三皇子的那一招，现在却用在周阳身上，可以看出，秋江内心深处已经认可了他的实力。

    落叶飞舞，处处隐藏着杀机，散发着渗人的凌厉气息，破开虚空向周阳席卷而去。

    此刻，周阳能清晰的感受到落叶之中极度不稳定的符文，仿佛只要轻碰一下，便要引起连锁反应发生大爆炸。

    不过，他的剑道，却完全可以破解这种杀招！

    只见周阳长啸一声，剑意翻滚，漫天剑雨如同九天瀑布般倾泻而下，瞬间和落叶撞到一起！

    这一次的碰撞，绝对是一次震人心魄的大冲撞，剑气刚和落叶接触，便引起漫天符文炸裂，璀璨的光芒照映天际，恐怖的能量如海一般席卷四方！

    “轰隆隆！”

    山峰终于承受不住，轰然倒塌，同时乱石穿空，将周围山河砸的七零八落！

    这一幕，让观战众强不由长大了嘴巴。

    这哪是两名金丹境在交手，分明就是两名少年至尊在搏杀！

    剑光肆虐，神洪倾泻，两个人竟是打出了异象，绚烂的长河铺满虚空，令人叹为观止。

    “青儿，诸多剑意你能领悟到什么层次，就看你自己了。”

    周阳清声长啸，八大剑意冲天而起，更有无数其他剑意化为流光在八大剑意周围盘旋，漫天的云层都被捅开了，剑势威压凝聚成一道通天巨剑，对秋江狠狠斩下！

    虚空被狠狠划出一道豁口，罡风肆虐万里，简直如同世界末日一般！

    “这到底，是什么剑意！？”

    一些剑修惊声尖叫，而酒楼中刚刚还嘲讽周阳的那些人，则是满脸的惊骇！

    这种剑意，别说收徒了，开宗立派都够了！

    赵青儿双目绽放出光彩，在通灵剑心下，周阳斩出的剑痕无比清晰的呈现在眼前，而那无穷的剑意，也是心有所悟，不断融会贯通着。

    一切的教导，都不如实战中施展来的更加清晰。

    此时的赵青儿，周身涌动着玄奥的气息，一缕缕剑意萦绕其身，竟是和周阳释放出的剑意气息一模一样！

