    但是，看到她脸上还是有着笑容，这让他感觉今天这一顿饭吃的非常值得，林昊也非常高兴。

    大家一直喝到了半夜一点多，林昊想着柳诗菲明天还得工作，所以跟大家打了声招呼，带着柳诗菲先走了。

    可是就得走的时候，柳诗菲迷迷糊糊的说道。

    “喝酒不开车…开车不喝酒…”

    林昊想着柳诗菲这是还没太睡着，所以，还是老老实实的叫了代驾。

    又等了一会儿之后，一个骑着电瓶车的代驾来到了安保公司门口。

    “您好，顺风代驾为您服务，请问是您叫的代驾吗？”

    林昊扶着柳诗菲，而自己也是迷迷糊糊。

    “是我，给你车钥匙，我们走吧。”

    林昊把车钥匙扔给那个代驾以后，扶着柳诗菲就坐到了后座上。

    可是，林昊上车的时候，发现这个人的站姿和气息，都跟普通人不同。

    这是个会功夫的人，而且他的功夫还很不一般，但是，林昊看着柳诗菲现在这个状态，想着赶紧回家，就没再纠结这些事。

    “走吧，去碧水豪庭。”

    林昊想着可能是这个人，有什么难言之隐，所以才需要更多的钱，然后今天才会出来做代驾。

    因为林昊没有感受到这个人的身上有危险的气息，林昊的感知力那可是非常的强，只要这个人有一点的歪心思，自己完全可以有所察觉。

    “好的，先生。”

    这个代驾把他的电瓶车放到了后备箱之后，就上车发动了车子。

    车速并不是很快，林昊上车以后就开始闭目养神，因为林昊并不是神人，喝酒也会迷糊。

    毕竟他身体里面也流淌的血液，当血液在身体里作用的时候，林昊也是迷迷糊糊的？

    林昊感受着回家的方向，因为他只是有点迷糊，但是却没有喝醉，意识还是非常清醒的。

    可是，在经过了几个转弯以后，林昊觉得不一样了，因为，这几个转弯，跟回家的路不一样。

    但是林昊这时候也没有多想，因为江州的道路四通八达，走哪条路都有可能回家，也许这个代驾习惯于走另外一条路，那也是非常有可能的。

    林昊微微的睁开了一只眼睛，看着外面的街道，林昊发现了异样。

    因为在他的脑海中，江州所有的街道和建筑，他都是记忆深刻，所以眼前出现的这个街道，完全是跟自己家相反的方向。

    可是就在自己刚要开口说话的时候，那个代驾拿出了手机，在拨打一个电话号，在他通过后视镜向后看的时候，林昊这是快速的闭上眼睛，做出睡着的模样。

    按理说代驾只要接到乘客之后，绝对不可以在车上不打电话，这是公司明令禁止的。

    所以这个代驾现在做的这个事情，是公司绝对不允许的，如果被别人发现给他举报的话，他会直接丢掉工作。

    可是，他接下来的话，让林昊就清醒了。

    “喂，大哥，果然是林昊那小子，我现在正在回公司的路上，你最好一会儿就下楼等着我，我把他一会儿醒来之后，我一个人控制不住他。”

    电话那一头的声音，林昊也是能够听得清清楚楚。

    “是吗？果然不出我所料，我就料到这小子今天晚上一定会喝多，没想到还带着他的女朋友，他女朋友是多么漂亮啊…”

    “那你快点往回赶，我现在就亲自带人到楼下等着你，如果有什么意外的话，马上给我打电话！”

    只见车上的那个人笑了两声，对着电话那头的人说道。

    “大哥，这小子虽然功夫不错，但是我看他现在醉的跟死狗一样，你就放心吧，路上一定不会出现任何的意外！”

    林昊听说他们两个人的对话，觉得这个人果然不简单，拥有这样的功夫，还真是不能小觑。

    “好，你今天可是立了很大的功劳，要知道这件事情非常的危险，包万龙那小子的保镖可能不是他的对手，你能冒险把他带回来，等回来之后，我给你大大的奖赏！”

    对面那个人，从语气里面就能听出，他是无比的高兴，林昊在脑海中盘算着，基本上已经能够想到对面是谁了。

    因为他口中说出的包万龙，那可是自己刚刚给打跑的，就说明对面那个被叫做老大的人，应该就是擎天安保公司的董事长，蒋大虎。

    林昊想着，幸亏今天开的是这辆车，等到了那里之后，只要把车门全都锁好，遥控器控制在自己的手里，即使对面对这个车开枪，柳诗菲也绝对不会有任何的危险。

    “大哥，你就放心吧！”

    这个人的语气里面充满了激动，因为他觉得今天做了这件事，那可是立了大功了。

    自己虽然有着不错的功夫，但是在公司里面的地位却很一般，如果通过这件事情，能够提升一下自己在公司的地位，那可是非常不错的事。

    不管将自己提升到什么程度，自己算是走进了蒋大虎的眼中了。

    如果自己能够成为他的心腹，那么在这个江州第一的安保公司内，自己你一定有着一起之地，到那个时候，自己可就不是现在的自己了。

    只见这个男人挂断了电话，通过后视镜观察着林昊，而此时的林昊，紧锁眉头，俨然就是一副醉酒的样子。

    这个男人嘴角扬起了一抹见效，加大了油门，因为升职加薪就在前方等着自己，他恨不得现在马上就飞回到擎天安保公司内，等着蒋大虎的夸赞！

    车子很快就停到了擎天安保公司的门口，看那个男人下车之后，并没有拔掉他的车钥匙，林昊快速的把车钥匙放到了自己的手里。

    其实这也是这个男人的疏忽，因为他早晨已经被升职加薪的想法，冲昏了头脑，所以这些细节上的事，他早就抛到了脑后。

    林昊把车钥匙放进了兜里面之后，也算是真正的安心了，只要不是重型的导弹，这辆车就会没有任何的事情。

    这也就是豪车的好处，在遇到真正危险的时候，这样的车就能实现他们的价值，能够保住自己或者自己的家人一命。

    那个男人下车之后，蒋大虎早就在这里等着了。

