    石破天惊！

    当世，神都难以见到，李凡一名不过二十岁左右的年轻人，竟然能杀绝顶神王，能灭神尊，这样的战绩，当真能把人活生生给吓死！

    北部上下生灵，无不震惊莫名，全都在讨论李凡，这也太猛了吧！

    他们做梦都不敢做这样的梦！

    ……

    清心教。

    这里也不例外，上下都在讨论李凡，只是，他们基本上都不知道李凡就是李九道。

    李九道这个身份，只有少数人知道。

    “怎么就会惹上古一圣地呢！”

    慕念忧心忡忡，很替李凡担心，她知道李凡就是李九道。

    这次动静太大了，整个古一圣地齐动，据悉连天神都出现了好几尊，甚至传闻都有半圣出没！

    她真怕李凡出事！

    “这么猛！”

    封老伯听到这些消息后，同被吓了一大跳。

    他亦是知道李凡就是李九道，李凡曾经跟他说过。

    连神尊都能连灭好几尊？！

    李凡强到远超出他意料！

    “远古圣地啊，哪有这么简单！现在出来的也不过只是表面上的力量而已，内里必然还有更加恐怖的强者存在！”

    他满脸愁容，替李凡担心。

    古一圣地如此大动干戈，显然要跟李凡不死不休到底，最后的李凡，能挺过这一劫吗？

    他心里一点底也没有！

    虽然，李凡变换了身份，可是，古一圣地太恐怖了，全圣地成员都出来了，事情俨然没有那么简单，不是说李凡舍弃李九道这个身份，就能揭过去的！

    古一圣地太可怕，他不觉得李凡舍弃李九道身份就能逃过，远古圣地拥有的手段，超乎常人想象，李凡最终有可能难逃一劫，会被古一圣地找到！

    “啊啊啊，可恶啊！当初的我，保护不了赵泽，如今，往事重现，我又保护不了李凡！”

    他发出低吼，怨恨他自己的无能。

    赵泽与李凡，皆是他清心教的弟子，可是，他这样的创教祖师，却一个也保护不了！

    “无能的东西，你哪有什么资格做祖师爷？连弟子都保护不了的废物！”

    他大骂自己无能，眼看李凡要出事，他却无可奈何，什么都做不了！

    别说与整个古一圣地为敌了，就算是古一圣地里面的一个弟子，都能轻松灭杀掉他！

    他还没有成神，而古一圣地里面，成神的弟子，数量非常多。

    “一定要没事，挺过这一劫！”

    他在心里重重说道，期盼李凡能平安无事！

    ……

    白狐族地。

    “我去！咱女婿这么猛呢！？”

    白狐皇瞪眼，听到关于李凡的消息后，震惊不已。

    “这…好尴尬！当初我还对咱女婿说，说比咱女婿强胜数倍的人，一抓一大把…”

    九尾彩狐回想起当初第一次见到李凡时，她曾跟李凡说过，别看李凡挺厉害，但实际上比李凡厉害的人，多不胜数！

    现在回想起来，她都有些脸红。

    李凡连灭数名神尊，同一辈当中，哪有那么多强胜过李凡的！

    虽然不能说没有，但也着实有限，一巴掌都差不多能数得过来！

    她还是严重低估了李凡！

    “别尴尬了！现在是尴尬的时候吗？整个古一圣地都动了起来，你觉得咱闺女跟李凡能挺过去吗？”

    白狐皇担心不已的说道：“我觉得很难啊！”

    “确实难！这些远古圣地，早就蛰伏了起来，传承并未中断，几乎完好的传承了下来，实力深不可测！”

    九尾彩狐正色道：“李凡想要与这样的远古圣地硬撼，获胜的可能性非常低…”

    比起白狐皇，她对这种古老势力了解更多，因为她的来历不一般，同出自这样的古老势力。

    “不过，我倒是希望他们能跟远古圣地碰上一碰…”

    九尾彩狐目光深邃地说道：“他们将来要面对的力量，远比这种远古圣地更恐怖，他们要适应这样的战斗！”

    她不是在危言耸听，说的都是事实，若李凡要跟小白狐一直走下去的话，将来的李凡，势必将要面对比古一圣地恐怖百倍的力量！

    这一切，皆是因为小白狐体内具有的九尾彩狐血脉！

    “小暖…”

    白狐皇看向九尾彩狐，重重地叹了一声，道：“原谅我的无能，不能替你们遮风挡雨，顶在最前面…”

    它清楚那种力量有多恐怖，它在那种力量面前，连尘埃都算不上。

    不，别说它了，就算是圣人，也渺小的不堪一击！

    “别这样说，在我心里，你就是最好的！”

    九尾彩狐深情的看着白狐皇，道：“当初，若不是你，我早就死了，哪还有现在，更不要说，你让我体验到了以前从未有过的幸福！”

    那个时候，她遭遇重创，奄奄一息，是白狐皇救了她，并对她悉心照顾，让她一点点恢复，要不然，她早就死掉了。

    “答应我，若那一天到了，你一定不要替我出头，要躲起来，好好的活着！”

    她继续说道：“只要你活着，就还有希望，你若死了，什么希望都没有了！”

    “好！我会躲起来，好好的活着！”

    白狐皇说出它已经回答了成千上万遍的话，九尾彩狐以前就常常跟它说这些事情。

    不过，它虽然是这样答应的，但它很清楚，若那一天真到了的话，它不可能躲着不出来！

    它…做不到！

    它无法眼睁睁看着九尾彩狐出事，而它自身却躲着不出来！

    哪怕明知出来就是死，它也做不到！

    “你不要光嘴上答应，到时候你要真的做到才行啊！”

    九尾彩狐看着白狐皇说道。

    “我会的！”白狐皇回道，但心里肯定它自己做不到。

    ……

    北部，千蝶岭。

    李凡此时并不知道他已经在北部掀起来了轩然大波，相当的出名，也不知道古一圣地成员全出，只为寻找他。

    他此时跟小白狐和龙马，已经进到了此地的藏宝地宫，正在里面进行搜刮。

    这次一切顺利，并没有任何意外，地宫里面的藏宝也相当丰富，同存在有圣物以及半圣物。

    他全没放过，将地宫搜刮了个干净，最后更将这座地宫也收走了。

    “下一处！”

    他露出满意笑容，往嘴里扔了一颗天神级的丹药，骑上龙马，抱起小白狐，赶往北部的下一处藏宝地。

    又来一颗天神级丹药？！

    太清无上篇章真要快哭了，前面的那株天神级大药，它还没有彻底炼化掉呢！

    这又来了一颗天神级丹药，它表示压力真的非常大啊！

