
　　暑期档的综艺大战余热波澜渐渐消化，这场大战仍然显示大平台大资本大本钱根深蒂固的统治地位，但仍有一个角落里，菠萝网这样的一棵新木倔强的突破那些钢筋混凝土般的封锁，初见茵茵的绿枝。

　　不过对于大平台来说，这也应该只是个意外，以往他们的竞争过程中，也出现过黑马，但无一例外，这些黑马尽管一时之间爆发力很强，然而论血的厚度还是耐力，最终都会被他们给拖垮耗死在赛道上。

　　更何况大平台手上资源那么多，项目如此众，其实并不会在乎一个没有从根本上撼动到他们地位，靠一个综艺有那么点知名度的小破站。

　　而且在另一个层面上，世界的变故，也在剧烈的进行。

　　电协的活动部部长罗永尽管没能打压陈一闻这个节目的崛起，虽然丢了些面子和威望，他也倒及时壮士断腕，把已经被骂烂了的王丘同当弃子丢了，公然撇开和王丘同关系，甚至直接开除出电协，这倒不是他亲自的授意，只是既然王丘同带来这么大麻烦，他自然有手底下的人帮他善后。而王丘同哪怕被骂个狗血淋头，知道自己完蛋，但也没那个骨气反过来揭发罗永授意他的事情。

　　罗永对这件事倒也不如何在意了，因为一场浩浩荡荡的权力争锋正在进行，他全面的投入了进去。

　　电协向行业垂直整合，向全行业推出中心制计划，这个计划将再度加强电协的权能，以前电协的职权在于对内容的监管，但实际上各家财政，还是掌握在自己手里，电协现在垂直整合，要把手伸进各家的钱袋子里面，要求全行业内容生产的大平台和电协共同成立管理中心，所有关于影视内容的收益金流都要通过管理中心，由管理中心作为统一分配，而电协将在这个过程中实现资源的优化配置，以推动文艺作品的繁荣盛世。

　　无论是电影，电视剧，综艺，无论线上还是线下，每家公司由电协控制的管理中心将成为一个前所未有的庞然大物，监控整个行业的运作。这样有很多的好处，也有弊端坏处，现在要多加宣扬好处，坏处的地方，便交给时间来修正，但无论如何，这是电协的大动作，未来的大战略。

　　谁都能看得到，这个中心的存在，纯粹是真正的把控各方命脉的结点，这个中心一旦成立，那么整体权力都将围绕这个作为运作，谁能够在这里获得足够的地位，才能算站稳权力的脚跟。

　　而其他各家公司，难道对此不做出反抗？一方面，固然目前为止，还没有一家公司和集团可以和电协的强大权威抗衡，因为谁都知道，电协哪里单纯是个机构，血液里除了龙脉，还早就有大资本掺杂在其中。也因此大家都看得很明白，表面上看是电协在插手他们的金流，但实际上，规则还是那个规则。好像在保证投资人的利益，避免阴阳合同这种东西，但其实，这些管理中心的人，最终还是由人来监管的嘛。天籁小说网

　　电协内部各个派系精锐齐出，都在推动，修正游戏规则，以争取自己以最大的身位入场。

　　罗永也裹挟其中，其实电协内部很难笼统的分出什么类型的派系，电协因为创建者的血脉关系，往后捆绑扩展开了一条条脉络，每个派系都有资本，都有政府能量，都有传媒和喉舌。这些力量绞缠在一起，才形成了电协。

　　所以罗永已经暂时难以理会陈一闻这边了，只要他在新的中心占据了自己的身位，那时候将获得比现在还要强大的权势，届时行业垂直上下链条的利益权柄都在他手里调度，陈一闻这样的，难道还有任何出路？

　　风云在酝酿，对于民众来说，这些都离得较远，可在处于相关大潮汹涌涛流中的人而言，甭管你是龙鱼还是巨魾，都能感受到江湖里急遽的漩涡，而身不由己。

　　对于电协来说，这是旧制的结束，也是新制的开始。

　　在新制时代降临的这个过程中，这里面当然也还有例外，一些人还是在反抗这个进程。但是一切开始就雷霆万钧，有的人曝出经济问题陨落，有的反抗者在公司里就被夺权，只能黯然退出。而关于光影集团的王向川，突然在主流媒体上密集的曝出一系列问题，譬如作风霸道，行事蛮横，对于手底下的人说一不二，很有江湖气之流。

　　同时光影集团内部启动调查，对王向川刘启荣账目进行盘查，王向川手头上八大金刚的导演之中，卓虎反目，指控王向川当年在拍摄时审批经费浪费严重，特别是对刘启荣的戏，明明可以用软件解决，却坚持刘启荣的拍摄思路，大笔一挥，给那场大场面批了四千万，对外则宣称斥资八千万。

　　而这个大场面实际用到软件，价格只要四分之一，只是光影内部总经理派系发力，掘地三尺，甚至买通王向川手下，想要就此找到王向川和刘启荣联手侵吞经费的猫腻，却发现结结实实这笔钱都给刘启荣正儿八经的烧没了，两人竟然没有从中动任何手脚。这倒让光影内部一时难堪，不过已经撕破脸到这种地步，王向川也知道这是自上而下的倾轧。

　　有他这个光影的“土皇帝”在，是绝不可能让电协的管理中心插手进光影他的内容事务上面的，因此光影以赵邱为代表的大股东派系和电协在磨合妥协之后，估计达成了某种协议，最终铲除王向川，将这个导致他们融合的障碍给彻底踢出局。

　　因此这一年，光影集团原副总经理，土皇帝王向川遭到自己人倒戈，著名导演卓虎反水，也身陷“土皇帝”的舆论漩涡，彼时王向川手上不少人工作都全面遭到影响，这些人有的是普通员工，有家庭，有需要稳定收入的工作，也有一些赌上了荣誉和事业的导演，演员们，面对来自光影内部的清算，当这些王向川一手培育的班底，都可能成为要挟他的武器与弹药的时候，这种僵持没有持续太多时间，之后就出现了一个在民众中认为“蛮横土皇帝自有其下场”口碑有些崩塌，不至于人人喊打也差不多没多大好感的王向川宣布辞去光影集团副总经理职位的消息。而行业内看来则不亚于一场地震。

　　那个镇守在国内电影业，捧红了无数大小导演和演员，影响力冠绝江湖的“川总”，“川爷”倒塌了！

　　自然是树倒猢狲散，以前那些对他敬畏的言论，如今都变成了落井下石，但明眼人却注意到一个细节，那就是除去最初时倒戈的卓虎和一小撮边缘人物之外，曾经是王向川手底下核心事务的人马，却无一人对此发言，这些无论是导演和演员的人，都集体异常的沉默，这种沉默很可怕，因为很多人合同都还绑定在光影身上，面对变换的权力架构，需要表忠心和站队的时候，居然没有人多踩上两脚，反而紧闭其口，这大概会让以为占领了光影高地从此执掌江山的人，感觉非常的恼火。

　　不光如此，在王向川最后离开光影，于老楼门牌前拍了一张照片，那还是当年被光影集团收购的京视的办公楼，尽管翻修过了，但上面还留着当年一块‘京视老址’的铭牌，这块铭牌在镜头里，光阴斑驳，老树，黄昏拉长的枯瘦人影，照片发在他的社交号上，那大概是他除了推作品做宣传之外，唯一对自我心境的展露，上面写，“三十载风雨不悔路，纵使鲸波亦不灭老臣心。”

　　照片一经发布，此时哪怕是无数人踩的舆论风口，那些曾经被他带起来的人，有恩的人，结交的人，之前噤若寒蝉的人。

　　都终于放声。

　　“川爷，此去鲲鹏，江湖再见！”

　　“川爷好走！”

　　“川哥好走！”

　　“川爷好走！”

　　从当年搬桌子的剧务，灯光工人，做到编剧，联合导演，导演，再到一步步成为京视总经理，再到风云变幻京视重组后光影的副总，这个男人提携过很多人，得罪过很多人，有人感激，有人骂他，但没有一个人，不打心底佩服他。

　　传奇本身就足够让人仰望。

　　只是此时拿着手机，看着自己社交号评论区整齐划一“好走！”的队形。

　　王向川忍不住在“高人群”吐槽。

　　妈蛋，我只想发个照装个比，这都快把我供上墙拜起来了是什么展开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十六章 好走？免费阅读。https://xs.23sk.com 