    刘狂的话语明显是在告诉刘攀他马上就要上场了，故而刘攀也是开始留意起擂台上的战斗。

    刘攀明白，虽然刘狂拿到大荒刀的时间距今为止只有七天，但因为炎的缘故，现在的刘狂必然已经不容小觑。九阳焚天刀诀或许刘狂还没有修炼，但炎龙霸体诀他却一定已经开始修炼了。

    果然，又是几场比试之后刘狂登上了擂台。

    无刀无剑，刘狂就那样赤手空拳的登上了擂台。

    刘狂的对手是一个身材壮硕的男子，身着黑色短衫，裸露在外的臂膀上满满的全是线条状的肌肉，在其手中，一把宽刃大刀闪烁着熠熠寒芒。

    看着刘狂赤手空拳的上台，壮硕男子明显一怔，下一刻整张脸便是显得有些阴沉起来。

    “你不用武器吗？”壮硕男子话语很冷，任谁都能看出来他现在很不高兴。

    如今各弟子间的比试己经进行了五十来场，这还是第一次有人不挑武器就上擂台，如此，壮硕男子的脸色能好那可就真是奇了怪了。

    因为刘狂没挑武器就上场的缘故，很多观战弟子顿时注意到了刘狂所的在的擂台，一时间惊叹声此起彼伏，自然都是觉得很不可思议。不过除了惊叹声也还是有其它的一些声音，毕竟刘狂这个样子实在有些太引人注意，让人觉得他是故意如此，实在太装逼。

    而说到底，刘狂确实是故意沒挑武器就上擂台。然而他的目地自然不是为了装逼，而是现在的他只有赤手空拳才能爆出最强战力。

    似没察觉到壮硕男子话语间隐隐透露出的愤怒，刘狂一脸淡然的开口道:“不需要。”

    刘狂的声音不大，但好些围观之人均是听到了，顿时又是一阵惊叹，而其它擂台上比试的弟子也是有人注意到了他这个装逼的人儿，一时间连战斗节奏都放慢了些许，似乎是想先看看刘狂赤手空拳的会怎么与壮硕男子比试。

    而至于高台之上观战的杨江水与一应长老，自然也都注意到了刘狂所在的擂台。

    刘攀有些无语，刘狂表现得简直有些太过狂妄。不过略一思索刘攀就更加无语了，因为刘狂的这种狂妄至极的性格是出自于他的笔下，而他当时写作的思维也很简单，狂神嘛，当然要狂啦！

    听到刘狂话语间的淡然，壮硕男子气极反笑:“好，很好！希望你一会还能狂妄得起来！”

    壮硕男子说话间抓着宽刃大刀的手臂上青筋乍现，目光也是落到了裁判处。显然，只要裁判宣布一声开始，他立刻便会暴走，将对面那个狂妄至极的人儿好好的教训一顿。

    裁判是几位长老的亲传弟子之一，虽然听出了两人话语间的火爆，但这个弟子却是丝毫不担心比试会不会有什么不可控制的局面生，而事实上就算是出了什么问题，他也毫不在意。

    抬眼扫了扫两人，没有任何废话，简单的两个字“开始！”

    “铛！”

    金铁交加的声音响起，就在裁判“开始”二字落下的瞬间，一道人影便从擂台上倒飞而下，直接摔入了围观人群之中，而在其身体旁，一把已然变形的宽刃大刀叮叮当当的落在了地面上。

    静，整个广场都是在这瞬间静了下来，连其他擂台上正在比试的那些弟子都是停止了动作，呆呆的看着擂台上的刘狂。

    显然，很多人都无法在短短的片刻间吸收掉之前所看到的一切。

    一拳，仅仅一拳那壮硕男子便败了。

    在“开始”声落下的那一刹那，刘狂与壮硕男子两个人都动了。刘狂用拳，壮硕男子用刀。然而刘狂更快，壮硕男子根本来不及挥刀，刘狂的拳头便已经到了壮硕男子的面前。

    最终，壮硕男子只来的急将刀橫于胸前，便被刘狂给一拳轰下了擂台。

    刘狂的一拳是砸在了刀身上。然而，尽管如此，那壮硕男子摔下擂台之后依旧半天没能爬起身来，在其嘴角有着鲜血流淌，显然已经受了不轻的伤。

    如此狂猛的一拳，连宽刃大刀都已然变形，实在难以想象若是这一拳不是落在刀上，而是落在壮硕男子身上，将会是怎样的结局。

    “好！”围观人群之中，最先反应过来的还是老弟子，顿时鼓掌声与叫好声响起了一片。而在一片叫好声与鼓掌声中，新入门弟子也是缓缓回过神来，一部分人面露潮红之色兴奋叫好，还有一部分人则是身体颤抖着，面色白。只有极少部分沉默，眼底闪烁着淡淡的精光。

    这是此次入门比试第一场见了血的比试，也是至今为止最为狂猛的一场比试。而也就是在这一场比试的刺激下，余下来的比试虽不说是十分生猛，却也没有了之前那种“小心翼翼”的感觉。

    “怎么样？”下了擂台，刘狂直接便是到了人群之后刘攀之处。

    “还不错，就是对手弱了点。”刘攀淡淡一笑，而后打量了刘狂两眼，这才接道：“没想到你现在才武者八阶，我一直以为你都武者九阶了。”

    “七天时间，哪有那么快。”刘狂眼底有着淡淡的精光闪烁，似迟疑了一下，而后侧身坐在了刘攀旁边的空地上，道：“你还没告诉我当初在族比上为什么要帮我。”

    “帮你？”刘攀嘴角一翘。他当初固然是帮了林狂，但那不过是顺手为之，其真实的目的也不过是想不跟刘狂抢，直接得到大荒刀罢了。

    “你就当我帮了你吧，记得你欠我一个人情就对了，至于原因，你不用知道。”刘攀说着起身便向着石炼峰下走去。

    虽说因为刘狂的原因，接下来的擂台比试变得不那么无聊了，但刘攀依旧觉得看下去没什么用处。

    况且今天的比试场次太多，一天的时间也只够轮一次的，想要再上台得要等明天了，待在这里看这些毫无营养价值的比试着实有些太浪费青春了。

    看着刘攀就这样毫不在意的离开，刘狂顿时忍不住皱了皱眉，这一瞬间他竟是感觉这刘攀似乎比他还要狂妄。

    “刘狂？”

    一道声音响起，刘狂转头看向了一个身着兽皮短衫的壮硕男子。而这个男子刘狂之前也看到了，似乎跟刘攀有什么关系。

    “你是谁？”刘狂道。说实话，原本以刘狂的心性是不会理会胡狼的，然而现在的刘攀着实让刘狂有些捉摸不透，所以他也想借着与刘攀接触过的人了解一下刘攀的情况。

    “我叫胡狼。”胡狼说着，上下打量了刘狂两眼，而后眉头一皱，道：“你真的只有武者八阶的修为？”

    刘狂一怔，有些不明白胡狼为什么会这么问一句，不过迟疑了一下，还是点了点头。

    “怎么会。”胡狼的眉头皱的更深了，依旧是上下打量着刘狂显然是有什么事情想不明白。

    “有什么问题吗？”被胡狼这样不停的上下打量着，刘狂顿时感觉有些不爽，话语间也是显得有些冰冷起来。

    “攀哥说你是能够让我知道我为什么会败给他的人，可我怎么看你也不像有那个本事的人啊。”胡狼似没察觉到刘狂话语间的冰冷，说话的同时依旧上下打量着刘狂，脸上的神情仍是有些迷惑，显然是想不明白刘攀话语中的意思。

    “我能让你知道你为什么会败给他？”刘狂皱眉，也是有些疑惑起来，他与刘狂关系也不深，两人也谈不上什么相互了解，所以他实在不明白刘攀怎么会说出这样一句话来。

    而且……

    上下打量了一下眼前的胡狼，刘狂眉头皱的更深了，他能感觉出胡狼散出的气息很强，可这胡狼之前说的那番话无疑是表明了他已经败给了刘攀。

    刘攀，武者九阶。通过炎之口刘狂也是知道刘攀已经有武者九阶的修为了。可即便是这样，刘攀战胜了胡狼，那也应该跟他没什么关系吧，为什么刘攀会说出这么一句话来？

    难道是因为大荒刀？

    想到这里，刘狂自己都觉得有些不可能。毕竟炎说过，大荒刀如果没有滴血认主，那用起来的威力就和一根普通的棒子没什么区别，若说唯一的，那便是比普通棒子更硬。然而，这再坚硬那也只能挥出棒子的威力，实在没什么特别之处。

    在胡狼疑惑的目光中，刘狂就坐在这空地上缓缓的闭上了眼睛。

    …………

    赤红的空间。

    刘狂微微皱眉，将之前的事情讲给了炎。

    对于刘攀，现在的刘狂能想到的也只是从炎这里了解一些消息。

    “为什么他会这么说？”刘狂的声音很是疑惑，说话间双眼紧紧的盯着岩浆湖泊中心的炎。

    沉默片刻，炎忽的叹了口气，有些迟疑的道：“我也想不明白。如今大荒刀刀身腐朽太严重，我身为刀灵根本没办法感知的外界空间里的事情，之前虽然与他相处过一段时间，但外面生的事情我却是一点也不清楚的。”

    刘狂闻言也是沉默，良久后才有些疑惑的道：“那在你看来，他究竟是个什么样的人？”

    “这个我无法定义，”炎顿了顿，而后才道:“他好像无所不知，又好像什么都不知道，我根本捉摸不透他是个怎样的人。”

    “无所不知却又什么也不知道？这是怎么回事？”刘狂一怔，他觉得刘攀难懂，没想到炎说出的话也会突然变得这么难懂。

    “无所不知，是因为他第一次进入这片空间的时候就知道我的名字，知道炎龙霸体诀的九阳焚天刀诀的存在，知道我在等待拥有狂炎血脉的人，也知道拥有狂炎血脉的人在哪，”说道这里，炎也是忍不住看了刘狂一眼，而后才接着到：“至于他什么也不知道，那时因为他明明知道这么多的隐秘，却连自身是什么资质的体质都不清楚，自己的真实年龄也不清楚，并且他修炼的时候还需要我来指导他……”