    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        朦朦的夜色中，一个黑影从温暖的海水下划过，尾部泛起的浪花在海面上格外明显，但等到黑影逐渐消失在水面下，尾流也如从被卡住了脖子的歌声般戛然而止。

    鱼雷兵柯子找来一根竹签，一边叉着罐头里的菠萝一边仔细检查着鱼雷管内的压力值，头顶乳黄色的灯光告诉他现在应该是晚上了。

    说实话，在这个闷罐子里带着的确不是什么好活，和海面上那些风驰电掣的伙伴相比，这种日子的确难捱，有时候甚至白天黑夜都分不清楚，但也奇怪了，除了少数一些人外，大部分的伙伴都选择了留下来。

    用艇长的话来说，大概每个人心中都有一个刺客梦吧。

    男儿大丈夫，纵横千里，隐匿大海，憋屈的待在这个闷罐子里，不就是等待最火光寒一剑的快感嘛

    幸好，他所在的长尾鲨号，已经尝到过这种滋味，作为灰脊鲨级的第五艘，参加了在香港封锁英国远东舰队的任务，用两枚鱼雷把一艘英国大型装甲巡洋舰给送进了海底，最后还得到了海军的金质勋章，算得上是一艘功勋艇了。

    至今想到那天在潜望镜里看到的场景，艇长就叨叨不绝，简直像个啰嗦的婆子。

    据艇长说，原本这次大决战是不准备派上潜艇部队的，只把自己这些刺客派去马六甲兜兜风，因为几十艘主力舰的大决战潜艇根本帮不上忙，光是炮弹带和爆炸带起的涡流，就能掀翻这种才几百吨的小家伙。

    但后来那艘踩点的水文船回来后说，明打威海峡岛屿众多，暗礁密布，如果战争拖到晚上就算是驱逐舰进去都必须小心翼翼，所以最后海军部决定让六艘灰脊鲨现在这里设伏，如果一旦主力把敌人打散逼入这里后，将由潜艇部队接手实施夜间狙杀。

    狙杀。

    柯子喜欢这个词，和一箭穿心差不多。

    作为最普通的水兵，他不知道上面是怎么讨论计划的，但从几个月前就派踩点船来看，这次绝对是一场大买卖，光是出航前听说足有六十多艘的数量，就让人直冒星星了。

    六十多艘是什么概念？何况其中还有至少三十艘以上超过万吨的大家伙，这可是多大一笔买卖啊拉回去卖铁也够几辈子嚼谷了。

    柯子抽抽鼻子，把最后一块糖水菠萝塞进嘴巴，心里只暗暗求菩萨，上面那帮子混球可别把重舰都给干完了，六点残渣剩饭的话还值不回鱼雷钱。

    同样的想法也在艇长靳海心头萦绕，虽然得到了消息有十四艘大家伙进来了，但问题是主力舰还在一路追杀，万一到了最后出海半个月连汤都么喝道……。

    “呸”靳海暗暗啐了口，连忙把心底这个不好的念头打散。

    潜望镜中，依然是一片混沌，天空的星斗璀璨如银，远处沉沉的岛影似乎融入在了黑暗中，让人看不他确切。

    看不远，是潜艇最大的敌人，据说为了解决这个问题，海军部准备给潜艇安装一种靠耳朵分辨东西的装备，不过那玩意还得等几年，目前还是要靠这个“独眼。”

    “1号、2号水柜开始排水，左舵五度，我们上去。”

    大概是被这种模糊地视线这么够了，靳海决定升上去看看，但此刻并不知道，一支拖着满身硝烟的舰队正沿着旁边的小岛缓缓驶来。

    胜利号舰桥内，军官们满脸颓丧，短短七个小时，庞大被认为是无敌的俄国舰队就仅剩下十一艘战舰，而且全都身上带上，最严重的彼得罗巴甫洛夫斯克号，在钻出群岛后不久便被追上来的一艘新华帝国战列舰给爆掉了右舷的几门副炮，甲板右倾不说，速度也一下子降到了10节，最后只依靠着密布的小岛才躲开了追杀。

    气氛压抑而悲伤，压抑的是至今他们这些人还没有逃离对方的追杀，或许下一秒炮弹就会重新落下来，悲伤的则是有数万的伙伴葬身海底，这种感觉是常人无法体会的，他们航行了一万五千海里，渡过了艰难且折磨般的六个月，却在最后即将抵达目的地的一刻被人打爆。

    最让这些军官会心的是，从始至终他们都没有能够给对方造成真正的威胁，虽然一开始就有近失弹出现，但始终是差了口气，而且对方那种几乎是不可匹敌，摧枯拉朽横扫一切般得齐射，想想就让人胆寒。

    “还能回去吗？”

    这个问题在每个人心头萦绕，他们望着如坐在那里，如丧考妣，几个小时都呆坐不动没有下达过一个命令的代理指挥官福克萨姆，心头的阴霾更加盛了。

    说实话，除了这位依靠着裙带关系当上海军少将的司令外，没有人愿意进入着暗礁密布的明打威海峡，大家宁愿去和对手决战也不想在这里等待未知的命运，虽然三个小时来炮声的确远去，但这里实在不是个好地方，尤其是前方挡住了海峡出口的巴都群岛，拥挤而狭窄，对环境陌生的舰队来说和找死没什么两样。

    但那有什么办法？这位司令硬是要带着大家往里闯，因为他认为可以沿着海峡抵达中立港班达亚齐，但问题是，此刻的班达亚齐还敢收留自己这些人吗？

    几位军官在沉闷的气氛压的有些喘不过起来，掏出雪茄走到了外面的甲板上，横七竖八坐在甲板上的水兵让他们更加难受，幸好徐徐的海风和浓烈的西班牙雪茄稍稍缓解了一些压力。

    但他们并不知道，当雪茄被点燃，在风中闪烁出微光的时候引来了什么。

    靳海转动着潜望镜，浮出水面后的视野一下子开阔了很多，当潜望镜忽左忽右的转动了几下后，余光中一点火星如寒星般陡然刺入了眼帘。

    靳海猛地把潜望镜重新对准了出现火星的地方，片刻当火星再次闪了一下后，整个人都呆住了

    主力舰

    是一艘主力舰

    “十点位置，右舵五度。”

    “1、2水柜注水，保持潜望镜深度。”

    “发电报，巴都岛东南十二海里，一艘……，不是三……，七，老天爷，都在这里”望着一个又一个黑影出现在潜望镜中，靳海眼睛都充血了，当一到电波飞速发出后，长尾鲨号就已经消失在了海面上，连通信浮标都被收了回去。

    孤零零的潜望镜带出一道细小的航迹，或许在白天这种航迹很引人注意，但现在是晚上，如果不是五千米外那艘军舰上有白痴在抽烟，或许就会因为岛屿的背影错过了

    “保持深度，航速10节。”

    “鱼雷舱准备。”

    “战斗准备。”

    靳海压抑着兴奋，下达着一道又一道命令，但事实上已经不需要命令了，就连柯子等鱼雷兵都早已拔掉了鱼雷上饿保险插销，开始最后检查。

    把潜望镜交给大副后，靳海做到海图前，脑海里不断盘算着改怎么办，毕竟这是十四艘主力舰，就算一艘一枚，靠长尾鲨号的八枚鱼雷打不完。

    靳海掏出一根烟狠狠咬了一口，最近的伙伴都在十几海里外，最快也要一个小时才能抵达，驱逐舰分队速度快，但起码也要半个小时，所以“必须拖住他们”

    “四千八百米。”

    “四千五百米。”

    “四千米。”

    “……”

    大副的声音，让长尾鲨号内的气氛越来越紧张，本来就闷热的空气似乎更焦灼了，一滴滴汗水顺着大家的额头脸颊滴落下来，与甲板上渗入的海水混合到了一起。

    所有人都看向了艇长，根据改进后的长矛鱼雷射程，完全可以发射了，但靳海却仿佛听到大副的汇报，直到进入了三千米后，靳海才猛地下令减速。

    再次从大副手里接过潜望镜时，那艘庞大的俄**舰几乎是贴到了潜望镜上，靳海深深地吸了口气，环视四周忽然笑问道：“娘的，是个比上次更大的家伙，大家准备好了吗？”

    当大家的眼睛全都亮了起来后，靳海立刻压低嗓子喊道：“一号、三号鱼雷准备，定深三米，二号四号待命，开始增压。”

    柯子用力的扳动开关，管道里的压缩空气发出丝丝的呼啸声迅速注入鱼雷管，当指针越过了黄色抵达红色区后，他才关上了阀门，同时战友已经通过电话告知了后面的指挥舱准备完毕。

    “目标两千八百米，一号、三号鱼雷发射，最好防冲击准备”

    砰砰两声轻响，长尾鲨身躯一震，给人一种仿佛甩掉了大包袱般的轻快，潜望镜中也同时出现了两道笔直的航迹。

    为了确保命中，潜艇在攻击时至少要使用两枚鱼雷，极端时候甚至会将四枚全部打出去，因为鱼雷是不能转弯的，而且目标在移动，即使以长矛40节的速度，三千米的距离差不多要三分钟，所以必须计算好提前量。

    长尾鲨内鸦雀无声，每个人都在心焦的等待着，时间在那一刻仿佛凝固了，每一秒都慢如蜗牛，大家紧握着拳头，一滴又一滴从潜望镜边渗下的水滴，仿佛如一柄大锤在击打着所有人的心脏。

    大副左手拿着手表，右手死死地握住了旁边的扶手，当指针绕了两圈半后，他猛地抬起了头。

    轰轰……

    两团巨大的火球，突兀的从黑暗中暴起，只见到那艘被瞄准的巨大军舰，如破布娃娃被般火焰卷起，然后又猛地砸落在了海面上，激起了足足十几米高的水墙。

    兴奋还没有过去，靳海就猛地拉下了潜望镜，然后双手死死地抱住了扶手。

    长尾鲨号并不知道自己打中了谁，事实上俄国舰队也同样被这两声爆炸惊呆了，事实上在面对长矛这种变态的鱼雷时，第二任旗舰胜利号并不比老迈的尼古拉一世号好多少，除了多溅起几千吨水花外，根本毫无抵抗能力。

    但就是这多出来的几千吨水花，却让靳海和长尾鲨号吃尽了苦头，剧烈的海浪猛的装上了小小潜艇，足足将它横着推出了百米，甚至差点发生最危险的翻滚。

    等到冲击波过去后，还不等大家拍拍衣服，海面上就已经传来了隆隆的炮击声，剧烈的爆炸在长尾鲨号四周响起，让潜艇仿佛变成了恶浪顶上的小舢板。

    “轰”

    一声巨大的爆炸，陡然从左舷炸开，距离的晃动使得潜艇内顿时狼籍一片，两根通水管猛的爆开，水柱立刻从断口处猛冲出来。

    大副见状第一个行动起来，脱下散发着酸味的上衣猛扑了上去，其它水兵见状也立刻脱下衣服扑了上去，同时迅速去切断了通水管阀门。

    越来越猛烈的爆炸声，让气氛变得越来越紧张，刚才的兴奋已经完全消退，靳海甚至能看到士兵们铁青的脸庞和带着惧色的眼神。

    必须改变

    靳海拉着扶手，走到海图前，把刚才脑海中俄国舰队的编队位置仔细算了下，忽然作出了一个大胆的决定

    “右舵5度，下潜，35米，航速10节”

    很多人都奇怪靳海的决定，不明白他在为何在还要引着对方而去，但实际上这是个非常正确的决定，早在三年多前封锁香港后，新华拥有潜艇已经不是秘密，俄国人也知道这点，所以在见到了胜利号突然爆炸立刻就联想到了这些水下的魔鬼。

    但问题是，俄国舰队认为敌人偷袭后肯定会立即离开，没想到靳海居然如此胆大，一头扎进了舰队的肚皮底下。

    随着罗盘上的下潜深度刻度越来越大，钢铁开始发出一阵阵令人牙酸的咯吱声，刚刚才堵住水管的水兵们再次紧张起来，虽然试验中灰脊鲨最大潜深可以达到四十米，但大家都知道，随着深度增加，四周的压力也开始骤然增加，危险也就越来越大。

    幸好，长尾鲨顶住了压力，当深度达到了三十六米后，四周的爆炸声开始渐渐变轻，然后在一颗颗紧张跳动的心脏下逐渐褪去。

    二十分钟后，靳海下令再次上浮，当潜望镜再一次弹出海面后，他的眼睛再次充血，他没想到自己10节的速度已经像蜗牛了，俄国舰队居然更慢，而且他们的炮火正在不断在向远处延伸，整支舰队就仿佛炸开的蜂窝一般。

    “一号、三号鱼雷管装弹。”红了眼睛的他立刻开始下令。

    “二号四号准备”

    当柯子带着大家将两枚沉重的长矛再次塞进发射管，靳海早已选好了目标，那是一艘甲板倾斜的大家伙。

    “左舵十五度，一千八百米。”

    “准备……。”

    “二号四号发射”

    这一次靳海学乖了，也不看是否命中目标，就立刻下令右转下潜，当两分钟后海面再次传来了爆炸声后，长尾鲨却早已溜到了旁边。

    剧烈的海浪，将长尾鲨号再次偏斜了近百米，连靳海自己都不知道所处的位置，只听到轰隆隆的蒸汽机声不断在头顶响起，再次舔了舔嘴唇。

    而边上的水兵们也被这位疯狂的艇长弄疯了，甚至忘记了此刻就在敌人肚皮底下的处境，一个个紧握拳头满脸通红，全都用力的朝靳海点了点头。

    再杀

    “上去，准备潜望镜。”

    “一号，三号鱼雷管准备。”

    “二号，四号开始装弹。”

    “注意防冲击”

    长尾鲨号陷入疯狂的时候，俄国残余舰队却已经不知所措了，短短十几分钟损失了两艘主力舰，让剩下的俄国水兵们甚至见到个虚影都不管三七二十一打了再说，粗重的喘气混合着剧烈的炮击声，让所有人都陷入了绝望。

    有时候，士兵并不怕敌人从正面来，甚至愿意干脆被一发主力舰炮弹给撕碎，但这种潜伏在身边，如深海幽灵般，不断将伙伴海底往下扯的景象，却足以让所有人背脊发寒。

    勇士号如同一只疯狗般，这艘俄国自建的，甚至被英国都称为巨大进步的6600吨巡洋舰上，所有的舰炮都已经开打，惊恐的士兵们早就忘记了命令，他们只知道必须把所有的炮弹都发出去，才能缓解心中的紧张。

    舰长大声的叫喊着停火，但谁也听不到那些声音，火红的炮声如雨点般向远处虚拟的对手冲去，从未经历过潜艇战的士兵们，根本不知道如何应付。

    当这艘跟着编队托在最后的巡洋舰尾部几位水兵惊恐的大喊起来时，一切都结束了。

    6600吨的躯体，狠狠地被抛了起来，数以百计的水兵被直接震飞，尸体，炮管和零件，如飓风中落下的冰雹般砸在海面上四分五裂。

    无数的探照灯，同时对准了正在紧急下潜的长尾鲨号，眼看着炮口都要旋转过来时，远处终于传来了巨炮的轰鸣。

    十一点整，最近的丹东号抵达终于是救了长尾鲨号一命，俄残余舰队立即调转炮口，或许对水兵们来说，面对看得见的目标永远比看不见的魔鬼更好。

    当靳海带着长尾鲨号在隆隆的炮声中撤退时，他自己都没意识到，混乱，无知，不知道如何对付潜艇，被恐惧笼罩的俄国舰队等等原因一起帮助他，完成了历史上潜艇一次猎杀三艘主力舰的壮举

    以至于后来新华海军部的大楼前的雕像上都刻上了这样一句话。

    “他们，一剑穿三心”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>