    “听说刘先生和【无名氏】的关系很好？网上大火的【为了谁】、【赤伶】那两首歌曲，您都曾参与了制作词曲，不知能否介绍我和那位【无名氏】先生认识一下？”在进入办公室后，杨宓面带微笑的问道。

    她似乎并没因为对方的年青而有所轻视，语气中充满了真诚。

    “不能！”

    谁知刘夜回答的很干脆，一点没有要给这位大明星面子的意思。

    一旁苓珑听到这毫不客气的话语，嘴唇嗫嚅了几下，似乎想说些什么，可最终还是沉默了下去。

    “小夜你……”

    反倒是热芭那丫头。

    似乎感到刘夜太不给自己未来老板面子了，气冲冲的撅着小嘴儿，刚想要说些什么，却被杨幂摆手制止了。

    “喔？能告诉我为什么吗？”

    杨宓并没有生气，反而是一脸好奇的再次询问道。

    “没什么！我朋友对娱乐圈没什么兴趣，你不用再打他主意了！”

    刘夜淡淡一笑，喝了口枸杞水后若有深意的看了对方一眼。

    他这话干脆了当，根本懒得和对方虚以委蛇。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢？

    这大美女杨宓还真以为摆出一副知心大姐姐的样子，就能从自己这里套到什么消息吗？

    “一百万！！！”

    似乎看出了刘夜并不是那么好糊弄的人，杨宓也不装了。身体往椅背上一靠，女强人的气势顿时散发了出来！

    她伸出葱嫩的食指，眼神盯着对方语气傲然道：

    “……只要你把【无名氏】的联系方式给我，我给你一百万怎么样？”

    听到杨宓这话，一旁的苓珑和热芭都不由吓了一跳。

    一百万？

    这可不是什么小数字啊！

    就对于还是学生的两人来说，简直就是个天文数字。

    要知道，就是那些已经初步踏入娱乐圈的学长、学姐们，一般签约经济公司也拿不到这么多钱啊！

    杨宓为了找到【无名氏】居愿意掏出这么多钱，着实让她们内心感到有些不可思议！

    可让接下来发生的事情，更让二人觉得不可思议。刘夜居然在瞥了杨宓一眼后，直接起身向着外面走去。

    “小夜！”

    “小夜弟弟你……”

    苓珑、热芭心急之下，慌忙起身开口叫道。

    “苓珑姐，你们也看出来了，杨老板这次似乎并不是想邀歌呢，那我在这里已经没有了意义。”

    刘夜闻声停下了脚步，转身看向二女无奈的耸了耸肩。

    “这……”

    苓珑、热芭闻言不由看向了杨宓，眼神中满是询问。

    ——哎！

    杨宓心中一叹，知道自己的打算恐怕要落空了。

    一百万是她能够出的最高价，再多就未免有些不划算了。

    ——再说了，

    哪怕那【无名氏】现在正火，可终究还没正式进入娱乐圈。现在工作室刚开不久，她也不敢拿太多流动资金拿来赌一个新人的未来。

    不过让杨宓好奇的是，

    这刘夜看起来年纪小，却总给人一种洞察世事的练达感觉。

    难道，这就是穷人的孩子早当家？

    至于邀歌？

    呵呵，这本就是她想见对方的一个借口而已。

    身为当下娱乐圈四小花旦的她，又不混音乐圈，要歌有什么用？

    但现在骑虎难下，一时间杨宓也不禁头疼了起来。

    “呃！刘先……我也叫你小夜吧！小夜你先别忙着走。我这里有个剧本正准备在这段时间拍摄，要不你看看能不能帮我写个主题曲出来？如果合适的话，姐姐不介意给你个好价钱！”

    眼中闪过一抹思索之色，杨宓突然如此说道。

    “喔？”

    刘夜闻言顿时来了兴趣。

    如果写首歌能赚点钱的话，他并不介意改善下目前的生活。

    嗯，起码能减少下苓珑姐的压力！

    “可以……”

    点了点头，刘夜走回了原本的位置重新坐了下来。

    “能把剧本先给我看看吗？”

    轻啜了口茶水，刘夜淡淡道。

    “没问题！”杨宓也不啰嗦，随即便起将一打A4纸给拿了过来。

    将手中杯子放下，刘夜伸手接过那叠纸便仔细看了起来。

    显然，这是一部电视剧的剧本！

    名字叫做【我的父亲母亲】。

    刚一看刘夜以为是上辈子看过的那部影视剧，心中还颇为期待！

    可等仔细观看后，他彻底无语了。

    这东西，什么玩意啊！

    竟然真的在讲一个小孩子长大后回忆父母一生的事情。

    关键是，剧情平静无波，仿佛就是在叙述主角父母的家长里短。情节上也根本没有太大转折和起伏，仿佛就是在喝一杯清水，无聊透顶！

    直到最后主角父母去世，刘夜也没能看出有什么抓眼球的地方。

    ——就这？

    他无语了。

    这杨宓还真是够可以的，这种辣鸡剧本也敢拿来拍摄。

    ——她就不怕亏的血本无归吗？

    “你这……”

    就在刘夜开口刚想说些什么时，突然一道手机铃声响了起来：

    “你说我俩长相依……”

    听到这声音，刘夜、热芭的目光顿时看向了苓珑。

    哪怕杨宓，也同样望了过去。

    俏脸一红，

    手忙脚乱的掏出手机，在看到来电显示后苓珑赶紧接通了电话：

    “喂！院长奶奶您有事吗？”

    一听是院长奶奶，旁边刘夜的耳朵顿时竖了起来。

    他当然知道，苓珑姐口中的‘院长奶奶’正是孤儿院院长吴心蓝，也是一手将他刘夜养大的人。

    老院长既然给玲珑姐打电话，肯定是有什么事情。

    果然，他没有猜错。

    “……什么，十万？要这么多？”

    也不知老院长在电话中说了什么，苓珑突然低声惊呼道。

    “什么事？”

    心中突然一沉，刘夜赶忙问道。

    “嘘……”

    苓珑将手指竖在嘴边，示意他先不要问。随即接着道：

    “……行！我这边会尽力的。您再联系下其他人，这些钱应该能够凑出来的，您先别慌！”

    “好的好的，您放心，我和小夜都没有什么事！”

    “嗯，那等下我们过去看看。”

    良久——

    苓珑终于挂断了电话，绝美的脸上露出了为难的神色。

    “孤儿院出事了？”

    刘夜眉头一皱，当即开口问道。

    “是！一个父母出了意外的小家伙被送进了孤儿院。只是他身体受到了严重创伤，需要十万块钱才能开始医治。”

    苓珑苦笑一声，并没有作隐瞒。

