    在林易前世，原本从15年全明星赛开始，新秀挑战赛将变成美国一、二年级新秀与国际一、二年级新秀之间的PK。

    但是显而易见的是，林易的出现又引发了一波蝴蝶效应。

    因为原本提出这项建议的联盟副总裁杰伦-迪斯与萧华关系不睦，现在已经被贬到NBA亚太区去做泰特姆的助手去了，所以，为了提升新秀挑战赛的关注度，萧华只好请出了林易这台流量直升机......

    不过有一说一，今年新秀挑战赛的关注度确实因为林易要担任“魔王队”的教练而提升了不少。

    毕竟，球迷们都很好奇，担任教练的林易会是什么样的。

    13日上午，两支将在14日进行新秀挑战赛的队伍分别进行了合练。

    化身为“林指导”的林易看着自己选到的球员，在心里已经为奥尼尔和巴克利默哀了五分钟。

    在赛前的选人环节，林易选到了字母哥、约基奇、戈贝尔、米罗蒂奇、博格达诺维奇等人......

    而奥尼尔和巴克利则是选择了维金斯、迈卡威、奥拉迪波、拉文、诺埃尔......

    在首选到维金斯后，奥尼尔和巴克利激动地表示，今年的新秀挑战赛已经结束了。

    “鹿王”维金斯本赛季场均可以拿到“18+”，很多专家都认为他会在未来三到五年内成长为超级球星。

    另外，在选人结束后，奥尼尔还和巴克利吐槽道，虽然林易打球很牛，但是他当教练果然和上一位魔术师一样差劲。

    因为从数据上来看，林易选择的球员被“鲨猪”选择的球员给完爆了。

    而且单比运动能力，“鲨猪”觉得林易那队和自己选择的这队根本没法比。

    很显然，国际球员在NBA被低估的情况是普遍存在的......

    讲道理，米罗蒂奇、博格达诺维奇等人虽然不出名，但是实际作用在林易看来绝对比迈卡威、诺埃尔等人大。

    “鲨猪”选了一票弹簧人......可是，篮球又不是比跳高。

    在“魔王队”训练时，字母哥、约基奇、戈贝尔等小迷弟要有多乖巧就有多乖巧，林易给他们布置的战术也不复杂，林易提议让字母哥来主控，然后跑起来，有三分就扔三分，主抓转换进攻。

    留着大胡子，看上去年纪比林易还大的米罗蒂奇好奇地问道：“教练，对手的运动能力在我们之上，我们和他们打跑轰的话，我们是不是有些吃亏？”

    对于米罗蒂奇的疑问，林易笑着回答道：“我们投得是三分，他们拿什么来跟我们打？”

    “鲨猪队”缺乏稳定的外线火力点，唯一比较准的就拉文和奥拉迪波，林易相信，奥尼尔和巴克利布置的战术肯定会更多地以冲击内线为主。

    可是问题来了，“魔王队”这边还有戈贝尔这堵大墙，林易就不信了，拉文还能像当年卡特那样飞过戈贝尔扣篮不成？

    有一说一，拉文的扣篮是很秀，但是比实战扣篮，这架新UFO比卡特差远了。

    而且由字母哥来主控，“鲨猪队”的控卫迈卡威就没法玩了，因为林易很清楚，迈卡威就是个混子，各方面都被字母哥碾压。

    再说了，“魔王队”还有着能做高位策应的约基奇，而“鲨猪”队只有蓝领诺埃尔......

    “哎......我退役后当教练也很无敌啊。”有些寂寞的林易心想道。

    ……

    13日下午，林易、巴克利、奥尼尔一起出席了新秀挑战赛前的新闻发布会。

    说是新闻发布会，其实就是赛前的放狠话环节。

    接受采访时，奥尼尔自信地说道：“我很期待明天的比赛，你们都知道，林经常会在尼克斯暂停时参与尼克斯的战术布置，不过我想这一次，纽约球迷们恐怕要失望了，因为我和查尔斯选择的这帮球员，就算是我奶奶来执教也能打赢。”

    巴克利在一旁捂嘴偷笑，“沙克说得太夸张了，放心吧，毕竟是在纽约进行的全明星赛，而且还是林的执教处子秀，我们肯定会给他留足面子的。”

    不得不说......鲨猪的赛前这波嘲讽成功让针针计较的林易起了“杀心”。

    原本林易还打算给巴克利和奥尼尔留点余地的，但是既然这俩人这么膨胀，那林易觉得自己很有必要告诉他们那残酷的事实真相。

    “这是我第一次当教练，和我打球不同，如果届时我的队员们表现不好，我可没法上去帮他们打。”其实在带队训练了一上午后，林易发现，自己退役后想做教练也挺难的......

    因为在对队员们进行指导时，林易总是不能理解，为什么他们看不到自己能够看到的那些机会。

    尤其是在分组对抗时，林易只差骂这帮人笨比了......

    对此，“魔王队”的球员们也很无奈。

    教练，您说得都对，但是您能不能说点我们会的？

    赛前放狠话环节结束后，ESPN也对明天的新秀挑战赛做了预测，超过70%的球迷都认为“鲨猪队”会获胜。

    很明显，尽管林蜜数量庞大，但是就连球迷们也不看好林易的选人。

    毕竟这会儿，林易选择的很多球员都还没打出身价呢......

    如果光看数据与天赋，确实是鲨猪队更强。

    14日，在林易穿着西装出门时，奥尔森还提醒林易不要太在意比赛的胜负。

    林易狠狠地拍了奥妹的屁股两下，作为对她怀疑自己的惩罚。

    “莉兹，放心吧，今晚的比赛，‘魔王队’不可能输的。”林易对奥尔森说道。

    “可是，我看网上都在说......”

    “没什么好可是的，相信我就完事了。”林易用一发热吻堵住了奥尔森的樱桃小嘴，奥妹被林易的口技给折服了，在一番唇枪舌战后，要不是因为林易要出门，奥妹非得拉着林易大战五百回合不可。

    所以说，爱情这东西，感觉是很重要，但是不做哪有爱呢？

    ……

    14日晚，纽约全明星周末的开胃菜——新秀挑战赛在网队的主场巴克莱中心进行。

    在今年的全明星周末里，巴克莱中心将负责承办新秀挑战赛。

    赛前，有几位“不懂事”的新秀们在接受采访时表示，没能在麦迪逊广场花园表演是他们的一大遗憾......

    你说这些小屁孩，虽然理是这个理，但是话不能这么说啊，这么说人网队还要不要面子啦？

    不过更扎心的还在后面。

    因为在新秀挑战赛进行入场式时，身着西装登场的林指导，得到了那山呼海啸一般的......

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    当嚼着绿箭的林易霸气地坐上替补席，“鲨猪队”和“魔王队”的新秀们都向林易投去了崇拜的眼神......

    尤其是“鲨猪队”的队员们。

    哪怕他们的前面已经站了两位传奇，但是林易......才是今晚的王者。

    巴克莱中心的现场DJ叛变了，这位名叫阿拉维斯的现场DJ，不停地带领着现场球迷一起高呼......

    “欢迎来到纽约！”

    “这里，是林的地盘！”

    ……

    PS：养生第二更！

    PS2：祝各位正版读者小老板新春快乐，阖家欢乐！