    第499章 小兕子来了   

    一向天不怕，地不怕的苏辰，在对面家庭关系的时候，却是少有的有些不知所措。

    

    咳咳，毕竟不管怎么说，孙蓉的身份和出现还是太过微妙了，要是就这么和长乐公主他们见了面，谁也不知道到时候会发生些什么。

    

    而在得知了长乐公主即将到达海城的消息之后，孙荣也是有些不安了起来。

    

    虽然苏辰一再和自己说明了长乐公主性子随和，不会为难自己，可身为生活在封建社会之中的女子，在这种事情上，还是难以做到心平气静。

    

    晚上吃饭的时候，孙蓉很是明显的有些心不在焉。

    

    对于孙蓉的异常表现，苏辰自然是看在眼里，也知道她在想些什么。

    

    但他也不好多说些什么，因为他也没个好的应对方法，接下来就只能顺其自然，随机应变了。

    

    他觉得，以自己的聪明才智，应该不会有什么问题吧？

    

    “放心吧，有我在，不会出什么问题的。”

    苏辰柔声说道。

    

    ……   

    一夜很快就过去了。

    

    在处决完林醒等人之后，苏辰的日程就变得很是繁忙，整个海州大大小小的事务全都压在了他一个人的肩膀上。

    

    为此，苏辰真的是一整天都闷在了书房之中，就没停下来过。

    

    同时，苏辰也是收到了关于长乐公主的最新消息。

    

    大概还有两三个时辰的功夫，长乐公主他们就会抵达海城。

    

    在处理完事物之后，苏辰就带着孙蓉乘坐马车，前往了东边的城门，准备亲自迎接。

    

    马车内。

    

    孙蓉一双小手紧紧地攥着苏辰的大手，脸上的神情很是不自然。

    

    “看把你吓的，丽质他们又不是吃人的洪水猛兽。”

    苏辰调笑道。

    

    “少爷。”

    孙蓉有些娇嗔地看了苏辰一眼。

    

    苏辰拿出手巾，擦拭去孙蓉手中的细汗，说道：“到时候见到丽质，你不用太过拘谨，尽管展现自己最真实的一面就好了，我相信丽质一定会很喜欢你的。”

    

    “还有小兕子，你就只管把她当做自己的妹妹就好了，她那小家伙，平时就喜欢粘着人玩。”

    

    “至于太子，他的性格也很好的，到时候见到他的时候，你不要太过惊讶就好……”   

    有了苏辰的这番叮嘱，孙蓉心中也是微微不再那么紧张。

    

    没过多久，两人就来到了城门口。

    

    算算时间，大概一炷香左右的时间，长乐公主他们就要到了。

    

    果不其然，很快就有护卫来通报了一声。

    

    不远处，一个小黑子正出现在苏辰的视线之中。

    

    正是长乐公主的车队。

    

    “来了。”

    苏辰轻轻拍了拍孙蓉的小手。

    

    “嗯。”

    

    孙蓉站立在苏辰一侧，娇躯绷得很是挺直。

    

    稍过一会之后，马车的速度慢慢放缓，停了下来。

    

    一道娇小的身影自马车上蹦蹦跳跳了下来，然后直接向苏辰跑了过来。

    

    “苏辰哥哥，兕子好想你啊！”

    

    小兕子开张手臂，小脸上满是兴奋喜悦。

    

    “哥哥也很想兕子啊！”

    

    在小兕子快到跟前的时候，苏辰半蹲下，将小兕子抱了起来。

    

    “嗯，这么久没见，小兕子胖了不少啊，都成小胖子了。”

    苏辰故意作出一副嫌弃的模样。

    

    “才没有呢！”

    

    一听这话，小兕子顿时不乐意了，腮帮子一鼓，奶凶奶凶地说道：“都怪姐姐，说是北方气候寒冷，所以给小兕子穿了这么多的衣服，把人家都包成一个大粽子了！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    听着小兕子软糯糯的声音，苏辰感觉心情都好了很多，就连周围的护卫也不再那么严肃地板着一张脸，但很快就恢复了正常。

    

    “好好好，小兕子不胖。”

    苏辰不停地逗着小兕子。

    

    小兕子像是想起了什么，赶忙说道：“咿呀，苏辰哥哥，快放我下来。”

    

    “嗯？

    怎么了嘛？”

    

    苏辰将小兕子轻轻地放了下来。

    

    小兕子没有回答苏辰，而是看向了一旁的孙蓉，惊喜地说道：“哇，这就是孙蓉姐姐吗？

    好漂亮啊！”

    

    “兕子以后也一定要像孙蓉姐姐一样漂亮！”

    

    见小兕子忽然和自己打起了招呼，孙蓉有些不知所措。

    

    怎么看晋阳公主的样子，似乎是已经知道了我的存在？

    

    孙蓉看向了一旁的苏辰，想要寻求他的帮助。

    

    两人对视。

    

    苏辰没有说话，但眼中的笑意已经告诉了孙蓉答案。

    

    这一切自然是苏辰吩咐刘青山做的了。

    

    为了不让两女的初次见面太过唐突，苏辰已经让刘青山大致地转告了孙蓉的情况。

    

    虽然他不怕两女到时候会产生什么冲突，但还是有个心理缓冲比较好。

    

    “晋……兕子你好啊，我就是孙蓉姐姐，很高兴认识你。”

    

    孙蓉想起了苏辰之前的叮嘱，很快就改了对小兕子的称呼。

    

    在孙蓉和小兕子打招呼的这会功夫里，也是又有两道人影下了马车。

    

    正是长乐公主和太子李承乾二人。

    

    在李承乾出现之后，现场有一声声倒吸凉气的声音响起。

    就连苏辰也是忍不住瞪大了眼睛。

    

    “怎么又变大了？”

    

    看着眼前跟小山似的李承乾，苏辰很是不可思议。

    

    他这才离开长安城快一个月的时间，怎么太子的体型又大了一圈？

    

    再穿上一副盔甲，妥妥的彪形大汉啊！   

    不知道还以为这是个悍匪呢！   

    “苏辰哥哥。”

    长乐公主嫣然一笑，莲步轻移，款款走到苏辰身旁，挽着苏辰的一只手臂。

    

    “你来了。”

    看着长乐公主一副小鸟依人的样子，苏辰的心情很是明朗了不少。

    

    “这一路奔波，一定很累吧，我看你好像都瘦了。”

    苏辰有些心疼地说道。

    

    “没有了，我这一路倒还算安稳，谈不上劳累，倒是苏辰哥哥，这一个月来，为了蝗灾的事情一定操劳了不少，我看你才是真的瘦了呢。”

    长乐公主伸出出，抚摸着苏辰的脸庞，仔细端详，美目之中满是相思。

    

    都说小别胜新婚，苏辰和长乐公主才刚结为夫妻没几日就因为蝗灾的事情而分别，现在两人终于相见，心中的思念是如何也抑制不住。

    

    

    

