    第236章，相见

    见阿浔难过的低下头，她忙安慰：“好了好了，我不渴，不用喝水。”

    幺鸡在沈易佳看不见的地方偷偷给墨鸢比了个大拇指。

    没想到墨鸢平时看着像个木头，做起事还挺机智，那小子烧的水能让少夫人喝吗？谁知道会不会下药。

    阿浔将幺鸡的小动作看着眼里，愤愤的咬了咬牙。

    “对了，可知道方才那些是什么人？”沈易佳没发现其他三人的暗潮涌动，扒拉了一下火堆突然抬头问。

    方才交手时她就发现这些人的招数有些奇怪。

    说到这个，幺鸡看了阿浔一眼，吐出三个字：“匈奴人。”

    沈易佳顺着他的视线看过去，见阿浔一脸的纠结之色，没再问。

    浔阳城内，街道上一片狼藉，残垣断壁随处可见。

    伤患因下雨的缘故皆挤在堪堪能避雨的屋檐下。

    匈奴军虽说是围困，但是每隔几日也不定时骚扰一番，用投石车往城内投完石头便退，让人恨得牙痒又无可奈何。

    安乐王府。

    一盆盆血水从主卧中端出来，门口守着几个身穿盔甲的男子焦急的等在外面。

    房门再次打开，一个白须老者走出来，几人一窝蜂的涌上去将他围住。

    “方大夫，王爷如何了？”

    方大夫扶了扶胡须道：“已无大碍，就是失血过多需要休息，暂时不宜被打扰，诸位将军不如先回吧。”

    方大夫是上官翰从京城带来的，一直跟随在他身边，大家都愿意给他几分薄面。

    听他这么说，也没人敢吵嚷着要进去，纷纷叮嘱一句好好照顾王爷便告辞离开。

    待人走后，做王府谋士打扮的杨叔从一侧走出来，方大夫与他对视一眼，点了点头。

    杨叔顿时松了口气，若是安乐王出了事，他真不知该如何向大公子交代。

    说来这次安乐王受伤纯属意外。

    今日他去城中探望完伤兵回府，不想走到一半，路边一间房屋突然倒塌。

    偏偏下面还站着个孩童，他冲上去救人自己却避闪不急被一片瓦砾砸到了头。

    杨叔还想问什么，方大夫凑到他耳边说了三个字，他瞳孔瞬间放大，不可置信的看向紧闭的房门......

    房中，一个少年一脸苍白的躺在榻上，他约莫十四五岁，五官似还未张开，略显稚气。

    此时他正一眨不眨的盯着房中突然出现的黑衣男子。

    看了半响，他闭了闭眼又睁开，反复几次才确认不是自己的幻觉。

    近一年多来承受的压力，愧疚与恐慌如潮水般涌上心头，他眼眶慢慢变红：“表，表兄......”

    宋璟辰却没有兄弟久别重逢的伤感，他直接黑了脸，沉声训斥：“哭哭啼啼的成何体统。”

    上官翰小宋璟辰三岁，比四皇子上官尧晚出生一个月，在皇子中排行第五，说来今年也刚满十五。

    他出生便被立为太子，不仅有位中宫皇后的母亲，还有手握重权的辅国公府做为外家。

    一出生便拥有了别人穷极一生都难以得到的东西，不需要他去努力，想要的东西便会有人送到他的手中。

    他看到的永远只有‘光明’的一面，因此也就养成了天真单纯的性子。

    出事之后宋璟辰让杨叔时刻注意上官翰的情况，除了保证他的性命无忧，其他的却不准杨叔插手。

    就是希望经过这一次能让上官翰长进些，能明白他眼中看到的‘光明’，都是因为他的至亲亲人把黑暗的一面挡在了身后。

    毕竟，这其中付出的代价太大了......

    龙袍与信件是别人的栽赃嫁祸不错，可若他自己能多加以防范，小心谨慎些，就不会给人可乘之机，最终害人害己。

    上官翰忙用袖子抹了把泪，满腔得激动一消，扯出一抹笑：“表兄你怎的来了？”

    想到什么，他视线落到宋璟辰的腿上，惊喜道：“表兄，你的腿......”

    出京之前，他便从别人空中得知了外家的状况，可惜那时候舅母一家以先他一步离京。

    其实他明白，就算还未离京又如何呢？他连自己都救不了，又能帮上他们什么呢？

    宋璟辰被问及腿，眼中有一瞬柔和，只不过转瞬便又是一副清冷的模样，言简意赅道：“侥幸遇到一高人，才得以恢复。”

    看他一副激动得想哭却又不敢哭的模样，宋璟辰叹了口气，干巴巴的关心了一句：“伤势如何了？”

    “无事，就是被砸了一下，休息两天便好了。”没想到表兄还会关心自己，上官翰咧开嘴笑。

    笑着笑着突然伸手捂住眼睛哭了起来：“表兄，你说死的为何不是我呢？

    如果我死了，外祖和舅舅是不是就还好好的，我母后也不会从一国皇后沦落到冷宫的地步。

    我难道不是他的儿子吗？为何他要那么狠心，如果他不满意我这个储君，我可以不要太子之位的。

    哪怕把我贬为庶民，只要外祖，舅舅与母后好好的……”

    出事之后，身边之人他一个都不敢信，内心压抑的痛苦，愧疚也无从发泄。

    这些情绪一直积压在心中，直到此刻看到亲人，便再也忍不住了。

    宋璟辰眼中划过一抹悲痛，很快便掩盖下来，不过这次他并没有像方才那般去训斥上官翰。

    等他哭够了，才道：“浔阳的事便交于我，这几日你好好在房中休息。”

    说完便转身离开，走到门口，身后突然响起上官翰坚定的声音：“表兄，我定会为外祖与舅舅报仇的，不管那人是谁。”

    宋璟辰步子顿了顿，没有回头，亦没有回话。

    王府客房。

    杨叔在屋中来回踱步，大公子亲自来了，他怎能不激动。

    自从传了一回书信石沉大海之后，他便再不敢往回传信。

    因为安乐王恐有生命之忧如此大的事，大公子不可能没有任何指示的。

    为避免私军暴露，除非有大事，不然他不会传信。

    大公子知道这一点，所以未回信只有两种可能，一便是信件被人阻拦；二则是大公子那边出事了。

    不管哪一种第二封信都不该有。

    一人从他半开的窗户跳进房中，杨叔的思绪被拉回，看清来人，忙过去将窗户关好，上栓。

    走到来人身前便要跪下。

    (本章完)

