    作为一名执行队长，罗克有几件专用的物品：狱印、追缉令函、镇封魔偶。

    后者和镇封箱是一个道理，还可当做魔偶使用。

    作为小队所在的刑塔，一共有五层，一楼是公共大厅，二楼是各自的私人小实验室，三楼是森罗之狱，四楼实际只有半层，为与中央刑塔相连的桥廊，最上面的五楼是审判之地。

    这刑塔结构略显奇特，不错巫界不存在劫狱的说法，怎么构造都没有不好的影响。

    “我是杰罗姆，来自东渊塔学院。”

    “卡瑞娜，来自幻塔学院，假面巫师。”

    和罗克所预料的一样，新队员是两名白巫。

    一男一女，前者实力层次为二阶后期，来自虫泽防线区；后者为二阶中期，来自基普林顿防线区最大的学院。

    相较于来自白蒲盟的众人，两人加入了狱会一段时间，杰罗姆已加入三年多。

    “罗克，灰雾塔，假面分院议长，也是你们的执行队长。”

    “------”

    一番介绍后，六人互相有了初步的了解，表面上和和气气，没谁见面就不给面子，况且就凭‘假面议长’几个字，没谁敢小瞧罗克。

    “既然人到齐了，随我审讯罪人奎尔赛。”

    听到罗克的话，其他人没有意见，一行人来到了五楼审判之地。

    不久，雷登仑赶来。

    正待罗克宣布开始时，弗代尔出现了。

    “追诛长。”众人问候。

    “不用管我，你且开始吧，莫要失了体统。”弗代尔摆摆手，一副自己不参与的模样，他很不放心对方的第一次审讯，谁知道这名黑巫闹出什么事情来。

    罗克倒不介意，手里把持狱印往前一扔，使其漂浮着至中间区域左侧的铁铸座台上，稳稳当当地落到上面。

    一重防护升腾起，严实地笼罩了中央的区域，紧接着出现了若干虚影，顷刻间化为一杆天平和一只青铜色泽的眼眸。

    天平只有一盘，如同石刻的盘秤，立在地面上，为‘衡罪盘’；眼眸如同探镜，镶嵌在一侧的空中，俯瞰着天平所在，称为‘审判青眸’。

    “带罪巫。”

    另一侧的审判长石台上，罗克挥了挥手，奎尔赛不由自主地落到了天平托盘上，这三瞳多翼蛇一落到上面，晶莹的天平立即染上了一层黑红色，好似是半凝结的血液。

    “果然罪孽深重，竟到了如此程度，发现太迟了。”见此一幕，弗代尔痛心疾首地叹道。

    追诛狱会权利极大，相当于晶石议会下的安全部门，有监察、缉拿、审讯、制裁的权利。

    所谓‘监察’，就是监察巫界的低中高阶巫师，一旦发现某巫师出现不寻常的端倪，或者寻到什么可能的线索，就能透过某巫界珍宝，初步判定某巫师有没有罪。

    先判断是否有罪，再行缉拿和审判，最后才找证据迫使其认罪。

    就像眼下，奎尔赛就是先被定为罪人，再缉拿至此，才有了此时的审讯。

    以衡罪盘显露的颜色，奎尔赛已经是名副其实的罪巫了，背地里做了不少有驳于法典条例的事情，罪孽之重，有极大可能背叛了巫界。

    至于什么罪？依靠后面的审讯，以审判青眸判断话语真假，而审判长是罗克，会拿捏好其中的分寸，避免波及到灰雾塔。

    看似有些儿戏，可白巫们发展出来的规则就是这样，后来者只能按照这种规则办事。

    “奎尔赛，你可认罪？”罗克冷峻的声音响起。

    “我认罪，我承认自己曾背叛巫界意志，严重违反了法典条例。”听到他的话，奎尔赛一口承认。

    事到如今，他只想配合着完成这次审判。

    “说说你做了什么，在审判青眸下，莫要试图编造什么妄言。”罗克沉声道。

    “我曾加入库巴雷火商行，一处游荡商界，成为其中的副商主之一。”奎尔赛沉吟一下，回复道。

    “这不是罪，还有呢？”罗克催促道，事实上这点他有所猜测，不然那权柄晶是怎么来的。

    “为了坐稳副商主的位置，我曾将诸多游动商界的通行令带到巫界，以各种方式散布给了巫师们。”奎尔赛接着说道。

    “继续说。”

    “我以某种方式泄露了他们的讯息，致使不少巫师因此葬身异界，损害了巫师界的利益。”

    “游荡盗匪呢，和你什么关系？”

    “考虑到寿限临近，我曾应了游荡盗匪的邀约，且移植了墟人之血，想以此避开死亡之灾。”

    “所以，你投身了他界，导致异化度出现极大的异常。”

    “正是如此，我背叛巫界。”

    在罗克的询问下，审判异常顺利，一下就弄清楚了诸多谜题。

    罗克思量了一下衡罪盘上的罪孽之息，斟酌着问道：“在库巴雷火商行的拍卖会上，出现了疑似巫宠身的巫师，你能确认真假吗？”

    听到这话，除了蒂莫西，周围的巫师均瞪大了眼睛，震惊地盯着审讯中的两人，特别是衡罪盘上的奎尔赛。

    “不能，在这之前我被商行的人偷袭，丢失了巫师身，化为了巫宠身，被困在了一处秘境中，不曾出现在拍卖会上。”奎尔赛没管周围的动静，给了自己的答案。

    “但你不能否认和你有很大的关系吧，正因你将通行令散布出去，使得游荡商界的人找到了适合的机会，加剧了这一变化。”罗克喝道。

    “确是如此，我承认自己有大罪，愿意接受任何惩罚，其实我知道有这一天，已经准备好了相关讯息。”奎尔赛叹道。

    “既然你肯认罪，我宣布审讯到此为止----最后，我以晶石追诛狱会执行长的身份宣判，你将被处以极刑，磨灭一切意志痕迹，审判结束。”

    罗克眼睛冷峻地盯着他，无视了外界的喧嚣声音，进行着最后的宣判。

    “等等，罗克巫师----”中央防护层外，弗代尔惊怒地唤道，可惜罗克不为所动。

    直到宣判结束，他才错愕地看向追诛长，问道：“追诛长，有何问题？”

    “罗克巫师，游荡商界胆敢拍卖巫宠身的巫师，此时关乎全体巫师的尊严，事关重大，你如此草率结束审讯，很不妥吧。”弗代尔一脸怒容地说道。

