    

    他轻轻敲了敲大箱子。

    听着“哐哐”的声响，莱恩发觉里面居然有隔层。

    仔细想了想后，他决定不再浪费时间了，“到底是什么东西，打开后不就知道了？”

    外层的木箱子并没有锁，他轻易的打开盖子。

    盖子一打开，他看着里面装着的另外一个箱子一下子愣住了。

    那是一个用不知名黑色石头做成的沉重箱子，石头表面镌刻这一道道复杂的纹路。

    他仔细打量着这个用黑色石头做成的奇怪箱子，他惊讶的发现这个箱子居然没有缝隙，整块石头是浑然一体的。

    “该不会礼物就是这块大石头吧？”

    他用力敲了敲石头，只听到“咚咚”的沉重响声，凭声响根本听不出里面是不是空心的。

    “这个礼物到底有什么用？”

    没有使用说明书，也没有人教他该怎么用，可娜送来的只有这块大石头。

    他对着这块黑色大石头琢磨了好一会儿，然而什么都琢磨不出来，“既然如此，那只有一个方法了。”

    他把魔力朝右眼汇聚，他觉醒的血脉天赋迷灵魔眼顿时开启。

    在迷灵魔眼的洞察下，他看到了许多用肉眼看不到的东西。

    在他的肉眼下，可娜送来的只是一块表面镌刻着奇异纹路的黑色长方形大石头。

    而在迷灵魔眼洞察下，他发现黑色石头居然不是一体的，而由有许多块石头拼凑而成的。

    之所以看上去没有任何的缝隙，是因为里面流淌着一股杂乱的奇异魔力，正是这股杂乱又奇异的魔力让整块石头看上去浑然一体。

    也就是说——

    “这块石头也是一个箱子？”

    “只有抚平石质箱子里那股杂乱奇异的魔力，才能打开箱子？”

    “箱子里面装着的的才是可娜送给我的真正礼物？”

    尽管发现了箱子的秘密，但莱恩并不是很高兴。

    “圣剑狮心咆哮？血脉天赋迷灵魔眼？我一直隐藏起来的东西他们竟然轻易的知晓？他们对我的了解究竟有多少？”

    那利德伯爵肯定对他进行过深入调查，至于调查出来多少东西，对他有多了解，知道了他多少秘密，他就不清楚了。

    “这种不知不觉间被人知根知底的感觉真是让人不爽啊。”

    莱恩轻轻叹了一口气后，开始琢磨应该怎么打开眼前的这块石质大箱子。

    在菲尼克斯的一番解析下，最后得出了一个结论，“箱子表面的纹路应该是打开的关键，按照一定的轨迹划动那些纹路，应该就能抚平箱子里的杂乱魔力，让箱子打开。”

    莱恩指尖凝聚魔力轻轻按在石质箱子的纹路上，然后按照菲尼克斯计算出来的路线沿着纹路慢慢划动着。

    随着他指尖的划动，箱子中隐藏着的那股紊乱魔力渐渐变得平稳起来。

    当他的指尖划到最后一点的时候，突然从石质箱子上面响起了“咔”的声响，原来浑然一体仿佛是用整块石头雕刻而成的石质箱子，竟然裂开了数道缝隙，出现了一个可以打开的盖子。

    “这个礼物竟然弄得如此的慎重，里面装着的肯定不是凡物，难道是高等魔药的素材？而且不是其中一种主药，而是整副高等魔药所需的所有材料？”

    在期待之中，他缓缓打开箱子。

    “嘘——”

    随着箱子裂缝的慢慢增大，一道阴冷的气息从箱子中涌出，让他浑身寒毛都竖起来了。

    那不是寒冷的冷，而是让人头皮为之发麻的阴冷。

    给他一种只要箱子一打开，就会有一群恶鬼冲出来把他撕咬成碎片的感觉。

    他对着菲尼克斯嘱咐一声“注意拦截可能到来的精神攻击”之后，双手猛地一发力，一下子把盖子完完全全的打开了。

    “呼——”

    一股肉眼可见的阴冷气息从箱子里面涌出，一下子充斥了整个地下密室。

    在这股足以让高级骑士发疯的阴冷气息的笼罩下，即使是身为三等学徒的莱恩都不太好受，但此时他根本没有空管什么阴冷不阴冷的气息，他的心神完完全全被箱子里装着的东西吸引住了。

    箱子里面装着的是一个粗大的树根。

    这块树根很奇特，仿佛由许多红黑相间的小蛇缠绕而成的一样，仔细一数的话会惊讶的发现那些小蛇的数量刚好是一千条。

    莱恩瞪大了眼睛，眼睛里全是不可思议，“这个难道是……”

    没见过猪肉还没见过猪跑吗？

    他确实没有亲眼看过实物，但他从书本上看过无数次了。

    如果可娜没有骗他，给他的不是伪物的话，那么箱子里装着的这块奇异的树根，正是之前可娜邀请他前往坎尔特山脉寻找的，被誉为学徒境界无上至宝的——达拉然之根！

    “这可是真真正正的无价之宝啊？可娜竟然舍得拿出来送给我？”

    “虽说她是一名正式巫师了，达拉然之根对她没有用了，但这种等级的宝物，只要留着总有一天能够派上用场的，绝对不是可以轻易的送人的。”

    “至少不会送给我这个才认识没有多少天的陌生人才对啊？”

    莱恩实在搞不懂可娜的脑回路到底是怎么一回事，她怎么舍得把这么珍贵的宝物拿出来送人呢？

    “难道说对她来说达拉然之根只是想要就能得到的东西？”

    这个猜测一下子就被他自己否定了。

    “不可能！”

    “达拉然之根可是需要千年时光才能成长起来的东西啊。”

    实在是想不通的莱恩干脆不想了，毕竟他和可娜才认识没多久，都没有深入交流过，谁知道她的脑回路是怎么样的？

    既然她敢把达拉然之根送给他，那他就敢把达拉然之根用了！

    “精神力作为最难提升的东西，按照正常的冥想修炼，我需要近百年的时间才能达到进阶正式巫师的要求。”

    “但有了达拉然之根后就不一样了。”

    “让精神力达到雾化境界，最长只需要五年时间！”

    心动不如行动，他打算立即把达拉然之根用了。

    “距离灰雾谷的宴会还有二十天的时间，时间完全够用了。”

    有道是最高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，达拉然之根的使用方法也是一样的。

    达拉然之根作为学徒境界的无上至宝，使用的时候不需要进行任何的特殊处理，不需要配合其它素材进行使用，使用的方法也很简单，没有任何的特殊之处。

    他盘腿坐在达拉然之根旁边，伸出右手食指轻轻的放在达拉然之根上。

    在右手食指触碰到达拉然之根的瞬间，他感觉他像是在寒冬把手指头浸泡到零度的冰水中一样，整根手指一下子就麻了失去知觉了。

    而且那股让他手指失去知觉的寒意并没有就此满足，居然沿着他的指尖朝他身体游了进来。

    这个情况完全在他的预料之中，对于朝他身体侵蚀而来的寒意，他不仅没有进行抵抗，反而对其进行积极的引导，把那股寒意从指尖引导向精神空间。

    当那道寒意抵达精神空间的时候，瞬间化为一条红黑相间的百米长蛇出现在了精神空间之中。

    “吼——”

    这条由达拉然之根药力所化的长蛇在精神空间里肆意的吼叫着，每一次吼叫都让整个精神空间为止震动，让莱恩的脸色变得苍白一分。

    “使用达拉然之根还是有一点点危险的啊。”

    在他的精神空间中，一只巴掌高的红色可爱小精灵缓缓浮现。

    红色小精灵菲尼克斯与那条百米长的巨蛇相比是那么的渺小，可看上去“渺小”无比的菲尼克斯竟然压着巨蛇打。

    那条巨蛇看似凶猛，蕴含的精神力也非常的强大，但由于根本没有任何的智商，只是随着本能不断挥霍力量的缘故，战力非常的低下。

    只是一块空有强大力量却不会使用的肥肉罢了。

    “嘣！”

    随着菲尼克斯一拳打在巨蛇身上，巨蛇的身躯一下子僵硬住了，巨蛇身上开始浮现出一道道裂纹。

    “咔——咔——咔——”

    不过是几个呼吸的时间，巨蛇一下子化为万千块精神碎片崩碎开来。

    面对在精神空间中四散的精神碎片，莱恩根据运转冥想法把那些精神碎片都吸收了。

    吸收了达拉然之根药力所化的巨蛇之后，莱恩发现他精神力的量居然一下子增加了三成！

    “这就增加三成了？”

    “而且精神力的精纯度相比之前不仅没有变低，还更加精纯了许多？”

    “达拉然之根不愧是学徒境界的无上至宝！”

    吸收了第一道药力之后，他立即着手引导第二道药力进入精神空间之中。

    随着他吸收着一道又一道的药力，他的精神力的量和质以难以想象的速度快速飙升着，达拉然之根连十分之一都没用完，他精神力的量就翻了数倍。

    在他以为他可以安安稳稳的把整个达拉然之根都吸收掉的时候，可能是出于生命自卫的本能吧，达拉然之根突然爆走了。

    “嗖——嗖——嗖——”

    原本只是一道接一道药力慢慢进入莱恩体内的，达拉然之根暴走之后，竟然一下子有数十道药力窜进了他的体内。

    数十条百米长红黑相间的狂暴巨蛇在他的精神空间肆意破坏着，每一条巨蛇的危险程度相比之前大了数倍，而且数量也是之前的数十倍。

    并且达拉然之根的药力还源源不断的朝莱恩的精神空间侵蚀而来，如果不能及时解除现在位于精神空间中的几十条巨蛇的话，都后面肯定会演变成几百上千条巨蛇在精神空间里搞破坏的场景。

    到时就算是有着菲尼克斯辅助，他也得在达拉然之根的药力冲击下，精神空间破碎变成一个傻子不可。

    莱恩担心道：“菲尼克斯，没问题吧？”

    菲尼克斯自信道：“如果一开始就是这种情况的下，还是有一点危险的，现在嘛？……它们对精神力的运用技巧实在是太低了，在精神力的量不具备碾压优势的情况下，来多少都是送菜。”

    果然如菲尼克斯说的那样，那一条条巨蛇来势看似凶猛，实则不过是垂死挣扎而已。

    只能在不甘的哀嚎声中化为一块块精神碎片被莱恩吸收掉。

    不知不觉间，莱恩精神力的量已经填满整个精神空间了。

    不过他知道这并不是精神境界的尽头。

    精神力的量填满整个精神空间所处的精神境界，不过是三等学徒境界大圆满罢了。

    只要继续修炼下去，精神空间会在精神力的挤压下慢慢被撑大，同时精神力的量也会变得更加的精纯。

    当精神空间被撑大到极致，精神力的量也精纯到极致的时候，精神力就会发生质变，会从气态朝着雾态转变，那个时候精神力便达到进阶正式巫师的要求了。

    “呼——”

    随着位于莱恩身前的达拉然之根由于药力全部被吸收，整个达拉然之根慢慢的化为灰烬。

    结束药力吸收的莱恩只是长长呼了一口气，并没有立即睁开眼睛。

    他的意识依然沉浸在精神空间之中，看着原本空荡荡的精神空间被精神力充满了，他不由得开心的笑了出来。

    他感慨道：“一个达拉然之根省下了我多少年的苦修啊！”

    尤其是达拉然之根增加的不仅仅是精神力的量，连质也可以进行提纯。

    他思索道：“不知道现在的我距离雾化境界还有多远的距离？”

    一旁的菲尼克斯说道：“精神空间再增大十六分之一就会达到极限，精神力的精纯度再增加零点五度就会达到气态精神力所能承受的极限。”

    听了菲尼克斯的话后，莱恩问道：“那我还需要多久才能达到雾化境界？”

    菲尼克斯闭眼计算了一番后，说道：“如果只是进行普通的冥想法修炼的话，还需要十二年的时间才能提炼出第一丝雾化精神力。”

    莱恩赶紧追问道：“如果不仅仅依靠冥想法呢？比如使用冥想密室？”

    菲尼克斯说道：“根据我掌握的情报计算所得，由十五个冥想符文融合建立的冥想密室对于现在的您的精神力修炼用处已经不大了，而更高级的冥想密室由于缺乏具体资料的缘故，无法得知其对精神力修炼能增加多少效率。”

    莱恩皱着眉头，“……这样啊。”

    把复数冥想符文融合为一体建立冥想密室是一种对于冥想符文非常高端的使用方法，他靠着自己一个人摸索，进步非常的有限。

    经过这么多年的专研，他现在最多也只能做到让八个冥想符文融合，接下来每增加一个冥想符文难度都会大增。

    菲尼克斯之所以会有十五个冥想符文的冥想密室的情报，是因为当初斯考特巫师所使用的冥想密室就是由十五个冥想符文融合而成的。

    “以前我是因为没有老师，什么东西都得靠自己摸索，所以速度才会那么的慢。”

    “现在不一样了。”

    “我即将拥有一名在净化序列上排名四十七名的强大存在做老师！”

    莱恩已经迫不及待的想要进入灰雾谷，想要成为那利德伯爵的学生了。        

