
　　“你想去哪个国家？”

　　童雅想了一下：“我想先去北欧逛逛，我一直向往那里的气候。冬天外面下着大雪，大家围坐在炉火旁，喝着咖啡聊着天，非常惬意。”

　　“你说得连我都想去了。”

　　童雅释怀地笑了：“画画，我保证，这一次回来之后，我一定会让你看到一个全新的我，一个再也不用你操心的我。”

　　童画点头：“我相信你。”

　　这边童画刚帮童雅定好机票，又找了在北欧的熟人，交代他们要多照顾童雅。

　　另一边，童雅深夜把温慕良约出来。

　　自从上次和霍涵熙不欢而散之后，童雅就没有找过温慕良。

　　现在她忽然找自己，温慕良高兴坏了，特意打扮了一下才出来赴约。

　　童雅还是那个温柔似水的女人，但温慕良却从她身上嗅到了一丝不一样的味道。

　　“雅雅，你今晚真漂亮。”

　　温慕良真心的赞美让童雅露出一抹淡笑：“你也挺帅的。”

　　“是吗？”温慕良受宠若惊，“这可是你第一次称赞我呢，我太开心了。”

　　两人边说边绕着小区走，因为实在太晚了，童雅就约在温慕良家附近的小区公园见面。

　　童雅重新找他，让温慕良既开心又无措：“雅雅，你……是不是出了什么事情？”

　　其实从刚才见到童雅的瞬间，温慕良心里就有种不祥的预感，总觉得童雅会离他而去。

　　“慕良，我明天要去北欧了，近段时间不会再回来了。”

　　温慕良的心咯噔了一下，似是不愿意面对，挑起了其他话题：“那你的学业怎么办？”

　　“我刚给老师打过电话，我先休学一年。”

　　温慕良心里不是滋味，插在兜里的手握得紧紧的：“你怎么突然想起来休学了？我觉得你学习挺好的啊！”

　　童雅没有隐瞒：“其实这一年来在我身上发生了很多不好的事情，给我的心理造成严重的负担，我想趁这个机会好好放松一下。”

　　她要去好好放松了，那他呢？

　　温慕良始终问不出那句话。

　　“那太好了，你真好可以趁这个机会好好休息。”

　　童雅深呼吸一口气：“是啊，我好期待。”

　　两个人绕着温慕良家的小区走了一圈，又一次回到了小区门口。

　　童雅突然站定不再前行。

　　温慕良立刻意识到她似乎有话要和她说，但他不愿意听：“怎么停了，继续走啊？”

　　“慕良，我有话要和你……”

　　温慕良情绪突然变得激动，捂着耳朵朝着童雅吼：“你别说，我不要听。”

　　童雅看着他幼稚的举动，难过地哭了：“慕良，你知道我要说什么对不对？”

　　“我什么都不知道，也不想知道。”

　　童雅朝他走过去，踮起脚尖把他捂着耳朵的手拿下来：“我们分手好不好？”

　　“不好！”温慕良难过地哭了，“你是我的初恋，还没有好好开始，怎么可以结束？”

　　童雅和他一起哭：“对不起，都是我不好，我不该那么轻率地接受你的感情。”

　　“我不要听这种话。”温慕良红着眼睛怒吼，“你既然接受我的感情，就该好好和我在一起，就该和我在一起的。”

　　说到这里，温慕良已经泣不成声。

　　“你是我的女朋友才对啊，你怎么可以总是看那个霍涵熙，他到底有什么好的？”

　　童雅心疼地拥抱着他：“对不起，对不起，都是我不好。”

　　原来，温慕良早就感受到她和霍涵熙之间不一样的感情。他只是担心会惹她不开心，一直不敢明说而已。

　　自欺欺人的人，一直都是童雅自己！

　　“你是我的，我不要你离开。”温慕良用力地抱着童雅。

　　这是他第一次对一个女孩子动心，他想把这世界上最好的一切都给她，想和她天长地久永不分离。

　　可是温慕良没想过，他和童雅居然是这么戏剧性的结局。

　　“我不会分手的。”

　　温慕良留下这句话，转身就进了小区。

　　看着他难过的背影，童雅难过又愧疚。

　　她终究还是伤害了温慕良。

　　童雅以为温慕良这辈子都不会原谅她了，可隔天当她即将搭乘国际航班飞往北欧的时候，温慕良还是来送她了。

　　和平时那个阳光开朗热情的年轻人不同的是，温慕良今天的情况看起来不太好，眼睛都是肿的。

　　“谢谢你能来送我，我以为这辈子再也不可能见到你了。”

　　温慕良嘴角噙着一抹苦涩的笑意：“昨晚我回家之后好好地想过了，其实我们这段感情从开始到结束，都是我在一头热，其实你从没有喜欢过我是不是？”

　　“我……”童雅没料到温慕良会说得这么直白，“我，对不起。”

　　“够了！”温慕良阻止童雅再一次的道歉，“这三个字我听够了，我再也不想从你嘴里听到这三个字。”

　　“但是我确实做错了，我不该拿你当挡箭牌的。”

　　温慕良苦笑：“好吧，我接受你的道歉。”

　　这时，机场广播开始通知童雅所在的航班开始登机了。

　　“好了，你该进去了。”

　　童雅还是觉得心里过意不去。

　　可温慕良却笑着对她说：“希望你这一次回来之后，能真正地考虑一下我。我也会趁着你不在的这段时间变得优秀，你等着吧。”

　　“好，我等着！”

　　童雅踏上前往北欧的征程。

　　就像她自己说的那样，这一次从北欧回来，她会变成全新的童雅，成为自己的女王。

　　……

　　顾家二小姐顾知梦终于生了，而且孩子也不是父不详，还是个大胖小子，这消息一传出去，无数人跑到顾家道贺，这其中还有白家老爷子，白新蕾的爷爷白海胜。

　　“什么风把你这老家伙吹来了？”

　　“听说你喜得外孙，我这不是巴巴地赶来给你贺喜来了嘛。”

　　顾老爷子把他迎到客厅坐下，亲自给他泡茶。

　　“你说这小屁孩怎么能那么可爱呢？软乎乎的，奶香奶香的，我是越看越开心。”

　　顾老爷子最近人逢喜事精神爽，天天抱着小外孙乐呵呵的，整个人看起来年轻了不少。

　　白老爷子心里冷笑。

　　现在就这么开心了？也不知道是谁从一开始还喊着坚决不认顾知梦肚子里的孩子呢。

　　不过，一想到今天他是有事要求顾老爷子的，白老爷子也就没有把话说得太难听：“那可不，你们家的基因那么优秀，生出来的孩子肯定也棒。”

　　闻言，顾老爷子乐得都找不到北了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第318章 踏上征程免费阅读。https://xs.23sk.com 