    可现实总归是血淋淋地现实。

    这个老男人既没有贺少锋有钱，也没有贺少锋年轻，更没有贺少锋帅气。

    他包养了她一年，纯粹贪图她年轻的身体，对她这个人毫无感情。

    根本就不可能娶她！

    她跟了他一年，虽然物质上得到了满足，可是心灵却是前所未有的空虚。

    她不是不清楚，他不可能娶她，只是想要玩她！

    她也曾想过要跟他断绝关系，不能再这样堕落下去了，可却又舍不得他给自己提供的优越的物质条件。

    名牌包包，名牌服饰，出行都开豪车，每天除了购物，就是做美容SPA。

    习惯了享受的人，很难再回到过去简朴的生活中去，更不愿意再挤公交地铁，干一份朝九晚五的工作。

    她现在每个月随随便便花销都要几万块，若是离开了他，她难以想象自己辛苦工作一个月才拿几千块的工资要如何度日。

    没有离开他的勇气，不想再过普通人穷苦的生活，她只能继续依附于他。

    用自己年轻貌美的身子，与他做交易，继续给他做情人，专职伺候他。

    “不是你自己想要离开我吗？我又没有赶你走！”老男人轻蔑地瞥了她一眼，嘴角是冰冷的笑。

    女人都是这样，给点颜色就要开染坊！

    像她这样的女人，他见得多了，只要他还有钱，什么样的美女找不到。

    之所以现在还上她，不过是还没玩够她，偶尔还耐着性子，哄一哄她。

    但她若是得寸进尺，他就不得不另做打算了。

    凭他的财势，找一个比她更年轻漂亮，还更懂事的女人，也不是什么难事。

    “哎呀，人家不过是一时气话嘛，你干嘛当真啊？”寒雪儿撅着红唇撒娇，声音都哽咽了。

    “真不想离开我？”老男人眯着眼盯住她。

    “不想，不想……”寒雪儿楚楚可怜的模样，好不容易挤出几滴眼泪。

    老男人立即假惺惺地帮她拭泪：“宝贝儿，别哭了，再哭就不美了。”

    “反正你也不要我了，就让我丑死算了。”寒雪儿赌气地说。

    “宝贝儿，我疼你还来不及呢，怎么可能不要你呢？”老男人见警告她的目的已经达到，又虚情假意地哄她道。

    他对她的兴趣还没退去呢，现在找新的女人又要重新花钱。

    他得把她上够了，再换其他女人！

    “哼！”寒雪儿吸了吸鼻子，一看到他那张虚伪的老脸就作呕，干脆扭过头去，不再看他。

    她现在还年轻，他当然不会轻易换她。

    可他不肯娶她，迟早都会找比她更年期漂亮的女人，取代她现在的位置。

    她得想办法存些钱，以后离开他才可能有新的生活。

    暂时只能继续在他身边，隐忍一段时间。

    “宝贝儿，你不是说想要去马尔代夫度假吗？下周末我就带你去好不好？”老男人将她重新搂进怀里，亲吻上她年轻的肌肤，褪去她身上的衣裙。

    寒雪儿本想推开他的，她今天看到贺少锋之后，根本没有心情再跟他做了。

    可一听到老男人说要带她去度假，她顿时停住了动作，没有再推开他了，任凭他在她身上肆意妄为。

    去旅行的话，或许可以让她的心情好一些，何况是他带她去，何乐而不为呢？

    酒店客房里很快传来了男女的喘息声……

    *

    走出了酒店大厅，宋诗雨立即沉下脸来，没好气地瞪向身旁的男人：“你干嘛跟寒雪儿说，你是我的男朋友？”

    “我不是吗？”贺少锋一把搂住了她的肩膀，眼底漂浮着若有似无的光泽，语气懒懒的。

    “当然不是！”宋诗雨毫不客气地摇头道。

    “哦，那我下次见到她，就跟她说我是你的床伴！”贺少锋眸色深了几许，嗓音微微有些沙哑，不紧不慢地说道。

    “当然不能那样说。”宋诗雨嘴角一抽，立即跟他急了。

    要是让寒雪儿知道，他们现在是那样的关系，会怎样看她？

    “我说是你男朋友，你说不行，我说是你的床伴，你也说不行，那你要我怎么介绍自己？”贺少锋斜晲着她的脸颊，意味深长地反问道。

    “算了，你还是说是我男朋友好了。”宋诗雨无奈地妥协。

    还是说成男朋友，更合适一些。

    反正他们只在雪儿面前，假装是男女朋友。

    “这不就对了！”贺少锋嘴角弯了弯，心中禁不住涌上一抹窃喜。

    “雪儿刚才好像看到我脖子上的痕迹了。”宋诗雨突然想到了什么，表情懊恼，忍不住埋怨道：“都怪你！”

    竟然可恶地在她脖子上留下那么明显的痕迹。

    “看到就看到了，有什么大不了的？不恰好证明了我跟你正值热恋期，非常恩爱吗？没准她心里正羡慕呢。”贺少锋丝毫不以为意，瞄了一眼她脖子上的痕迹，反而格外地自豪了起来。

    “你脸皮还真是厚啊。”宋诗雨无语地撇了撇唇。

    “你又不是今天才知道我脸皮厚？我脸皮不厚怎么泡你呢？”贺少锋唇角微微向上挑起，勾勒出一抹玩味的弧度，疏疏朗朗的声音之下这一番话就这么脸不红心不跳的说出了口。

    宋诗雨翻了个大大的白眼，受不了他：“在大街上说这样的话，你还要不要脸了？”

    “为了你，我早就不要脸了。”贺少锋凤眸微微一动，似笑非笑地启唇。

    “你！”宋诗雨直接无语了，干脆走上前去，不想理会他。

    可她还没走两步，就被贺少锋拦腰抱了起来，与他一起坐进了酒店门口停着的一辆豪车内。

    贺少锋抱着她坐在了车后座上，他们坐稳了之后，他才命令司机开车。

    “你放开我！”宋诗雨在他怀里挣了挣，不自在地说。

    “我喜欢抱着你！”贺少锋在她耳边低声，嘴角勾起一抹别有深意的弧度。

    “我又不是布偶！”宋诗雨严正抗议。

    被他搂着坐在车上，她浑身上下说不出的别扭。

    “乖！”贺少锋又将她搂紧了一些，黑眸灼灼地盯着她一张窘迫的小脸，轻柔地嗓音哄她道。

