    “太阳这么大，怎么不到屋里去坐？”扈南歌和田晶晶回到前厅，看到许溪风站在院子里，神情严肃。就连下人们都自动退远了些，怕惹这位太子爷不快。

    许溪风低眸，凝注着扈南歌，一双眸子寒意料峭，目光里还透着浓浓的审视。

    “到底怎么了，脸上这么难看？”许溪风这副模样，让田晶晶都不自觉感到紧张。也只有扈南歌，还能若无其事问他怎么了。

    许溪风更显失望。

    为什么看到自己的亲弟弟变成了那副样子，她还能做到这般无动于衷，就跟个没事人一样？

    什么样的仇怨，连家人亲情都可以完全弃于不顾？

    她曾经那么在乎自己的弟弟，为了他，早早便让自己成熟懂事。

    他亲眼看到九岁的江秋雨，背着七岁的不小心中暑晕倒的江秋阳，急得直哭。别人要背她弟弟，她都不肯，非得亲自背着他，直到太医说她弟弟没事了才终于舍得松开他的手——

    许溪风不想她因为一时怨气，最终铸成大错，做出一些无法挽回的事情。

    他不希望她后悔，更不希望她有遗憾。

    许溪风拉住扈南歌的手，将她带到了一边。

    田晶晶不放心想要跟上来，扈南歌则冲她摇摇头。

    “没事，太子要找我说一些事情，你们先去忙吧，待会儿该用午膳了。”

    田晶晶用眼神问她：真没事？

    扈南歌回她：当然了，我说没事就没事。

    他们怕这个太子，扈南歌可是从来不怵他的。

    “殿下，看你这意思，是有气要对我撒啊。”

    许溪风一副你知道就好的模样。

    “那咱们再走远一些，这哪里是你撒气的地方。你可不希望让所有人都知晓，太子陪着太子妃第一次回门，双方就大打出手叭？”

    “……你还想和我大打出手？”许溪风闻所未闻。

    他可是太子！

    扈南歌双手抱胸，下巴昂起。

    “怎么滴，太子殿下是希望我骂不还口，打不还手？先声明啊，我可不会那么听话，你教训我，就得做好被我回怼的准备。”

    “你……”许溪风长这么大就没见过这号的，光明正大地玩赖啊。

    “呵呵！殿下，我们是夫妻，你可别想着用身份压人。大不了你给我休了，我回来继续做我的江家大小姐，也乐得逍遥自在。”

    许溪风语塞，被扈南歌这套弄得没脾气。

    “好，我不骂你，更不会打你，我就好好跟你讲道理。你知道你弟弟现在都变成什么样了？”

    许溪风将方才厨房看到的那一幕幕说给扈南歌听。

    后者听得一愣愣的，脸上还流露出恰到好处的担忧与无奈。

    “殿下，你说的这种情况我也了解了一些，但没想到有你说的这般严重。”

    “你敢说你真不知道？”

    “那太子殿下要不要听听我方才从晶晶那里了解到的情况？”

    许溪风沉默了一会儿，还是点了头。

    “你说。”

    扈南歌就一五一十将田晶晶方才和她说的那些话，转述给了许溪风。

    后者听完还算镇定，但耳尖却有些红了。

    “咳咳~太子殿下，事情你都知道了。像这种情况，你说我该怎么办？晶晶和秋阳都成亲了，小男女在闺房那点事，难道我们还要有微词？再说了，晶晶也只是想早点给江家添个丁，延续我江家香火。她一心为了江家，又是照顾秋阳，又是打理这个家，劳心劳力的，我们也要多体谅她的不易——”

    “我没想说她不是，我要说的是你。”许溪风可不是那种轻易就被扈南歌忽悠了的人。

    “你又想说我不该不顾秋阳的意思，给他选了晶晶？”

    “难道不是吗？”

    “这个问题我没法回答你，只是我并不后悔自己的决定。我很喜欢晶晶，也依然认为她很适合我们江家。”

    看着扈南歌这副执迷不悟的样子，许溪风很生气。

    “秋雨，你为什么变得这么独断专行？对你弟弟全无半点怜爱之心，你过去不是将你弟弟视为你的命吗？他在你心里，比你自己都还重要吧。”

    “……”扈南歌怔住了。

    许溪风以为她终于听进去了，走过来按住她的肩膀道。“纵然你弟弟过去真的做错了，让你这个姐姐伤心了。可他已经接受了惩罚，你也给了他最残忍的折磨了。就这样收手行吗？别让你们俩之间彻底无法回头。”

    扈南歌低着头，久久地沉默。

    “秋雨，你就……”

    “呵呵呵呵呵呵——呵呵呵呵哈哈哈哈——”扈南歌忽然笑了出来，笑得眼泪都快出来了。

    许溪风冷然看向她，“我说的话很可笑吗？”

    “不，不可笑。呵呵呵呵呵呵呵——”扈南歌摆着手，却笑得更加开心。

    “那你在笑什么？”

    “我在笑出身皇家、早应该习惯手足相残的太子殿下，居然在教我骨肉至亲血脉情深——”

    “秋雨，你可知道你在说什么。”

    “这话很冒犯吗？难道不是事实？殿下，你的三弟还关在三尘殿吧，虽然我和他之间没什么感情，也是他主动提出退婚。但殿下，你这么快就娶了我，可曾想过你的三弟也会遭人议论？”

    “说下去。”许溪风忍着怒气，他倒要看看这个女人还能说得出什么样的话！

    “再者，你的三弟恨我入骨，一心想要杀了我。可你却娶了我，让我成为太子妃。不但加大了他报仇的难度，我还是他亲嫂嫂，他不能对我稍有不敬。殿下，你何其残忍啊。你让你的弟弟有气没法出，还得天天忍受着我俩同进同出，同榻而眠。我不但没遭受到惩罚，还一跃成为了太子妃，日后你登基我还有可能母仪天下——”

    扈南歌一边说一边叹息。

    “他挚爱的姑娘死了，只能冷冰冰躺在地下，而我却享尽富贵荣华。他但凡要做点什么，你这个亲大哥还得护着我。殿下，换我是三皇子，我会被你这个亲大哥给气死的——”

    许溪风猛然睁大了眼。

    “所以啊，你和我两个人做的事情又有什么不同呢？我教育我弟弟，你教育你弟弟，俩人互不干涉，这样不是很好吗？”

    扈南歌拍拍手，然后搭在了许溪风的肩膀上。

    “殿下，真诚一点，咱们都不是什么好人，也没那么高尚。你要是希望能透过对我说教，而塑造你高大伟岸的形象，直接跟我说，我也可以配合配合你。但像这种，还是免了吧。秋阳是我弟弟，我很清楚。我过去有多么在意他珍视他，我更是一刻都没有忘记。”

    正是因为记得很清楚，所以才无法原谅他对她这个亲姐姐所做过的事情！

