    马竞开球，阿奎罗把球给弗兰，弗兰立刻后传给马克西，马克西再往后。

    林秀带着队友一直往前进行逼抢，连阿奎罗与弗兰前插的危险都顾不上。

    不过，后场四员大将不敢上前支援，五个抢六个，即便马竞需要绕着林秀走，也是游刃有余地倒了五六脚。

    然后，劳尔加西亚大脚往前，长传给了前场的西芒。

    林秀见状，立刻转身回防。

    西芒沿着边线突进一段距离，面对防守传中，阿奎罗倚着防守抢到了落点，往旁边一磕，雷耶斯杀出趟走了足球，面对防守，雷耶斯踩了两脚单车，突然往中间空档一踢，弗兰犹如幽灵出现拔脚便射远角。

    卡里曼下意识地扑了出去，还没落地，却见弗兰只是轻轻点了下足球，阿奎罗杀出，一脚爆射近角，随即扬起了拳头。

    完了，哀叹中，卡里曼闭上了眼睛。

    呼~

    一阵风吹过，卡里曼睁开眼，只见林秀沿着球门线滑动，高举的右腿正好挡出了足球。

    “万岁，伟大的林，从前场底线处赶回后场底线，林用他超越时间的速度拯救了球队~”卡鲁兹斯奇

    林秀手撑地，倏地站起来，追着足球就走。

    阿奎罗懵懵地看着足球飞过头顶，再看林秀绝尘而去，如梦方醒：操，老子必进球被挡了出来！

    转身回追。

    追个寂寞。

    太快了。

    此时，弗兰已经赶到了足球落点，抢在防守到达前起跳。

    呼~

    一阵风吹过，弗兰顶空。

    林秀把球蹭给了久里奇，落地后立刻往前狂奔，同时叫道：“给我，往前！”

    久里奇给了个直塞，提前量很足。

    林秀开足马力，抢在西芒之前控制住足球，随即一个变向抹过了雷耶斯。

    “拦住他！”

    “防守啊，防守~”

    全场观众疯狂呐喊。

    阿吉雷冲到球场边，叫道：“拦住，犯规！”

    几乎一瞬间，林秀到了马克西面前，尽管知道面对甩牛尾巴应该稳住，但是马克西实在是没忍住。

    忍不住只能被吃干抹净。

    看自己被过，马竞队长转身，伸手，拉球衣，一气呵成。

    刺啦~

    球衣下摆裂开，马克西被带倒在地，林秀也趔趄两步，足球失去了控制。

    劳尔加西亚已经冲到近前，眼看就要带走足球，裁判含住哨子准备吹马克西犯规。

    然而，他看到林秀倏地倒下放铲，抢在劳尔加西亚之前把足球扫向了远方。

    没有队友接应，佩尼亚正在快速跑来抢点。

    林秀一拍草皮，整个人倏地站了起来，犹如弹射一般冲了出去，抢在佩尼亚踢到足球之前伸腿拉球，随即转身绕过了佩尼亚。

    主裁反应神速，一口吐出哨子，做出了进攻有利的手势。

    已经当了两次木桩的巴勃罗杀气腾腾地冲了过来，不看球，瞄着林秀就撞。

    林秀把球一拉，往后退了一步，巴勃罗刹不住车，与林秀交错而过，林秀再次加速，杀进了大禁区内。

    佩雷亚根本不管地方，从侧后猛地跳起，直接撞在了林秀身上。

    Duang~

    哥伦比亚人被弹了回去，跌倒在地。

    林秀踉跄着往前冲了两步，倏地转身勾住足球一挑。

    足球跳到空中，同时从林秀与洛佩斯的头顶飞过。

    林秀再次转身，绕过了洛佩斯接着胸口停球的同时，直面球门。

    弗朗哥还没想好怎么办，就看到林秀已经抡起了腿，一脚抽在尚在空中的足球上。

    弗朗哥猛地跳起，努力伸展身体，然而手掌与足球距离甚远。

    砰~

    足球打在立柱与横梁的交界处，弹进了球门里。

    哔~

    裁判第一时间吹响了进球有效的哨子。

    林秀落地，往前踉跄两步稳住了身体，顺势冲进了球门捞起足球，往中圈跑去。

    “球进啦~球进啦啦啦啦啦啦啦~伟大的林，伟大的林，伟大的进球~”卡鲁兹斯奇声音响彻塞尔维亚。

    “4:4，我相信这不是林的极限，还有4分钟，还有4分钟，我们即将见证一场史无前例的大逆转……等等，林被裁判拦住了……是的，他需要更换球衣……”

    听了主裁的解释，林秀才感觉身上凉嗖嗖的，低头一看，球衣烂了一半。

    没说的，飞快跑向场边。

    嗯，怕马竞提前开球阻止他上场，林秀特意带上了足球。

    好在，失魂落魄的马竞球员没想起来计较这事，还沉浸在刚才的丢球里无法回神。

    阿吉雷呆呆地坐在椅子上，完全无法理解发生了什么，更不要说作出有效应对。

    哦，应对早就有了，就是一直站在场边没找到上场的机会。

    举牌员感觉好累，换人牌可不轻。

    里贝罗站麻了。

    不过转念一想，自己上场是负责盯防林秀的，就目前的情况看肯定是防不住的，还不如留在场边，免得赛后替教练背锅。

    林秀冲到场边，嘘声扑面而来，仿佛要把人打个跟头，还有谩骂与挑衅。

    “法克，该死的黄皮猴子，我要捅烂你的菊花！”

    “你会死的，带着尸体回去。”

    “我要弄死你，我一定弄死你！”

    可乐汉堡，夹杂着硬币钱包甚至手机，雨点一般飞向场内。

    看一只手机落在跟前，林秀就当没看到，上前一脚踩下，咔嚓，挺新的翻盖手机被踩了个稀巴烂。

    接过球衣瞬间套上，林秀转身回到中圈，把球放好。

    “太棒了，太棒了！”队长成了复读机，激动的不知道说什么好。

    林秀伸出拳头，说道：“加油，还差一个球。”

    “加油！”队友们呐喊。

    林秀的四个球，让他们油尽灯枯的身体升起了无穷的力量，似乎再踢一场也不在话下。

    场上，主裁再给马克西补了黄牌以后，催促马竞球员抓紧时间开球。

    开个屁啊，站到比赛结束算了。

    那不可能，裁判会红宝石战神卡伺候的。

    磨磨唧唧就位，时间还剩下3分钟。

    裁判吹响开球哨，阿奎罗照旧给了弗兰，弗兰犹豫片刻，还是给后场。

    伏伊伏全军压上，就留卡里曼守门。

    平局被淘汰，输球也是被淘汰，没差别。

    必须赢下来才能晋级。

    搏一搏单车变摩托，全部上前配合林秀进行逼抢。

    也许是受到的打击太大，也许是伏伊伏欺人太甚，巴勃罗出现了严重失误，直接把球传给了杜巴斯维奇。

    天降大礼，杜巴斯维奇欣然笑纳，当即给了队友，林秀立刻返身狂奔。

    左边阿奎罗，右边佩雷亚，都是速度不慢的，然而只能目送林秀跑出空档。

    浓浓地无力感充斥全身，天赋异禀、年少出名的阿奎罗从来没有过这种体验，也永远不想有这种体验。

    林秀拿球，脚后跟一磕，足球从马克西胯下穿过，林秀随即转身从马克西身边蹿了出去，进入了大禁区。

    劳尔加西亚正面拦截而来，侧后还跟着洛佩斯，稍远一些的佩尼亚与巴勃罗也已经就位，阿奎罗与佩雷亚封锁内切路线，其他人根本不管防守漏洞，全部下意识地包围了过来，瞬息之间，林秀陷入了重重包围。

    向左甩牛尾巴，劳尔加西亚下意识跟着侧移了一步，露出一丝空隙。

    林秀猛地拨球，足球滚到了杜巴斯维奇脚下。

    杜巴斯维奇处于大空位，周围一片空旷，往前带了两步，立刻起脚。

    砰~

    弗朗哥发挥出顶级的球门线技术，把球给扑了出来。

    马竞球员一窝蜂冲向落点，然而足球落到了德思波托维奇跟前。

    运气来了，挡都挡不住。

    面对空门，德思波托维奇猛地一脚。

    砰~

    射中门柱弹了出来。

    德思波托维奇双手抱头，满脸不可思议。

    马竞球员再次转向，却看到林秀已经抢到了落点，不停球直接抽射。

    弗朗哥刚站起来，只听呼地一声，足球从身旁飞进了球门里。

    “林抢点，临空抽射，球进啦，球进啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~第93分钟，林再下一城，帮助球队取得了领先。

    上场十分钟，五个进球，疯狂的超级首秀，疯狂的超级秀，疯狂的秀！”卡鲁兹斯奇疯狂呐喊。

    现场观众失魂落魄，没了嘘声，也没了谩骂，眼睁睁地看着林秀冲回中圈，来了一个凌空云顶翻。

    落地后，林秀双臂环绕一圈，从头顶到胸前平掌下压到丹田前。

    要的就是个帅！

    帅没过三秒。

    队友一窝蜂冲过来，不知道谁一把把他推倒在地，压了上去，一个又一个队友跳了上来，意图把托着球队杀进联盟杯正赛的功臣压杀当场。

    “我爱死你了！”

    “从今天起你是我的偶像。”

    “牛逼，太牛逼了~”

    满身大汉嘶吼着。

    “操，放开我~”林秀疯狂挣扎。

    根本挣扎不开。

    场边，布尔齐奇双手叉腰，仰头哈哈大笑。

    可把我牛逼坏了！

    十分钟进了五个球，如此牛逼的换人，就问还有谁。

    布鲁托维奇终于放下转正的想法，走到场边不停地鼓着掌。

    替补们走到场边，互相搂着肩膀，疯狂地呼喝着林秀的名字。

    马竞球员呆呆地看着这一切，毫无反应。

    按理说这个时候应该找主裁，抗议伏伊伏丁那庆祝时间太久，然而从阿吉雷到球员，全部忘记了这一茬。

    打击太惨重，以为自己在梦里，不敢相信这是真的。

    包厢里，希尔猛地掀翻了桌子，气呼呼地摔门而出，克莱门特叹了口气，跟了上去。

    夏天花了八千多万，却连联盟杯正赛都进不去，心中的愤懑可想而知。

    场边记者飞快地删除了草稿，疯狂地敲击键盘重新写比赛过程，有些早早定论比赛结束的记者忙不迭地给后方打电话要求撤稿。

    场上，裁判看了眼时间，发现已经超出了补时时间，立刻上前提醒伏伊伏丁那队员赶快落位，然后又去提醒马竞球员开球。

    第一次提醒落后方开球，这感觉真新鲜。

    马竞球员如梦方醒，立刻跑到中圈准备开球。

    不扳平就被淘汰，又是最后一次进攻，所有人包括弗朗哥全部站到了中线前。

    巴勃罗把球踢给佩雷亚，佩雷亚立刻给左侧雷耶斯，雷耶斯面对防守没有浪突，转移中路，三转两转到了大禁区内左角的弗兰脚下。

    弗兰瞄了眼球门，迎着防守果断起脚传给小禁区线前的阿奎罗。

    阿奎罗刚跳起，突然眼前一黑。

    抬头一看，原来林秀后发先至，比他先到了空中。

    林秀把球顶出，落地后跑到大禁区线处，足球正在下落，西芒正在起跳，林秀再次后发先至，把球摆渡给德思波托维奇。

    德思波托维奇大脚向前，林秀刚启动，裁判吹响了比赛结束的哨声。

    “比赛结束，比赛结束，伏伊伏5:4马德里竞技，完成了一次史无前例的逆转。

    恭喜伏伊伏杀入联盟杯正赛，恭喜伏伊伏收获了超级秀，希望伏伊伏在明天的正赛第一轮抽签中有好运气……”

    布鲁托维奇还在喋喋不休，林秀已经冲到了布尔齐奇面前，说道：“先生，我完成了承诺……”

    哦~

    话没说完，队友们已经欢呼着冲过来，抬起林秀扔向天空。

