    在被纲手治疗的时候，琳也在茫然的环顾着四周。

    这是一个有着棕色的短发，褐色的大眼睛的少女。

    面庞虽然还显得稚嫩，但看起来就像是爱笑，性格开朗的那种类型。

    而此刻。

    琳，自然也注意到了怔怔的看着她的卡卡西。

    有一些愣住了。

    打扮，发型，都和卡卡西一样。

    所以这位是......将卡卡西视为偶像的大叔吗？

    卡卡西果然好厉害，都有这种年纪的崇拜者！

    可她明明记得。

    自己已经撞上了卡卡西的雷切，应该已经死了才对。

    “好，身体没有问题，非常的健康。”

    纲手检查完了，脸上带着兴奋的笑容，甚至激动的都有一些眼眶发红。

    哪怕内心已经相信了。

    但是当复活的奇迹真的发生在面前。

    她的内心，依旧不可避免受到震动。

    “纲手大人。”琳都有一些不好意思，连忙自己用力站起来，对着纲手大人行礼，“多谢纲手大人，是纲手大人救了我吗？请问，和我一起的小队成员，卡卡西，他现在怎么样了呢？”

    在问到卡卡西的时候，琳的表情也带上了丝丝的紧张。

    如果安全的话。

    卡卡西也应该会在身边等着她醒来才是。

    还有这里，看起来也不像是木叶驻扎地。

    战争还在继续吗？

    “卡卡西啊......”纲手扭过头，看着卡卡西，眼神的意思很明显。

    “琳。”

    卡卡西的喉咙上下滑动了一下，声音都有些发涩的喊了一声，然后迎上琳的目光，就好像束手无策一样。

    “我......你......带土......”

    “唉，还是我来说吧。”纲手一把抓住琳的肩膀，注视着她的眼睛，“虽然这很难接受，但是，琳，我直接一点说，你其实已经死了，只不过我和卡卡西将你复活了，而现在，已经是你牺牲了的十四年后。”

    真的是非常的直接。

    琳的表情满是惊愕。

    但就在卡卡西似乎还想要说一些什么的时候。

    琳的视线忽然看过来，褐色的眼睛睁得圆滚。

    “所以......大叔，就是卡卡西？”

    “大叔......”卡卡西的身子一下子僵硬了，似乎还隐隐有变灰白色的迹象。

    “竟然连复活这样的事情都可以做得到。”琳的面庞上，绽放了大大的笑容，几下走到卡卡西的面前，竟然好像轻易而居的就接受了这一切一样，然后有些紧张的问道，“卡卡西，那带土呢，既然我能够复活，带土是不是也复活了？”

    望着那近在咫尺的熟悉的笑容。

    卡卡西心里面的紧张。

    好像一下子就消散了许多，连带着语气，也变得轻松了下来。

    “带土......应该是还没有死。”他摇了摇头，“但我也不知道他现在在哪里，过去的十几年来，我一直以为他已经死了。”

    “这样啊......”琳的目光里有一闪而过的失望，但是很快消失不见，她看着面前的卡卡西，忽然跳了起来，重重的拍一下他的肩膀，满脸的笑容，“你都已经这么高了，十四年，也就是二十六岁？哇，难道，难道说你已经结婚了吗？会不会连孩子都有了。”

    “没有！”卡卡西无比迅速的回答，“我连女朋友都从来没有交过。”

    “......”

    现场的突然安静了一下。

    然后。

    噗哧。

    小樱一下子没有忍住，立马就捂住了嘴巴。

    什么鬼，这样的卡卡西老师也太可爱了吧。

    卡卡西的脸色一下子涨的通红，哪怕戴着面罩，但是连露出来的那部分都变红了，他连忙拉着琳，逃也似的说道，“我给你简单说下这些年的事情吧，到这边来。”

    琳下意识的看了眼纲手。

    然后才笑着跟上卡卡西。

    “真的是一个好女孩。”纲手低声的笑道。

    “没错。”沈默点头道，“她其实没有完全接受自己复活的事实，只是遵循着‘如果是真的，就不要让面前的大家担忧’这样的心情而露出笑容。”

    “嗯，一个全身心都在为他人着想的女孩......”纲手说着，声音慢慢的轻了很多，看着不远处卡卡西两人的身影，目光中似乎是在想着一些什么。

    沈默也没有说话。

    只是轻抚着怀里似乎又困了的绯鞠。

    夜色宁静。

    过了好一段时间，卡卡西才和琳走了过来，看的出来，琳已经完全接受了这一切，也确定了卡卡西的身份。

    而卡卡西。

    那眼睛之中的幸福都快要溢出来了。

    大概在这十几年来，他都从未有哪一天像今天这样开心吧。

    “纲手大人，沈默阁下。”卡卡西对着纲手二人说道，“我想要先带着琳去见一下火影大人，重新备份身份。”

    “去吧。”纲手一挥手，“今日我也欠了你很多，既然带土还活着，那你剩下的交易，就留给自己买些罐子。”

    虽然说卡卡西是为了能够复活同伴。

    但除此之外。

    其余的大部分东西，可都是给纲手。

    卡卡西也点了下头。

    正准备离开的时候。

    “卡卡西。”沈默忽然叫住了他，然后向前了几步，说道，“你可以好好想一想，自己想要购买什么样的罐子。”

    在说这些话的时候，他看了一眼琳，脸上的微笑，在这月光之下，似乎带着某种神秘的气息，而这之后，他的嘴唇又是动弹了几下，声音却好像细微风一样，只飘进了卡卡西一人的耳里。

    “我在这位少女的身上，看见了无尽的痛苦、无人可以幸免的战争、世界深处的阴谋......你和她的命运，只怕还需要更多的罐子才能够改变。”

    野原琳，这可是引发了战争的女人。

    她复活了。

    带土会怎么想？黑绝又会怎么想？

    卡卡西的生活，真的要更加刺激了。

    而卡卡西，在这时却是一脸的懵逼。

    “(?Д?≡?д?)!?”

    这都什么鬼啊！

    到了现在。

    沈默的强大和神秘感，已经深入人心，他口中说出的这样的话，简直就好像命运的预言一般。

    可是琳，明明只是一个普通女孩。

    “卡卡西？”琳敏锐的注意到卡卡西突然僵硬的身子。

    “没事。”卡卡西缓缓的吸了一口气，转过头看着这个小小的少女，目光渐渐的坚定起来。

    既然琳复活了，那么无论如何，他都不会让琳再次受到伤害。

    “在下告辞了。”

    对着沈默行礼之后，卡卡西带着琳前往火影办公室。

    此刻。

    那里还是灯火通明。

    ......

    “火影大人。”卡卡西推开了办公室的大门，身后跟着甚至还依旧披着纲手大衣的野原琳。

    “嗯，我已经知道了。”

    猿飞日斩抽着烟斗，坐在满是烟雾缭绕的办公室里，那浑浊的双眼看着野原琳，深处，却不如平时一样充满了慈爱。

    而是异常的复杂。

    复活对于培养羁绊的木叶而言，是何等诱人的话语。

    然而......

    牺牲是木叶的养料，正是因为一个个忍者为它付出了生命，木叶才能够茁壮成长，才能够被活下来的人们赋予必须守护的寄托与崇高的意义。