    举报？

    举报什么？

    在场人有一个算一个，全都疑惑不解的看向江南，不明白这举报啥意思。

    阅卷老师方国平也是如此，皱眉看向江南，“你……你要举报什么？”

    “老师，我要举报我分数造假！”

    江南很是认真的说着。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然。

    “啥？”

    “他要举报自己分数造假？”

    “难道他作弊了？”

    “这怎么可能？”

    “监考那么严格，不仅有信号干扰器，而且还有许多老师同时监考，甚至还有摄像头全方位拍摄，他怎么可能作弊？”

    “除非他事先知道了答案？”

    “但也不可能。”

    “这试题是方国平老师出的，方老师向来刚直不阿，又跟江南非亲非故，怎么可能提前透露试题和答案给江南？”

    “即便透露了，哪有考生自己举报自己的，除非他是傻子，但这可能么？”

    “……”

    所有人都不可思议的看着江南。

    就算想破了脑袋也想不明白。

    刚才还高兴的手舞足蹈的周凌峰，也是瞬间哑然，一脸的疑惑不解。

    还有方国平也是如此，“江南同学，你说你分数造假是什么意思？难道你作弊了？”

    “……”

    “作弊倒是没有。”

    江南直接摇头，“不过我的分数不应该是100分，而是99分才对。”

    “刚才我回忆了一下，突然想起第一道解答题第一问我有一个单位没有写，这里你应该给我扣一分，不应该给满分。”

    “……”

    周凌峰：“……”

    方国平：“……”

    在场众人：“……”

    听见这话，瞬间无语。

    尼玛！

    亏了他们还以为江南是发疯了，变傻了，突然自己举报自己作弊了。

    可原来……

    不是作弊，而是自省？

    啧啧！

    几乎下意识的。

    众人都感觉江南是一道光，驱逐一切阴霾黑暗，照亮了自己的心房。

    刚才还有怀疑江南的人，脸上都露出了自惭形秽的表情，并低下了脑袋。

    至于其它人……

    则纷纷朝江南露出赞赏的表情，并竖起大拇指，或直接鼓掌支持。

    包括方国平这位向来严肃刻板，一丝不苟的数学大拿，也朝江南露出歉意的笑容，“江南同学，看来我之前是误会你了。”

    “之前我以为你仗有几分本事，便张扬自傲，狂妄自大，不尊重考试。”

    “为此！”

    “我还想给你个教训来着。”

    “可现在看来，你非但没有张扬自傲，狂妄自大，相反，你确实很有实力，称得上是奇才一个，且十分严谨，连我都不如。”

    “若是别人只做了99分的题，却得了100分，肯定会暗自欣喜庆幸，且绝不会当众自曝，唯有你反其道而行之。”

    “这点……”

    “值得我学习，也值得大家学习。”

    “要想在数学一道有所成就，光有实力是不够的，更要时刻牢记严谨二字……”

    “……”

    江南：“……”

    卧槽，尼玛！

    他特么实在听不下去了。

    啥？

    啥？

    啥？

    这都是啥？

    周边人都是疯了么？

    你们一个个的，用这种眼神看着我做什么？还又是竖大拇指，又是拍掌？

    尤其是方国平这老小子，你这滔滔不绝的称赞，表扬个不停，啥意思？

    话说各位大哥，你们是不是误会了？

    我不过只是想完成控分任务，拿到我该有的奖励和积分罢了。

    跟严谨有毛的关系啊？

    还有……

    我好像成为了你们眼中的白月光？

    特么的不要这样纸啊！

    江南心里真是欲哭无泪，只感觉自己跳进黄河都解释不清了？？？

    事实的确如此。

    在方国平这一番话后。

    在场有个一个算一个，只感觉江南是正义的化身，是光明的化身。

    他们对江南的态度彻底改变了。

    要知道在此之前，除了周凌峰这位老师之外，其余人对江南可都不太感冒。

    抱有敌意的很多。

    不屑一顾的也有。

    还有更多是嗤之以鼻。

    认为江南有点实力，便故意控分，扮猪吃老虎，想哗众取宠。

    啧啧！

    这种行为是很可恶的。

    尤其是被当众揭穿过后，江南不仅不反省，还又打阅卷老师的脸，导致第三轮试题难度成直线上升，坑惨了众人。

    为此。

    不少人心里都恨的牙咬咬的。

    甚至还想私下里，在某个幽深僻静处，给江南套麻袋敲闷棍来着。

    可现在看来……

    是他们错了，且错的十分离谱。

    是他们以小人之心度君子之腹，是他们实力不行，又太嫉妒的缘故。

    相反！

    江南是真的牛。

    这点从其能力压四大名校的八大学神，而获得竞赛三轮第一便可看出。

    更别说……

    江南居然拒绝了满分，而严肃表示自己只有99，要被扣掉一分。

    扪心自问一下，换作他们任何一人，都没法做出这样的自省举动。

    “从今天起，我粉江南了。”

    “对，我也是，他就是我偶像啊！我要向他学习，不仅是实力，更是人品。”

    “想当年，我也曾在一重要考试中拿了满分，但事后我检查时，发现错了一道题，可是老师没看见，但我并未举报，而选择了隐瞒，现在想想，可真是惭愧啊！”

    “确实惭愧，我也曾有过这样的经历，但满分的幼惑太大了，我不敢声张。”

    “这到了手的荣誉，哪有再给出去的道理，真是佩服江南的勇气……”

    “……”

    众人都在夸赞江南。

    都朝其投去佩服的眼神。

    唯有周凌峰摸了摸脑袋，一脸狐疑的看着江南，“自省？100分不要，要99分？我呸，这小子是不是又要作妖了？”

    说实在的，刚才那一瞬间，他也被江南那白月光般的举动给唬住了。

    但转念一想。

    早在考完结束。

    江南就说了100分不可能，而是99。

    不用说……

    江南还是那个江南，其在最后一轮还是控分了，且百分之一千是99。

    但不知为何，阅卷老师方国平却给其打了100，以至于江南不乐意了。

    啧啧！

    真是天秀啊！不当人子啊！

    不过……

    他虽看破了。

    但点破是万万不可能的。

    唯有转移视线，闭嘴不言，反正江南100也好，99也罢，这个第一是跑不掉了。

    这边方国平走到江南面前，还在呶呶不休的表示歉意，“江南同学，我承认我之前错怪你了，在此我跟你郑重道歉。”

    “不，老师你没有错怪！”

    “不，我是真的错怪你了，你是个谦虚的好学生，我要向你学习。”

    “不，老师，你真的没有错怪，我真的只有99分，麻烦你重新打分吧！”

    “重新打分就不需要了，无论是99也好，100也罢，你都是这次考试的第一。”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    他特么脑袋又要炸开了。

    他在乎的是第一这个问题么？

    他在乎的完成控分任务啊！

    你不给我打99，我怎么拿奖励积分？

    不行。

    无论如何你都得给我改过来。

    该99，就必须99。

    这是我说的，即便天王老子来了，也是这个分数，想多给一分，没门。

