    <!--go-->    再次和张爽偶遇，宋鸿音还想着再续前缘。

    所以她一直没有离开，可是等到陆雪轻出现之后，她的心便沉了下去。

    人比人得死，货比货得扔。

    女警花实在是太漂亮了！

    而且，身材巨好，好的令人嫉妒的发狂。

    一身警服根本就遮掩不住。

    天地下怎么有人这么会长？

    警花到现场之后，亲密的拍着张爽的肩膀。

    看张爽和女警花的关系，只怕是非同一般。

    陆雪轻心里暗淡的很。

    果然，两个人不是一个世界的人啊。

    自己失恋之后，遇到的人都不怎么样。

    张爽失恋以后，好像女人缘越来越牛。

    “那个，爽哥，你们谈事情，我和润怡先走了。”

    “嗯，好，你们注意安全，打个车走。”

    张爽并没有发现宋鸿音的小心思，就算是他发现，也没法说什么。

    陆雪轻简单了解之后，便决定带大狗和二伟子一起会局里协助调查。

    大狗见到警察，从心里还是没底气。

    “政府，咱说好，就是说那仨土耗子的事，对吧？”

    陆雪轻柳眉一扬，“怎么，你还有别的事？”

    大狗连忙摆手，“没有，没有，我随便问问。”

    “那你说什么，走吧，上车。”

    关上车门，陆雪轻看向张爽。

    “还有啥指示没？”

    张爽连忙笑道，“别，我可不敢指示你，看你什么时间方便，我再去给你和小郑治疗治疗。”

    “好，那我等空了，给你打电话。”

    陆雪轻回到警局，马上进行询问。

    “大狗，把你知道的事情都说出来。”

    “那个，政府，能给一杯水不？我这个事说的有点长。”

    陆雪轻看看边上的小郑，“去，冲杯咖啡。”

    大狗拿到咖啡，双手捧着，眼神里颇为迷离。

    “我说的话听着有点悬，但都是真的，至少我怎么听说，现在就咋说，可不敢添油加醋……”

    大狗辽阔的知识盲区，过去说事，都是一半真事，一半夏姬霸编。

    但在警察面前，尤其是涉及到人命的案子，可不敢乱说。

    要是把自己给绕进去，亏本大了。

    ……

    大狗和那三个死的土耗子，之前确实有业务联系。

    他们弄回来的东西，大狗偶尔也帮忙联系买家。

    按照正常的发展来说，土耗子们会一直干下去，直到传给下一代，继续干土耗子的活计。

    但是在一次吃饭之后，三个土耗子当中管事的那个，跟大狗说。

    接下来他们不打算小打小闹了，准备去做一笔大买卖。

    “大买卖，什么大买卖？”说到这里，陆雪轻道。“他们土耗子的大买卖能是什么，不就是盗掘大墓？”

    大狗回答道，“当时我也是这么说的，了不起是发现什么大墓了吧。结果他们说，并不是，而是宝藏……”

    宝藏？

    陆雪轻心神一凛，继续听着。

    根据土耗子的说法，有一个大老板找到他们，目的就是找宝藏。

    大老板多年以来，一直坚持不懈的寻宝。

    不管是国内还是国外，都有收获。

    华夏历史上下五千年，有数不清的故事和传说。

    其中宝藏传说也是不绝于耳。

    大老板看中的，正是张献忠宝藏、李自成宝藏。

    “张献忠宝藏？那不是已经进行发掘了？”

    陆雪轻看过报道，2018年的时候，川省已经组织过围堰挖掘。

    当时已经挖掘出不少宝贝，难道那个大老板还有什么路子？

    大狗摇摇头，“据他们说，大老板认为现场发掘的宝贝，并不是张献忠宝藏的全部，还有挺多东西没有出来。”

    “大老板够执着的……”陆雪轻随后一说。

    三个土耗子和大狗吃完饭之后，消失了几年。

    期间他们基本上就没在衡州出现过。

    一个偶然的机会，大狗遇见另一波土耗子，常年活跃在陕省一代。

    双方闲聊之下，他们说一两年前见过三个土耗子。

    当时那三个人据说要去翻一个什么墓，要去里边找重要的东西。

    那个墓里边用的防盗措施比较奇特，三个人怎么也解不开。

    后来找陕省几个人帮忙，才得以进去。

    不过陕省的人比较讲义气，没有跟着他们下去，而是拿了六万块钱走人。

    据说，当时除了三个土耗子，还有点人，其中有个人看着地位挺高的，可能就是大老板。

    “你等一下……”陆雪轻听的有些迷糊。

    如果三个人只是跟着大老板干活，那没可能去参与天海集团楼盘停业的事情啊。

    “他们这几年，就没在衡州办事？”

    大狗仔细的想想，“应该是没有，之前他们就是在衡州以及附近盗墓，南河省以及陕省不敢去的，那是人家的地盘。”

    “没有任何人见过他们？”陆雪轻追问道。

    “嗯……也不是，好像说过年的时候，他们回老家一次。当时说就是回家休养，有没有动手，就不知道了。”

    “回家一般多久？”

    “也不一定，有时候半年，有时候几个月，主要看他们是不是有新盘子了。”大狗如是说到。

    陆雪轻暗暗盘算，那还是有作案时间的。

    在家休息几个月，他们的名气在外，短时间帮着别人挖出来文物，然后去天海集团工地造一个假的墓地现场，时间应当足够。

    “继续讲。”陆雪轻记录下自己的想法之后，示意大狗。

    再然后，就是传回来消息，说三个土耗子们遇见诅咒，再也不敢跟大老板干了。

    他们回来之后，就被人举报，抓进局子，后来的事情，陆雪轻就知道了。

    ……

    问完大狗，又问的二伟子。

    二伟子那边，说法和大狗没有什么差别。

    不过他知道的细节更多，毕竟平时都是他负责和土耗子们联络。

    甚至，二伟子还说出了土耗子们身上有血色眼睛的细节！

    听到这里，小郑和陆雪轻对视一眼，看来，两人说的八九不离十，基本是土耗子们的真实信息。

    “陕省那边的人，你们有没有联络？”小郑问道。

    “有倒是有，但是吧，这个事你们明白的。都是他们主动给我们联系，我们联系他们是联系不上。但是，我这有个他们在陕省的接头人。

    你们或许能联系联系，看看他们有没有那三个人的下落！”

    <!--over-->

