    只要能够保持一个平衡，对于天玄大陆这边来说，其实就算是赢了。

    因为，随着时间的推移，等到天玄大陆的强者，慢慢的适应了长生一族的特性以后，那就不会在跟一开始一样被动了。

    北冥貂蝉这边，想的不错，做的也还算可以，没有什么疏忽。

    但是，长生一族这边，自然也不会什么都不做。

    他们又何尝不明白一个道理，一旦让天玄大陆的强者适应了下来，那么必定会导致长生一族的攻势受阻。

    到时候，在想拿下沉沦城，那就更加困难了。

    所以，其实就在青阳一族的的强者，到了这边，开始加入战局的时候，长生一族的男子，就已经下令了。

    此刻，沉沦军团的强者来了，而长生一族的某些力量，也一样是到了。

    他们早就想好了，要在最短的时间之内，在天玄大陆的强者还没有适应的时候，就有所建树。

    否则的话，何至于动用长生一族的那种力量，那可是长生一族之中，极强的一股力量。

    也就是在沉沦军团的强者，刚刚加入到战局的时候，长生一族这边，脸上有着疤痕的男子，也笑了。

    “终于到了，我族的神魂染血，哼，可不是你们这些人能够抗衡的。”

    “我到是要看一看，若是圣族之人不出现，你们拿什么来抗衡。”

    “沉沦军团，哼，笑话，一个刚成立的军团，各方面都尚未成熟，凭什么和我们成名已久的神魂染血相抗衡。”

    就在这个时候，长生一族的男子，收到了消息，他求来的支援，终于到了。

    自从在沉沦之地，遇到了林清尘以后，在逼退了林清尘他们以后，男子就向族中求援了。

    如今，族中的支援终于到了，神魂染血，长生一族的强横力量之一的存在。

    如今神魂染血将至，看看天玄大陆这边，除了圣族的人，还有谁能够阻拦。

    一个沉沦军团，呵呵，在他看来，不过是刚刚成立的罢了，不管是在哪一个方面，都还不健全，不够成熟。

    仅凭这样的一股力量，难道就可以抗衡和阻拦神魂染血的步伐了吗。

    这一点自信，这名男子，甚至是长生一族的所有族人，还是很足的。

    能够进入神魂染血的长生一族之人，都是精锐，都是精挑细选，并且磨合很久，历经考验的。

    这样的存在，怎么可能被一个刚成立的沉沦军团，就给拦住了呢。

    所以，在这个时候，就算是知道了，天玄大陆这边，沉沦军团的人，已经加入了进来，也没有放在心上。

    在长生一族的强者看来，这不过是多增添一些亡魂罢了。

    让神魂染血的剑下，有更多的天玄亡魂，根本就不是什么大不了的事情。

    神魂染血的目标，可是圣族的人，若是有机会的话，就算是拼光了此次前来的神魂染血之人，也必须要灭了林清尘。

    能够灭了圣族的少族长，那么一切都是值得的，这对于圣族来说，会是一个很大的打击。

    毕竟，他们的少族长，就这么陨落了，要说没有打击，任谁也不会相信。

    若是如此的话，以后的时候，自己就立了大功，日后在长生一族之中，也是有功绩可以炫耀的。

    也就在长生一族男子，话音刚落的时候，从沉沦之地之中，走出一部分强者。

    陆陆续续的，走出了五万人，一个不多，一个也不少。

    看这个样子，是打算跟沉沦军团的人较量一番了。

    沉沦军团十万人，而神魂染血，只打算出动五万，这是蔑视，也是在炫耀。

    同时，也是为了不出现意外，因为他们虽然自信，但是也不想出现不可控的结果。

    他们觉得，五万人，对战沉沦军团的十万，已经足够了。

    不但如此，还可以趁势击溃天玄人族的战线，而且还不会提前暴露更多的实力。

    可以说，分寸，拿捏的非常好。

    当然了，这是在双方在此基础上，都不增加强者的提前下，不然的话，还不知道会是什么样子呢。

    此刻，看到五万神魂染血的强者，都已经准备完毕，长生一族的男子开口说道。

    “一个要求，灭了他们。”

    没有多余的话，只有一道命令，说的轻描淡写，丝毫没有将沉沦军团的十万强者放在眼里。

    仿佛，对于灭了沉沦军团的这十万强者，不过是毫不起眼的小事，根本不值得多说一句话，多叮嘱一句的意思。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，神魂染血的强者，直接出动了。

    五万神魂染血强者，皆为一身血衣，从上而下皆是如此，身披血色斗篷，红纱遮面，连帽子，都是如此。

    甚至于，手中的长剑，都是一样，仿佛这五万强者，就是一个模子里面印刻出来的一样。

    这五万人，行动一致，连气势，都几乎连成一体，就在他们出动的瞬间，强大的威压，直接迸发而出。

    也就是在这个时候，刚刚加入战局的沉沦军团之人，顿时心有所感一样，看着某个方向。

    或者说，是所有的天玄大陆强者，都是一样的感觉，他们感应到，一股强大到让人窒息的威压，将要降临一样。

    “看来，是针对我们的了，也只有我们，可以与其一战了。”

    “兄弟们，敌人可能很强，实力可能在我们之上，在各个方面，都远超于我们，但是，我们必须一战。”

    “我们的使命，就是守护北境安稳，守护天玄大陆不受侵扰，此刻，到了我们为了这份使命，不惜一切的时候了。”

    也就是在这个时候，商别离知道，对方这股力量，在场的众多天玄大陆强者，也就只有他们，可以与其一战了。

    毕竟，也只有他们，才算是经过训练和磨合的了，他们若是不出手，那么势必会有更多的人陨落在此。

    随后，一样还是要面对那些人，既然如此，现在就开始吧。

    就算是他们很强，在各个方面，都可以碾压沉沦军团的这十万强者，可是那又如何，必须要一战。

