    第85章 刺杀

    原来，这红衣女子是翠香楼一名歌姬，在五天前被三个陌生客人强暴，不光施暴还杀人灭口，临走前割掉了她的头颅，她因此化成厉鬼，寻找凶手。

    她最讨厌男人，尤其是花心的男人！

    刚才她试探王腾，发现王腾是花心男人，便直接动了杀机，不曾想，这是王腾的伪装，反而被制服了。

    见这女鬼不是命案的真凶，王腾叹了一口气，从空间拿出一把二胡，翘起二郎腿，缓缓拉起极乐净土，超度女鬼轮回往生。

    伴随着乐曲响起，被定住的女鬼，竟不自觉的翩翩起舞。

    “咦！”

    女鬼很是诧异，但她控制不住自己，缓缓跳着古怪的舞蹈。

    柔和的月光，洒在她的脸上，优美的舞姿随着轻快的乐曲，缓缓化成点点金光，飘洒在世间。

    一曲终罢，佳人已入轮回，愿来世，你依旧是那美丽的姑娘，不再受到世人的伤害。

    王腾收起二胡，再次饮下一杯酒，起身望着明月，俊逸的脸上露出微笑。

    此时，在大帅府大厅，张三若有所思的擦着手枪。

    “嘿嘿...”

    突然，一道诡异的笑声响起，张三猛的站起身，握紧手枪，虎目扫视四周，低喝道：“谁！”

    “嘿嘿，凭你不配知道我的名字，你还是去地府询问吧。”

    诡异的笑声在张三身后响起，吓的他猛的转身一瞧，就看到一个身穿黑色戏袍，面带脸谱的怪人。

    此人正是白莲教·鬼面王！

    他来此的目的很简单，暗杀张三为教众报仇。

    “砰~”

    看到此人，张三丝毫不犹豫，直接就是一枪。

    然而，子弹临近鬼面王身前一尺，却被他抬手接住，很是不屑的将子弹丢在地上，冷笑道：“这东西，对我没用，你还是乖乖等死，我会留你一具全尸。”

    说话间，鬼面王身形一闪，瞬间来到张三面前，抬手之间，寒光四溢，一把二尺小刀，朝着张三脖子划去。

    顿时，张三汗毛炸起，猛的抬手格挡住鬼面王的小刀，顺势一拳轰击在鬼面王胸口。

    鬼面王被一拳击退两步，心里很是震惊：“此人不是修士，居然有灵境后期的实力，当真是怪哉！”

    “给我死！”

    趁着空隙，张三抬手连续开枪，一枚枚子弹旋转，朝着鬼面王脑门冲来。

    鬼面王一惊，立马挥动身后的披风，直接将袭来的子弹扫落在地上，随即脸谱一闪，换出孙悟空的脸谱。

    只见，鬼面王学着孙悟空的动作，颠起脚尖，抓耳挠腮一阵，瞪着张三喝道：“呔！见了俺齐天大圣，你为何不下跪参拜？”

    “额...”

    张三一愣，看着鬼面王的动作，到有几分猢狲的模样，哈哈一笑：“别跟我装神弄鬼！就算你是孙猴子，我也敢杀！”

    话落，张三一个箭步冲来，一拳轰向鬼面王的咽喉。

    “不知好歹！”

    见张三不敬神佛，鬼面王大怒，双手虚握之间，金光闪烁，一根金气凝成的金箍棒浮现。

    鬼面王手中一转金箍棒，下一秒消失在张三面前。

    张三一愣，立马寻找，感受到身后劲风袭来，快速转头一瞧，迎接而来是当头一棒。

    “轰”的一声响，张三被一棒抽飞三米远，狠狠撞击在墙上，砸出一个人形坑。

    “噗~”

    张三口吐鲜血，忍住身上的疼痛，从墙面挣脱下来，一双虎目充满血丝，盯着身前耍棍棒的鬼面王，硬气的吐了一口血沫子，招了招手道：“再来！”

    “好小子！是条硬汉子。”

    见张三没死，还有力气挑衅，鬼面王顿时来了兴致，打算好好戏弄一些张三。

    就在这时，空旷的大厅内，突然出现九个全副武装的人。

    他们便是游龙特种兵，听到大厅有动静，立马赶来，就看到张三被袭击，那是二话不说，端起AK就是一顿扫射。

    看着袭来的子弹，鬼面王双眼眯了眯，便要动手将这里的人全部给杀了。

    突然，外面响起萧声，鬼面王面色愤怒，丢下一颗小黑球，炸起一阵白烟，他趁着白烟弥漫，快速消失在大厅。

    当白烟散去，众人没有看到人影，便警惕的看向四周，缓步靠近张三。

    “龙一，你伤势怎么样？”龙五询问。

    张三咧嘴一笑：“哼哼，我没事。”

    “很好，我们掩护你，撤离此地。”

    龙五和龙三架起张三，小心翼翼的退出大厅，前往大帅府的地下室。

    此时，在大帅府外，一处隐蔽的小巷内。

    “你搞什么！我还没动手呢。”

    鬼面王气愤抓着万虫皇的衣领，怒吼道。

    被这样抓着，万虫皇也不闹，反而笑呵呵道：“老鬼，你冷静一下，我让你撤退，是为了你的安全着想。”

    “什么意思？你瞧不起我！”鬼面王不依不饶道。

    “唉，我们发现这大帅府有火炮，担心他们拿炮轰你！”万虫皇叹道。

    听到火炮，鬼面王脸皮抽动一下，缓缓松口万虫皇的衣领，气恼的捶打一下墙壁，“可恶！就差一点，我就能杀了他。”

    这时，一道黑影闪过，黑金刚突然出现，盯着鬼面王摇头道：“不急，我们的目的只有两个，一是刺杀张三，二是获得民心。

    咱们先找个地方谋划一番，再出手不迟。”

    “嗯，老黑说的是！张三这个凡夫俗子，什么时候杀都行，但是这民心不好弄，要是弄错了，我们都逃不过教主责罚。

    为了我教的计划，咱们要隐藏起来。”

    万虫皇认同的点点头，拍了拍鬼面王的肩膀，转身就要离开。

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    “你们不能走！”

    “谁！”

    突然的声音，吓了三人一跳，立马抬头看向四周，寻找人影。

    王腾踏着剑横空，神情冷漠的盯着三人，缓缓释放一缕剑气。

    剑气如疾风，瞬间落在地面，劈开一条狠狠的沟壑，呈现在三人面前。

    三人一惊，猛的抬头一瞧，就看到王腾如剑仙一般，御剑横空，衣着翩翩。

    “剑仙！这...这不可能！”

    见多识广的黑金刚，惊呼一声，满脸都是不可思议。

    根据他看过的古籍中，记载着剑仙在几千年前就消失了，不曾想，如今到末法时代，还能看到剑仙风采，当真让人心惊。

    “小子！装神弄鬼，给我下来！”

    鬼面王却不管王腾是不是剑仙，直接抬手轰出一击大手印。

    “不自量力！”

    瞥了一眼袭来手印，王腾轻描淡写弹了一下手指，顿时，金光四溢，百道剑气宛如雨下，携带霸道凌厉的锋芒，轰击在手印之上。

    仅是眨眼间，大手印被剑气击碎，随后威势不减，轰击三人。

    “不好！”

    三人对视一眼，立马闪身躲避袭来剑雨，纷纷飞跃到两侧的屋顶上，神情凝重的盯着王腾。

    “你是谁？为什么要对我们出手？”万虫皇冷静下来，对着王腾抱拳询问。

    “我只问你们一句，堰城的无头女尸案，是不是你们做的？”王腾面无表情，俯视着三人询问。

    听到此言，三人心里一沉，回想起五天前的事情。

    那时，三人刚来堰城，去青楼找个姑娘放松一下。

    没想到，黑金刚喝了仙人酿，直接醉酒，暴露出邪恶人格，一把扭下花魁的脑袋。

    这把鬼面王和万虫皇下坏了，不敢在青楼逗留，带着醉酒的黑金刚跑了。

    而花魁的头颅，被黑金刚丢入堰江内，顺着冰冷的江水，流向下游。

    随后，这黑金刚爱上了仙人酿，每天不喝上一口，就浑身没劲。

    可每次喝酒，他都会暴露出邪恶人格，去猎杀那些女子，喜欢扭下女子的头颅，丢入江中。

    这五天发生的命案，都是黑金刚所为。

    (本章完)

