 任飞很想找个机会跟陆亦轩见面聊一聊。

具体想要聊些什么，他也并不知道，但自从上次在南油工业园区的偶遇之后，他心里总也有种特别的感觉，似乎自己跟陆亦轩真的神交已久。

有这样的一种心态，并非他给自己脸上贴金。

反正的一个情况，上次偶遇时，陆亦轩那种发自肺腑深处的兴奋情绪，在他内心深处留下了极深的烙印。

他不知道陆亦轩在见到自己时，为何会是那种颠倒过来的兴奋态度。

真正的见面过程，难道不应该是自己这个一文不铭又有创业梦想的家伙，乍然见到这位国内最富传奇色彩创业教父时，应该是自己乐到合不拢嘴，应该是自己像是社会上如今最流行的那港台追星族们一般，对陆亦轩表达狂呼雀跃的情绪……但偏偏当时的情况，就是颠倒错乱了过来。

而且陆亦轩当时居然还称呼他是什么‘任总’，这么个奇怪称呼又是缘自何处？

他当了大半辈子的技术总工，在单位同事们之间，到是有那后来的小年轻，见到他时有那时髦家伙，模仿港台电影之中的流行称呼，喊他一句‘任总’。

但同事们这种简化的称呼，他可是当面纠正过多次。

他只是‘任总工’，而非什么‘任总’，一字之差，意思可就差之千里。

他是颇有些反感单位的小年轻们这样乱模仿影视剧中的资本家们那套称呼方式。

可是在那天，当素未谋面的陆亦轩当面这样喊他时，尽管当时并不清楚陆亦轩的身份，他却一丁点儿的反感情绪也无，反而听着格外的顺耳，仿佛一对多年未见老友乍见面彼此喊起了对方的绰号、乳名之类，很有种亲切感觉。

任飞一直在努力回忆，曾几何时与陆亦轩有过交集。

很可惜地是，一直努力回忆了大半年时间，却也始终没能想起有过交集，所以最后的答案，他就只能跟自己说这便是世间最奇妙的缘份，一定是上辈子他们两个人有过非常不一般的老友关系，才让两人当初乍见面就会有那么奇妙感受。

红磡巨幕影院的再次大获成功，不只是让海外市场追捧者纷至而来。

像是东桑索尼影音，如今又一次的想要跟寰宇影业玩起所谓的硬件设备资源独家专享买断。

盛田老鬼子打的主意却也简单直接，无非就是将这整个的3D立体影院市场份额，除去红磡影院之外，从源头上彻底将其余的市场份额打包垄断在自家手中。

毕竟如今的索尼影音全球拥有十一家的巨幕影院。

这样的先发优势，便是索尼影音最大的资本。

只是在3D立体影院市场已经远远落后的好莱坞梦工场，又怎么可能坐视这样的垄断局面出现。

如今好莱坞一方，组成了一个阵容强大的商业团队，在香江已经驻扎了有一段的时间，所为目的，就是想要拿到3D立体巨幕影院技术的授权许可。

另外则是寰宇影业所出品的《生化危机2》在北美的独家联合放映权。

好莱坞一方也给寰宇影业开出了无比优厚的条件，对寰宇影业，极尽拉拢之能事。

反正这两方的意思，如今就是针尖对麦芒的怼上了，都想从寰宇影业手中抢下资源，都想防止对手再借寰宇影业之势，在这个新兴的3D立体影像市场呼风唤雨。

外界的情况已经是两强相争，都在极力拉拢寰宇影业。

看到红磡巨幕影院一个新春贺岁档就狂扫6亿港元票房的惊人业绩，国内的影视业界也是一个个儿看得分外眼红。

如今仗着和寰宇影业一直都有紧密合作，国内的八大家国字号电影厂，这合作的日子长了，难免地就有一些领导干部，对于合作伙伴吃得肥油乱飙的业绩动了念头。

甚至是这不少的领导干部针对陆亦轩在国内身份开始乱打起了主意。

反正的一个意思，你陆亦轩好歹也是国家辛苦培养出来的人才，寰宇影业更是在国家有关部门的长期力挺关照之下，才有了如今的大好形势，你陆亦轩可是不能再像从前针对科技圈那样，自家吃独食，不管兄弟单位的死活了。

八大家国字号的一部分领导干部私下联合起来就给上级写信反馈。

张松江已经到年龄退居二线，不再管理具体事务。

八大国字号的联名信被送上去之后，也不知是上面的哪位领导发了话，居然真是安排了一个工作组，说是要来南圳市调查落实相关内情。

说实在话，陆亦轩原本就对八大国字号电影厂这些年来的举步不前，很有些看法。

他当初花费了那么多心思，原本还一心盼望着，在有了足够多的财力支持之下，这国内八大家国字号的电影厂能够争争气，能够出品更多更优秀一些的影视剧作品。

他这可是打着主意，要凭借国内的八大国字号电影厂，以走量走精品的方式，在未来的某天，能够强势登陆北美电影市场，让北美的鬼佬们也承受一下东方电影文化的洗礼。

诸如那个将《上甘岭》这类的红色老电影运作去北美的计划。

虽然条件暂时不允许，没能如愿以偿，可是这个梦想却一直在陆亦轩心底压着。

早晚有天他会让《上甘岭》在北美好莱坞光明正大的上映。

可是，只他一个人暗中发狠努力有何用，这是牵涉到东西方文化交流碰撞的大事业，需要的是更多人的齐心协力参与其中。

可是有了足够财力支持的这八大国字号电影厂，他们非但没有知耻而后勇，拿出足够多的好作品来回报社会，有了充足的财力支持之后，反而是那种吃大锅饭，人浮于事的大国企毛病，先给一个个儿惯了出来。

这也就不说了，谁让他当初想事做事太天真，脑袋一热以为八大国字号电影厂的困境只是因为缺乏资金这么简单。

事实证明他非但想错了，而且是错得离谱。

他把那些把控着这八大国字号电影厂命脉的领导干部，却去等同了那些吃苦耐劳肯干的老戏骨老演员。

京城派来的调查组到南圳市之后，一个个儿派头还大得吓人，直接来了就嚷着要先行查封了东方影视之城，要暂停一切相关工作，要对寰宇影业这些年来的经济问题做全面深入的调查落实。

任飞打了电话给陆亦轩的时候，恰好就是调查组狐假虎威乱命闹场之际。

说实话，陆亦轩原本是要动手把这帮不知所谓的调查组打跑来着，听到有任飞大佬的电话打入，这才按住了心头的烦躁之火。

比起跟这么一帮脑袋被驴踢了的调查组较真斗气，那自然是见任飞大佬，更加的重要一万倍啊！ 