    “前辈救命之恩，小子永世不忘！”

    沈浪恭恭敬敬的朝着应龙之魂道谢后，随即化身成一道血影，拽起碧霄仙子和琼霄仙子，一跃冲进了阵法豁口之中。

    “妈的！”

    邬文化怒骂出声，浑身卷起一股浑厚的金色风暴，冲散了应龙之魂释放出的青色龙卷风，随后便朝着阵法豁口处冲了过去。

    他能看出来这阵法禁制极难攻破，与其在外面浪费时间，还不如抓紧时间赶去巫墓中心区域一探，或许能有大收获。

    “狂妄！”

    应龙之魂怒斥出声，浑身青光闪耀，形体暴涨至千万丈高，猛然击出龙爪，朝着同样身形巨大的邬文化袭去。

    龙爪迸射出无穷无尽的青光，所过之处的空间尽数崩溃，印证着这一击威力之大！

    “小小亡魂，给我滚开！”

    暴怒之下的邬文化抡起巨山般的右拳，砸向袭来的龙爪。

    “砰！！！”

    拳爪相撞，炸响声犹如晴空霹雳。

    应龙之魂并无肉身，单以魂魄之力不是邬文化的对手，击出的龙爪被邬文化一拳砸成了虚无。

    这还没完。

    邬文化张口喷吐出一道声势烜赫的金色光柱，以迅雷不及掩耳之势击中了应龙之魂的形体虚影。

    “轰”的一声震天闷响，应龙之魂后退了十几步才堪堪稳住了身形，虚影形体都被金光冲击的模糊不清。

    应龙之魂先前为破开周天镜光大阵，消耗过大，严重影响自身战力。

    “死！”

    就当邬文化准备继续发起猛攻，彻底诛灭这应龙之魂时，地面上突然飞窜出无数的桃木荆棘，瞬息间将邬文化的身躯四肢尽数缠绕束缚，令其躯体短时间无法自由移动。

    “恶贼，休想伤害尊龙大人！”

    原来是倒地不起的桃木神君缓过气来，施展神通限制住了邬文化行动。

    面目全非的桃木神君踉踉跄跄的从土坑中爬了起来，受损的面部被大量的桃木荆棘填充，损毁的躯体修复了六七成。

    “两个不知死活的废物，既然你们非要找死，本将军就先杀了你们再说！”

    见那桃木神君重新站了起来，恢复了部分行动力，邬文化情绪越发焦躁。

    邬文化右手金光闪动，凝聚出一柄金色砍刀，奋力砍向束缚自己身躯的荆棘枝条。

    “大言不惭！”

    应龙之魂趁机发动攻击，与桃木神君一起对抗这邬文化。

    三者很快就斗在了一起，所过之处，各种灵光能量交织激撞，空间崩碎，大地塌陷，动静极大。

    邬文化以一敌二不落下风。

    当然，这并不是因为邬文化很厉害，而是应龙之魂和桃木神君的战力偏弱，比起初入混元大罗金仙的修士还要略逊一筹。

    不过邬文化这边的情况也不容乐观，在巫墓中无法打开储物戒指，导致邬文化不能利用元石丹药等外物补充自身消耗。

    一旦打斗拖延太长的时间，自身消耗会成为很大的问题。

    “该死！”

    邬文化终于留意到应龙之魂和桃木神君之所以一前一后牵制住自己，就是想尽可能的拖延时间，等待自己体内的能量耗尽。

    气急败坏的邬文化，只能决定速战速决。

    只是这尊树人简直就像是个沙包肉盾一样，无论受到了何种程度的攻击，邬文化都无法将其完全击溃，树人受损的躯体很快就会被填充修复。

    最可气的是，这树人能从地底源源不断的吸收能量，无需顾虑自身消耗。

    而邬文化体内的混沌灵力和仙元耗尽之后，除非是长时间的打坐吸收混沌灵气，否则几乎不可能通过其他办法补充力量。

    邬文化全力施展出的神术虽然能击倒重创树人，但无法将其灭杀。即便他有这个能力，一旁的应龙之魂也不会给他机会。

    被逼无奈的邬文化改变策略，选择有限对付那应龙之魂，然而这应龙之魂更加阴险，居然直接躲进宝瓶中以避开邬文化的神通攻击。

    关键这宝瓶还坚硬无比，邬文化一顿狂轰乱砸都丝毫未损，反倒是瓶口中时不时的射出几道青色光柱，击伤他的肉身，故意恶心邬文化。

    “妈的，这样下去可不行！”

    邬文化极为憋屈，虽然心中异常愤怒，但理智告诉自己不能再继续斗下去了，这两个家伙明显是在算计自己。

    继续斗下去，只怕会耗死在这禁制之外。

    纵然邬文化再怎么不甘心，也不能继续耗下去了，趁着树人再次被击倒后的时机，他冷不防的冲向那道被应龙之魂打开的阵法豁口。

    阵法豁口处涌动着白光能量，看似已经填充愈合，但豁口处的防御能力明显尚未恢复。

    邬文化一拳砸了过去，重新将豁口砸出一个大洞，随后缩小身形便要跳进那豁口之中。

    “休想踏入主人墓地！”

    应龙之魂口中发出歇斯底里般的暴喝之声，龙魂本体从金色宝瓶中冲出，迅速近身，如蟒蛇般将邬文化的身躯缠绕的严严实实，制住了邬文化的行动。

    “小小亡魂，胆敢在本将军面前现出魂魄本体，真是找死！”

    邬文化自然不会放过这么一个千载难逢的好机会，双手死死掐住了龙魂颈脖，狞笑出声。

    先前一直没能抓到机会，主要是这应龙之魂将自己的魂魄本体藏身于金色宝瓶之中，只以魂力凝聚出灵体虚影现身，邬文化也拿他没办法。

    现在这尊洪荒应龙情急之下现出了魂魄本体，邬文化自然不会让其逃走，在拽住龙首的同时，张口喷吐出大片的金光，疯狂攻击起应龙之魂。

    金光中携着密密麻麻的金色光丝，极其锋利，对洪荒应龙的魂魄能造成巨大的伤害。

    应龙之魂顶着金光的冲击，厉喝道：“那吾辈这缕亡魂，便让你这恶贼尝尝粉身碎骨的滋味如何？”

    “吼！！！”

    伴随着一道震彻天地般的龙吟之声，洪荒应龙开始疯狂燃烧起自身的魂力，全身释放出翻江倒海般的恐怖青光。

    那强光之盛，将整片天空大地照的通亮！

    倒地的桃木神君感知到剧烈的能量波动后，艰难的从土坑中爬了起来，口中发出惊骇欲绝的吼叫声：“尊龙大人，不！！！”

