    贺家。

    “这有什么想不明白的，摄政王在金家安排了人呗”听完郭六郎一番猜测，白拂撇撇嘴说道，“不然他先前如何得知金家和王家打算联手对付你？”

    郭六郎还是有些环节想不明白，蹙着眉头。

    “铁大人说，被杀的人里还有摄政王的人，那说明不是摄政王动的手，可也不是我们动的手...那会是何人所为？”他问道。

    不管对方是敌是友，都让人不安心。

    “你管那么多干嘛？你把活儿都干了还要官府作甚？”白拂斜他一眼，语气调侃，“说不定金家做了什么十恶不赦的事，仇人趁机寻上门了？”

    话是这么说，白拂心里却打起了小九九--

    昨晚她只知道有人窥视了她，然后在屋里说刺杀摄政王失败，要杀她和郭六郎，以及抓摄政王儿子的事，她自然以为是摄政王的仇人，哪里知道屋里也有摄政王的人。

    莫不是个双面间谍？

    早知道...不对，哪怕知道是摄政王的人，她也会动手。

    因为不管是不是摄政王的人，也不管是谁的人，窥视她，盯上她，又心思歹毒的恶人，她必须杀了以绝后患。

    当初全权让郭六郎献宝出这个风头，又再三交代不要暴露她，除了郭六郎身份更合情合理，更因为她不愿意自找麻烦。

    其实也很矛盾。

    她不是不知道，这样的大杀器出世，必然引起轰动和纷乱。

    但摄政王屡次亲征抗击北戎铁骑，往大了说保卫大业国有功，往小了说也保护了她这种小民安居乐业。

    是她乐于见到的。

    且如今石油被摄政王找到，这样的武器迟早会被造出来，她提前拿来为郭六郎谋个靠山，间接为自己未来生意铺个路，并不为过。

    要怪，只能怪那人运气不好遇到她了。

    在贺家看起来是天大的事，对有些人而言不过是件不值一提的小事，丙大将去调查凶杀案细节了，摄政王怎正在为另一件事烦恼。

    礼部那边递了名单过来，是此次秋闱各地考生的前三名单。

    这事按理说不该他一个摄政王操心。

    但礼部尚书闵济是摄政王一手提拔的人，他拿不定主意，自作聪明地列了三份清单出来请摄政王定夺。

    这次秋闱论精简军队优劣的论题，是摄政王出的，但摄政王只给了考题，什么都没说。

    摄政王手握重兵，反对精简军队，这是大业国稍微有点政治敏感度的读书人都知道的常识。

    礼部如今又是摄政王的地盘，想政治正确的考生必定会迎合摄政王的口味来写。

    但偏偏有那么些个才学好又胆子肥的反骨，写出让阅卷官惊艳不已的文章。

    礼部归是摄政王的管不假，但除了少数投诚派，大部分是心系正统道义的老学究。

    反骨遇到老学究，双方一拍即合，于是送到礼部尚书手中的中举清单就有些烫手了--

    各地前三中，有一半是与摄政王唱反调的。

    这可不是小事，礼部尚书没有坐以待毙，当即责令各地贡院将前十考生的试卷送去元都学子监重新审核。

    审核结果就是这三份清单。

    第一份是纯天然未经摄政王的人插手的，户部尚书在每一个名字后标注了考生家世背景学识，以及阅卷人站队信息，毫无意外大多数站队陛下一派。

    第二份是摄政王的人重新审核过，但不带政治偏见的，前三中唱反调的少了一些，至少不是绝对主流。

    最后一份则是完全政治正确的，前三中没一个唱反调。

    按理说考完半个月就要出榜，礼部尚书顶着压力硬是拖了一个月还没发榜，等着摄政王定夺。

    摄政王以一种极其不羁的姿势看完礼部尚书洋洋洒洒的说明信，勾唇轻叱一声：

    “这种小事都做不了主，要他何用？”

    送信的仆从一个哆嗦，冒着冷汗跪地求情：

    “王爷，闵尚书也是一片好心，如今局势变幻莫测，王爷根据当下需要把把关，下面的人才好安心办事呐。”

    摄政王想了想，将第二份清单丢给仆从。

    “唱反调的都记下，明年春闱考不上全部送去边境做官。”

    仆从感恩戴德拿着清单告辞。

    “王爷，小的赶去时，我们的人已经死透，已查验并未留下任何信息，这是仵作验尸结果。”

    一黑衣侍卫单腿跪地，捧着册子禀告道。

    丙大将单手扶住一侧的大刀，从侍卫手中拿过册子，转身递给摄政王，“王爷请过目。”

    摄政王接过翻看。

    “身首分离，脖颈有极细勒痕，前后深浅一致，一击致命，推测绳索细如丝，利如刀刃”

    摄政王将目光从册子上移开，思索着开口：

    “这安州还真是卧虎藏龙之地。”

    说罢将册子递还给丙大将，丙大将也好奇打开来看，神情渐渐凝重。

    原以为那石油火炮已经够厉害，却不想还有更厉害的。

    “世间怎会有如此武器？也不知此人是敌是友。”他喃喃道。

    “不仅如此”

    黑衣侍卫起身继续说话，“仵作推测，我们的人和金大当家的几乎同时毙命，双目圆睁，没有任何挣扎的迹象，现场亦无打斗痕迹。”

    同时毙命？无挣扎和打斗痕迹？

    “那岂不是有不止一个这样的武器？”丙大将说出心中猜测，眸光里有发现稀世珍宝的精光。

    摄政王岂能不明白这个跟着他征战多年的下属的心思，眸光轻移瞥他一眼。

    “能不动声色瞬间杀死三个人的人，他的武器你敢觊觎？”

    摄政王神情淡淡说道。

    丙大将下意识摸摸自己脖子，呵呵干笑两声。

    “不敢不敢，属下只是好奇是何等武器，能一睹真容就心满意足了。”

    嗯，能再摸摸就更好。

    丙大将平日打打杀杀，没什么时间培养兴趣爱好，就爱收缴个敌人宝库，收集些稀罕物件啥的。

    不过现在重要的不是这个。

    “王爷，您下令取缔煤矿司的事已经传开，如今人人皆知金家王家惹怒了您，此事要么是金家被人寻仇，我们的人被误杀。要么是有人想栽赃于您，我们的人被灭口。”丙大将推测道。

    黑衣侍卫显然也是同样想法，点点头接下话，“单纯寻仇的话便不需要我们大动耽搁，栽赃的话...”

    他抬头看向摄政王，想看出主子态度，却见摄政王连眉头都没动一动，只低头看手中那只有一句话的册子，有些出神。

    还在琢磨到底是件什么武器吗？

    黑衣侍卫停下话。

    “这样一件古怪的武器，主人应该是个男子还是女子？”

    就在丙大将犹豫要不要提醒主子一声时，摄政王悠悠开了口，语气中还带着几分调侃之意。

    叮的一声。

    丙大将脑子里瞬间闪过一副画面--

    一个娇柔妩媚身影，将一串细如丝利如刃的“绳索”抛出，牢牢套住敌人的脑袋，一拉一收间，血花喷射，人头落地...

    丙大将忍不住打了个寒颤，撇撇嘴嫌弃地开了口。

    “属下觉得，极可能是个女子，大老爷们儿哪来这么多花样。”

    力量，速度，白刀子进红刀子出的快感，它不香么？

    摄政王并不接话，沉吟片刻问下边侍卫：

    “贺家那边可查过？”

    丙大将先前已将郭六郎的话转达给摄政王，但摄政王认为不够，遣了暗卫去核实。

    “禀王爷，派去那边的人答复并无异常，只是...”

    “只是如何？”

    黑衣侍卫便将意外调查到的另外一件事说了。

    “当晚我们的人看到有黑衣人夜探贺家，便追了上去，结...结果半路跟丢，不知是何人。”

    石油火炮工坊就在贺家附近，摄政王派了人明里暗里监守，其中一个暗卫换勤路过贺家意外碰到夜探贺家之人，出于好奇心跟了一段，谁知那人警觉性还挺高绕来绕去把他给甩了。

    那暗卫想着贺家的事不在自己职责范围，便作罢，也没跟人提起，直到这次摄政王派暗卫头子负责查这个案子，才将那晚事情说出来。

    摄政王哦了一声，坐直身子。

    “这乌海镇居然有连你们都会跟丢的高手？”

    暗卫是从黑甲卫中精挑细选出来的，不说天下无敌，但在大业国的地盘，从来不曾犯过此等低级失误。

    丙大将瞥一眼黑衣侍卫，“银狼，莫不是这些年不打仗，你那些手下休养得太好，腿软不中用了？”

    虽然不赞成丙大将的推论，但事情确实发生了，被唤作银狼的黑衣侍卫再次跪下，“是属下的错，还请王爷责罚。”

    摄政王摆摆手。

    “古怪武器出现了，再出现个厉害高手有什么稀奇的，两者必定有关联，去查。”

    黑衣侍卫应是退下。

    “王爷”丙大将上前，“贺家那边还查吗？”

    没有回答传来，偌大的屋内只剩摄政王的手指在桌面有节奏敲击的声音。

    半晌。

    “有人窥视贺家，必定有所图，如今贺家献宝有功，想必碍了很多人的事，安排人手保护。”

    “是”

    丙大将出去安排，摄政王仍在沉思。

    那郭六郎坚称武器乃祖上传家之秘，只有贺家做得出来，他自是不信的，却也没有追究。

    因为比起谁造的，他更关心谁愿意为他制造。

    他只需要知道贺家如今是在为他做事，这便够了。

    与贺家合作制造火炮一事做得隐蔽，仅限双方少数人知道。

    工坊匠人也被严加监管，没想到，有人这么快得到消息，还派了高手前来打探...

    能派出这般高手的人物，天底下怕是没几个。

    恰巧，他认识的人里就有几个。

    摄政王嘴角扬起一抹笑意。

    看来，天高，未必皇帝远啊。

