
            

                    ：[]
                ！！

            
                至境强者很厉害吗？

    这句话，杨叶之前说过一次，那一次，他只是单纯的在问，而这一次，他是在用事实问陆离歌。

    至境强者，厉害吗？

    对于杨叶来说，当然也厉害。他从来没有轻视过至境强者，他之所以这么问，是想说，至境强者虽然强，但是并不是那么可怕，至少对于拿剑的他来说，不是那么可怕。

    时间倒回，一刻钟前。

    一拳击碎那至境强者的火焰掌后，杨叶立刻闪身逃走，他将自己肉身速度提升到了极致，因此，不到数息的时间，他便是已经逃到数万里之外。

    然而，那至境强者却是紧紧跟在他身后，就这样，两人一追一逃。

    半刻钟后，杨叶突然停了下来，他刚一停下来，那至境强者便是出现在了他面前百丈处的位置。

    那至境强者冷笑了一声，“怎么，不逃了？你”

    就在这时，杨叶突然诡异的消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，那至境强者眼瞳顿时骤然一缩，他双手猛地握紧成拳，就要出手，而就在这时，一股恐怖的意境直接压在了他身上。

    杀戮剑意！

    那至境强者猝不及防之下被这股意境压在身上，全身顿时一顿，而就是这一顿，一柄剑已经插入了他的后颈。那至境强者顿时双眼圆睁，全身汗毛在这一刻皆是竖了起来，但是他还是没有放弃求生，在这关键时刻，他脑袋朝右一偏，主动用自己的脑袋切杨叶的剑。

    嗤！

    杨叶的剑直接将那至境强者右边的脖子切了开来，但是那至境强者却是乘势一闪，整个人朝右边移了千丈，然而，此刻他才发现，当他移到右边千丈时，杨叶依旧在他身后，那柄剑依旧在他脖子的位置！

    完了！

    这是那至境强者脑中最后一个念头。

    嗤！

    一颗脑袋带起一股血柱朝着空中抛飞了出去。

    至境陨！

    杨叶看了一眼面前的无头尸体，收剑，然后双眼缓缓闭了起来。

    别看他再次击杀了一名至境强者，其实，他杀的一点都不轻松，刚才那一剑，是他最强的一剑，一剑轮回，而除了一剑轮回，他还动用了暗之法则，两种归元境意境，以及剑域！

    即使如此，他都差点没有能够击杀对方！

    这一次，多亏了暗之法则，因为他刚才如果不是附身在对方的影子上的话，对方肯定是已经逃脱了的。

    这一次，杨叶对暗之法则有了一个新的发现，那就是，只要他附身在对方影子上，对方移动的话，他也会跟着移动！

    这意味着什么？

    意味着只要被他黏上，就别想逃脱！

    而且，他现在的暗之法则比以前强了不知道多少倍，只要他不动手，就算他隐藏在一名至境强者的影子里，那名至境强者都发现不了他。当然，前提是不能动手，哪怕是露出一丝气息都不行！

    虽然再次击杀了一名至境强者，但是杨叶依然没有轻视至境强者，因为他很清楚，一旦至境强者不轻视他，将他当做同等阶的对手来对待的话，那时，是他死，还是对方死，就是一个未知数了。

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，然后伸手一招，远处那至境强者的脑袋顿时飞到了他手中，接着，其身形一颤，消失在了原地。

    一刻钟后，场中。

    场中所有人的都在看杨叶，陆离歌眼中是带着一丝惊讶与震惊，而那紫袍老者等人眼中则是带着一丝疑惑以及一丝忌惮。之前，他们觉得杨叶是最弱的，而现在，残酷的事实告诉他们，眼前这个提着至境强者人头的黑袍男子，可能不是最弱的！

    杨叶随手一扔，那至境强者的脑袋顿时落在了那紫袍老者的面前，然后道：“现在，三对三了。还打吗？”

    紫袍老者深深的看了一眼杨叶，然后道：“杨家，杨湮，好，很好，这事，我王家记住了。”

    声音落下，他身形一颤，直接消失在了天际，与他一起消失的还有另外两名至境强者。

    这时，陆离歌突然来到了杨叶的面前，“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”杨叶道。

    “别装傻了！”

    陆离歌指了指远处的那颗至境强者人头，“怎么杀他的？别跟我说你那拳技，你那拳技威力虽然强大，但是还不足以击杀一名至境强者！”

    杨叶道：“秘密，底牌，懂吗？”

    “切!”

    陆离歌冷哼了一声，“有什么大不了的，至境强者，逼急了我，两个我都能杀。”

    杨叶耸了耸肩，然后看向一旁的那李天九，“你呢？还要打吗？要打的话，现在可是一打二！”

    李天九看着杨叶许久，然后道：“杨家，杨湮，好，很好，今日的一切，他日我李天九必定双倍奉还。”

    说着，其就要离去，而这时，杨叶突然道：“双倍奉还？哼，你太高看自己了。我告诉你，我家少爷天纵奇才，别说你，就是在这整个银河系的年轻一代中，谁能是他的对手？”

    “喂喂！”

    这时，杨叶身旁的陆离歌突然道：“老兄，你这牛皮吹大了啊。我得承认，那个杨湮确实有点本事，但是，你说银河系整个年轻一代中没有人是他的对手，这就过了啊。别说他，就算是你杨家第一天才杨帘霜都不敢说自己是银河系年轻一代第一强者！”

    “杨湮？年青一代无敌手?”

    那李天九嗤笑了一声，“真是可笑至极，也罢，不与你多说，回去告诉你家少爷，还有你，今日的帐，他日我李天九必定与你们算个清楚！”

    说完，他转身化作一道枪芒消失在了天际。

    杨叶点了点头，然后转身就要走，就在这时，那陆离歌突然挡在了他的面前，然后道：“那大地之灵在你身上，对吗？”

    杨叶点了点头，“确实。”

    “那你刚才还敢用自己神魂发誓！”陆离歌错愕道。

    杨叶指了指自己的胸口，然后道：“因为我问心无愧！”

    陆离歌楞了楞，然后道：“这都问心无愧？你你的内心真的是好强大啊！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“杨家怎么走？”

    “你不是杨家的人吗？”

    “迷路了行不行啊？”

    陆离歌：“”

    陆离歌沉默了片刻，然后道：“你不是杨家的人，对吗？”

    陆离歌不傻，在杨叶问杨家怎么走时，他才突然发现，杨叶之前做的那些事情，好像都是在刻意让别人去找杨家，应该说是找杨湮的麻烦。

    杨叶想了想，然后道：“怎么说呢，我算是杨家的人，但也不算是杨家的人。”

    “服你了！”

    陆离歌没好气道：“是就是，不是就不是，什么算是又不是，扯的我脑袋晕。”

    杨叶道：“从血缘上来说，我是杨家的人，但是从心里上来说，我不是杨家的人，明白了吗？”

    陆离歌看了一眼杨叶，然后点了点头，“我明白了，没想到，我碰到了一个跟我一样的人。缘分啊！”

    “跟你一样？什么意思？”杨叶不解。

    陆离歌耸了耸肩，道：“银河系有八大世家，其中就有我陆家，而我原本是陆家的，但是现在不是了。”

    “为什么？”杨叶问。

    陆离歌道：“年幼时，我得了一种怪病，经脉堵塞，无法修炼，你知道的，这些世家，从不需要弱者，所以，就将我的名字从陆家移除了，然后贬为下人。”

    杨叶打量了一眼陆离歌，然后道：“最后遇到了什么奇遇？”

    陆离歌摇了摇头，“没有奇遇，是老子我自己一点一点将经脉打通的，哎，那种滋味，真他妈太难受了。如果从头来过，我宁愿自杀也不愿意去冲击经脉。”

    杨叶道：“你现在实力如此强大，陆家没有要你回去？”

    陆离歌摇了摇头，“怎么会？如果我是像杨家那个杨帘霜一样妖孽的话，他们或许会让我重回陆家，但可惜，我没有那么妖孽。所以，他们怎么会让一个对陆家心生怨恨的人回陆家呢？而且，就算他们让老子回去，老子也不会回去的，我还没那么没骨气！”

    杨叶点了点头，“做人，不能没有骨气。”说着，他打量了一眼陆离歌，然后道：“我还缺个打杂的，不如跟我混吧？我保证你以后荣华富贵啊！”

    “滚吧！”

    陆离歌没好气道：“你丫的一肚子坏水，指不定我什么时候被你卖了都不知道，被卖了还算好，就怕被你卖了还要替你数钱。”

    杨叶：“”

    这时，陆离歌突然扫了一眼四周，然后道：“我知道有个地方有件宝物，我觊觎很久了，但是一个人没把握，有没有兴趣一起去？”

    杨叶摇了摇头，“没兴趣！”说完，他转身就走。他现在，只想去杨家！

    “怎么会没兴趣呢？”

    陆离歌道：“你知道是什么宝物吗？轮回果！可以帮助人提升到轮回境的轮回果。”

    听到陆离歌的话，杨叶顿时停了下来，接着，他转身看向陆离歌，然后道：“还愣着干什么？带路啊！”

    陆离歌：“”           
            