    

    夏天看着眼前完工的一栋三层高的小木屋，有种成就感油然而生。

    “现在房子已经建造完成，是时候去抓小约克和掘掘兔了。”

    夏天将背包中剩余的木块放入箱子中，在地图上做了一个标记，随后朝着白桦林走去。

    白桦林中，杂草丛生，比其他生态地形要复杂许多。

    这或许是因为临近花海的缘故，毕竟花海地形，能够生成美洛耶塔，时拉比，谢米，三圣菇之一的艾姆利多等传说精灵。

    这些精灵都是比较亲近自然，因此白桦林生态系统才会如此复杂。

    夏天刚踏入白桦林的外围，一只5级的绿毛虫就从草丛中爬过。

    夏天看了一眼，没有理会，继续前进。

    森林中，虫系精灵比较多。

    毕竟虫系精灵是生态系统中重要的组成部分。

    没过多久，夏天就已经遇到了足足十多只的虫系精灵。

    绿毛虫，刺尾虫，独角虫，结草儿等。

    正当夏天拿着斧头开路，将面前的一堆茂盛的草丛劈开时，眼前突然出现了一颗一人高大的矮树。

    这颗矮树呈椭圆状，上面长着一颗黄色的果子。

    看到这颗果树，夏天的脸上也闪过一丝意外。

    “这是？黄球果树？”

    他也没有想到，竟然会遇见一颗黄球果树。

    这种果树的果实，可以制作成精灵球，而黄球果树，正是制作高级球的材料。

    球果树类似精灵宝可梦中的圆柑果。

    但是在《MC神奇宝贝》中却是叫球果树。

    球果树共有七种颜色，分别是黑、白、粉、绿、蓝、黄、红。

    将球果树烤熟之后，经过工作台合成，形成未成形的精灵球球盖，之后再放在铁毡上用锤子敲打，便能够形成球盖。

    而后，在制作成完整的精灵球。

    不过，制作精灵球的过程很复杂，需要的材料很多。

    除了球果树之外，还需要石头做成的按钮，以及用来制作精灵球底座的铁块。

    而且，还需要熔炉和煤炭。

    总之，现在制作现在的条件还不成熟。

    因此，即便是夏天获得了黄球果，也没有办法马上制作精灵球。

    “倒是可以种植一些球果树，到时候就不用花费精灵币特地去商店买精灵球了。”

    “况且，种植这些球果树，也能够根据一些配方，来制作不同的精灵球。”

    “我记得，不同的精灵球，能够收服精灵的概率也是不同的。”

    “红白球只是最低等的精灵球，在商店中就要卖五百精灵币。”

    “多出来的球，还可卖给其他玩家，这也是一条生财之道！”

    想到这，夏天连忙将黄球果树上的果实摘了下来。

    【百倍收益加持，获得黄球果x100！】

    野外的球果树并不是成片生长的，只是单独的一颗。

    夏天摘完黄球果之后，在附近找了几圈，也没有找到第二颗黄球果树。

    不过他也并没有失望，虽然球果树很难找到，但是总归会遇到的。

    穿过一条小河，夏天的面前，终于出现了他此行要找的目标。

    这是一只10级的小约克。

    小约克

    等级：10

    性别：雌

    属性：一般

    体型：普通

    生命资质：红

    攻击资质：蓝

    防御资质：绿

    特攻资质：蓝

    特防资质：绿

    速度资质：红

    综合战斗力：65

    这只小约克的资质还算不错，在中等以上，不过体型就有些普通了。

    远远看过去，就像是一只小土狗，不过小约克就是蛋组分类就是小狗宝可梦。

    精灵的体型总共分为五种，迷你，侏儒，普通，高大，巨大。

    夏天将鲤鱼王放出，命令道：“鲤鱼王，使用撞击！”

    鲤鱼王目光呆滞，那双死鱼般的眼睛似乎闪过一道光芒，金色的身躯朝着小约克撞去。

    15级的鲤鱼王虽然只有撞击一个攻击技能，但是在相差5级的情况下，对小约克的伤害还是巨大的。

    小约克被鲤鱼王这么一撞，顿时吃痛的惨嚎一声，血量直接下降三分之一。

    旋即张开大口，一口咬住了鲤鱼王。

    “是咬住！”

    鲤鱼王被小约克这么一咬，血条下降了五分之一。

    “水溅跃跳起来，甩开！”

    鲤鱼王听到命令，尾巴一甩，跳跃起来，借助跳跃的身体动力，从小约克的口中挣脱。

    “好，继续使用撞击！”夏天抓住机会命令道。

    鲤鱼王刚想使用撞击，却发现身体僵硬了一下。

    只见，小约克的双目绽放出粉色的光芒凝视着鲤鱼王。

    见鲤鱼王突然僵硬，小约克也抓住机会，朝着鲤鱼王撞击而来。

    “圆瞳？”

    夏天眉头一皱，命令道：“将它压回去！”

    鲤鱼王尾巴一甩，两只精灵凶狠的碰撞在一起，发出一道沉闷的响声。

    随后，一道身影倒飞而出，是小约克。

    一击得逞，小约克受到这一击，血量再次下降，已经不足二分之一。

    “回来吧，鲤鱼王！”

    夏天怕鲤鱼王将小约克打死，将其换下场。

    随后，皮丘出现在对战中。

    “电击！”

    “啾~”

    金光暴闪，朝着小约克轰击而去。

    然而，小约克双腿一蹬，向后一跳，却是躲开了皮丘的电击。

    “这对战也是离谱，竟然被躲开了！”

    夏天面色不好看，经过这几次对战，他也发现一个问题。

    一些技能，并不能够百分百的命中，也有可能被躲开。

    《MC神奇宝贝》的对战虽然有些血条信息显示，但是并不是游戏中的那种对战。

    反而，更贴近实战一些，和《宝可梦世代》中的对战模式一样。

    对于玩家的指挥能力要求更高。

    除了提升精灵的等级之外，玩家也要审时度势，抓住时机，这样才能在对战中获胜。

    因此，前世那些宝可梦GO里面的战术，并不适合于此。

    倒是动漫中的战术能够使用。

    这些念头，只是在夏天的脑海中一闪而过。

    “皮丘，使用和睦相处！”

    原本龇牙咧嘴的小约克，在皮丘的和睦相处之下，变得和善起来。

    “好，乘此机会！电击！”夏天淡淡道。

    “啾~”

    皮丘身上金光再次闪烁，这一次，小约克没能再躲开。

    信息面板上，它的血量已经低到危险程度。

    受到连番攻击，小约克的神色有些疲惫，它目光死死的盯着眼前的皮丘。

    夏天见此，连忙扔出了手中空的精灵球。

    精灵球准确命中小约克，一道红光射出，包裹住小约克的身躯，将它吸了进去。        

