
　　凤莲涨红了脸：“小心一点没坏处！”

　　凤荷察言观色，突然就猜到了凤莲阻拦的原因。

　　她是不是觉得楚先生讲的故事，牵涉到堂主的女儿？

　　肯定是这样！

　　而且，凤莲知道堂主女儿的爱情故事！

　　凤荷妒忌得心儿扭曲了。

　　堂主肯定单独告诉了凤莲很多秘密。

　　也就是说，堂主早就选定凤莲是接班人，可笑她还一直在努力争取。

　　凤荷便阴阳怪气的问：“凤莲姐姐，你是不是在担心其他问题？”

　　凤莲摇摇头。

　　“我就担心这混蛋会发信号！”

　　楚先生突然问：“听声音，你是凤莲对不对？你是不是觉得我讲的这个故事，让你触景生情？”

　　凤莲忍不住大骂：“放你的狗屁！我怎么可能会触景生情？”

　　楚先生故意叹了一口气：“你也不用嘴硬，我早就从凤堂主那里得知，你年轻时和一个风流倜傥的贵公子，同时坠入爱河……”

　　凤莲气得发抖：“闭嘴！你这个禽兽！”

　　他不仅想公开和凤堂主女儿的往事，他还想公开他和她的那些过往。

　　这让她怎么能冷静下来？

　　她忍不住举起手掌，便要朝他劈下去。

　　但被凤荷拦住：“凤莲姐姐，你这一掌劈下去，很有可能把他劈死了。”

　　凤莲怒道：“让开，我有分寸，只会将他劈晕！”

　　凤荷哪里肯让开：“一个人在盛怒之下，是很难掌握好力度的，我劝凤莲姐姐还是冷静一下好。”

　　她已经从凤莲的反应，明白了一个事实，凤莲的往事很不堪，她不想被提起，更加不想被公开。

　　但凤荷很想知道。

　　任何能打击到凤莲的事，她都很乐意看到。

　　凤荷执意要护着楚先生，凤莲无奈，只得放弃了劈晕楚先生的打算。

　　见凤莲和凤荷起争执，楚先生暗暗高兴。

　　他知道凤荷和凤莲表面上看没什么，私底下却是谁都看不惯谁。

　　凤荷也并不蠢，她可能已经猜到了一些事。

　　果然，凤荷又追问凤莲：“他说的可是真的？”

　　凤莲黑沉着脸：“根本就没有这回事！他在胡说八道！”

　　老张老杨这两个老小孩，此时又有了前辈的样子，训斥凤荷道：

　　“就算有这回事，那也是她的私事，每个人都有自己的隐私，你既然喊她做姐姐，就该尊重她，而不是当着那么多人的面，追问这件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤荷只得认错：“两位老前辈教训得对，凤莲姐姐，对不起，但我也是因为关心姐姐，才会急着追问。”

　　凤莲实在憋屈，但她也不想多说什么。

　　反正她已经打定主意，绝对不能让这家伙，说出他是彦儿的亲爹！

　　老张老杨表示：“算了，看你姐姐也不是个小气的，这件事就算过去了。”

　　“故事还有多长？长话短说，或者是干脆讲结局。”

　　凤莲知道不妙，趁着大家不注意，绕到楚先生身边，一掌劈下去，楚先生“啊”了一声，晕迷过去。

　　她松了一口气。

　　老张老杨很不满意凤莲的做法：“你这是做什么？我们都说了，让他干脆讲结局，这也不可以？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十四章 他在胡说八道免费阅读。https://www.23sk.com 