
　　小冒山的彼岸谷，不仅仅闻名乡里，即便整个泉市也颇为有名。

　　因为彼岸谷有一个非常奇特的奇观。

　　每隔一个小时，这条峡谷便充斥着极其浓郁的雾气，能见度不足一米。

　　而在峡谷中的人，只要不靠着墙壁走，哪怕记住了方向，只要有大雾在，无论怎么走，都走不出这条长三百米宽五十米的峡谷。

　　一个小时之后，大雾都自行散去，而原先峡谷中的人会发现，自己走了半天，其实是在绕圈子。

　　这样的奇观，自然引起了有关部门的关注。

　　在刚发现的前几年，很多慕名而来的地质学家，科学家，甚至研究玄学的大师，都曾来此考察研究过。

　　而得出的结论，也让人啼笑皆非。

　　其实说穿了，这就是大自然版的……鬼打墙。

　　在浓雾之中，人的视觉受到影响，而人的两条腿长短和力量也有差别，在没有眼睛的修正下，迈出的距离自然也会发生偏差。

　　比如左腿迈的步子距离长，右腿迈的步子距离短，积累走下来，肯定是一个大大的圆圈。

　　不仅是人，别的生物也如此。

　　若将一个鸽子蒙住双眼，把它扔向天空，就会发现，它肯定是飞出一个大圆圈，不停的绕圈子飞。

　　而人在失去视觉和大脑的修正下，感觉带来的修正信号是假的，混乱的，你感觉自己按着直线走，其实是在按着本能走。

　　走出来，必然是圆圈。

　　还有一点，就是这峡谷里面的标志物，也就是某颗你看着眼熟的大树，一块凸起的石头，都会给你造成混淆，制造假象，带来错误信息。

　　你感觉自己仍然有方向感，其实已经迷路了。

　　像古代很多帝王将相的陵墓，就会运用这个规律，人为布置一些标志物，让人很容易迷路，感觉遇到了鬼打墙。

　　而彼岸谷并非人为，乃是大自然天然形成。

　　至于那些浓雾的形成和消散，科学家们也给出了结论，似乎是地质方面的因素。

　　如此一来，破开谜题之后，这里并没有多大的研究价值，倒是成了一处旅游景点。

　　其实也不算旅游景点，因为根本没有开发，只是一些外地人在听闻后，会前来一观。

　　当夏天被六个彪型大汉用枪逼迫走进彼岸谷的时候，此刻里面并没有起雾。

　　但甫一进入，夏天便嗅到了一股不一样的气息。

　　暴戾，凶虐，杀气，狠厉。

　　并非彼岸谷带给他的感觉，而是在这峡谷中，密密麻麻坐着站着，足有五十多人。

　　这些人之中，不仅有东方人的面孔，亦有西方人的面孔，白皮肤，黑皮肤，棕皮肤，都能看到。

　　这里的每一个人都面带煞气，桀骜不驯，当看到夏天时，齐刷刷望来，不少人挑动着眉头，轻轻舔了舔嘴唇，根本不掩饰脸上的残忍之色。

　　更有一些人嘻嘻哈哈鬼哭狼嚎般叫嚷着。

　　“嗷呜……原来就是这个黄皮小子吗？哈哈哈。”

　　“法克，老子辛辛苦苦来这里好几天了，总算等到了。”

　　“他是老子的，告诉你们，谁也别我和抢。”

　　“放屁，我们按着约定来，谁第一个宰了他，就拿大头，一亿美元，足够我们五十人分的，大家都不要贪心。”

　　“……”

　　在他们看来，夏天的下场已经注定，根本没必要掩饰。

　　在疯狂的哄闹中，每个人像是狼一样盯着夏天，充斥着戏谑与凶戾。

　　夏天眉头微皱，目光一扫而过。

　　这些人话语中透露出来的信息，让他一瞬间确定了自己的猜测。

　　果然有幕后之人在出手。

　　一亿美元。

　　显然，他们都是为了钱而来，并且认出了自己的身份。

　　可夏天不得不重新思索另一个问题……究竟是谁泄露了自己的行踪。

　　这已经不是第一次了。

　　不止如此，他在这些人之中看到了几张熟悉的面孔。

　　确切的说，夏天知道他们，而他们却没见过夏天，即便见过，也是卸索之后的外貌。

　　杀人王契科夫，吃心魔道格拉斯，黑蝎，白狼……夏天暗自惊讶，竟然都是西方地下世界的凶人。

　　他们之所以被称之为凶人，并不是战力有多强，而是他们的行事风格异常残忍与凶戾。

　　而做出的一些事，更是令人发指，让人胆寒。

　　想到这里，他冷冷开口，“我朋友呢，我要见她。”

　　“哈哈。”

　　只是一句话，这些被集合起来的凶人立刻轰然大笑。

　　“你说的那个小妞啊，已经被我们一起送她见上帝去了。”

　　人群炸开锅般的吼叫，“没错，那个小妞一个人大战我们五十个呢，哇，好厉害。”

　　“小子，你真够朋友，没想到那个小妞还是雏呢，哈哈哈，她死的时候，还在喊你的名字呢。”

　　“……”

　　闻言，夏天眸子中的冷意骤然凝聚，心中的杀意刹那蠢蠢欲动。

　　他看向一名健壮的白人大汉，冷冷道，“道格拉斯，外号吃心魔，地级战力，每一个被你杀的人，在遭受极刑蹂躏之后，你还会把人的心脏吃掉。”

　　嘎？

　　夏天的声音并不高，只是这句话刚说出，原本轰乱的场景刹那安静。

　　白人大汉显然也是一怔，紧接着，脸上的笑容变得狰狞起来，“哈哈，没想到你这个小子竟然知道我的大名，说，你是从哪儿知道的。”

　　夏天并未应声，看向一名身形瘦小的东方面孔。

　　“白狼，又叫白眼狼，地级战力，听说你杀死了自己的养父养母，而那天，他们的儿子，也是你的哥哥正好结婚，你不仅杀了他，而且将他妻子虐待致死，后来混入了西方地下世界，这些年也杀了不少人吧。”

　　矮瘦青年同样一愣。

　　下一刻，他的嘴角流露出一抹森然，“嘿嘿……我忽然对你有些兴趣了，竟然还知道我的这些事情，不错，你说的都对，啧啧，现在回想起来，好怀念啊，那女人死的时候，痛苦，绝望，又快乐飘飘欲仙呢……”

　　“哈哈。”

　　听到这句话，五十多人再次哄堂大笑。

　　但这一次与刚才不同。

　　这些凶人的眼中没有半丝笑意，暴虐与凶戾的目光中，终于浮现出了一丝疑惑。

　　而这时，夏天看向一个梳着一条条细辫子的黑人。

　　“黑蝎子，西方地下世界有名的疯子，曾用一辆偷来的军卡车，在街上撞死二十五个无辜之人，而且擅长折磨人，每一个落在你手中的人，都被折磨致死，据说你还在论坛中记录着自己的杀人数，并且长传折磨人的照片，我最近看了一次，你杀了325人。”

　　夏天看向另一人，“杀人王契科夫，，雇佣兵出身，天级战力，曾经加入过九大佣兵团中的横行佣兵团，可是你却经常杀普通人取乐，结果被队友抛弃。”

　　“还有你，代号山鹰，杀手榜排名第六十八……”

　　夏天的语速越来越快，面色却愈发冰寒刺骨。

　　这些人，不配成为强者，只是一群上不上下不下的变态疯子与恶魔！

　　像这种人渣，哪怕在西方地下世界，若被夏天遇到，也会将他们毫不犹豫轰杀。

　　他没想到，竟然有人将他们聚集在了一起，主动来对付自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第392章 凶人聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 