    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉口舌干涩，一句话也说不出来。

    只是一击！

    三头六阶宠兽就全军覆没。

    甚至连尸体都没能留下。

    这超乎想象的一幕让绿林所有人都呆愣在了原地，过了好半晌才回过神来，齐刷刷倒吸一口冷气。

    纵使是陈盛也不例外。

    谁也想不到，眼前这个看起来人畜无害的宠兽少女，居然强到这等可怕的地步。

    在这一刻，所有人脑海中不约而同浮现同一个骇人的念头。

    七阶！

    只有七阶宠兽，才能一击秒杀三头六阶宠兽！

    这个猜测让陈盛等人瞬间心脏一紧。

    内心深处滋生出仿佛抽紧心弦似的深深恐惧。

    到了这会，他们哪还不明白，自己等人这次是狠狠撞上了铁板。

    不远处。

    杜锐等人看着这一幕也不禁吸了口气。

    “好、好强！”

    “三头六阶宠兽......居然直接就秒杀了！”

    “我的天，太厉害了！”

    尽管此前就听说过林泽的强大，但亲眼见到小雪悍然秒杀三头六阶宠兽的情景，他们还是受到了难以言喻的巨大冲击。

    真的很难想象，这是一个年仅十八岁的学生能拥有的力量！

    好半晌。

    在场的人才陆续回过神来。

    杜锐等人露出惊叹的神色。

    相较之下，绿林众人则是惊骇欲绝了。

    七阶宠兽的震慑力不言而明。

    就算是他们所有人一起上，也不可能是人家的对手。

    更别说陈盛三头主力宠兽已经全军覆没。

    脸色发白的盯着林泽看了半晌，陈盛脑海中蓦地闪过一道灵光，脱口而出道：

    “你是林泽？！”

    一众绿林成员纷纷愣住，回过神后也猛地反应过来。

    不到二十岁的年龄。

    拥有一头冰属系七阶宠兽。

    这不正是传闻中宁江学院首席林泽的标志吗？

    顿时间。

    绿林众人恍然大悟。

    难怪眼前这个年轻人强得变态，敢情就是近来传得沸沸扬扬的那个绝世天才。

    不过旋即，他们又有种欲哭无泪的感觉。

    自己等人也太倒霉了吧。

    随便撞见一个年轻御兽师，怎么偏偏就是传闻中的天才。

    这下可怎么办？

    不少绿林成员脸色忍不住露出惊恐不安之色。

    用脚趾头想也知道，在秘境中得罪一个七阶御兽师可不是什么好事。

    “林、林泽，不是，林哥！”

    陈盛结结巴巴的出声，话到一半猛然意识到什么，连忙换上恭敬的语气。

    原先嚣张跋扈的神色俨然荡然无存。

    “是我们有眼不识泰山，冲撞了您，您大人有大量，还请不要和我们计较！”

    陈盛倒也放得下，脸上挤出个谄媚的笑容。

    其他绿林成员这时也醒过神来。

    “是啊是啊，林哥大人不记小人过！”

    “我们没有恶意的！”

    “林哥您心胸宽阔，犯不着和我们一般见识！”

    “我们这就远远离开，保证不再惊扰您老人家！”

    一众绿林成员争先恐后的出声。

    前倨后恭的姿态看得杜锐等人脸皮抽抽。

    难怪绿林名声烂大街，至今为止却仍能活得好好的。

    这欺软怕硬的行事风格实在发挥得淋漓尽致。

    欺压弱小的时候恨不得把下巴抬上天。

    可一旦发现对方比自己厉害后，却又能毫不迟疑的低头认错，讨好谄媚，连脸皮都不要了。

    从某种程度上而言，也挺令人佩服的。

    林泽这会也有些无语，扫了眼他们身后宠兽背着的鼓鼓囊囊的背包，摆了摆手说道：

    “把你们收集的凶兽材料留下，然后滚蛋。”

    他不想当嗜杀的屠夫，却也不会简单的放过这群打扰自己休息的家伙。

    干脆收点精神损失费得了。

    正好可以填补下空荡荡的小金库。

    陈盛倒也干脆，直接让队员们卸下背包，随后灰溜溜的离开了。

    那仓惶匆忙的步伐，就好像后面有头史前凶兽在追杀似的。

    林泽没有在意那群丧家之犬，朝不远处的杜锐微微颔首，旋即上前收缴自己的战利品。

    杜锐等人看着他的背影，脸上不由浮现感慨之色。

    “不愧是传闻中的天才，就连绿林也在他手上吃了大亏。”

    “要我说绿林的人就是活该，谁叫他们平日里欺压弱小，这下撞上铁板了吧！”

    “那么多凶兽材料，绿林这下亏大发了！”

    队员们哈哈大笑，脸上满是解气之色。

    一扫先前被绿林逼迫离开的郁闷和恼火。

    杜锐看在眼底，心头暗暗感慨。

    也不怪绿林的人看走眼。

    林泽的名声固然早已传遍整个宁江市。

    可亲眼见过他的人却不多。

    即便林泽就站在眼前，也很少有人会把他与传闻中的绝世天才联系到一起。

    就算是杜锐自己，在秘境之门前的时候，还不是把林泽当成了普通御兽师？

    谁能想到一个年纪轻轻的男生，实力竟然如此强悍。

    只能说绿林运气不好。

    林泽没有在意杜瑞等人的反应。

    粗略清点一遍绿林留下的东西后，他眼中浮现满意的笑意。

    不得不说，那群家伙虽然品性糟糕，能力却还不错。

    收集的凶兽材料大都价值不菲。

    加起来少说也值个几百万信用点。

    对一支没有七阶战力的冒险小队来说，一趟秘境探索下来，有如此收获已经算是很不错了。

    可惜现在全都便宜了林泽。

    “人无横财不富啊。”

    感慨了一句，林泽拍拍手，返身走向山洞。

    值得一提的是。

    刚才一场战斗下来，大地之灵的成长度又增加了将近一个百分点。

    收获不小。

    与此相比，所受的那点伤势就不值一提了。

    “辛苦了，回去好好休息吧。”

    林泽夸奖了一句，将大地之灵收了回去。

    随后又召唤出凝石魔龙。

    接下来的守夜工作就交给凝石魔龙了。

    正当林泽准备回去山洞继续休息时，耳朵忽然一动。

    他回过身去，疑惑的看着远方的夜色。

    动静又变大了些。

    声音随着夜风清晰的传递了过来。

    隐隐能听出是阵阵凄厉的惨叫。

    而声音传来的方向，正是刚才陈盛等人离开的方向。?

