    皮肤、血肉沿着王远的脸颊飞速延伸。

    与先前野狗道人使用【人面画皮法】时不同，这次变成诡物的面具，未曾连带着王远的衣服一起包裹进去，仅仅贴着肌肤覆盖了他的全身。

    王远感觉自己就像是又穿上了一层轻薄的衣物，没有一丝气闷。

    随即，王远的耳边有一个个或男或女，或老或少，或阳刚或阴柔，或热情或冷漠，或正直或恶毒的嗓音，开始自报家门：

    曲明达、岳绍、韩高、赵仕、崔通、朱五六...

    金玲、沈梅、高二娘、孙四娘、徐招娣、二丫...

    一张张半透明的虚幻面孔也浮现在王远的灵觉中，围着他环成一圈。

    他们正是那一个个声音的主人，也是曾经被野狗道人捕杀练法的“画灵”。

    王远一眼扫过，“画灵”共计二十四人，全都面色木然，静静等着他翻牌。

    心中暗忖，应该是因为【度化仙光】的作用，洗掉了这些“画灵”浑身的怨念戾气。

    否则这个时候自己看到的八成是各种狰狞恐怖的凶恶死相了。

    他对【诡物】的猎奇画风向来十分有信心。

    此刻，被仙光度化之后，这【诡物·人面画皮】似乎成为了《小生死簿》和王远的附属物，“生平”也被志述收录。

    毕竟这也是一件有生命的“活物”啊。

    姓名：人面画皮

    生平：材料为人面桃的桃衣和人类脸皮、灵魂，因野狗道人的【人面画皮法】而生，后经簿主乙王远改造成为【诡物】。

    共杀生害命二十四人。

    戒律禁忌：

    【一、使用‘人面画皮’时，不得违背对应的性格标签。

    每个画灵的标签为三到五个不等，是灵魂最深处的执念和特质，即使死亡也不会消退，其他随意。

    倚之可以完全伪装成对应的人物，借用对方的能力，遮掩自身的命数，就算精通术数之道的术士都算不出来。

    若性格标签表演到位，还有一定可能将对方的能力化为己用。】

    【二、因已经度化洗练，一天内可以多次切换，但不得超过三次。

    一次性使用时间不得超过三天，超过三天会与自己的脸皮渐渐长在一起，再也难分彼此。】

    【三、可以继续狩猎画灵，覆其面夺其魂。

    但不能如原始的二十四“画灵”般永久拘禁，拘禁时间视对方‘阴德’而定，恶贯满盈者最长只能拘禁一年。

    若夺良善之人脸皮、魂魄，则扣除簿主对应阴德，当阴德为负，即为债业。】

    显而易见，《小生死簿》虽然来历成迷，却一直都在鼓励王远这个簿主积累【阴德】做一个好人。

    而且并不强制，只要你能承受得起为恶的代价就可以。

    “这种模式就让人很舒服，有一点我是主，簿是仆的感觉了。”

    王远心中一动，二十四张面孔中一个自报姓名叫韩高的“画灵”，顿时往他的身上一冲。

    体表那一层还未定型的水样皮肤，立刻为面部为中心一阵波动，眨眼之间就让王远变成了另外一副样子。

    容貌清秀，面色粉白，四肢纤细，还生着一双水灵灵的桃花眼。

    明明是个男子的模样，偏偏却有三分细柳无骨的柔弱姿态。

    “嘶！”

    紧接着王远猛地感觉身子一虚，立马回头望向房间中的琉璃镜。

    发现现在的自己在表面的皮相之下，竟然还透着几分长期纵欲过度的青白。

    他的心里忽然有些不详的预感。

    果不其然，随着选定身份，韩高的记忆也像是走马观花一样浮现在王远的面前。

    青年的出身倒还算不错，是一位江南盐商家的庶子。

    只是这位仁兄没有权利继承家业，又吃不了读书习武的苦，只能拿着家里按月给的例钱混迹烟花柳巷。

    在富庶的江南之地。

    越是富贵人家的公子，越是晒不得太阳，迈不动脚步，越是爱穿妇人的艳丽衣裳，出门时头上必定要插上一支鲜花。

    哪怕是说话的声音稍微阳刚一些，都会被圈子里的其他公子哥儿看不起。

    这位韩公子自然也是其中一员。

    如果只是如此倒也罢了，这位韩公子却还有一个外号：“弱柳公子”。

    当其他公子哥都以涂脂抹粉为荣，出门穿着或红或粉的妖艳衣衫，身边再跟上一个白净俊俏的小书童附庸风雅时。

    这“弱柳公子”则更进一步，身后常年跟着的不是什么俊俏小书童，而是数位身姿昂扬坚如铁塔般的护院大汉。

    再看这位韩公子的性格标签有四：孱弱、多愁善感、好华服、以及好...“满身大汉”。

    王远像是被蝎子蛰了一下，飞速解除了这张面具。

    浑身的鸡皮疙瘩依旧止不住地冒出来。

    “呸呸呸！这【人面画皮法】真是天坑，一边要求广泛狩猎各种人群，一边又要求替代身份满足执念。

    要是换成我，碰到这种变态，也一定选‘杀生’这种替代方案，而不是劳什子的‘满身大汉’啊！”

    接下来他将这些男性的面具一一换过。

    里面有色中恶鬼的官吏；有最爱收集窑姐儿肚兜的咸湿佬；有患有重度洁癖，一天洗一百次手的夜香郎。

    有渴望顿顿吃肉的乞丐；有吝啬到极点的富家翁；也有矢志保家卫国却被自己人背刺的军士...

    反正练法时通通都用“杀生”代替“执念”，“执念”越难满足的野狗道人就越喜欢。

    因为性格越鲜明古怪，越能增益【人面画皮法】的根基。

    继而也让王远见证了种种奇葩。

    至于女性的“画灵”，虽然其中不乏美丽的女子，最衬“画皮”二字。

    王远却仅仅浏览了她们的记忆，并没有亲身变化体验。

    因为他觉得如果自己禁不住诱惑试上一次，恐怕一道比女装还要可怕的禁忌之门就将打开。

    接下来必定会有第二次，第三次...

    将所有画灵的生平都浏览过一遍后，王远发现这些人里面有好人，有不好不坏的平常人，也有作恶多端的坏人。

    思考了一下，他摘下面具，伸手在上面轻轻一拍。

    啪！

    一个妇人模样的虚幻身影被从画皮中拍了出来，正是野狗道人最后用来哄骗王远，却奴役失败的那个“养老阁”儿媳。

    终于明白自己已经死了的她对着王远深深一礼。

    “去吧。”

    王远挥手，这道灵魂顿时消失在一片流光中，去往了阴世。

    接着一道又一道被拘禁在【人面画皮】中的灵魂都被王远释放。

    原则上，普通人就地放生，恶人帐下听用。

    而且，还有一个意外之喜，每当他释放一个好人，都会有8点-12点不等的【阴德】入账。

    最终接连释放了二十一人，【阴德】恢复到了332点，【人面画皮】中也只剩下了阴德为负的三个人。

    并非是因为这世道好人这么多，坏人这么少，纯粹是因为那些坏人就连野狗道人这样的恶道都不太愿意招惹。

    不过，这三人除了伪装的身份之外，各有独到之处。

    “秦一手”，真名：秦永安。

    会画符作咒，撰写青词娱神，擅长医术十三科中的祝由科。

    最鲜明的性格标签是雁过拔毛的“贪婪”和一毛不拔的“吝啬”。

    不仅从无医者仁心，义诊惠民之说，还常常小病大治，直到吃干病人家中所有余财。

    “刑名师爷”，真名：于三两。

    衙门里的老刑名，没有他撬不开的嘴巴，就算是一具尸体也能让他“开口说话”。

    最鲜明的性格标签是“残忍”、“酷烈”。

    往往用刑极重，经过他拷问的犯人往往惨不忍睹却又死不了，只得日夜哀嚎，就连同僚上官都对他忌惮戒惧。

    后来怪癖加深，开始偷偷刑讯平民百姓，窥探隐私、罗织罪名、讹诈商贾。

    最让王远惊喜的却是最后一人。

    “盗梁猫”，真名：崔通。

    本是一位在衙门里供职的捕头，修的是一门名字十分文雅的道传兵法——【衔蝶兵法】。

    因为有一种全身白色只有嘴巴带有花纹的宫廷御猫叫做“衔蝶奴”，这【衔蝶兵法】也可以叫做【御猫兵法】。

    公门中人多修此法。

    手上功夫不必多说，更有两门绝技：身法无双，如影随形；拟声易容，真假难辨。

    “盗梁猫”这个诨号，既是说明出身，也是形容他身法和偷盗手法高妙，似乎偷梁换柱都不是难事。

    因为被上官当了替罪羊，一怒之下投入绿林，连连做下大案，白道渐渐染成黑道。

    性格标签是“贼不走空”、“好虚名”、“好人前显圣”、“好仗义疏财”。

    也正是因为这种性格特质。

    当以炼制各种丹药闻名的葛道爷，在钧州之地招揽相熟的悍匪、强人助拳，更许下重利，言明非他不能成事时，崔通便欣然前来北邙山赴约。

    没错，此人竟是葛道爷招揽的绿林好手之一。

    只是谁也没想到，他在临近目的地的半路上偶遇野狗道人。

    因为出言嘲笑恶道人的长相，稀里糊涂地被后者下药剥皮，变成了“画灵”。

    现在野狗道人已死，只要换上这个身份，王远不仅可以大摇大摆地回到大陵村，还能顺理成章混到葛道爷他们的队伍中去。

    绝对比他原本那种偷偷摸摸的计划要强出百倍。

    重新起身的王远已经变成了“盗梁猫”崔通的样子，随手捡起桌上【人面画皮】被【度化仙光】超度后吐出来的副产品。

    金色的骨头外形像是一锭金元宝，浑身宝光隐隐，一看就不像是凡物。

    但深刻明白此物凶险本质的王远，扫了一眼志述上对它的具体介绍，脸上露出一丝古怪：

    “【罗刹诡骨】？没想到有一天，我也要客串一把如那些吃人【诡异】般的钓鱼佬。

    不对，应该是‘宝物天成，有德者’居之才对。

    我德行不足，阴德不足，寿元也不足。让我想想，此去大陵村，到底有哪位卧龙雏凤能配的上此宝？”

