    六九六 决战奥古斯塔（七

    “开炮！”

    电话的串联下，弗林德斯岭长达6公里宽正面战场上，足足12én6军榴弹炮同时从出怒吼，在模仿后世的统一化，标准化思h引领下，十年前华就开始全面淘汰之前的75、76、57等等口径6军炮，全部采用了从德国引进的15毫米和由舰炮改进来的152毫米作为制式口径。

    原本李默还想着使用后世的155毫米，因为155毫米炮弹质量大，但由于之前采用的是英制，大规模改制不仅牵涉到装备，还牵扯到制造机械等等因素，何况海军将152作为了标准副炮和巡洋舰主炮口径，所以从集约化来看，目前改制还无法实现。

    不过现在是1916年，152毫米除了比不上怪物般的大贝尔塔，也足够称雄6地战场了，何况长身管的战锤还有shè程优势。

    每分钟近8枚炮弹的强度，是没有经历过的人无法想象的，做个简单的乘法，仅以全部是15毫米22公斤弹丸来计算，每分钟就可以向7公里外的敌军阵地投送176吨弹y！

    这就是大集团军作战中的火力覆盖威势！

    根据计划，这样的火力准备需要覆盖2小时，也就是说至少需要2112吨弹y消耗，需要至少4艘万吨轮能运完，而且这还没算shèy重量。

    即使是躲在出击阵地上的华士兵，看到这一幕也是头皮麻，他们中很多人也从未想到过，以前大家都羡慕海军和空军厉害，可现在知道原来6军火力全开时，威势一点都不比兄弟部队差！

    指挥所内，专用的潜望式炮兵观测望远镜前，连赵龙的眉梢间都有些得意，早些年为了海军，6军付出了很大的牺牲，但随着国家财政状况好转，这几年着实是添置了一些家当，光是去年一年内，装备部就已经向6军提供了2627én大口径火炮，32én迫击炮和无后坐力炮，6辆坦克，15挺机枪和3具火箭筒。

    再加上战前储备的，华6军光是15毫米以上级别的大炮就过了72én，论数量已经可以媲美德国，相当于英国。

    炮兵们几乎拿出了吃n的劲头，这么多年了，他们中还没有人如此畅的打过这么多炮弹，储备在身后如小山般的炮弹堆开始迅减5毫米弹壳是铺满了整个阵地。

    让他们开心的是，从始至终他们都不需要担心敌人的反击，因为2天来空军已经基本摧毁了敌人的炮兵力量，即使剩下的，也需要面对天上数十架正在待命的侦察机和轰炸机。

    华炮兵们打得爽了，可躲在堑壕里的联军却已经是脸sè苍白，冷汗如泉，欧洲虽然生过大的规模的炮战，可他们却还是第一次面对，尤其是远道而来的美军，原本就缺少这方面的训练，所以在这般密集的弹雨下，几乎是人人自危，连探头观察都不敢了，只顾着死命的抱着钢盔，缩在战壕里等待轰鸣声结束。

    炮弹，连绵不绝的落下，山石化为齑粉，大树被连根拔起，一截截战壕被直接填平，躲在战壕里的士兵第一次感觉时间是如此漫长，如此难以度过。

    个小时后，当后几声爆炸落幕，低矮的弗林德斯岭仿佛被削平了一层，斜坡前到处都是弹坑和爆炸后的残迹，当一些士兵装着胆从泥沙中探出头时，山脚下已经出现了数以百计喷着黑烟的坦克。

    “起来，起来！”

    “准备好，他们要进攻了！”

    “打起jīn神来，不要害怕，我们居高临下，用你的弹挑穿他们的肠！”

    炮声刚刚平息，军官们便急匆匆的钻出了掩体，一边在堑壕内奔跑，一边想尽办法给士兵们壮胆，可无论他们如何叫喊，还是无法缓解士兵们的紧张，尤其是看到那些坦克后，是脸都白了。

    “机枪，机枪！”

    叫喊声中，几位美军士兵用力的推开了厚重沙包，露出了后面已经为数不多的马克沁或者刘易斯机枪，火舌开始喷shè弹，从阵地上横扫而过。

    咚咚咚。

    独特的炮击声响了起来，这是37毫米shè炮的声音，一辆辆猎豹带领着步兵开始缓慢爬坡，虽然他们对付圣沙蒙会有被摧毁的危险，但面对正面的重机枪基本可以无视了。

    一连串的炮弹，从阵地前沿炸开，这些小口径shè炮弹的威力虽然不大，可度却太了，致命的是他们的jīn准度远比大型炮弹厉害，不断地钻入战壕，四散爆开。

    汤普森端着步枪，和5多位伙伴驻守在锯齿状堑壕的突出犄角上，别小看这些突出于堑壕的犄角，它们是引开敌人火力的重点，想要全面进攻堑壕，就必须先拿下这些锯齿犄角，可要拿下犄角，却要面对后面的j叉火力。

    砰砰砰。

    汤普森瞄准了一辆猎豹坦克，一弹打在钢铁身躯上，除了火星再也看不到其它，眼看着没办法打穿他们，只得将目标对准了后面的华步兵。

    可那些步兵实在是太刁钻了，他们弯着腰，不断地跑着之字，娴熟的利用刚炮弹炸开的弹坑和岩石左闪右突，再加上坦克的掩护，非常难以瞄准。

    “砰。”

    汤普森终于打死了一个，等他拉开枪栓准备瞄准下一个目标时，现坦克到面前了，立刻掏出手榴弹准备给对方点颜sè可还没等拉开引信，坦克身后忽然闪出两位背着筒状钢瓶，手里还拿着一根粗大管的华士兵。

    他们的动作比刚那些士兵加熟练就是身经百战的老兵，他们匍匐着从一个弹坑爬到另一个弹坑，转眼就冲到了5米内。

    看到这两人，汤普森总觉得有些古怪，心脏也猛然hu了起来，下意识的要把手榴弹扔向他们。

    但就在此时，这两位士兵也举起了手里的粗大管，还没等汤普森明白，眼眸中一道橘红就让他猛地凝滞住了。

    火焰，是火焰！

    “轰！”

    火焰裹挟着手榴弹，瞬间就将这个突出部填满，5多位士兵几乎刹那间就成为了火人，即使没被喷到也没法待在这里了，因为整个坑道内都已经填满了火焰。

    一群群联军士兵鬼哭狼嚎着从战壕内冲了出来向后逃去，很多人甚至连枪都没拿，这让早已等待多时的华机枪手终于有事可做了。

    长长地火舌，就这样突兀无比的从坦克后面窜出，然后冲到敌人面前，那些粗大的管陡然变成了喷火巨龙，顷刻间这些锯齿突出部就成了一片火海。

    “上帝啊！”

    “那是什么鬼东西！”

    “打死他们，打死他们！”

    “离开，离开这里，火焰烧进来了！”

    一声声紧张而急促的呼喊声，顿时让整条防线都风雨飘摇起来，虽然击中了几位这种背着会喷火的士兵，爆开的火焰将它们和自己人一起吞噬，但多这种喷火兵已经冲到了堑壕前。

    利用火焰喷shè器的掩护，一队队华士兵迅而捷的拉近了距离，迫击炮和手榴弹开始肆虐，虽然美军也用手榴弹还击，但只要他们探出头，就成为了坦克和机枪手好的活靶。

    “乖乖，这火焰喷shè器效果还真不错。”

    躲在指挥部内的冯国璋看到此景，立刻啧啧称赞，皇甫奇虽然也对次使用的火焰喷shè器很满意，但等看到一位被击中后的己方士兵的惨状，叹了口气：“要是这玩意能安全点就好了。”

    “哪有那么简单。”赵龙摇了摇头：“这种东西杀伤大，但是作不易，至于安全就别想了，除非是专én的喷火坦克，要不然根本防不住弹。”

    “对啊，为啥不给我们配喷火坦克呢？不是说已经用老坦克改装了1多辆了吗？”冯国璋想起了海军6战队的喷火坦克，立刻诧异的问道。

    “你说为啥？”

    赵龙的反问中，冯国璋微微一愣，但转瞬间就明白了，肯定是都运往檀香山，等着解决美国时使用了。

    “他们坚持不了多久了。”皇甫奇还没心思想后面的事情，举起望远镜看着密密麻麻冲向山包的步兵，问道：“吴佩孚那里怎么样了？”

    “已经基本拿下了扬塔，目前有2个步兵师已经结束战斗开始构筑阵地，炮兵也已经进驻扬塔镇，只有装甲师还在追击残敌，根据他们自己说，晚将于明晨3点前构筑好完整的狙击阵地。”

    “此外，支援的37和51步兵师也通过了马里镇，晚将于48小时后抵达扬塔。”

    “这么？他吴佩孚属耗的，光是挖战壕就不止这么点时间了吧？”参谋刚说完，冯国璋就跳了起来，为如此迅捷展开感到不可思议。

    “这还用说吗？吴佩孚肯定是利用了澳大利亚人挖掘的战壕，他们肯定不会想到，拿来挡吴佩孚的战壕和工事，却成为了他们回家的大绊脚石。”皇甫奇依然举着望远镜，刚刚说完忽然眼睛一亮，猛地大喊起来：“突破了，四号高地！”

    他的话，顿时让所有人都举起了望远镜，只见到西边的一座小山包上，数以百计的华士兵已经跃入了战壕，5辆掩护他们的坦克也已经越过了战壕，开始向纵身穿ntbsp;  片刻后，三位士兵便将一杆双头鹰战旗h在了高地上，随风飘扬的战旗无疑鼓舞了所有参与突击的部队！

    因为，那是双头鹰，是帝国6军战旗！

    随着越来越多的坦克爬上山岭，开始向纵深穿nt心挖掘的漫长战壕已经成为了绞ru榴弹和弹互相穿梭着，迫击炮甚至也被拖带了进来。

    “出击，吹冲锋号！”

    在赵龙等人看到突破成功，立刻果断投入由15个步兵师组成的主力时，吉姆少将却陷入了冰冷中，他没想到，自己jīn心构建的防线居然不到4小时就被撕开了，虽然后面还有第二层，第三层，但面对那么多坦克和刚那种可怕的火焰喷shè器，还能坚持多久呢？

    重要是，战壕又是防外不防内的，如果被对方沿着四通八达的战壕连续突破下去，天知道会生什么事情。

    该怎么办？

    就在吉姆少将焦虑的时候，一个声音是把所有心脏打沉到了冰冷的海底。

    “将军，扬塔，扬塔失守了！道格拉斯-麦克阿瑟上校和指挥部都被。”参谋哆嗦了一下，重重道。

    “被敌人，俘虏！”

    被包围了？！念头闪起，就在吉姆少将等人冰冷而僵硬中，外面忽然响起了一阵嘹亮的军号声，它是那么的高昂，是那么嘹亮！

    那是。

    中国6军的冲锋号！

    “杀！”

    1916年，9月6日。

    清晨的曙光中，经过了8小时激战的扬塔上空还弥漫着浓浓的硝烟味，可战士们已经顾不上疲倦，从进攻者变成了防御者。

    经过了一夜的忙碌，加上2万多俘虏在枪口下的劳作，终于挖好了足够的堑壕，现在该轮到自己来给英美联军上一课，什么叫狙击防御战了。

    所有重炮都已经在小镇中央展开，坦克和装甲车布置在了两翼，长长地坑道内士兵们一边啃着ru饼和干粮，一边将沙包堆砌结实，然后再将一箱箱弹y搬入坑道，为了弥补奔袭中弹y不足的弱点，甚至连那些缴获的枪支弹y都被收集了起来。

    视察完防线后，吴佩孚还是不敢放心，他要面对的敌人实在是太多了，即使空军保证可以提供支援，但几十万眼睛红红一心想逃跑的敌军是没那么容易堵住的，何况他担忧的是那些战俘，2万多人，就至少需要近3千人看守，变相的牵制了自己的兵力，该怎么办？全部杀掉？

    吴佩孚念头刚起，想想还是算了，杀降坑俘虽然自古就有很多，但已经不死这个时代该做的了，何况这样做只能一时痛，但肯定会在军中留下不好的记录，影响到自己将来的前程，所以非到万不得已，他还是决定不这么做。

    士兵们将战俘押送到了西北边一座半米深的干结盐湖中，在四周架起了机枪设立了防线后，吴佩孚找来了麦克阿瑟。

    “道德拉斯上校，我想您应该清楚目前的处境，我不想杀你们，但如果我的士兵感觉到一点点危险，那么我不在意多几万具尸体躺在这里。”

    麦克阿瑟点了点头，往日的雄心早已全部消失，看着设立在盐湖四周的火力点，他很清楚如果自己这些人暴动，那会是个什么样的下场。

    其实吴佩孚有些过于担忧了，经过昨日的款轰滥炸和惨败后，无论是麦克阿瑟还是其他军官，或者是那些普通士兵，都已经完全失去了斗志。

    目送着麦克阿瑟在士兵的押送下重离开后，吴佩孚得到了电报。

    “师长，他们来了，飞漫山遍野都是！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">