    第321章可持续发展

    虎哥还怔愣着，茫然的接了名片。

    就听见唐今在那边开口。

    “能再遇说起来也是缘分，这是我之前一直合作的客户，他们去年开始来神都这边开展业务，已经遇见了——”

    小奶今掰着手指头仔细数着——

    “三次不靠谱的施工队了，正好我跟他们那边说一声，你联系这个人就行了。”

    阳光下,那颗小脑袋反射着周围的光显得格外的亮，她穿着长袖的粉嫩小卫衣，平时开展业务的时候认真沉稳一张小脸，小大人一样，现在又像是个乖宝宝，软乎乎的笑起来。

    肉呼呼的脸蛋，漂亮明亮的大眼，这样的小宝贝一笑起来几乎周围所有人都喜欢她，就没有不对她心软的。

    更别说在他们跟前。

    下力气干活的,在外面跑工程的，哪个不是风吹雨淋，皮肤黢黑，更有些人身材壮硕，很轻易就能够吓哭小朋友。

    哪里像是眼前这个见过‘大世面’的小崽，笑起来他们这一群大老爷们心都要化了。

    “这，这怎么好意思——”

    虎哥和他媳妇在外面跑工程做生意向来泼辣，好多事情你不绷起脸去做，有些人不信服你，还觉得你好欺负，也难得壮实的像头熊的男人有现在这种局促的行为举动。

    名片上面写着公司的名字，还有这边项目负责人的姓名。

    景苑公司——张瑞。

    对这个公司他们之前就有所耳闻，对方不拖欠工资，各方面的防护和福利都做到了最好，听说在三清山那边是很有名望的大公司,只不过三清山那些施工队带不过来，来这边招揽的施工队伍要求也高。

    他们还达不到人家要求的资历，却从没想过从这里能牵上线。

    小崽笑容温暖柔和。

    让人只想知道她到底是个什么来历，怎么好似有那么多势力站在一个五六岁的小朋友身后。

    “没关系的，这也是今今业务的一部分，”唐今双手叉腰，猫瞳睁大，漆黑的眸子透亮，“对自己和别人都负责人的人也正好是今今客户需要的人。”

    要知道景苑公司来神都发展从商业大厦到住宅区，这其中找了不少有问题的施工队，耽误的人力物力财力也的确不少。

    将合适的人推荐过去。

    客户更好的发展，才能给今今提供源源不断的经济收入！

    雇主发展的越好，需要看风水的地方越多，她的业务也就越多！

    小奶团子盯着所有人感激的眼神，小算盘在心里打的噼里啪啦作响。

    来了来了，今今的可持续发展！

    ***

    “这是什么东西？果子？”

    “应该是西寄省山里的野果，前段时间我补充课外知识的时候看见过，只能人力采摘，运送的条件很是艰苦，营养很高,价格同样也很高,一般不在西寄省看不到,没想到在这倒能看见。”

    “那这个呢——这不是人参吧？”

    下午,唐弥诚和唐衍到了家。

    这俩只简单的听了一耳朵今天发生了什么事情，唐今那边刚刚跟景苑公司的负责人张瑞说明完情况，那边还在考核，不过听这语气，似乎对唐今推荐过来的施工队很是满意。

    两人暂时没法去打扰唐今，于是就蹲在地上看虎哥那行人送过来的东西。

    唐弥诚此刻正扯开了一个黑色的塑料袋，拿出里面还沾着泥土的粗壮人参，言语震惊。

    唐家是神都排名前几的豪门，各种昂贵的营养品也都见识过了，只不过处在平原的发达地区，各种东西送到他们眼前来的时候，都是各种精致的包装打扮好。

    哪里见过这么实在的包装？

    “听着好像说是之前那边人上山发现的一株，一直看着到现在了才给挖出来，这事情闹得挺大的，施工队老家那边的人也连夜过来了，估计都心有余悸。”

    唐文霍坐在沙发的另一边，优雅的交叠双腿，靠在一边，鼻梁上架着金丝眼镜，手上正拿着一份文件，简单解答。

    这事情有些过于吓人，如果当时施工队正常上工，那么就可能造成近几年来神都最严重的事件。

    这些东西就是虎哥跟家里说了情况，家里不管怎么说都要给带过来的，其他的他们也不知道价值，只是家里的特产，代表着他们的心意。

    小团子坐在垫子上刚扣断电话。

    唐衍也不动声色的走过来，悄无声息的坐在了唐今身边，抬眼就跟苏迁那张漂亮无辜的脸对上。

    两人对看了一眼，还没什么反应呢。

    唐弥诚慢了半拍走过来，发现唐今身边没地方坐了，肉呼呼的身子还想挤进来，但被他亲哥还有苏迁给忽略掉。

    而因为成绩进步飞快，最近被老师培养着学习一些竞赛题刚刚回家范寻刚刚进门，眼瞅着没有能让自己争宠的位置，小少年也忍不住耷拉下了唇角。

    ‘小海王’团子可没感受到空气之中为了争夺‘宠爱’而产生的明争暗斗和微妙情绪，小身子站起来，抱着那袋子野果就去了厨房。

    等哄着厨房里面的做饭阿姨也吃了果子，小团子稳稳当当的端出果盘来，一人手里塞了一个，一碗水端的非常平——

    但整个唐家气氛一下子融洽。

    也就是这个时候门铃响起。

    唐衍咬了一口清甜的野果，抬头看向唐弥诚。

    意思很明确——弟弟，给你让位是不可能的了，快去开门。

    唐弥诚撇了撇唇角。

    “谁呀？”

    他起身一边往门口走。

    唐文霍听见门铃声才终于想起来。

    “应该是三叔的学生？我今天早上接到三叔三婶那边的电话了，说外省的研究告一段落，就这两天会回来，不过老宅人多，他们跟二叔二婶一样准备平时还是在外面住，说要找个学生来拿材料。”

    唐家不管是小辈还是年长一辈，其实发展的都很不错。

    像是大房二房很有商业头脑，做什么都好，学什么都快，别说唐闯，就光现在的唐文霍已经独当一面。

    三房就比较奇特了，要不然就是出现唐蒙那样不想读书跑出去打游戏的，要不就是科研天才。

    (本章完)

