
果然‘灵犀’一点，心灵感应。过有些时，虚空之中忽然传来一阵频伽鸟的悠扬鸣叫声。

霎时间，灵台山十万座山岗上，虎啸，狮吼，凤鸣，鹤唳……千灵万兽纷纷齐集于三星洞洞府之外。只见虎豹狮象，夹道伏立，威武非凡；珍鸟瑞禽，凌空飞舞，美妙绝伦。

碧霄之中，天雨曼陀罗花，纷纷扬扬，菩提祖师白袍飘飘业已落在了青石径上。他下了频伽鸟，步云屐，入洞府，来到宣生殿前。

“徒儿，这山境里一片清静，并无奇异之事，你为何要点燃了这‘灵犀’香？”菩提祖师温和问道。

毕蒙早已迎出殿门。他正要叩拜回话，鸿钧老祖已亮出身来。

菩提祖师见了，又惊又喜，慌忙伏身欲拜。

鸿钧老祖扶住道：“勿须拜勿须拜，我正有一事求你。”

“老祖有何事要求菩提？如果能做到，岂敢违命。”菩提祖师道。

他一边说着那话，一边引老祖进入宣生殿，请坐上尊位，自己右厢下陪坐，又命毕蒙捧茶旁侍。

鸿钧老祖啜了一口香茗，然后道：“灵台方寸山横亘数万里，环境清雅，灵气无数。你花下万劫功夫，才立下这座道场，实是不易，如今你又为何要抛弃了它？”

菩提作礼道：“说起来，老祖也是知道：只因收了个猴头徒弟，他无法无天，搅乱乾坤，最后被西天佛祖压在五行山下，丢人现眼了五百年。徒无品，师之过，所谓‘打徒弟即打师父’菩提愧立此间，因此一时遣散了门人，再无兴趣收徒，这灵台山也就冷清了许多。

每日想出去走走，又见那猴头的影子在眼前晃来晃去，着实打扰了菩提的清修，于是就弃了这方寸之地，准备另寻一个清静之处。”

鸿钧老祖闻说此话，乃道：“那猴头虽有些过错，但已是知错悔过，随金蝉子传西天经藏到了东土，已证得大道，道号“斗战胜佛”，可不是光耀了你灵台山的门楣？”

“那猴头有何德性，枉敢称‘佛’，不过是如来给我找回些薄面而已。‘一日作贼，百世为贼’，譬如伤口，虽可痊愈，却总不免落下了伤疤。

修道一门，最讲根器，根器不正，虽一时能够得道，但难免日后不会又入歧途。我是不把那猴头当‘人子’看了。”

菩提面对老祖，只有隐藏不悦，便把语锋一转，换了话题：“老祖有事来找菩提，难道就是为了那猴头而来？”

“这倒不是，我见你弃了灵台山，十分可惜，才有此说。如果你真弃了此山，可否借了我用。”鸿钧老祖道。

“这方寸之地，菩提早已放下。老祖要用，尽管拿去。”菩提弃灵台山如敝履，果然修为非同凡响。

鸿钧老祖听得真，闻得切，不禁大喜过望，连忙释了茶盅，走至菩提跟前，连鞠了四礼。

“老祖为何行此大礼？”菩提不曾提防，慌忙避座。

老祖肃然道：“这四礼受得受得：这第一礼，乃为我东土众生而鞠，该受之；这第二礼，乃为借了你灵台山而鞠，该受之；这第三礼，是为山海界内那一群神魔而鞠，该受之；这第四礼，是我鸿钧向菩提祖师表达个人感激之情，也该受之。今日能赠我方寸之地，成全山海神魔，了却宿怨，莫说四鞠，就是四百鞠也无妨啊！”

菩提连忙还礼道：“能为东土行方便，也是菩提莫大的善缘。只要吩咐一声便是，何必行此大礼，岂不活活折煞菩提了。”

二人礼来礼去一番后，鸿钧老祖又唤毕蒙道：“毕蒙：这灵台山，你可要好生看护仔细，日后必有你的一番造化。”

菩提闻说，急忙命毕蒙谢恩。

毕蒙伏地叩谢，退下。

老祖感叹道：“今日借了这灵台山，我也就可以去好好地安顿山海界内那一群入劫神魔了。”

话音落处，鸿钧老祖与菩提祖师告别，出离了斜月三星洞洞府，驾紫光祥云返回东土去了。

菩提祖师送走鸿钧老祖，叹息了一回，又在灵台山四处走了一走，最后叮咛毕蒙一番，要他仔细看顾道场，将来也能获得一个东土正果。

而后，菩提祖师驾坐频伽鸟，冉冉升空而去。

毕蒙伏岗叩送。

但见千鸟万兽，飞空走涧，依恋不舍，一时之间，悲鸣哀吼，盈空不绝。

菩提祖师离开了灵台方寸山，自此西天路上，东土大道，再也没有见过他那飘若游鸿的仙影了。

******

鸿钧老祖出离了灵台方寸山，一路返回东土，却早已觑见三十六天之内七彩缤纷，十分异象。

正在他惊疑时，西丁白巾力士已飞奔而至，跪伏在云埃里报道：“小神叩见紫霄宫老祖。小神奉玉虚宫天尊之命，特来寻找老祖禀告：那下界不知发生何故，三教众圣贤都已会聚在紫霄宫下，盼老祖速回宫去。”

山海界内莫非发生变故了？

鸿钧老祖闻报，暗自吃惊，便命白巾力士退下，急驱紫光祥云径回紫霄宫来。

紫霄宫宫门外，早已聚着数以千计的神圣仙贤。

西方教下有文殊、普贤及诸尊者；儒教门下有子渊、子路、子冉等七十二贤；道教有阐截两教门下如三十六天等众弟子。

但见众神圣仙贤，祥云护体，氤氲缭绕，肩后各放岀大光明来，或圆若铜镜，或腾如火焰，或动如流云；有的显白色，有的显红色，有的显青色，有的显金色…五光十色，光怪陆离，映耀虚空。

三教众门人远远瞥见鸿钧老祖紫驾降临，纷纷跪伏云阙，山呼高颂：

“鸿钧老祖！万寿无疆！功载宇宙！德泽洪荒！”

在一片歌颂之中，鸿钧老祖飘冉冉落在紫霄宫门前，免去众神圣仙贤之礼，缓步进入宫来。

紫霄宫大殿内早已站立着老子、孔子、元始、如来、玉帝，一个个纷纷迎上前见礼，原来这紫霄宫大殿非圣人之辈不可擅自而入。

鸿钧老祖微拂袍袖道：“你等都是道德圣士，无须多礼。这是究竟发生了什么事，一定要一起来见我？”

“启禀师尊：幽冥界内不知何故冲出一股怨愤之气，盘桓虚空，经久不去，因此惊动了我等弟子。”元始天尊回禀道。

“此气颇有杀伐之象，有恐对幽冥地府十分不利。”如来忧道。

“但细观此气，竟然又有鸿蒙开辟以来的凛冽正气。”孔子道。

“我等弟子愚昧，正不知何故，因此相邀一起赶来紫霄宫，敬听师尊垂谕。”老子接过话茬，恭敬道。

“我一进入东土，便看见诸天异象，还没有仔细观察。那怨愤之气却是起自何处？”鸿钧老祖一边问话，一边又转身出宫，伏身于白玉阑干往下界观看。

“但在轸翼之间。”玉帝小心答话，与诸圣一同随出宫来。

鸿钧老祖凝眼望去，果然看见一道赤柱，殷红如血，粗细犹如茶钟，在轸翼之间盘桓不去，颇具正气，儿再顺着赤柱朝下面看去，根起处正落在幽冥界内。

而此时幽冥界内，沃焦上空，黑雾滚滚，怨气腾腾，竟然绵延几万里之远，那一道赤柱夺空而出，愈加显得触目惊心。

“唉……”鸿钧老祖仔细看罢，不禁长叹一声。

“老祖为何兴叹？”如来问道。

“看那幽冥界内黑气怨气，只增不减，这三家的基业或怕要毁于一旦了。”鸿钧老祖道。

五位圣人闻言俱惊，相互眙愕相望。

元始天尊惊问道：“师尊：那幽冥地府由来就生着玄阴之气，今番又有何不同，以致于影响三家的基业？”

“这都是你们熟视无睹，粗心大意了。如今幽冥地府遭人界恶气熏染，日久天长，诸法尽蚀，十殿阎王也早已生出了贪嗔欲的念头，沃焦石下，恶戾之气早已生矣。你们若如不信，可以再仔细看一回。”鸿钧老祖说过，手指幽冥界。

五位圣人听说此话，各自打开天眼神通，犹如十道白柱，朝下界仔细观看，果见沃焦上空玄阴之气中掺和着恶戾之气，不禁一个个羞愧难当。

“这该如何是好？”如来忧叹道。

“这天地万物的‘生成败毁’都有一个过程，从来就没有万世不变的法，千秋不坏的业，只是劫数未至而已。这一番劫外之劫，反倒来得好，正好应了戾气相杀之数，倒是可以养养东土的一团和气！”老祖淡然道。

五位圣人虽然都是大德至圣之士，但听说此话，也参不透其中机杌。三教门下众弟子则更加朦矒无知了。

正在众神圣仙贤苦思冥想之际，忽听见鸿钧老祖一声清唤道：“中丁力士可在？”

“小神在此！”话音落处，只见虚空之中云脚涌动，现出一位七层铁塔般的黄巾力士来。

“你速去地府一趟，将那赤气绕身者提来见我。”鸿钧老祖吩咐道。

“小神遵旨。”  黄巾力士应诺一声，奉口谕，催云头，直奔沃焦石下而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815825"  chaptername="第二十一章：鸿钧老祖  巧借灵台">加入书签</a>
</div>
