    “想要打人先练习挨揍的道理我懂，可这和驾驭雷霆有什么关系，挨雷劈变不了雷神！”

    托尔觉得罗素不怀好意，不是他变聪明了，而是罗素目的太明显，傻子都看得出来。

    罗素直视托尔的眼睛，认真道：“托尔，挨雷劈真的能变成雷神，我驾驭雷霆的力量，就是被劈出来的。”

    “我不一样，我不行的！”托尔连连摇头，以他现在的凡人身板，劈两下就焦了。

    “不，别人不可以，你一定可以，你是雷神！”

    罗素说着从旁边拿起雷神之锤，肃然道：“你以为雷神之锤是什么，雷神的代表吗？”

    “不是吗？”

    “大错特错！”

    咣！

    罗素正手就是一锤子下去，恨其不争道：“曾经也有阿斯加德人举起过雷神之锤，但他们都没有获得雷神的称号，唯有你被称为雷神，为什么？”

    托尔捂着头上的大包，龇牙咧嘴道：“你说的那些阿斯加德人是谁，除了我父亲还有谁，我怎么不知道？”

    罗素自动忽略托尔的问题，语重心长道：“托尔，锤子只是一个道具，或许它拥有让人驾驭雷霆的力量，但它并不是你被称为雷神的原因。”

    “不可能，我出生时，它就被叫做雷神之锤了！”

    咣！

    罗素反手又是一锤，继续说道：“我说了，这就是个工具，执着于锤子，你就是个锤子，不，就是个锤神。”

    “锤神也蛮好……”

    咣！

    “奥丁神给你锤子，是为了让你控制自己的力量，让你更加专注，锤子是引导，而不是你力量的来源。”

    “……”

    罗素的话让托尔陷入思考，的确，自从多年前遇到罗素，雷神之锤几次转手后，他对锤子的爱意便没了以前那么深沉，不会吃饭睡觉上厕所都抓着不放。

    他也渐渐发现，没有对锤子的依赖，他的力量并没有减弱，甚至还强大了不少。

    “罗素，我经常夜深人静的时候辗转反侧，觉得体内有一股力量在躁动，难道那就是……”

    咣！

    “闭嘴，你这个沙雕，我在跟你说正事，不要扯乱七八糟的东西。”

    “我没有啊！”

    托尔捂着头上的包，手速飞快摩擦着，一脸委屈：“我很认真的，我能感受到体内跃跃欲试的力量，可没有锤子的话，我根本不知道怎么把它用出来，难道那就是雷神的力量吗？”

    “呃，如果你这么说，那应该是真的。”

    罗素微眯双目，眼眸变成漆黑之色：“使用你的力量，让我感受一下。”

    “我做不到，我的力量被父亲剥夺了……”

    托尔说着，见罗素隐有举锤的架势，急忙抬手护住脑袋：“等等，先别动手，我试试看。”

    托尔双目紧闭，尝试着感应自己体内的力量，原本还若有似无的力量，因为奥丁的封印，此刻空空如也，他努力尝试数次，都无法感应分毫。

    感应都做不到，更不用说将其用出来了。

    托尔憋得脸红脖子粗，全身肌肉紧绷，看其发力的模样，好似在和谁比拼力气。

    咣！

    罗素唯恐他用力过猛，释放出阿斯加德的PM2.5，一锤子砸下喊停：“托尔，你感应力量的方式不对，这样下去，你一辈子也无法和体内的力量产生共鸣。”

    “我知道，我都说力量被剥夺了，可你非说我可以……有话好好说，别抡锤子。”面对锤子的压迫，托尔直接进入认怂状态。

    噼里啪啦！

    罗素掌心电弧闪烁，雷电在其中心欢呼跃动，元素实体化变成一只活灵活现的猫咪，搔首摇尾，宛若真实。

    托尔看得无比羡慕，别说现在的他，以前拥有雷神之锤时也做不到。

    “托尔，握住它。”

    “啥？”

    “握住它，感应它，然后引导出你体内的力量。”

    罗素教导道：“你有一个好父亲，放逐是借口，封印也是为了让你更好感应自己体内的力量，相信自己，你可以的。”

    “真的吗？”

    托尔将信将疑，眼中映射出跳跃的雷光，感觉摸上去半条命就没了。

    “相信自己，你是雷神。”

    “好，信你一次！”

    听到‘雷神’这个称呼，托尔心生无限豪迈，大手一抓，按在了实体化的雷霆上。

    噼里啪啦！

    托尔全身僵直，电弧在其体表疯狂游走，雄狮般拉直的金发秒变爆炸头。

    只见他梗着脖子嘴巴张得老大，眼白渐渐翻起，最后口吐黑烟昏了过去，身躯不受控制花枝乱颤，如同脱水的鱼儿无力扑腾着。

    (一`′一)

    这是被电的节奏！

    罗素无语收手，他非常认真地指点托尔，结果雷神真的怕电。

    ……

    私人飞机返回纽约，罗素下了飞机之后，让娜塔莎和叶莲娜继续关注斯特兰奇，他自己则提着锤子带托尔去了纽约圣殿。

    圣殿有进入卡玛泰姬的传送阵，而卡玛泰姬有进入黑暗维度的通道。

    地球上有两处异空间节点可以进入黑暗维度，一处位于卡玛泰姬，连通着诸多魔神所在维度的通道。

    由古一法师设置，不论是谈条件、学魔法，还是作为抵御入侵的第一线，都非常有必要。

    另一处在瓦坎达九头蛇总部，由罗素设置，且只有他本人才能打开。

    除此之外，地球所在维度还有两处连接黑暗维度的通道，分别是火星基地、瓦特阿尔海姆基地，保证罗素可以自由进出几大基地。

    不能再多了，维度通道不是多多益善，其中涉及到的干扰和风险不是闹着玩的，他可不想因为一时疏忽，被有心人利用，导致坐实入侵地球维度的罪证。

    哪怕黑暗维度之主的身份，罗素也从不对人提起，只说击败了黑暗维度的主人多玛姆。

    被人发现另算！

    “罗素，这就是卡玛泰姬，你的地盘？”第一次来卡玛泰姬，托尔看什么都觉得新鲜。

    “别瞎说，卡玛泰姬可不是我的地盘，我只是代为看管，没有任何人能成为这里的主人，或者说，每一个法师都是这里的管理者。”

    想起答应丁一法师的家用电器被自己抛之脑后，罗素带着托尔专走小路，做贼似的来到通往域外通道的大殿。

    “我们来这干什么？”

    神神秘秘的，托尔有点怕，他现在一介凡人，生怕罗素有什么想法。

    “你的力量被奥丁神封印了，想重新举起锤子，要么奥丁神点头，要么你自己引导体内的力量打破封印。”

    罗素停在通往黑暗维度的门外，静等了片刻才推开门：“这里有一间密室，连通着偏远宇宙的训练场，可以帮你引导出体内的力量。”

    “真的？”

    “哪那么多废话。”罗素推开门，一锤子将托尔砸进黑暗维度。

    说实话，罗素到现在还不明白奥丁的想法，进了黑暗维度，托尔是生是死全由他做主，加上里面关着的海拉，奥丁的血脉可谓一网打尽。

    还有一个洛基，但那是捡来的，不算。

    罗素之前在门口等待，如果奥丁阻止，他不会强硬将托尔带进去。毕竟双方合作愉快，没有利益上的冲突，他不想引起不必要的冲突。

    可奥丁一点反应都没有，仿佛一无所知。

    这不可能，奥丁肯定知道，只是什么表示都没有，放手把自己的血脉丢给了罗素。

    “难道正想借我的手，磨砺托尔让他成为真正的雷神？”

    大门紧闭，罗素自言自语，带着疑惑走入黑暗维度。

    ……

    天启星！

    宛若古罗马斗兽场一般的石质建筑拔地而起，占据了星球表面城市最东方的角落，是女武神军团首领乌尔德用黑暗维度的权限创造而出。

    一千多精力旺盛的女人，严重缺乏个人爱好，除了战斗什么都不会，为了防止她们在街头械斗，乌尔德建立了这座专门用于战斗的比赛场。

    竞技场建立初期，目的有些不纯，用于解决女武神军团和海拉的私人矛盾，具体过程不好描述，反正海拉有段时间一直在怀疑人生。

    后来竞技场就真的成了竞技场，女武神们除了内部之间的比试，亦可向镇店之宝海拉发起挑战。

    和托尔一样，海拉的能力被封印了，但身体素质和战斗经验全部保存，在乌尔德不动用权限狗力量的情况下，她的挑战难度最高，也是每天被点名次数最多的人。

    “这里……”

    托尔只觉眼前一花，面前就出现了一座斗兽场，场内两名女战士持剑搏杀，耳边充斥着欢呼咒骂，时不时还有摔碎酒杯的脆响。

    “我喜欢这里！”

    托尔热血沸腾，不知怎么的，有种回到了阿斯加德的感觉。