
　　“刘芒，如果以后我们岁数大了，你没有找到老婆，我给你做老婆好不好？”

　　“苏安然你这小妮子能不能盼我点好啊，我这么厉害，而且我这么帅，会娶不到老婆吗？”

　　“我不管，如果以后你娶不到老婆了，我就做你老婆！”

　　……

　　不知不觉间，小时候的场景，一幕幕出现在了刘芒的脑海之中，让他觉得心里酸酸的。

　　其实刘芒也明白，眼前这小妮子对于自己很是依赖，而且更是自己的小迷妹，甚至两个人之间的感情，根本就不像是普通的青梅竹马。

　　别人说一句自己的不好，在她眼中就会成为十恶不赦。

　　回忆带给刘芒的震撼，让他不由自主的捏紧了自己的拳头，看着呼吸微弱，脸色苍白如雪的苏安然，刘芒恨恨地说道。

　　“李阳，如果安然得仇不报，我刘芒的名字倒着！”

　　以前的时候，他根本就没有把李阳那个家伙放在心上，只是小的时候打过他几顿罢了，却没想到李阳那个家伙敢如此的欺负苏安然。

　　这让刘芒已经成功地把他记到了心中。

　　当然刘芒也没有被仇恨蒙蔽了双眼，而是先检查了一番苏安然此时的伤势。23sk.Com

　　“应该没什么大事情！”

　　作为一个神医传人，纵使是不用把脉，刘芒就能看出此时苏安然的病情，但是为了保险，他还是替苏安然诊了诊脉。

　　感受着苏安然的脉搏，他长长地舒了一口气。

　　随后刘芒也没有继续耽搁，而是直接解开了自己的腰带，在他的腰带之中有一套二师傅赠给自己的银针，只是平常的时候，他不太舍得使用罢了。

　　只是刚刚掏出银针。就感觉自己腰带里面的一个玉瓶传来了一阵响动，这响动正是自己的大宝贝金蚕蛊所传来的。

　　自从金蚕蛊进化到它的第四形态之后，一直没有什么响动，如果不是刘冰清告诉刘芒这只金蚕蛊还在进化，或许刘芒都认为自己的大宝贝已经废掉了。

　　而如今大宝贝又有了响动，这让刘芒有些疑惑，下意识的掏出了装着他的那个玉瓶。

　　刚刚打开瓶盖，金蚕蛊便已经从瓶子之中钻了出去。

　　浑身都在金丝包裹之下的金蚕蛊，此时显得格外的好动，甚至直接爬到了苏安然的肚子之上。

　　这小家伙就好像是一只色虫一样，直接钻到了苏安然的衬衫之中。

　　随后包裹在它身子外面的那些金丝动了，好像一只又一只的触手一般向着苏安然的身子戳了过去。

　　这金线异常的锋利，很快就刺穿了苏安然的皮肤，由于这经线比较轻薄，甚至要比一些中医用的一次性银针还要细，所以也并没有什么血液渗出，反倒是躺在床上的苏安然，眉头死死的拧到了一起，忍不住嘤咛了一声。

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住皱起了自己的眉头，难道自己的大宝贝这是在帮苏安然治疗吗？

　　虽然身为万蛊之王是所有蛊虫之中最为特殊的，因为它兼具两面性。

　　别的蛊虫被培育出来，有的是作为药蛊治病救人，有的则是作为武器，杀人于无形。

　　金蚕蛊可以说具备了蛊虫的一切特性，不仅能够伤人于无形，也同样能够救人性命。

　　只是自从自己的大宝贝进入了第四进化形态之后，它就一直没有救人的意图。

　　甚至让刘芒一开始的时候，都没有想到自己的大宝贝。

　　“这究竟是一个什么东西？”

　　“我怎么感觉他好像是在吸取苏小姐的血液呢？”

　　“通体金黄，形似蚕蛹，难道这就是人们常常说的金蚕蛊吗？”

　　“蛊虫这东西不是害人的吗？”

　　“刘芒，你究竟要做什么？”

　　……

　　金蚕蛊的突然出现，不仅吸引了刘芒的目光，也同样吸引了其他在病房之中的专家的眼球。

　　在场的这些老专家老学者，完全是一副大眼瞪小眼的样子，纵使这一辈子，他们见过了不少的病症，也没有见到过这么奇特的东西。

　　当一位见多识广的老中医说出了金蚕蛊这个名字的时候，在场的众人更是大惊失色。

　　特别是苏天然又变得激动无比了起来，在他看来，蛊虫都是用来害人的，而刘芒这个家伙居然用蛊虫来害自己的妹妹，简直就是一个杀千刀的。

　　“苏天然你不要胡闹了，我这是在给安然治病！”

　　看着苏天然又向自己冲了过来，而且还是一副恨不得将自己活活咬死的样子，刘芒忍不住呵斥道。

　　“治病，有拿蛊虫治病的吗？”

　　苏天然还是那副怒气冲冲的样子，并没有停下自己的脚步，反而叫嚣得更凶了。

　　“苏公子稍安勿躁，蛊虫被发明出来的时候，确实是为了看病救人的！”

　　这时候，那个认出金蚕蛊的老中医瞥了一眼苏天然说道。

　　听到他说这话，在场的众人安静了下来。

　　对于这位老者在场的众人还是很信服的，因为他就是这家医院的老院长，也是京都的圈子之中出了名的老神医。

　　“刘芒，你说的是真的，你真的能够救安然吗？”

　　“这只小虫子就能救我女儿的性命吗？”

　　虽然张老院长都已经如此说了，但是苏安然的父亲苏满华，母亲肖飞还是有些不相信，看了一眼刘芒道。

　　他们两个对刘芒还算熟知，也知道后来刘芒被送上了山去学本事。

　　如果这件事情发生在别人身上，或许他们还会对刘芒有些自信，但是现在面对这件事情的是自己的女儿，让他们不得不小心。

　　“放心吧，叔叔阿姨，我的大宝贝肯定能够治好安然的病的，就算是大宝贝不行，我手中的银针也可以！”

　　刘芒点了点头，他自然是不会拿苏安然的性命开玩笑的。

　　看着刘芒这一脸笃定的样子，在场的众人也没有继续说什么，而是饶有兴趣的看着趴在苏安然肚子之上的那只金蚕蛊。

　　虽然这里的专家学者都是一些见过世面的大人物，但是却也没有见到过用蛊虫救人治病这样的奇人异事。

　　如今这情况就出现在了自己面前，他们自然是要好好的看一看的。

　　只见趴在苏安然肚子之上的那只金蚕蛊，随着金丝十分有规律的摆动，开始慢慢的变得充盈了起来，就好像是吸饱了血的水蛭一般。

　　不仅如此，它身上的金色也在发生着变化，一开始的时候，大宝贝身上的金色看上去并不是那么明显，甚至还带着一些绿油油的味道，而如今随着帮苏安然的治疗，它身上的那些金线的颜色也变得越来越饱满。

　　看来想要让大宝贝进行进化的话，还是需要它来看病救人啊。

　　在场的其他人并没有察觉到金线的变化，就算是他们看到了也没有往心里去，但是刘芒却忍不住在心中感叹了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第561章 金蚕蛊苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 