    “为什么我不能下注，你看不起我？”

    肖章生气了。

    因为今天他的这场拳赛，龙门没有开盘。

    听到肖章的质问声，阿雪突然想起了一个笑话：肖先生说他从来不赌博，肖先生说赌博不好、犯法。

    “我们并不是每一场拳赛都开盘。”知客东哥很有礼貌、耐心的解释道：“肖先生，你这一场拳赛，没有人会压你输，在这种情况下，我们龙门开盘的后果，是不是会被所有人薅羊毛？”

    没有人知道肖章的真正实力，甚至是风叔都不一定知道。

    外界也没人知道肖章在黄竹坑的警察学校里，一个人单挑两百多个学员，打断了几十条退自己却毫发无伤，这些消息都被李sir、黄sir给强行压了下去。

    很多学员甚至不知道肖章的真正名字，只知道肖章的学员编号是9527，他喊名字的时候虽然说过，但到底是哪两个字？

    不过要是打照面那肯定能够认出来，毕竟肖章实在是太好看了。

    除了赵蕊等人之外，也没人知道肖章可以秒杀暗劲的阿雪。

    但即便如此，依然不会有人相信肖章会输。

    赵家有很多小姐，可在这个圈子里能够以赵小姐自称的，那就只有赵家老四家的赵蕊一人。

    就连黄sir都说过赵蕊不简单，那别人又怎么会相信，在赵家有危机的时候，突然请来的拳手会是一个简单的人呢？

    “你们不能这样。”

    肖章认真的看着东哥说道：“这样吧，我也不多压，就拿500万出来玩玩，你随便开个2或3的赔率，风险和利益并存，万一我输了呢？”

    东哥微笑摇头。

    旁边看热闹的东星乌鸦笑出了声。

    “扑街仔，现在是不是后悔当时敢得罪我了啊？你出来混的时候，家里人没教过你做人不能太嚣张？”

    连浩东虽然没有嘲讽出声，但表情也是同一个意思。

    肖章得罪他们两个的事情，也确实是龙门不愿意开盘的原因之一，没有任何本事的人，就算是有赵家的庇护，也不可能敢于直接得罪他们两个。

    “做人不能太嚣张？”

    肖章看向了乌鸦，笑了起来，眼神仿佛是在看一个死人。

    乌鸦更不爽了，但因为这里是龙门，又不清楚肖章的真正底细，所以还是强忍着没有发作。

    不过场面话一定得说。

    “做人不能太嚣张，有一件事情我要提醒你。”乌鸦冷笑着说道：“赵家在铜锣湾也有一块地，而那里是我们东星的地盘。”

    肖章要打的五场拳赛，涉及到了赵家在新界地区的一块地的拆迁。

    但新界其实很大，是香江三大地理分区之一，这块地本身涉及的利益并不高。

    而铜锣湾就不一样了，位于香江岛核心区域，已经繁华了很长时间，无论是土地价格还是拆迁的难度，都要高出很多。

    “铜锣湾是东星的地盘？”肖章呵呵笑道：“我怎么听说，铜锣湾是洪兴的地盘啊。”

    “铜锣湾是东星的地盘，我乌鸦说的。”

    乌鸦想到了上一次来龙门的事情，语气嘲讽的补充道：“不要以为你给了陈浩南一百万，你就能够搭上洪兴，他虽然能打，但还没有混出头呢。”

    “呵呵……”

    肖章无视了乌鸦，转过头看向了东哥。

    “真的不开盘？”

    “真的。”

    肖章无奈的对着全场观众喊道：“有人要和我对赌吗？我拿五百万，你们凑250万就可以和我对赌。”

    没有人想当250。

    原本有些想法的人，看到肖章这样的表现时，也彻底的放弃了。

    于是肖章只能去换衣服准备上台开打。

    更衣室内。

    赵蕊无奈的叹了一口气。

    “你还记不记得我跟你说过什么？你不是说你懂了吗？”

    “记得啊，你让我收着点打。”

    肖章毫不介意赵蕊带着四个女保镖在场，脱的清凉无比然后穿上了短裤。

    “可我现在还没有开打啊。”

    赵蕊其实很想说你刚才的行为，比在拳台上用出全力还要嚣张。

    可看到肖章展露出来的身材，还是忍不住暗中吞了吞口水，其它的话也说不出来了。

    她算是放弃了教肖章做事。

    而这也是肖章有意为之的结果。

    不是故意嚣张，也不是真的贪财，而是要告诉赵蕊：没有人能教我怎么做事。

    换好了衣服，肖章准备离开更衣室去拳台，但在出更衣室之前他的脚步却顿了一下。

    “蕊蕊啊，要不，咱两对赌？我拿500万，你拿250万就行了。”

    “……”

    “我说真的啊，你看，如果我赢了拳赛，也相当于是你赢了。如果我输了拳赛，你就可以净赚500万，咱两私下赌的话，龙门还没法抽成……”

    “滚！”

    肖章无奈的叹了一口气。

    他不贪财，但喝酒太花钱了啊。

    一百万多才能够让他喝饱，还不知道能管多长时间呢，要是没钱了，那就只能喝四块钱一斤的那种散装白酒了。

    面子上过不去啊。

    纯酒精和柴油虽然要便宜很多，但味道上是远远不如白酒的，肖章的味觉并没有变化，虽然都是同样难喝，同样让他有恶心想吐的感觉，可纯酒精和柴油肯定要更恶心一些。

    而且现在他的身体，也无法承受在结合了胃部火焰之后，产生的能量更为爆裂的酒精和柴油。

    那就只能喝白酒了，而且还得是好酒。

    这个时候茅台好像并不贵？

    离开了更衣室，出现在了场馆之中，肖章就看到了数百名观众。

    相比于上一次几乎全都是古惑仔，这一次多了一些西装革履的人，这些人看向那些古惑仔的眼神中，也有毫不掩饰的厌恶和不屑。

    香江的资本家们吗？

    而且是和赵家有关联的一些人，说不好是敌对关系还是合作关系，在资本的世界里，从来都没有永远的朋友，只有永远的利益。

    看到这些人的时候，肖章突然有了新的想法。

    因为这一场拳赛龙门并没有开盘，所以肖章进入八角笼之后，直接开始签生死状。

    “陈牛。”

    “肖章。”

    八角笼外，龙门的知客东哥，在看到肖章在生死状上签下了名字，并且按下了手印的时候，脸上出现了莫名的笑容。

    但他并没有看到的是，肖章在按完了手印之后，不经意间搓了搓手指。

    一层薄膜状的东西，无声无息之间被搓成了粉末。

    “准备。”

    长袍老者拿着生死状离开了八角笼，笼子门被再次关上的瞬间。

    当！

    小钟被敲响。

    早有准备的陈牛，全身肌肉隆起，心力和气力同时勃发，以腰椎为核心，全身骨骼同时发力。

    整个人如同离弦之箭一样，炮锤一般的拳头打出爆响的同时，已然出现在了肖章的胸腹之间。

    要中！

    陈牛心中的欢喜刚刚升起，就突然看到了站在原地没有动弹的肖章，右拳竟然后发先至的出现在了自己眼前。

    随后视线猛然一黑，剧痛袭来的同时，已经变成黑暗一片的视线中，有血色突然弥漫开来。

    从旁观普通人的角度来看，就是钟声响起的瞬间，陈牛就出现在了肖章的身前，而后倒飞了起来，整个人在空中躺平之后，脑袋撞在了八角笼上。

    从旁观高手的角度来看，就是陈牛的拳头在距离肖章的胸腹之间，只有五厘米左右的距离时，肖章的拳头就捶在了陈牛的面门上。

    身高手长就是好。

    产生这个念头之后，高手们才霍然一惊：秒杀？

