    “这第一把火烧的可是够狠的！”

    高牧一边洗漱，一边自语。

    湛蓝上台后做的第一件事，就是开除了100多名武者。

    开除的理由是，这些武者没有为憾岳卫做出贡献。

    可从名单可以看出，这些人都是沈崇新的‘前朝旧臣’。

    湛蓝这么做的目的，也非常的明显，就是在降低沈崇新的影响力。

    “你现在最好马上来一下咱们驻地。”刘默打电话告诉高牧。

    洗漱收拾完后的高牧，直接起身离开了家，前往驻地。

    驻地广场，人山人海。

    人们或三五成群的聚在一起聊天，或独自站在一个地方思考着什么。

    从他们的表情可以看出，他们现在都非常的焦虑。

    “怎么回事？”

    刚到广场，高牧就看到了刘默一行人。

    刘默表情严肃的摇头道：“咱们憾岳卫，怕是要发生大风暴了。”

    其他几人也是一副忧心忡忡的样子。

    “放心。”高牧拍着刘默的肩膀，笑着安慰道。“只要有我在，就没问题！”

    高牧的话，仿佛给了刘默自信。

    可有一说一，高牧的心中也有些没底。

    “大家安静一下！”

    正在大家讨论着的时候，一个声音突然响起。

    众人齐齐朝着广场的高台处看去。

    只见一西装革履的男子，站在高台上，笑着对大家说道：“自我介绍一下，我就是咱们琅琊基地市新任市守，同时也兼任憾岳卫的最高领导者。”

    如果不出意外的话，这人应该就是湛蓝了。

    湛蓝刚一说完，台下就爆发出了激烈的掌声。

    对于这激烈的掌声，湛蓝很是受用。

    他享受了五分钟后，又开口道：“今天虽是我任期的第一天，但我也要感谢一个人。这个人，就是高牧。”

    这话一出，所有人的目光都集中在了高牧的身上。

    高牧却没有说话，只是眉头紧皱的看着湛蓝。

    他感觉到，湛蓝的这个表扬，对自己并不是什么好事。

    “别看高牧加入咱们憾岳卫的时间短，但他却为我们憾岳卫做出了非常结出的贡献。”

    “前几天，他将一棵异种树无偿交给了我们憾岳卫。这对我们憾岳卫实力的提升，有些非常显著的帮助。”

    高牧总算是明白，为什么湛蓝要当着这么多人的面夸奖自己了。

    这货很明显就是想，白嫖自己的异种树。

    如果高牧和他关系好，白嫖也就白嫖了。可问题是，两人甚至都不认识。

    而且高牧还感觉到，湛蓝对自己有着深深的敌意。

    他知道高牧肯定会拒绝，所以他就当着这么多人的面说这件事。

    湛蓝天真的以为，这样高牧就会被他按着头接受这件已成定局的事。

    可高牧终究是高牧。

    如果他这么容易就屈服，那他也就白混了。

    他拨开人群，缓缓的朝着高台方向走去。

    看到高牧走向高台，湛蓝的眼眸中闪过一丝不屑。同时，还用挑衅的眼神对高牧示威。

    高牧加快了拨开人群的速度，很快他就走到了高台上。

    “如果我没有记错的话，我好像并没有说，自己会免费将异种树交给你吧！”

    高牧的声音很大，足以让广场上所有人都听清。

    这话一出，广场上的人愣住了，湛蓝也愣住了。

    当着这么多人说这件事，除了按着高牧头答应之外，还因为他想道德绑架一下高牧。

    可他没想到，高牧竟会当着这么多人的面，不给他面子。

    “高牧，你可要想清楚，你说的是什么。”湛蓝冷声的威胁高牧。

    高牧当然清楚自己说的是什么了。

    他转头看向湛蓝，冷声道：“如果我是你的话，我绝对不会这么愚蠢。”

    被高牧当着这么多人骂，湛蓝的脸上有些挂不住。

    “我警告你，如果你敢再这么出言不逊。就别怪我，对你不客气了。”

    湛蓝很生气。

    可高牧对他的生气，却一点都不在乎：“现在，要不就把我的异种树给我，要不就给我钱。”

    “那你之前说的，都是假的吧？”湛蓝准备再道德绑架高牧一次。

    高牧则冷声道：“首先，这个异种树是我托沈市守帮我处理的。而且我也说过，会以相同于市场价的价格，将这棵异种树卖给憾岳卫。”

    “卖？”湛蓝听到这个卖字，仿佛找到了高牧的把柄。他义正言辞，表情正义的说道。“憾岳卫将你培养起来，你却将自己得到东西‘卖’给憾岳卫。你感觉，这样合适吗？”

    说实话，湛蓝的道绑水平是真的高牧。

    但凡现在换个人，都只能无奈接受。

    “首先，憾岳卫并没有对我进行任何的培养。我有现如今的境界和星级，全凭我自己的努力。”

    “其次，公平交易，怎么就不合适了。”

    湛蓝一听这话，露出一副悲痛欲绝的表情。他看向众人，开始了他的表演。

    “作为琅琊憾岳卫的重点培养对象，你说这话，难道就不怕寒了沈市守的心吗？”

    如果高牧手中有S卡的话，他绝对会给湛蓝一张。

    湛蓝说的没错，高牧确实是琅琊憾岳卫的重点培养对象。

    可对高牧的培养计划，还没有开始就直接胎死腹中。

    原因很简单，就算是高牧的境界提升的太快了。

    “好家伙，你说什么就是什么？我还说我是你爹呢？难道我说了，我就是你爹了吗？”

    高牧也是真的豁出去了，说话是真的一点都不留情面。

    他的话，让湛蓝很想爆发。

    可奈何当着这么多人的面，装湛蓝也要装下去。

    “*高牧，你难道想叛变吗？”湛蓝也不知道该说些什么了，直接就开始给高牧扣大帽子。

    台下的人们看着高牧和湛蓝的掰头，也不知道该如何是好。

    “叛变不至于，但如果你今天不把我的异种树给交出来，那我就让你知道知道，我的厉害！”

    今天这件事，高牧绝对不会轻易的过去。

    “你可以试试。”湛蓝嘴角上扬，表情和眼神都非常的轻蔑道。“异种树就在我的办公室，但我赌你不敢去拿。”

