    

    说这话的时候，那些人都是心虚的。

    可是一想到实实在在的野猪肉，又不由地挺了挺腰肢，给自己壮胆。

    唐清宁气得眼眶通红。

    “要不是我们三房的人，你们现在说不定早就被野猪给弄死了，哪里还能再站在这里说要分猪肉。”

    唐拓也恨道：“三房出生入死，你们就连拉绳子都拉不住，害得三房的人陷入被动，我要是你们，我都不好意思提分猪肉的事情。”

    其他人撇撇嘴：“我们怎么不好意思了，我们绳子都拉了，我们这猪肉分的问心无愧！”

    张超冷道：“你们拉稳了吗？”

    裴姝儿见这些人一副不分不罢休的模样，冷冷一笑。

    “好一个问心无愧！让你们困住五只野猪，有三只被你们放跑了，要是严格一点来说，你们只能分两只。”

    “既然你们说五只猪都出了力，那么就多匀给你们一只猪分，这两只活猪的份，从已经死了的三只猪上分到，你们的总量不变。”

    说到这，裴姝儿眼眸冷厉地将闹事者都扫了一遍。

    “但是！以后三房有任何事情，都不会和你们合作了！”

    裴姝儿话都说到这份上了，那些本来要闹腾的人也就没什么可说的了，左右他们的总量是不变的。

    至于以后合作不合作的，还真说不定，毕竟现在荒山上的人自成一体，要是三房的人遇到什么事，难不成还会不要他们帮助吗？

    他们不信！

    他们没有将裴姝儿的话放在心上，反倒开始静静地等着分野猪肉。

    眼里都是贪婪，恨不得将那五只猪都抱过来狠狠的啃一口。

    同时，也盯死了，不能让三房的人赖账！

    这是他们的！

    眼见着大家消停了下来，裴姝儿便让银杏张婆子统计了多少人参与，谁家出了什么工具，谁家出了多少劳力。

    现在是统计功劳，然后按劳分配的时候了。

    在这个时候，唐清柔忽然柔柔弱弱地开口。

    “弟妹，这事情不对啊。”

    裴姝儿抬眼，冷冷地扫了一眼依偎在牛骞怀里的唐清柔。

    唐清柔被裴姝儿的眼神冰了一下，下意识地朝着牛骞的怀里一缩，之后语带哭腔。

    “弟妹，我不过就是发表了一下自己的看法，你怎么能这么凶我？”

    裴姝儿冷道：“你说，这事情哪里不对？”

    唐清柔欲言又止一下，这才开口。

    “现在活着的野猪，可是有一只母的，一只公的，母的可是能一直生猪崽的，按理来说，应该等着这母猪生了，给大家分猪崽才对啊。”

    唐沛忠冷冷地扫了唐清柔一眼，这个吃里扒外的！

    哪有这么对付自家人的！

    其他闹事的人，显然觉得这才是最好的解决方法，纷纷闹腾着要分猪崽。

    有了猪崽，他们还要什么猪肉啊，左右不过再忍一段时间。

    “分猪崽，分猪崽！”

    “我们要猪崽。”

    裴姝儿看着这些得寸进尺的人，目光中都是寒冷。

    “但是大家别记错了，我们之前，一直说的是分猪肉，而不是分猪崽。”

    “而且，这母野猪照料起来本就极难，恐怕是给大家养，你们都不见得能够养活。”

    唐瓒手中盘玩着剑，眼神冷冷地扫了一下闹事的人。

    如果眼神能杀人的话，这些人已经死的透透的了。

    闹事者被唐瓒的眼神吓退，悻悻地住了嘴。

    林姨娘见其他人有些退缩，连忙诱哄。

    “大家可千万别被裴姝儿给骗了，这两只活着的猪才是最好的，到时候有了猪崽，大家之后的生活就不愁了，我们一定要坚持啊。”

    那些人又被鼓动了，裴姝儿看到的，就是这些人身上明晃晃的贪婪。

    恨不得把所有的好东西都收在自己囊中，也不管自己有没有这个能力。

    林姨娘躲在了牛骞身后，梗着脖子开口。

    “你们也就是运气好，有大家围着这野猪，要是有人帮大家围着野猪的话，我相信我们一定也可以捉到野猪的。”

    那几个闹事的人，已经自动自发的挤在了一起形成一个团体，他们眼中都是兴奋的光。

    “对，要是换了我们，我们也可以捉到的。”

    他们看三房的人捉野猪，也没有那么难嘛，几下就将野猪给捉到了。

    裴姝儿眼里带上了寒光，脸上却还带了些笑意。

    “是吗？既然大家都这么说了，那么就捉给我们看看。”

    林姨娘笑得花枝乱颤，一副小人得志的样子。

    “呵呵，我倒是想呢，可惜啊，现在的野猪都被制服了呢。”

    裴姝儿道：“怎么会，这两只野猪听你们刚才那么说，也挺兴奋的想要和你们过过招呢。”

    大家没来得及反应裴姝儿说的到底是什么，结果就见裴姝儿蹲下了身子，似乎做了什么，又似乎什么都没做。

    等她离开后两分钟，两只野猪忽然就站起来了。

    他们摇摇晃晃的，甩甩大脑袋，看着像是喝醉了酒似的。

    这下子，本来还兴冲冲的讨论着怎么分配利益的人，也都有些心慌了。

    但是又想到这野猪现在被三房看管着，也没有什么值得害怕的。

    “看，这两只野猪好弱啊，换成我，我也能制服。”

    “对，我也行的。”

    裴姝儿默默地远离了这些野猪，不动声色地朝着那些闹事的人撒了些吸引野兽的药粉。

    目的便是不伤及无辜。

    毕竟外围的许多流犯，都是挺守规矩的，乖乖地去找银杏登记了，他们并未做错什么。

    那两只野猪摇摇晃晃的，那些本来在怕的闹事者也消了心中的恐惧。

    看到它们这高大的样子，心中的贪念又起。

    满心只想着要是分配活猪的话，他们可以多分多少，别的都想不了了。

    在裴姝儿踱步到人群外围的时候，那两只野猪总算是彻底清醒，眼里正闪着野兽的凶光。

    它们朝着那群闹事者冲去，那些人起初没有反应过来，等看到来势汹汹的野猪时，脸色在一瞬间就惨白了起来。

    他们怎么也想不到，三房的人说放野猪就真的放了。

    一点都不怕野猪为祸吗？

    分明他们刚刚那么艰难，才把野猪给抓到的！

