
　　楚凌熙只感觉自己浑身的汗毛都竖起来了！

　　昨天晚上她该不会错把陈旭当成了皇甫澈，所以就……

　　她不敢想下去！

　　陈旭翻了一个身醒了过来，看见楚凌熙拉扯着被子一副惊慌失措的样子，朝着她抿嘴笑笑。

　　“我们两个昨天晚上……”楚凌熙的声音在发抖，她已经很努力地在控制自己的声音了。

　　“是。”陈旭点了下头。

　　那一瞬间，楚凌熙如同五雷轰顶一般！

　　她抬起手来一巴掌打在了陈旭的脸上，“滚！”

　　她几乎要喊破喉咙了一般。

　　陈旭吓得六神无主，他没有想到楚凌熙的反应竟然会这么大。

　　“滚——”楚凌熙还在嘶吼着。

　　陈旭不敢怠慢，急忙拿起自己的衣服准备跑出去。

　　他穿好衣服走到门口的时候就听见了楚凌熙撕心裂肺的哭声。

　　他想要回去安慰她，可是楚凌熙似乎也觉察出了陈旭停了下来，她恶狠狠地看着他，“滚出去！”

　　陈旭立即开门走了出去。

　　楚凌熙把自己紧紧地抱住，她冲进了浴室里，打开花洒，用力搓洗着自己的身体。

　　她怎么可以做出这种事情来呢？

　　她怎么可以对不起皇甫澈！

　　她竟然背叛了他！

　　她从来没有想过自己竟然会背叛皇甫澈，还是在皇甫澈不在的时候。

　　楚凌熙整个人都被这种情绪包裹着，这种情绪就像是猛兽一样随时都可以将她吞噬一般。

　　楚凌熙把自己的身体弄得伤痕累累，一道一道血印，有鲜红的血液被水稀释之后流淌下来。

　　可是她觉得还是不够，她太脏了，她对不起皇甫澈。

　　她把自己泡在了浴缸里，然后仍旧用力搓着自己的皮肤，突然不知道什么东西被她碰掉了，清脆的声音把她的思绪拉了回来。

　　她低头一看，原来是一个刀片。

　　看到那个刀片的时候，楚凌熙突然清醒过来，她应该去死。

　　没错，她做出了这样的事情，就应该去死。

　　她轻轻地把那个刀片捡了起来，朦胧中仿佛又看见了皇甫澈。

　　即便是皇甫澈真的回来，她又有什么颜面见他呢？

　　楚凌熙的唇角勾起了一抹若有若无的微笑。

　　陈旭像是没事人一样坐在餐厅里吃饭，偌大的餐厅没有楚凌熙，就仿佛少了什么似的，空旷的让人觉得可怕。

　　他时不时地抬头看看外面，他们通常都会一起吃早餐，因为皇甫家的佣人也都以为他是皇甫澈，所以他们哪怕在佣人面前，也需要伪装夫妻。

　　“太太怎么还没有下来？”陈旭装作若无其事地问，“你去看看。”

　　陈旭随手指了一个佣人。

　　佣人急忙打趣说：“先生对太太可真好，一会儿看不见都想呢！”

　　自从楚凌熙来到这个家里，整个家里的氛围都比从前好多了，从前的佣人哪里敢开这样的玩笑？

　　佣人还是按照陈旭的吩咐来到了楼上。

　　陈旭还是有些不安，生怕楚凌熙出什么事，而且他有一种很不好的预感。

　　就在这个时候，楼上突然传出了一声尖叫，紧接着就是奔跑的声音。

　　“太太，太太……她……”

　　陈旭二话不说就飞奔上楼，看见了泡在浴室里的楚凌熙，浴室里的鲜血十分刺目！

　　楚凌熙被紧急送到了医院里。

　　陈旭站在抢救室的门口，感觉全世界都只听见自己的心跳。

　　他从来没有想过楚凌熙那么坚强的一个人会自杀，即便是觉得对不起皇甫澈，毕竟这不是她的错，她怎么就想不开呢？

　　许久许久，他就那样站立着。

　　直到医生从里面走了出来，“皇甫先生，皇甫太太没什么大碍，还好发现的及时。”

　　听见医生的话，陈旭心里的石头总算是落了地。

　　如果楚凌熙真的有什么三长两短，他这辈子真的就只能以死谢罪了。

　　楚凌熙被送进了病房里，她并没有昏迷，佣人发现她自杀的时候，她其实刚刚割破了自己的手腕，她当时是有些犹豫的，因为想到皇甫澈还下落不明，想到自己还有五个孩子要养，所以她下手的时候没有那么干脆利落，伤口没有那么深。

　　楚凌熙躺在病床上，呆呆地看着天花板。

　　她意识到自己的愚蠢，自己怎么就一时想不开而自杀了呢？

　　皇甫澈还没有找到，她如果真的死了，那孩子们可怎么办呀！

　　不，她不可以倒下！

　　她得坚强点。

　　可是她的脸上还是流淌下了眼泪，她不该喝酒，她真的不该喝酒，结果酿成了大错。

　　陈旭站在病房的门口，良久才走了进去。

　　楚凌熙听见了脚步声，立即闭上了眼睛，她不想看见他，一眼都不想。

　　陈旭轻轻地坐在了床边的椅子上。

　　“我不想看见你，你出去。”

　　楚凌熙的声音十分平静，平静地如同一汪翻不起任何波澜的死水，让人觉得压抑而窒息。

　　“你放心，我不会自杀的，我还有孩子。”楚凌熙又补充了一句。

　　陈旭不知道自己可以说些什么，他踌躇着，始终没有站起来。

　　“我让你出去！”楚凌熙的声音带着些许胃炎，“立刻马上，这是我说的最后一遍。”

　　陈旭看着楚凌熙紧闭着双眼，他没有想到楚凌熙竟然厌恶自己到了这样的地步，甚至不愿意睁开眼睛看自己一眼。

　　他终于站起身来了，“那你好好休息。”

　　说完他缓缓地朝着门口走去。

　　楚凌熙总算是松了一口气。

　　可是走到了门口，陈旭又迅速转身大步流星地走了回来，“我们两个昨天晚上什么事都没有发生！”

　　楚凌熙听见陈旭的声音这才睁开眼睛，“你说什么？”

　　“我说我们两个根本就没有上过床！是我骗你的！”陈旭终究还是把实话说出来了。

　　他昨天晚上的确很想和楚凌熙发生关系，一来他深爱着她，二来他想自己是不是可以代替皇甫澈。

　　他始终抱着一个侥幸，那就是万一皇甫澈真的回不来了，说不定自己可以代替皇甫澈，代替皇甫澈来爱她。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他撒了谎。

　　“我的确很想和你发生关系，可是你喝得太多了，直接睡着了，我们什么都没有做，我之所以承认，是因为……因为我想代替他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第700章 怎么可以背叛他？免费阅读。https://xs.23sk.com 