    或许是因为遗腹人太久没有和同类之间起过争端了，达布营地的戒备很松散。

    这并不是说他们对只隔了数百米的阿匋部落没有防范，而是他们的重点都在距离阿匋部落较近的地方，远端的岗哨就要稀疏很多，并且更多的目的是防备魔怪。

    所以叶钟鸣的潜入除了没有任何变化的天色之外，并没有给他造成太大的麻烦。

    大千炼魂术的好处这个时候凸显了出来，虽然不算明显，但是只要接近一定的距离，叶钟鸣就可以勉强分辨出特别记住之人的精神波动，他之前记住了那两个地球人的，所以在营地里游荡了一会之后，就找到了韩艺豪夫妇被关押的地方。

    蹲在帐篷的阴影处，叶钟鸣等了会，发现大部分人都在睡觉，于是才潜入了帐篷。

    至于门口的那两个看守……其实并不是太尽职尽责。

    看到叶钟鸣进来，正在躺着休息的韩艺豪夫妇无比惊讶，虽然这些遗腹人的营地防范不严密，但也不是谁都能进来。

    他们自然不会知道，修习了大千炼魂术的叶钟鸣现在感觉之敏锐已经到了一个难以想象的程度，可以很轻松避过卫兵。

    担心地看了一眼营帐上篝火映出的正在吃喝的守卫影子，韩艺豪低声道：“你，你不该来的。”

    妻子孙阳也是先惊喜，后担心，几乎同时开口道：“你赶紧走吧，被发现了就会落得和我们一样的下场。”

    这夫妻的话让叶钟鸣好感顿生，语气也柔和了不少。

    “你们是谁？是怎么进来秘境的？”

    叶钟鸣看着两个人，精神场的强度在逐渐加大。

    夫妇对视了一眼，韩艺豪才道：“我们也想问你呢，如果你不是通过其他方法进入的秘境，那么我想，你应该是从蓝湾战队的秘境之匙进来的吧。”

    “你们是蓝湾战队的人？！”

    叶钟鸣听到这两个人的话马上想起了当初从白风手中买来秘境之匙的时候，那位仁兴战队的老大说过，这东西是从蓝湾战队的队员手中得来的，那些人加入了他的战队。

    韩艺豪苦笑了一下，“我们不仅是蓝湾战队的人，还是那支战队的创始人，进入这里的时候，也是战队的队长和副队长。”

    两个人竟然就是蓝湾战队的人，这让叶钟鸣放下了心，毕竟，只要是蓝湾的人，就是通过秘境之匙进来的，也证明了那是唯一进入秘境的方式。

    “当初得到那把闪闪发光的钥匙，本以为是个宝贝，可是谁想到，竟然是个催命符。”

    这位曾经的蓝湾老大回想起这段岁月的经历，语气中有掩饰不住的伤感和可惜。

    “当时我们是英城最强大的实力，我和孙阳不仅仅是三星进化者，还是第一批得到职业的人，手下聚集了不少人，在整个城市不说呼风唤雨，但是也过的不错。”

    “是啊，以当时的情况，只要我们继续发展，就会越来越强，可惜，没有抵御住秘境之匙的诱惑。”孙阳接过丈夫的话，继续道：“可能是当时太顺了，有些膨胀，哪怕这东西没有任何提示，我们更是一无所知，可依然觉得自己很强了，可以进来探险，或许马上就可以一夜暴富，呵呵，谁成想……”

    叶钟鸣点点头，布鲁秘境虽然怪怪的，仿佛一个遗弃之地，但是这里对于当初只有三星，进入后要被压制到二星进化者水平的两个人来说，真的太危险了，能活到现在其实在某种程度上还要感谢把他们囚禁的达布，否则真的是凶多吉少。

    “我们两个带着蓝湾的精英进入这里，足有三百多人，可是一进来，就遭到了魔怪的攻击，第一天，我们就死了超过一半的人，士气一下子低到了极点，如果不是身在秘境，形势逼得我们还在一起，恐怕队伍早就崩溃了。”

    “并且进入之后，却没有回去的路，我们只能漫无目的的游荡，大概一个星期之后，队伍只剩下了二十几个人。”

    “后来我们碰到了遗腹人的达布部落，那是来到这里之后第一次看到人类，我们狂喜无比，以为得救了，可是……”

    韩艺豪一脸愤恨，“可是，这些遗腹人根本不给我们靠近的机会，一蓬箭雨下来，还活着就不到五个人了，我们想反抗，可惜在他们面前我们太弱，剩下的人也都死了，只有我们夫妻俩受了重伤，本以为必死，却被他们俘虏。”

    叶钟鸣听到这里，眼睛一眯，沉声问道：“你是说，进入秘境的人都死了是吗？”

    夫妻俩很干脆的点头，很肯定进入这里的其他人都死了，只有他们还活着。

    得到这样的消息，叶钟鸣心中微微一沉，他可是记得，白风当时是说有人从秘境中出来的，现在看来，那位曾经的英城第一人说了慌，没有人从秘境之钥中出去。

    看到叶钟鸣的脸色，韩艺豪问了问，叶钟鸣微一考虑，就把自己得到这把秘境之匙的过程讲了一遍。

    “不可能的，没人出去，这东西，应该是那些我们留下来等消息的成员看到我们没出去，转而把这东西当成敲门砖给了白风！”

    对于韩艺豪的话，叶钟鸣也同意，看来白风当时出售这东西是没安什么好心的，知道韩艺豪他们三星进化者进入其中都没有出去，所以知道不是他能够碰的，于是干脆卖掉，去坑别人，而叶钟鸣就是这个接锅的人。

    果然，末世里真的没有什么好人。

    “你们一直当成光明圣殿的人被囚禁在这里，有没有得到其他有用的消息，比如……如何出去？”

    夫妻俩对于叶钟鸣问这个一点都不例外，他们踌躇了一下，面有难色。

    叶钟鸣看见这表情，立刻知道他们在想什么，笑道：“你们放心，我们会尽快把你们救出来，到时候我们一起离开这鬼地方。”

    听到叶钟鸣的话，两个人也只能相信，韩艺豪面色郑重道：“通过我们这半年多的了解，再结合一些遗腹人的传说，我俩估计，秘境的出口应该是固定的，最有可能的地方有三个。”

    “夜魔平原、曙光圣殿，遗腹人王城！”(未完待续。)

