    第1012章二班的刺头

    对于学生们的反应，刘老师并不意外。

    他身为班主任，岂会不知道班上的学生都是什么样的人？

    早在看见姜芷莹的第一眼，他就已经预料到了学生们的反应。

    他一向待人温和，很少发脾气，这会儿看见有学生在底下闹腾，他也不生气，只是笑着招呼姜芷莹：“姜同学，你先来给大家做个自我介绍。”

    顿了顿他又扬声问道，“姜同学刚来，还没有桌椅，有谁愿意帮姜同学搬一下桌椅吗？”

    话音刚落，底下立刻举起了一条条手臂，都是男生。

    刘老师笑了笑，正要选人，突然有个男生站了起来：“我去吧。”

    他坐在最后一排，个子挺高，校服外衣敞开着，露出了里头的黑色羽绒服。

    这男生长得倒是挺帅气，就是太瘦，还一脸的桀骜不驯，一看就是那种很不好惹的刺头。

    偏偏头发梳成了中分，让他整个人都带上了两分喜感。

    别人什么感觉姜芷莹不知道，反正她是挺想笑的。

    只是不知道，这人叫什么。

    姜芷莹笑眯眯地站在讲台上，一点也不急。

    果然，刘老师很快就说道：“既然孟同学主动帮忙，那就有劳孟同学了。”

    这个孟同学却没急着离开，反而一脸桀骜地看着姜芷莹，问她：“我叫孟骁，孟子的孟，骁勇善战的骁，你叫什么？”

    姜芷莹当即乐了：小弟弟挺嚣张的嘛！怎么不说你是嚣张的嚣呢？

    她笑了笑，扬声介绍道：“同学们好，我是姜芷莹，生姜的姜，岸芷汀兰的芷，水珠晶莹露凝浆的莹，今天转学到二班，以后请大家多多指教。”

    “姜芷莹是吧？我记住了。”孟骁挥了挥手，起身嚣张地走向教室后门，“老师，我去给姜同学搬桌椅。”

    说话时都没看刘老师一眼，直接拉开后门就走了。

    姜芷莹特地留意了一下众人的反应，发现所有人都是一副见怪不怪的模样，显然已经习惯了孟骁的态度。

    她就看向刘老师，笑眯眯地说道：“刘老师，我已经介绍完了。”

    “那你先在这里等会儿，等孟骁同学把桌椅搬回来了，我再给你安排座位。”

    刘老师依旧好脾气的模样，看不出生气的样子。

    他对着姜芷莹说完，又对底下的学生说道：“这位就是新来的姜同学，姜同学身体不好，以前很少在学校上课，大家以后多帮帮姜同学好吗？”

    底下的学生们都很纯真，闻言便齐声说“好”，没谁跳出来反对。

    只是一双双眼睛好奇地打量着姜芷莹，仿佛在围观国宝大熊猫。

    姜芷莹也不露怯，落落大方地任由大家打量。

    眼看着教室里渐渐安静下来，突然有个男生笑着问道：“姜同学，你会唱歌吗？你刚来，不如给我们唱首歌呗？”

    这话一出，立刻有好几个男生跟着起哄。

    渐渐的，起哄的人越来越多，甚至连女生也加入了进来。

    就连刘老师也说：“姜芷莹同学，既然同学们这么热情，不如你就唱一首歌吧。”

    姜芷莹笑得羞涩：“我不会唱歌，就给大家背诵一篇课文吧。”

    (本章完)

