    然而，陈启民的局并没有就此结束......

    现在，中西功的刀已经架在了财阀们的脖子上，甚至旁边围观的群众中，都有很多人开始欢呼着希望中西功挥刀了。

    如果不是因为日本民众之中还有很多人为财阀们的“义举”而欢呼，此时的财阀们就已经可以死了。

    财阀们的发展道路上本就是充满着鲜血的，他们的屁股后面无论怎么擦，都留着很多黄白之物。

    这时的中西功要是想对他们动手，罗织罪名简直不要太容易。

    可是！

    中西功还差一个名正言顺的，让整个日本都能接受的对财阀动手的理由。

    如果打倒财阀不能成为整个日本社会的共识，那么中西功的行为就有可能在现在的日本形成动荡。

    他自己倒是不怕日本动荡，日本越乱他心中的仇恨就会被消解的越多。

    只不过现在还真不是时候，如果现在的日本乱了起来，谁能保证日本人会不会想退出战争了？即便日本人都不想，谁又能保证乱了的日本不会影响陈启民的大计？

    所以，中西功需要一个能说服整个日本的理由。

    这一点财阀们同样有所了解，他们不知道陈启民和中西功的关系，但是他们觉得就算是为了自己的权威，中西功也需要等待一个名正言顺的理由。

    财阀们这时还在庆幸，幸亏中西功接受了他们祭天的行为，让他们在民间还有很多支持者。否则，他们的百年基业可能就真的不保了。

    然而，财阀们也知道，自己恐怕会将这个理由主动的送给中西功......

    说起来非常悲哀，对财阀们来说现实就是如此，杀人的刀很有可能就是他们自己送给杀自己的凶手的。

    人在不饿的时候，面对眼前的食物还能保持理智。但是当人饿极了的时候，理智又算是个什么东西呢？

    中西功现在肯定是不饿的，但是他很快就会非常饿了！

    因为中西功已经宣布要为日本士兵采购中华联邦制造的装备，直到日本有能力生产出同等水平的装备。

    日本国民和军人们自然是欢呼雀跃着的，他们觉得自己的士兵将用这些新装备在战场上大杀四方。

    可是财阀们却感觉自己的脊背爆发出了一阵阵的寒意。

    中西功的行为也就意味着接下来的一段时间，中西功所领导下的日本将花钱如流水。

    日本才有多少家底啊？中西功这么折腾，日本很快就会入不敷出，要不了多久整个日本都会非常饿。

    到时候所有人都会想起来，日本还有四只非常肥美的大肥羊......

    且不说中西功到时候可以给出一堆冠冕堂皇的理由，把财阀们之前做过的恶事一公布，他就可以用调查的名义狠狠的从财阀的身上割肉。

    就算中西功连这么点体面都不想留，直接动手也没有什么不可以，毕竟那时的中西功可能都要自身难保了，他还哪管得了那么多？

    这就相当于五个人挤在了一艘小破船上，其中最强壮的那个中西功打破了船底，让小船正在加速沉没。

    这种行为看起来非常的无脑，可是仔细想一想，如果中西功能确保自己比那四位后死，而且旁边还有一个中西功的盟友开的大船在，中西功这么做也不失为一个干掉四位对手的好办法。

    财阀们非常明确这一点，当中西功宣布跟进陈启民给原材料涨价的计划，并且明确说明要用价格大涨的装备来武装军队之后，财阀们的死就已经是注定的了。

    除了英雄和烈士，没有人会甘心的去死，财阀们是英雄和烈士吗？他们当然不是！

    他们一定会反抗！

    可是日本国内并没有能帮助他们的力量，那么寻求外援几乎就是唯一的机会了。

    这个时候，还有谁能帮助他们？

    首先，协定国各国是一定要被排除在外的。

    因为大家其实都明白，这一次陈启民给原材料涨价，就是要收割日本了，这时候谁敢触陈启民的霉头？

    德国或许敢，但是德国距离日本太远了，他们也是鞭长莫及啊！

    那么，日本就只能从协定国之外来找了。

    那些中立国基本上也可以排除，世界大战打到这个份上，所有的中立国基本上都是瑟瑟发抖的。

    大家都怕那些大国们突然盯上了自己，那自己可就是真的完了。

    那些中立国恐怕没人敢插手日本的事儿，让陈启民惦记上自己。

    其实，那些财阀从一开始就没有别的选择，他们只能和美国人合作，寻求美国人的帮助。

    可是，一旦财阀们和美国人接触被中西功知道了，那中西功可就有一个足以说服全日本的理由了。

    之前有关财阀们捐献军工企业到底是不是做好事儿的争论也可以结束了。

    因为财阀们已经用自己的行动证明了，他们没有家国观念，那么他们看似利国利民的举动就真的只是一场和中西功的交易了。

    到时候，日本的财阀就真的死定了！

    可这确实是财阀们能看到的最后的机会了。

    资本无国界，资本也是这个世界上仅有的真正无国界的东西。

    相信如果财阀们愿意投靠，美国人绝对会开开心心的为他们提供庇护。

    和美国人接触是一把双刃剑，它既有可能成为拯救财阀们的救命稻草，也有可能成为中西功手中杀他们的刀。

    可是对现在的日本财阀来说，情况已经不能再糟糕了，结果再差也不过就是一个早晚的问题。

    与其整天提心吊胆的，莫不如直接来个痛快的！

    财阀们很快就下定了决心，而此时的美国人也非常想跟财阀接触。

    因为这对美国也是一个机会，对美国来说财阀们的意义在于两点，如果日本财阀和美国合作之后，他们还能继续在日本立足，那么这支力量就会成为美国让日本转换阵营的基石。

    如果有了美国的帮助这些财阀还是不能留在日本，那么他们手中的财富也将助力美国战时经济的发展。

    所以美国人也非常想跟财阀接触。

    再加上财阀们和美国的特工们也算是跟日本特务机构斗争了很多年了，双方合作之下他们倒是有自信能瞒过日本情报机关一段时间。

    他们觉得只要自己的动作够快，日本的情报机构应该反应不过来。

    可是他们却忘了另一波人——中华联邦国安局！

