    沈烟赶紧的把视频下进了手机，转复制几份转存在云盘里面，为的就是万一。

    沈烟弄好这些，想到了某些事情，然后悄悄的爬窗进了沈茵的房间，沈茵的房间就在她的隔壁，阳台之间只隔了一米，是最好爬的。

    平常她是真的不屑进沈薇和沈茵房间的，这两女人房间不是衣服就是首饰，没有什么可看性。

    但是今天她想进沈茵的房间找一些能证实她心中猜测的东西，沈烟从阳台翻入确定没有人看到，然后特意注意了一下沈茵房间有没有什么隐藏摄像头的，毕竟像沈茵这么能算计的人，估计装几个摄像头也不是什么事。

    装就装吧，要她真的这么变态在自己的房间装摄像头的话，那就真的藏有什么不得人的秘密。

    沈烟大致的扫了一眼，里面就是一个少女粉色的房间，没有什么太多特别的，沈烟没有什么兴趣，而是被旁边上锁的一条门给吸引了。

    那门如果没有猜错的话应该是衣帽间才是，好好的一个衣帽间上什么锁，沈茵平常的衣服也就是几个牌子，又不是什么顶尖限量款，首饰也就那么一些大牌的大众款，一套首饰有可能还没有沈薇一条项链贵，毕竟时慕寒每次送给沈薇的首饰真的全是贵的可以的，沈薇就会明着暗着的来她的面前秀，沈烟大概知道首饰的价格。

    所以，沈茵这里面的首饰哪里有沈薇的贵，值得谁来偷？

    那么锁的就可能不是首饰，是别的了。

    沈烟对这个就更好奇了。

    这是一把密码锁，沈烟盯着看了看，如果强行锤子打开也是可以的，不过肯定会把全楼的人吸引过来，只能试密码。

    四个数字配合的话可以配出来上千种，是真的难，不过沈烟愿意试试。

    试了沈茵的生日，错误。

    徐丽梅的生日，错误。

    然后直接试时慕寒的，还是错误。

    沈烟脑海里面想了半天，然后想到了一种可能，一试居然是真的开了。

    用的就是沈茵和时慕寒生日的月份组合在一起，就这么开了。

    呵呵，沈茵还真的是爱时慕寒爱得深切了，认能想到她会拿两人的生日来组合当密码，估计谁都想不到。

    沈烟也不知道自己怎么就脑子一闪，想到的，结果还开了。

    沈烟赶紧推开衣帽间的门，然后往里面看了一眼，入眼的是一墙的衣服，最里面有一个白色的柜子，沈烟下意识的走过去，然后拉开了柜门，看到里面的东西时，直接倒吸一口凉气，感觉整个背都是冷的，这个画面估计以后一辈子都不会忘记。

    里面全是时慕寒的相片，各个时段的都有，全的估计连时慕寒自己都没有，不过基本上是偷拍的，就不知道苏茵偷拍了时慕寒多久才会有这么全的相片。

    还有一些乱七八糟的东西，衣服毛巾帽子笔记本笔……甚至还有几张钱，这些东西明显的就是男人用的，不用想也知道这些东西是谁的了，全是时慕寒的才是。

    大概可以用一个疯狂的私生粉来形容苏茵了，想起来有些可怕了。

    甚至里面有一对结婚娃娃，不过头上贴着时慕寒和沈茵的相片。

    真的，沈烟看到这个的时候，汗毛都竖起来了。

    这是有多喜欢时慕寒，怕是走火入魔了吧，平常沈茵看起来挺正常的一个人，怎么会做这种让人心底发冷的事情，沈烟真的感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    这简直变态呀，太可怕了。

    “沈烟！！”

    沈烟还没有反应过来，听到远远的一声大喊吓的差一点尖叫，然后赶紧的拿手机拍了一张相片保存下来。

    重新上锁，火速的离开了沈茵的房间，沈烟再从自己的房间出来，身上背着个包。

    “沈建安，什么事？”沈烟看到门外站的沈建安时，面色冷静。

    “什么事，你说拿个什么，拿了多久了，拖车的都来了，你还要拖多久，你就是不想去警局是不是？”沈建安越说越生气。

    沈烟这个丫头是真的就是故意的，这一而再的找着借口拖着时间，无非就是不想带他去。

    “对呀，我就是不想去，你满意了？”沈烟直接把门甩上，越过沈建安的身子大步的往楼梯走去。

    沈烟虽然在往下走，但是心底莫名的一阵阵的发寒，一想到那一对结婚娃娃就十分的不舒服。

    难不成沈茵觉得摆这么两个结婚娃娃，就当成她和时慕寒结婚了吗。

    “沈烟，少给我说这样子的话，今天必须要放人。”沈建安跟过去，拿出一个父亲的威严。

    可惜，沈烟不是沈薇和沈茵，自然就不会受他的什么严父的教育。

    沈烟完全就是忽略掉沈建安的话，大步的往楼下走去以，蹭蹭的就像要把楼梯踩空一样。

    沈建安跟在后面也完全发现了一点，那就是沈烟似乎相当的生气。

    只是回房间拿个东西，生什么气呢。

    “沈烟，你少给我摆这种脸色。”沈建安跟了出去。

    沈烟也不搭理他，直接上了车，然后冷冷的看着窗外。

    “沈烟，你这是摆脸色给谁看呢？”沈建安的火气被沈烟点炸了，是真的要把沈烟炸了的那种。

    “开车！”沈烟并不想回答沈建安的问题，直接让司机开车。

    在沈家的所有佣人，他们都是挺害怕沈烟发脾气的，这位大小姐发起脾气来，那真的是可以把整个沈宅烧了的。

    司机自然不敢惹沈烟，赶紧的启动车子离开。

    沈建安几次想找沈烟问话，不过被她冷凌的气场给吓回了。

    这一刻沈建安真的以为是陆青月坐在自己的身边，每次陆青月生气，整个沈氏大楼都会三分动摇的。

    直到车子到了警局，两父女之间没有说什么，沈烟直接推开了车，然后站在旁边打电话。

    沈建安一下来就开口问她。“还在外面站着做什么呢，一起进去吧。”

    “沈建安，不着急的，还有人没有到，再等五分钟，他们马上就到了。”沈烟勾勾嘴角笑着。

    “你什么意思，还要等什么人来？”沈建安心头一紧，虽然不知道沈烟玩什么花招，但肯定不是好事。

    “沈总，不要着急，一会就知道了。”沈烟继续从容淡漠的笑着。

