    原来耿雅菲都知道！

    “李兵追我好些年了，这些年，凡是出现在我身边的年轻异性，他都会很敌视。”耿雅菲解释道：“不过，他不知道，他那样的做法，只会让我更加讨厌他而已！”

    看着耿雅菲脸上那毫不掩饰的厌恶之情，吴凡知道，耿雅菲是真的很讨厌李兵的做法，也肯定为此说过李兵，不过，没什么效果。

    吴凡心里为李兵默哀了一秒，这家伙明显是占有欲太强了，将耿雅菲当成了自己的私人物品，不允许有任何的异性接近她，哪怕是潜在的威胁，他都要敌视，铲除，然而，这样的做法，却是并没有能够赢得耿雅菲的欢心，反而让耿雅菲心生厌恶。

    当然，吴凡也明白，自己这算是遭了无妄之灾了，受到波及。

    “所以，应该是我向你道歉，让你受到了牵连。”耿雅菲看了看吴凡说道。

    “没事，我没放在心上。”吴凡说道。

    耿雅菲以为吴凡这是大度，是在宽慰自己，然而，实际上，吴凡的确是没有将李兵的事情放在心上，自己又不会在学校常呆，和李兵以及耿雅菲都不会有太多的接触，这些狗屁倒灶的事情，自己也不想多管。

    凯乐门距离江州大学不算太远，大概十多分钟后，吴凡和耿雅菲也到了凯乐门的门口，而此时，李兵几人已经到了，不过，并没有进去，而是在门口等着。

    他们当然不是在等吴凡，而是在耿雅菲！

    果然，看到耿雅菲的车子到来，李兵连忙笑容满面的迎了上来。

    不过，当看到吴凡从耿雅菲车子的副驾驶位置上下来的时候，李兵脸上的笑容顿时僵硬住了，取而代之的则是一脸的阴霾。

    “你怎么会在雅菲的车上。”李兵质问吴凡道。

    “是我让他坐我车的。”耿雅菲下车看了眼李兵说道。

    “雅菲，你怎么能载他？”李兵急道。

    “这是我的车子，我想要载谁就载谁，用不着你管。”耿雅菲毫不客气的说道。

    随后，耿雅菲走到吴凡的身边说道：“吴老师，我们进去吧。”

    “好。”吴凡笑着点点头，随后看了看李兵，这才和耿雅菲一起并肩走进凯乐门。

    李兵一脸阴霾的站在原地，吴凡的眼神很普通，然而，在李兵的眼里，却是变成了挑衅的意思，这让李兵心里非常的生气。

    “一个穷鬼，居然也敢和我抢女人？！”李兵心里愤愤不岔。

    “李少，我们也进去吧。”

    “走！”

    这是吴凡第一次来凯乐门，的确算是开了眼界，这里共有上下两层，总面积过千，装饰豪华，服务员也都是清一色的帅哥美女，看着就很养眼。

    凯乐门虽然消费高，但是，生意却一向不错，这也说明，江州并不缺乏有钱人。

    “我什么时候，要是能够有这样一个餐厅就好了。”吴凡心里想道。

    在获得那么多可以传送的戒指之后，吴凡一开始只是想要利用戒指另一边的世界，帮助自己烧烤生意好起来。

    不过，他现在发现，这个要求似乎太低了，只是一个高级厨艺，就已经让他烧烤生意好了好几倍，从周边的烧烤摊中拖延而出。

    而那个游戏世界中，好东西还有很多，吴凡都还没有利用，只是利用在烧烤摊上的话，显然是大材小用了，也完全没有必要。

    而且，烧烤生意，最为火爆的也就这几个月而已，天气渐冷之后，虽然还会有人吃烧烤，但是，生意不会像现在这么好了，所以，吴凡想要赚钱，自然是只能从其他的方面下手。

    开餐厅就是一个很不错的选择，吴凡有手艺，而且，在游戏中，还种植了大量的蔬菜，水果以及一些牲畜，这些都可以是食材的来源，这样一来，只要他有门店，餐厅就可以开起来了。

    不过，开餐厅显然不像做烧烤那么简单，需要的资金也不少，吴凡现在还没有那么多钱，所以，也就只能先想想。

    众人来到提前订好的包间内，作为今天请客的主人，李兵不客气的拿起了菜单，自行点菜，在点菜的过程中，他也只是询问耿雅菲的意见，至于其他人的意见，就完全不在他的考虑范围内了。

    “这凯乐门是真不错，今天也就是拖了李少的福，我们才能有幸来这里吃一次，不然的话，我们这辈子都未必有机会来这里吃饭，我提议，待会我们一起敬李少一杯，怎么样？”吴凡的一个叫李天的同事说道。

    这家伙长的人高马大，还以为四肢发达，头脑简单呢，倒是没有想到，这拍马屁还挺厉害的。

    “我赞成！今天真是要谢谢李少，带我们来这里开开眼界。”另一个叫做王福的同事，立马附和道。

    这两位的话，让李兵的脸上再次浮现了得意的笑容，本来有些阴霾的心情，也好了很多。

    “都是小事，来这里吃饭，也花不了多少钱。”李兵摆摆手说道。

    “对李少来说是小钱，对我们来说，可是几个月的工资呢。”王福说道。

    “那是，我们能和李少比吗？李少一个月的零花钱，就比我们的工资多出几倍了。”李天也说道“像李少这样的青年才俊，不知道要让多少女孩子倾心呢。”

    “其他的女孩子再好，再多，在我心里，也不及雅菲的一根头发。”李兵顺势对耿雅菲表露心意，看向耿雅菲的表情，更是一脸的痴情。

    “别，快别用那种眼神看我，我待会还要吃饭，不想现在就吐。”耿雅菲一脸认真的摆手道。

    本来在一边看戏的吴凡，听到耿雅菲的话之后，差点没笑出来，再看到李兵那边的便秘一般的表情，心里更是可乐。

    “我倒是觉得，耿老师和李少，是郎才女貌，天生一对。”

    “对，只有耿老师这样同样优秀的人，才配得上李少。”

    李天和王福两人，继续在一边助攻，这两位为了拍好李兵的马屁，还真是不遗余力。

    吴凡看两人娴熟的样子，估计已经不是第一次这么干了。

