    第697章  被吓坏的保安   

    黑衣青年在大厅中宣誓着主权。

    

    那些被挟持的游客们和酒店工作人员此时已经是彻彻底底的被吓坏了，根本不敢有一丝发声。

    

    看到这种情况黑衣青年也是满意的点了点头。

    

    示意一眼他身边的一名恐怖分子，那名恐怖分子当即点点头，走向人群中便开始寻找起了赵云明。

    

    此时的赵云明，确确实实也在人群中蹲着，也正瑟瑟发抖着。

    

    他现在无比后悔出来情人岛度假酒店游玩。

    

    其实在平常时候他们也都是被保护的对象，一般也不会发生这种危险事情的。

    

    但这一次不一样，这一次算得上是他的私事，甚至他都没有让其他人知道他的行踪。

    

    想到这，赵云明也很清楚自己的贴身管家怕是已经背叛了自己了。

    

    否则的话怎么可能这些恐怖分子会这样清楚的知道自己行踪，然后在自己刚来的时候就有这种劫持行动呢？

    ！   

    当然，不是他赵云明装，他很清楚这些恐怖分子一定是对着自己来的。

    

    毕竟前一段时间他刚刚完成了一项惊世骇俗的研究成果。

    

    这群恐怖分子恐怕肯定是来抢夺自己的研究成果的。

    

    庆幸的是，赵云明的儿子因为调皮捣蛋已经早早的就跑出去大厅玩了。

    

    想想自己孩子的机灵程度，赵云明虽然很不放心但是也不至于为之疯狂。

    

    他要是发现不对劲，一定会去往隐蔽地方 藏起来，然后尽量不发出一丁点声响的。

    

    千万不能让恐怖分子抓到他儿子，因为有他儿子在的话，赵云明自己都觉得自己一定是扛不住那审讯，会交出那研究成果的。

    

    此时，大厅内的气氛十分压抑，静谧之下众人一个个的都被吓得不敢说一句话。

    

    唯一有的动静，就是那名恐怖分子在人群中用枪将一个个的人脑袋托起来，然后再放下。

    

    眼看着，不到两部距离，那恐怖分子就要到赵云明身边了。

    

    “没办法了……”   

    赵云明心中无比苦涩，知道自己就算不出去也没办法了。

    

    无奈之下，只见赵云明缓缓起身站了起来。

    

    “不用找了，我是赵云明！”

    

    赵云明虽说心里也很是害怕，但是他站起身来身躯也是极为笔直的，仿佛不屈的钢铁一般。

    

    看到赵云明，其他的恐怖分子瞬间将枪械就指在了他的身上，一言不发的。

    

    而那黑衣青年，看着赵云明起身之后，顿时间，嘴角微微扬起，露出了一丝诡异的笑容！   

    ......   

    情人岛度假酒店。

    

    保安室监控中心。

    

    在枪声没想起之前，那些保安还都一个个的打着牌，显得颇为悠闲的。

    

    “对三！”

    

    “要不起！”

    

    “什么！？”

    

    “你玩的个球啊！”

    

    保安室中，乌烟瘴气的，夹杂着一些男人的骂骂咧咧之声。

    

    “砰！”

    

    一声颇为响亮的声音，瞬间从保安室门口响起，保安室的门也被人应声撞开。

    

    “特么谁啊！”

    

    正在玩牌的那些人被这一声响声给吓了一跳，当即也是考虑都没考虑就起身朝着门口骂了一句。

    

    定睛一看，只见此时的保安室门口，竟然站着一个长相俊秀，腰杆笔直的青年男子。

    

    那青年男子微微抬头，目光看向乌烟瘴气的保安室内时，顿时间，眉头也是微微一皱。

    

    “你们平常都是这样工作的么？

    ！”

    

    青年男子缓缓开口说了这么一句。

    

    那些保安们听了，顿时就来气了，齐齐站起身来走向青年男子，以一种极具压迫力的姿态面对着他。

    

    “什么意思？

    ！”

    

    “你谁啊！”

    

    “怎么，不满意啊！”

    

    似乎是作威作福惯了，那些保安们完全没有将青年男子放在眼里。

    

    想想此时酒店内正在发生的事，再看了看那些保安们的现状，青年男子也不想再多说，当即便是面色一冷的开口道：   

    “不要废话，带我去视频中心。”

    

    “去迟了，小心你们小命不保的。”

    

    毫无疑问，这个青年男子正是快速赶到这里的萧云。

    

    萧云说这话的时候，目光也是越过众人看向了他们后面的保安室内的一间办公室。

    

    那正是视频中心的所在。

    

    其实就在萧云面色骤然变冷的时候，在场的所有保安们就感受到了一股强烈的死亡气息。

    

    仿佛身前的这个青年男子是恶魔一样，众人直接遍体身寒，再不敢说一句话。

    

    他们的脸上，原本嚣张的表情已经荡然无存，剩下的就只有无尽的恐惧。

    

    毕竟他们是普通人，又怎么能抗住萧云身上的那股气势呢？

    ！   

    “明白明白！”

    

    “这里就是，我带您去！”

    

    连萧云的身份都不敢问了，保安们纷纷低头哈腰的，急忙就将萧云往视频中心引。

    

    他们生怕自己等人怠慢了一分之后，就只留下死亡这一条路了。

    

    萧云没有理会他们的态度，直接抬腿就和他们一起走进了视频中心。

    

    看着那满屏幕的视频，萧云不禁眼前一亮。

    

    这下就能详细的知道酒店内发生什么事了！   

    “我去！”

    

    “这是恐怖分子？

    ！”

    

    “怎么人人有枪，而且还每一个房间都搜查着！”

    

    “快快快！”

    

    “出事了，赶紧报警！”

    

    看到视频的一瞬间，那些保安也全都慌了，一个个面色变得颇为惊恐。

    

    没想到就在他们打牌的间隙，这个酒店就已经发生了这么恐怖的事情。

    

    他们一眼就看到了那好多数量的武装分子，而且还是各个拿枪的。

    

    只要不是傻子，都能知道这里发生了什么。

    

    萧云没有理会他们，依旧在仔细的看着视频。

    

    这时，视频的一角似乎出现了一个熟悉的身影，不由得也是让萧云面色一肃。

    

    “这是...赵云明！？”

    

    萧云其实是认识赵云明的，当初在龙都他被授予【国之勋章】时，赵云明就在观礼席上的。

    

    当时的观礼席上不只是有军方的大佬，还有各行各业最为顶尖的人才。

    

    而赵云明，正是龙国生物学行业的顶尖大佬。

    

    “难道...这些人的目的就是他？

    ！”

    

    萧云不禁暗自喃喃道，目光也是死死的盯在视频中的赵云明身上。

    

    就在这时。

    

    保安室外。

    

    隐隐约约的好几声脚步声由远至近缓缓的响了起来。

    

    那些保安没有一个有异样的，分明是都没有察觉到，就在那里看着视频而且惊慌的打电话报警着。

    

    萧云见状，随手拉过来一个保安，然后对他说道：   

    “你先盯紧了这个人，别让他在视频中消失。”

    

    “有人来了，我出去解决一下，马上回来！”

    

    

