    “七娃，这大食帝国的船队，规模不小啊。”

    站在器件“南洋无敌号”上面，周二福放下望远镜，颇为感慨的说了一句。

    这么多年来，周二福在海上也是未尝一败，两个像样的对手都没有碰到过。

    这一次大食帝国一口气来了三十多艘海船，目测至少有几千号人出击，这绝对是历年来最大的海战了。

    最关键的是，周二福发现大食帝国的海船，建造的虽然风格跟大唐的很不一样，但是每艘船的大小却是跟大唐差别不是太大。

    也就是说，大食帝国的造船技术，居然不比大唐差多少。

    至少没有本质性的差异，这就让周二福感到惊讶了。

    这么多年，不管是朝鲜半岛上的国家，还是倭国，亦或是南洋的那些小国，就没有哪家的造船技术能够跟大唐相提并论的。

    现在好不容易看到了一家，也难怪周二福觉得奇怪。

    “周提督，大食帝国的沿海面积，不比我们大唐的少多少。按照楚王殿下制作出来的地球仪来形容的话，这大食帝国是hi横跨亚非欧三大洲的世界性强国，实力不容小觑。”

    杨七娃的面色有点凝重。

    自己这边只有不到二十艘船，但是对方却是至少有三十多艘，双方的舰队明显不是一个规模。

    虽然他心中对这场海战还是很有信心，但是终归还是有点担心。

    杨七娃还没有指挥过这样规模的海战呢。

    “大食帝国越强大，征服之后能够给我们大唐带来的收益就越是丰厚。

    我听你说，最近十几年大食帝国掌控着西洋的海贸，又不断地南征北战，征服了不少的国家，他们的勋贵将领应该是积累了不少的财富。

    到时候，我们的战利品绝对可以说是丰厚了。

    并且大食帝国以前距离我们大唐太远了，很多他们国内比较常见的东西，可能在长安城都不曾出现过。

    到时候，这都是有价值的战利品呢。”

    在李宽的影响下，大唐市舶水师也是非常讲究战斗的性价比和收益了。

    本质上，此时的战争，不能说是政治的延续，而是商业利益发展的需要。

    就比如说这一次，大食帝国的人会这么兴师动众的杀过来，最直接的原因就是棉布的出现，几乎要摧毁大食帝国国内的麻布行业了。

    其他大唐货物的出现，也将大食帝国内部通过各种手段夺取来的金银财宝给吸走了。

    哪怕是没有哈桑在后面推动，也会有其他人把这个事情捅出来，推动大食帝国进攻齐王港。

    “按照现在的速度，估计还有半个小时，双方就要接触战斗了。”

    海上的距离，看起来好像彼此都在附近了。

    但是真正要双方碰在一起，却还是需要挺长的时间。

    没办法，哪怕是飞剪船，在茫茫大海之中，它的速度也不算什么。

    “传令下去，大家按照之前演练的队形，准备战斗！”

    周二福看着越来越近的大食帝国船队，也开始下发战斗指令。

    经过多年的发展，大唐水师已经形成了一系列比较成熟的旗语了。

    很快的，各艘船上就开始忙碌起来。

    各种弩箭已经做好发射准备，一些盾牌什么的也都已经准备妥当。

    ……

    “穆阿维叶将军，对方的船只规模只有我们的一半，估计这已经是齐王港所有的船队了。

    只要把它们灭掉了，我们的船队很容易就可以封锁齐王港，到时候，那些人除了投降之外，不会有更好的选择。”

    伴随着双方距离的接近，哈桑也看清楚了大唐水师的规模。

    虽然看上去大唐的船只修建的颇有气势，但是自己这边的也不差。

    最关键是哈桑知道大食的勇士们，战斗意志非常强大。

    在海上，只要用铁钩勾住了对方的船身，到时候完全就看谁的将士更加勇敢了。

    在哈桑看来，海战其实跟陆地上的战斗，没有什么本质上的不一样。

    事实上，这个年头的海战，大多数时候，也确实如此。

    “嗯，争取今天晚上就在你说的那个齐王港过夜！”

    穆阿维叶深呼吸一口气，开始命令各个船队的将士开始准备出击。

    ……

    “呜！呜！呜！”

    伴随着各种旗帜飘舞，海螺号的声响也不断的响起。

    双方都在不断的调整队形，准备迎接属于自己的胜利。

    “穆阿维叶将军，这些唐人实在是无知者无畏啊。我们的海船数量比他们多了将近一倍，他们居然不逃走，反倒是直接冲着我们而来。”

    哈桑站在甲板上，身上已经穿上了厚厚的铠甲。

    虽然他表现的很勇猛，但是也担心一不小心被弓箭给射中了。

    “这样不是更好吗？要是他们的船队退回到齐王港，依靠码头上的人手的帮忙，我们想要打败他们，可没有那么容易呢。”

    眼看着两方的船只越来越近了，穆阿维叶反倒是变得镇静了起来。

    “确实如此，唐人怎么说也在齐王港经营了好多年，要想打败他们，也是需要花费一些功夫的。”

    “在海上，弓箭的射击精度非常的低，但是一旦船只停靠在码头，唐人就可以从陆地上协助攻击我们。

    最好是一次性的把唐人的船队全部都给攻打下来，这样可以省不少的事情。”

    穆阿维叶看着甲板上已经站好自己的位置，随时准备发射弓箭的士卒，自己也开始了不断的发出各个号令。

    伴随着一个个命令的下发，两支船队的气氛都开始紧张了起来。

    不管是对于大食帝国来说，还是对于唐军，这样规模的海战都是比较少见的。

    从某种程度上来说，这可能是决定西洋未来十年的控制权的一场战斗。

    特别是对于大唐，一旦战败，那么今后想要再拿下齐王港，难度就不是一般的大了。

    大唐本土距离这里还是太远了。

    以前大食帝国的扩张方向还没有到齐王港，所以让李祐捡了一个便宜，顺顺利利的就把港口给修建、发展起来了。

    以后要是大食人开始把注意力放在这里，日子就没有那么好过了。

    “距离还有五百步，大家准备！”

    几十艘船只，在茫茫大海之中快速的相向而行。

    从天空中看下去，也许显得很渺小。

    但是对于各自的船队来说，对方都是来势汹汹。

    一场大战，迫在眉睫。

