    楚枳在《我真是歌手》的第二期，节目的选歌规则是[舞台上演出过的作品（非本人）]，换句话说是唱其他选手们唱过的歌。

    残酷得很，同一个舞台珠玉在前，太容易造成对比，楚枳要唱的歌是上一期恒口义演唱的《荒岛》，他选歌的考量基本和岛国歌手差不多，荒岛演唱简单，基本不需要什么技巧。

    “在改编方面，我希望钢琴更加明快一点。”楚枳提出要求，梁平柏思索片刻后开始进行基础的编曲。

    《荒岛》是悲伤情歌，主旋律虽然不是常见的G调三和弦572和D调七和弦2461，但也没能逃脱出情歌的桎梏。

    如果看过荒岛MV，知道是讲述一对情侣分手后，在异国相遇的剧情，梁平柏在楚枳要求下，将和弦改为了经典的卡农进行C–G–Am–Em–F–C–F/Dm–G，来源于十七世纪德国作曲家帕赫贝尔D大调卡农，这个世界从十九世纪开始不同，在此之前是和地球区别不大。

    好心分手、K歌之王等地球歌曲，都用的是这个和弦，相信也能看出来，情歌万能和弦，悲伤的旋律并不浓烈，确定编曲后楚枳开始第一遍排练。

    [兜兜转转聚了又分开，

    谁都明白你在南我在北端。

    蓦然回首才知只有我还放不下，

    我不该期待，

    你以后的人生有我……]

    在酒店休息楚枳也抽空练了歌，至少歌词是背熟，不会忘词。

    梁平柏戴着耳机收音听得非常清楚，在演唱后鼓掌，没用什么复杂的技巧，但很有感情，唱出失恋的伤感。

    “楚老师你的声音很饱满，但编曲调子旋律悠缓会吃情绪。”梁平柏说道：“我们可以用小提琴和电吉他烘燃情绪，相信呈现效果会更理想。”

    是好建议，以楚舜目前掌握的知识来看，音乐总监的建议是一针见血，也的确是让作品更好，但楚枳不接受。

    “我认为这旋律很好，谢谢梁总监辛苦的编曲。”楚枳道：“也麻烦各位乐队老师。”

    “既然你坚持。”梁平柏记得这是他第二次提议被拒绝。

    再次排练一遍，出来效果感情仍旧极为饱满，我是大嗓门的节目唱抒情的情歌，结局都很惨烈，《风吹麦浪》获得第二名有原创和美丽音色加成，实属意外啊，《荒岛》情况不容乐观。

    不是楚枳自大，而是他藏拙，两天时间掌握了绝望之声核心技术，根据需求调整，就刚才楚舜仅用十分之一力，就造就音乐总监口中情绪饱满，那么用十分之五力会怎么样？

    绝望的情绪和失恋、怅然若失不同，仔细想想又都是悲，应该大差不差。

    为什么不用百分之百力？楚枳自己在家里录音尝试，真心的百分之八十都是让人闻者流泪听者伤心，太尼玛绝望，营造失恋伤心百分之五十都是降维打击，之所以要把旋律改得悠缓，是为凸显他人声感情，一个小心机。

    排练完就下台，没马上离开，而是围着观众席溜达一圈，手划过座椅，这行为不是无意之举，是楚枳想要更熟悉演播厅的环境，竞演的紧张会减少些，甭管有没有用先试试。

    在魏桐梓眼中，楚枳是感性的，俗话说得好“当一个男人不再爱一个女人，她哭闹是错，静默也是错，活着呼吸是错，死了更是错”，同样当一个女人对男人有好感滤镜，那么他做什么都是好的。

    “楚老师肯定是知道自己歌曲不会取得好成绩，所以舍不得舞台。”魏桐梓脑补，眼前削瘦留恋舞台的身影感到可惜。

    大概半小时后，前来排练者是林夏，首发选手里最后排练的。

    可不能认为越晚排练的人腕儿越大，大腕都是让节目组配合自己行程，林夏是行程繁忙排练时间就推辞到最晚，而侯玉斌和恒口义是最早一批排练的选手，楚枳没有选择的余地，只有等待节目组通知。

    林夏和时常合作的编曲团队，诉说编曲的方向和细节，而音乐总监梁平柏此刻是把把关，提供一点小意见。

    即便没有长期合作的编曲人，艺人公司也会遣编曲来，楚枳这样单打独斗的绝对是少数，本来一首歌的唱功，也不是一个人的功劳。

    “在那边有个人，如果我没看错的话，是楚枳。”林夏目光扫到仍旧在观众席溜达的某人，在排练前打算过去打个招呼。

    经纪人先哥皱眉，提醒道：“楚枳在网络风评有点不好，你注意着点，别卷进去了。”

    “只是排练，花絮的录制也没开始，卷不进去。”林夏说道，然后走过去和楚枳打了一声招呼。

    怎么说呢，打完招呼双方都卡壳，不知道说什么，场面一度尴尬。

    两人的确不熟，以前粉丝群体重合挺大，没什么好聊的啊。

    那就聊聊歌曲？

    林废废脑筋一动询问：“《荒岛》练得怎么样？”

    “能够完整地演唱，应该还不错。”楚枳回答有些僵硬，这不是他的性格，显然是身体对忽如其来的交流有些不习惯。

    “近些年我也在学写词，《风吹麦浪》的词写得很漂亮，有机会一起交流。”林夏说道：“我先过去排练了。”

    “我个人很喜欢《玻璃花》这首歌。”楚枳回应。

    “希望下次见面，是在下次。”林夏道。

    两人点到为止的交流到此为止，别人排练就不看了，有打探情报的嫌疑，所以楚枳和音乐合伙人魏桐梓离开。

    玻璃花是这世界九十年代的经典老歌，由郑莹莹在第三期翻唱，获得了第三名的好成绩，是郑战绩最佳的一场竞演。

    林夏完全把舞台玩明白了，玻璃花的原本编曲更偏向民歌，郑改编偏流行，而林改动是“聪明”，阿不勒斯歌剧快慢快三幕的大框架，辅以合唱团的重奏。

    有高音，有大改动，还是观众们熟悉的歌曲，组合成容易得到高分的作品，只要发挥稳定，林夏的目标是保二望一。

    排练了两遍，音乐总监梁平柏夸赞：“很惊艳的歌曲，林老师的唱功越来越好。”

    “如果没有梁总监和乐队老师的努力，我的这个版本会失色很多。”林夏说道。

    “很期待竞演成绩，林老师一定行。”梁平柏说道。

    “我一定行！除非不行。”林夏斩钉截铁。

    “……”音乐总监感觉这话怪怪的。

    “梁总监，冒昧地问问，侯叔和楚老师的排练如何？”林夏询问。

    “侯老师实力依旧强劲，只有楚老师……”梁平柏犹豫片刻后回答：“演唱很好，可偏抒情的《荒岛》不是明智的编曲。”

    闻言不知道为何林夏心中莫名轻松许多，嘴上说道：“说不定是楚老师对编曲有自己的理解。”

    梁平柏想到上一次排练爱尔兰竖琴与中音双簧管的替换，效果的确更好，是有想法，拭目以待。

    生活助理以及经纪人先哥麻溜地收拾好，准备离开，一般跟在艺人身边的是随身经纪和主经纪，后者就不说了看资历，前者是经纪公司新人们的上升阶梯，原因很好理解，只有跟随艺人才能够接触到人脉。在公司谈商业合作、广告合作等，那是公司的价值。

    先哥是林夏主经纪，问：“很在意楚枳？”

    询问侯玉斌就不说什么了，老牌唱将是夺冠道路上巨大的绊脚石，可楚枳凭什么值得关注，都不能是“黑红艺人”，因为只剩下黑，没有红。

    “长得帅的男性颜值都高，他是亚洲少数颜值可以威胁到我的存在。”林夏臭不要脸地自夸，接着收起调侃，认真说道：“我总有一种，楚枳会再度崛起的感觉。”

    “天崩地裂都不可能！”先哥评价，一群人走向地下停车库的保姆车。

    在金鹰大厦门口，有许多林夏的粉丝，从站姐得到的消息，围堵在门口蹲偶像，但保姆车直接开走，连根鸡毛都蹲不到，有人气就是任性。

