    研究院，闻潇潇和秦凛直接进入最高级别的实验室。

    康宁和帝都来的几位专家都在这里，有了帝都专家的配合，实验进程显然快速了不少。

    “我先看看异化剂的研究。”

    闻潇潇还是比较关心杀伤力巨大的那个。

    “里面的能量分析有很大一部分和丧尸病毒相似，所以……异化剂的制成或许和丧尸脱不了干系。”

    康宁拿着一摞文件，帮闻潇潇解读。

    “……”

    闻潇潇思索着，不知道那丧尸病毒和什么混合了，居然能把人变成动物。

    动物……

    “你们有没有研究过变异兽的基因和能量？”闻潇潇问道。

    康宁似乎想到什么，忽然有些兴奋的抬头：“您的意思是除了丧尸病毒，这里面还会有变异兽身上的能量！”

    “我只是怀疑……”

    闻潇潇揉着额头，不是曾经有过一种说法人类也是高级动物吗。

    “这也是个研究方向，我们现在就进行数据比对。”

    研究院里确实关着许多小型变异兽，平日里不仅要好吃好喝的招待着，实验去抽血需要小心翼翼的商量，养祖宗也不过如此了。

    闻潇潇跟过去看，一只小白鼠还哼哼唧唧的不乐意，伸出爪子要挠人。

    岂有此理。

    闻潇潇放出小白，“去，好好的收拾一顿，教它重新做鼠。”

    小白虽然只是一只小仓鼠，但被闻潇潇养得白白胖胖，还吸收了不少的晶核，绝对不是普通的变异鼠比得上的，钻进笼子里三下五除二就把对方打趴下了。

    康宁：“……”

    这可真是暴力但是方便他们取血了。

    “你们慢慢研究吧，有结果后记得给我报信。”闻潇潇慢悠悠的走着，对这里面的东西一窍不通。

    “这是当然。”

    康宁就知道请闻潇潇过来绝对没错，这不又有新的进展了。

    “对了，二级净化剂。”

    闻潇潇伸手。

    这东西她已经和研究院签署协议，批量生产后只能代理给闻氏医院售卖，利润四六分成，公平合理。

    要不是研究院研究耗费人力物力，闻潇潇还想对半呢。

    “只能先给你两支。”

    康宁叹了口气，早晚都得给。

    “好。”

    闻潇潇拿到后塞给秦凛，“这个二级的效果不知道怎么样……”

    “既然送到你这里，肯定是没问题的。”秦凛收起后说道。

    “进度还是太慢了。”

    闻潇潇着急的很。

    秦凛伸手揉了揉闻潇潇的头发，安抚她有些暴躁的情绪。

    “不着急的。”

    就算着急秦凛也不想让闻潇潇跟着担心。

    ——

    西北基地最近发生了一些怪事，闻潇潇坐在医院里，听一旁的几位小护士讲八卦新闻。

    “基地广播上说最近夜间要居民减少外出，容易被不法之徒盯上。”

    “什么不法之徒，应该是新的变异物种出现了，专门吃人脑的怪物……”

    “我有个邻居被吃掉了，护卫队发现的时候脑壳空荡荡的。”

    闻潇潇吃着薯片，对这恐怖故事还挺感兴趣的。

    “拾叁区吗？”闻潇潇问道。

    “老板，您不住在这里不知道拾叁区晚上多么危险啊。”

    一位小护士羡慕的看着闻潇潇，不忘拍马屁：“不过老板的异能这么厉害，就算有怪物找到你也不用担心。”

    “我去问问这件事。”

    闻潇潇吃完最后的薯片，从办公椅上站起来，准备给自己下班。

    剩下的人更加羡慕的看着大老板，如此正大光明的摸鱼，真爽。

    闻潇潇没有回家，先去了兰茵小院。

    结果，虞南情和谢灵雲他们都在这里。

    “这是干什么，队长聚餐？”

    闻潇潇一头雾水的走进来。

    “还不是为了最近食脑狂魔的事情……”虞南情原本硬朗俊秀的脸庞上多了两个大大的黑眼圈，看着和熊猫一样。

    谢灵雲这个清秀小伙看着也有些萎靡不振。

    “我今天还听医院里的小护士聊天呢，除了拾叁区别的地方也出现这种情况了吗？”

    闻潇潇搬来小板凳，一同坐在院子的凉亭地下聊天。

    “其他地方还好，最严重的是我们叁区，不说普通人，好几位异能者队员都被杀害了。”虞南情脸色难看。

    “这么严重……”

    闻潇潇见这几位佣兵小队的队长都如此烦心，说明事情很严重。

    基地的士兵再厉害还是普通人居多，异能者才是最敏锐的。

    “你们壹区有什么发现吗？”

    闻潇潇每天回壹区睡觉，倒是很精神。

    “算了……就算晚上有人出事，你也不知道。”苏嘉摇摇头，秦凛把人护得很紧，闻潇潇的水平相当于不谙世事的孩子。

    “别这么嫌弃我嘛，我还想听鬼故事。”闻潇潇目光炯炯有神。

    其他人：“……”

    “总之小心，最近异能者被攻击的事例还挺多的。”

    “那些怪物似乎很喜欢异能者。”

    三位都对闻潇潇的粗神经不抱希望，但还是细心叮嘱。

    “我晚上睡得早，基本不会出来。”

    闻潇潇眨眨眼睛，难道就是因为这样才幸免于难。

    “这样最好，我怀疑杀人的是夜间出没的鸟类变异动物，据一些线索提供，有人曾见到夜晚的恶魔翅膀。”

    苏嘉拿着资料分析到，还有一份儿厚厚的基地晚报。

    恶魔有点扯，但是翅膀比较靠谱。

    “小黑也有翅膀，要不要问问小黑。”闻潇潇忽然说道。

    “小黑是谁？”

    不仅虞南情和谢灵雲感到奇怪，苏嘉也投来好奇的目光。

    “就是，来了……”

    闻潇潇听见熟悉的鹰唳，连忙一指天空。

    果然看见一道熟悉的身影，盘旋着降落。

    可能是小院里的异能者有些多，小黑颇为防备的绕了一圈才落到闻潇潇身侧。

    把叼来的一条红花蛇丢下，过来蹭闻潇潇的腿。

    闻潇潇一脚踢开半死不活的蛇，然后给小黑最爱的治愈异能。

    “这玩意不会就是夜晚的恶魔吧。”虞南情表情怪异。

    “当然不是了，小黑只会去找我，又不喜欢攻击人……”

    闻潇潇摸了摸小黑的羽毛，它便用头蹭闻潇潇的掌心，乖顺得很。

    虞南情观察了一会儿，面色复杂的说：“这是只变异鹰。”

    “但是我还没见过它使用异能，但是小黑是人脸蛾的克星。”

    这个消息对虞南情来说很重要，毕竟他曾经被人脸蛾迫害过。

    果然，闻潇潇说完后便看见虞南情精神一振，对小黑肃然起敬。

