
　　对于夜未明来说，要做到这一点并不太难。

　　断肢重生的本事夜未明虽然没有，但移植肢体的本事夜未明还是有的，而且很大！

　　毕竟，类似于肢体移植这种操作，在主世界原本的医术条件之下，基本上属于不可能被完成的天方夜谭，但在“风云秘境”的故事背景中，这却是再平常不过的常规操作了。

　　能做到这一点的超级神医，绝对不止一个！

　　而夜未明恰巧，便得到了过“风云秘境”中专精于这一方面的医学传承。因此，只要解决掉一些排斥反应之类的问题，想要替别人更换零件，完全就在他的常规业务范围之内。

　　相比起来，反倒是让杨过返老还童，看起来比小龙女还要年轻这一点，要更加困难一些。

　　毕竟，类似于返老还童这种事，在任何非神话题材的作品中，都属于极高难度的顶级操作。在多数情况下根本就办不到，即便能够办到，也肯定属于最顶尖的黑科技，绝对不会沦为大路货。

　　便比如在“风云秘境”之中，能做到长生不老的，也只是最顶尖的那么几个人而已。

　　不过好在，这个能力作用在杨过身上，完全就是一个附带的效果，并不需要夜未明专门为其多花费任何的心思。

　　因为他给杨过移植的右臂，便是当初在凌云窟中，从帝释天身上斩下的那条断臂！

　　在这条断臂之中，蕴含着“风云秘境”四大惊瑞中的凤凰之血，本就拥有着让人长生不死的神奇功效。或者做不到让一个人永远不老，但杨过本身也就三十多岁的年纪而已，显得衰老也只是因为身体虚耗过度而已。得到凤血的滋润，恢复到十七八岁时的年轻活力，自然问题不大，若是他已经七老八十，恐怕就算是凤血，也无法让其返老还童到这种程度。

　　夜未明当初在拿到这条手臂的时候，就想过可以给杨过接上了。

　　只是回到主世界之后各种事情忙得一塌糊涂，等他想起此事的时候，更是战势将起，杨过作为襄阳这一边的战场主力高手，自然不能因为疗伤而缺席。

　　而他这次受伤，倒是让夜未明没有了之前的顾虑。

　　动手术重接手臂的伤势，和他的内伤一并养了，也不会耽误额外的时间。而且有了凤血的辅助，反倒可以让他的伤势早一些痊愈，也说不定呢！

　　只可惜，夜未明现在的事情是真的很多，很忙。以至于给杨过接上了新手臂之后，都没有时间留下来看看后续的效果，便已经马不停蹄的赶往绝情谷，准备营救周芷若和谢逊去了。

　　当杨过震惊于自己居然可以断臂重生，重新变成一个正常人的时候，他更已经来到距离绝情谷入口不远处的一片山坳之中，静静的等待着约定好的帮手到来。

　　过不多时，天空之中便已经浮现出一个红点，而且正在不断变大，朝着夜未明所在的位置快速移动。

　　仅片刻之后，那个“红点”便已经逐渐清晰了起来，却是一个一身红衣的靓丽美少女，双手抓着棕色猎鹰的双脚，被猎鹰载着朝夜未明所在之处飞了过来。

　　此人，这个是刀妹！

　　夜未明要去绝情谷中救人，自然也需要有一个帮手来辅助行动。结合本次任务的特殊性，夜未明在略作犹豫之后，还是翻了刀妹的牌子，让她来和自己共同完成本次任务，顺便在抵挡朝阳星上之前，再多混上一份功劳。

　　说句不是很好听的话，同样的功劳，在刀妹的身上绝对可以发挥出超过其他人的效果。

　　毕竟，她的身份不同。

　　在做出相同业绩的时候，获得的收获自然也与别人不能一概而论。哪怕叶离并不想给她什么特殊待遇，但有着这种身份在，很多事情就是不可避免的。

　　而叶离既然有意在朝阳星上提拔自己，夜未明此番带着刀妹混上一波功劳，也算是投桃报李了。

　　毕竟……这次的行动，小桥和莜莜她们的确不是很合适。

　　“呦吼！”

　　飞到夜未明的头顶上空，刀妹的口中随之发出一声欢呼，跟着便直接松开了猎鹰的双脚，宛如天女下凡一般飘然落在夜未明的面前。而后又是纤手一挥，直接将那头猎鹰收入到她的宠物空间之中：“啊里噶多，玛玛哈哈！”

　　夜未明见状却是眉头一皱，略带不满的说道：“你说你堂堂日月神教的教主，这样公然说倭语，是不是有点自降身价？”

　　刀妹闻言却是无奈的撇了撇嘴：“我有什么办法，玛玛哈哈来自东瀛，就只能听得懂倭语而已。”简单的吐槽一句之后，刀妹立刻单刀直入道：“臭捕快，你在鸽聊里说要带我去绝情谷营救谢逊、周芷若，有具体的计划没有？”

　　“我的计划比较简陋。”夜未明略有些无奈的说道：“根据厉苍龙的情报，天意城勾结丐帮叛徒陈友谅，捉了谢逊和周芷若之后，还占据了绝情谷，将谢逊和周芷若关押在此。”

　　“不过具体的行动天龙教并没有参与，所以并不知道他们两个被关在绝情谷中的什么地方，也不知道谷里有着多少高手，这都需要我们自己进去打探才行。”

　　刀妹眨了眨她那明亮的大眼睛：“所以，你那个相对简陋的计划，到底是什么？”

　　夜未明道：“乔装易容，混进绝情谷里打听情报，然后见机行事。”

　　“另外，做好随时拼死一战的准备。”

　　“如果条件允许的话，这一次我想搞一波大的！”

　　……

　　就这样，夜未明与刀妹易容成了他们相对熟悉的厉苍龙和夜叉，轻车熟路的来到绝情谷中。

　　因为身边有着一个随时能够乔装易容的小妖精（尉迟嫣红），夜未明也对自己接触过的NPC进行了一些详细的观察，没事的时候更是会研究一下可以模仿其声音的特殊丹药。

　　而厉苍龙与夜叉两个，作为夜未明主要的策反对象，自然也是早有准备。

　　虽然，今天有着刀妹这样一个更加方便的易容高手，夜未明并没有用到那种可以变声为夜叉的丹药。

　　两人一前一后自从绝情谷入口处进入其中，不论身材、相貌、气质都与厉苍龙与夜叉极为相似，难辨真伪。就连其中最为难以模仿的气质方面，对夜未明他们来说也都不是事。

　　毕竟，夜未明本身就是一个实力更在厉苍龙之上的超级高手，只要把他那招牌式的阳光微笑收敛起来，刻意板着一张脸，装出一副谁都欠他钱不还的样子，自然便可以模仿出如同厉苍龙一般霸气侧漏的威严。

　　至于刀妹，此刻也是显得意气风发，一副跃跃欲试的样子。配合上外貌方面的绝对模仿，任何人也看不出什么破绽来。

　　最主要的是，刀妹的跃跃欲试并不是假的。

　　自打听闻夜未明想要在绝情谷里搞一波大事之后，她就显得特别的兴奋，更加暗自感慨跟着这个臭捕快混，果然总能遇到一些惊险刺激的事情。

　　相比起搞大事本身的乐趣，刀妹对于自己将在其中收获的功劳，反倒并不十分在意。

　　“什么人！”

　　在两人进入绝情谷之后，立刻便被几个绝情谷弟子模样的人拦住了去路。不过当对方看清两人相貌之后，马上又放松了下来：“原来是龙王和夜叉姑娘，城主已经在客厅等候多时了，二位请随我来。”

　　说完，那个伪装成绝情谷弟子的天意城杀手，便直接在前面引路，半点也没有怀疑过二人的身份。

　　队伍频道之中，刀妹却在此时发出了消息：“臭捕快。这些表明上看起来是绝情谷弟子的家伙，都已经被换成了天意城的人，那原本的绝情谷弟子，包括公孙绿萼在内，是不是都已经遭遇到了不测？”

　　“应该不会。”夜未明不动声色的回道：“自从公孙止和裘千尺死后，绝情谷中就连一个说得过去的高手都没有，包括公孙绿萼在内，所有人对天意城都不会构成任何的威胁。”

　　“在这个时候杀死他们，对天意城来说并无好处，相反留下他们的性命，也许还会发挥出一些意想不到的效果也说不定。”

　　“毕竟没有人会比自幼在绝情谷长大的他们，更加了解谷中的一切。”

　　“更何况，他们要关押谢逊和周芷若这两个活口，再多关押一批人，也是顺手而为的事情，并不需要额外安排。”

　　“如果是我的话，就绝对不会在这种情况下，干出杀人灭口这种没有好处的事情来。”

　　两人在队伍频道里面交流，旁人自然看不出任何端倪。就算看到，也只会吐槽天龙教作风不正，教主厉苍龙与其属下夜叉之间眉来眼去，恐怕存在着某种不正当的男女关系而已。

　　八卦的价值，远大于疑点！

　　说话的功夫，两人已经在那人的带领下来到当初公孙止企图迎娶小龙女的正厅之中。带着脸上般若面具的天意城主，正端坐在主位之上，见到两人到来，立刻站起身来，热情的与他们主动打起了招呼。

　　刀妹则是不动声色的在队伍频道里发出消息：“你猜眼前这个天意城主，到底是真是假？”

　　“九成八是真的。”夜未明一边应付着天意城主，抽空在队伍频道里回复道：“我从对方身上，能够明显的感觉到不弱于射雕五绝的强者气息，这种气息是绝对骗不了人的。”

　　“除非天意城主还有一个实力丝毫不下于他本尊的替身，否则眼前这个天意城主，便绝对是真的！”

　　与刀妹简单的交流了两句之后，夜未明则是一脸傲然的冲着天意城主说道：“皇甫登云也在谷中吗，他为什么不亲自来见我？”

　　根据厉苍龙自己所说，他在任何时候对皇甫登云都是直呼其名的。这也是他愿意让天龙教配合天意城行动，与之“合作”的基础。

　　在夜未明看来，这大概算是厉苍龙在面对皇甫登云时，所能够保留的最后倔强了。

　　若非是被皇甫登云逼到了退无可退的地步，以厉苍龙的个性，又岂会不惜做出巨大让步，来找夜未明进行合作？

　　果然，听夜未明直呼皇甫登云之名，天意城主并没有半点的意外，十分平静的解释道：“圣主今日与黄裳交手，损耗了一些真气，此刻正在闭关调息，怕是没时间出来与龙王相见了。”

　　言下之意，皇甫登云现在没工夫见你。至于损耗真气，需要调息之说，谁听到都知道是在扯淡。

　　损耗真气又不是受了内伤，有啥不能见人的？

　　夜未明脸上的阴翳之色一闪而逝，转而说道：“我本来还想问来着，既然你们已经去过一趟襄阳，还叫我来干嘛。”

　　“圣主妙计，回马枪而已。”天意城主语气之中带着崇敬：“神捕司不是吃干饭的，我们要对郭靖出手的消息，已经提前一步被他们查出了蛛丝马迹。于是圣主便决定抢先出手，能在黄裳赶到之前得手最好，即便不能，在有过一次战斗之后，他们也不可能永远守在襄阳，我们只需要来上一个回马枪，自然可以杀他们一个出其不意。”

　　“毕竟，似这种看似愚蠢的计策，往往也最是容易让人疏于防范。”

　　“具体的行动计划，明日一早圣主自然会当面与龙王详说。二位一路劳顿，我这便派人安排两间客房，让二位先行住下可好？”

　　夜未明冷声说道：“一间足矣。”

　　“遵命。”

　　就这样，夜未明与刀妹在天意城主的安排下，在绝情谷内一间客房之中住了下来。之所以要两人共住一间，倒不是夜未明对刀妹有什么非分之想，只是方便之后行动的时候相互联系而已。

　　甚至不用等到第二天早上，夜未明与刀妹便在确定无人监视自己之后，悄悄的溜出客房，朝着药房的方向摸了过去。二人的身手都是当世少有，只要不是皇甫登云亲自盯梢，自然不用担心被人发现行踪。

　　远远地，便见到重建的药房里面灯火通明，从外面看去，可以见到一个虎头虎脑的绿衣青年，正在里面翻阅着绝情谷的藏书。

　　因为神捕司方面一直在追查天意城的消息，自然认得这个少年便是天意城主江天雄的独子姜瑜。毕竟，与天意城有关的人员画像，在神捕司里都是有着备案的。天籁小说网

　　躲在树丛之中，刀妹仔细的感知了一下周围，在确定并没有其他人的声音之后，立刻发出消息问道：“附近没有其他人。臭捕快，怎么办？”

　　夜未明则是轻轻一笑，在第一时间回复消息：“按照原计划，拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1437章 乔装龙王，再入情谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 