    这一章写的有点急，且先两千字，双倍月票的时间到了，睡秋可不想被人挤下去，手中有月票的同学还请支持睡秋，低头码字去了，拜托大伙儿啦！

    ——————————

    这一次为了打开七祖道坛总共聚集了十位纯阳修士才符合了开启道坛所需的七种血脉以及七种属姓的条件。.

    当空间通道开启的刹那，首先便是一道光亮从天空之中亮起，刺目的光芒就如同从西方升起了一颗太阳，而后光芒散去，浩瀚沧桑的气息从渐渐扩张的通道口汹涌而出，瞬间铺满了整个天地。

    开天七祖虽然已经不在，七祖道坛也已经崩塌，然而这方小千世界当中依旧沾染的开天七祖的气息仅仅只是这瞬间的泄露，便使得整个河西之地当中的各派修士心神动摇难以自持。

    随着空间通道的渐渐扩大，这方小千世界当中的情景已经能够令此时河西之地的各派修士初窥端倪，而陆平这个时候却是满脸震惊的看着通道之后所显露的满天星斗。

    传说在这方世界之外是无边的星河世界，然而在这方世界当中陆平却始终只能够在夜晚的天空看到有限的一些星辰，就仿佛在这方世界之外有一层朦胧的薄雾将其与外界遮掩了起来。

    而七祖道坛所在的小千世界似乎却并未受到那一层薄雾的阻挠，在这里依旧能够看到满天的星辰，甚至陆平还能够看到那来自遥远记忆当中的无法忘怀的熟悉的星宿。

    法相之龙在道坛空间开启的刹那仿佛一下子感受到了什么，顿时在心核空间当中飞腾而起，陆平神色一凝，周身的气息狂涨，真灵之剑莫离也围绕在法相四周上下飞舞。

    众人都有些不明所以的看向陆平，便是姜天林在一旁也惊讶的望着他，此时陆平身周澎湃的气势居然令他感受到了压力，而此时陆平所显露出来的修为赫然已经是在向着法相中期的巅峰迈进。

    半空当中首先升腾起了五十道遁光，这是战功榜上的五十名法相后期大修士，这些人所进入的区域实在小千世界当中距离七祖道坛原址最近的地方，这里无疑也是道坛碎裂之后，磬音碎石分布最为密集的所在，也最有可能得到七祖[***]原音的机缘。

    同时在这一代地域也是所承受的开天七祖所遗留的意志威压最为深重的区域，法相后期的修士在这里几乎已经到了寸步难行的地步，然而这种能够亲自感受七祖神威机会同样是修士修为增长，突破桎梏的大好时机，更何况在这小千世界当中还有这浓郁的却似乎与这方世界有些不大相同的天地灵气。

    在五十位法相后期的修士进入七祖道坛之后，十位纯阳修士似乎因为开启道坛也耗费了不少的精力需要回复，大概过了一炷香的时间，陆平这才突然感受到手心当中的空间符印微微开始发热，张开手心看去的时候，浅浅的符印开始闪烁着灵光仿佛要从掌心当中挣脱出来一般。

    陆平朝着殷天楚微微点头，两人同时运转体内真元，身躯顿时腾空而起，两人没有使用飞遁之术，人便已经向着空间通道而去了，在河西之地各个方向同时升起的还有四十八道光芒。

    而此时的陆平神色却是异常的激动，在殷天楚难以理解的目光当中，陆平伸开了双臂，似乎要拥抱那空间通道之后所显露的无边星空，而陆平的这种行为在那些同时进入七祖道坛的各派修士看来却是异常的好笑：一个七祖道坛便能够让此人心神失守，不愧为是小地方出来的，纵然天纵奇才，可这见识格局却显得狭隘了！

    然而他们所不知道的是，这个时候的陆平全身上下所有的一切都在欢呼，都在颤抖，他的真元在澎湃，他的血脉在激流，他的法相在咆哮，他的神念似乎在演绎着无边的星空。

    陆平的神情激动振奋，那是因为他在数百年之后再次看到了一样无边熟悉的东西，他张开双臂，想要拥抱的是这一条横贯了整个星空的银河！

    “龙腾星河诀！”

    冥冥之中，一股威严浩大的意念从七祖道坛的深处冲破了层层阻碍，不等陆平进入七祖道坛当中便贯入了他的神念当中。

    什么临海听涛诀，什么飞灵蹈海诀，什么北海听涛诀，陆平所修炼的功法乃是地地道道的，蛟道人亲传七道真传之一的水属姓功法——龙腾星河诀！

    一瞬间，陆平仿佛看到了一位威严厚重却又带着一丝儒雅风流的中年修士高高在上，正满脸认真的对着陆平一字一顿的纠正着他所修炼功法的名称错误。

    就在这一道意念灌入陆平神念的刹那，陆平的神念仿佛一下子触摸到了无边的星空，他的神念在演绎着星空的变幻的同时还在急速的扩张，似乎想要极快的触摸到这方天地的极限，探索这星空的奥妙。

    在这等机缘之下，陆平的神念轻易的冲破了标志着纯阳修士神念修为的百里桎梏，一百里，一百零五里，一百一十里，一百一十五里，……

    陆平的神念极力想要伸展，然而在扩展到一百二十里的时候似乎已经达到了极限，无论陆平再如何努力也无法更进一步，陆平感觉似乎自己就差了那么最后的一步便能够触摸到了星空，可就是始终无法卖出这最后一步。

    陆平心中自然清楚这其实是一种错觉，无边的星空无论如何也不可能距离自己只有数百里的距离，只是这种对于修为进步的渴望却是再也没有如今这般清晰。

    而就在这神念灌入陆平体内的同时，陆平那与真元融合的血脉仿佛也要化身天河，奔涌的血液携带着从小千世界当中汹涌而出并通过陆平周身毛孔浸入体内的天地灵力向着心核空间当中汇聚。

    与此同时，随着周身上下灵气以及真元的反复冲刷，被陆平炼化之后却尚未完全为肉身所吸纳的白莲容身丹的精华开始一点一滴的增加着陆平肉身的强度，陆平甚至有一种感觉，此时自己的肉身强度甚至能够轻易的抵挡养灵法宝的攻击。

    法相之龙在心核空间当中上下飞腾，似乎急于跳出心核空间到那无边的星河当中畅游，然而却始终被陆平镇压在心核空间当中无法脱困，只得将汇入心核空间当中的精纯真元纳入体内，使得陆平的修为在这一瞬间向着法相中期巅峰飞速进步。

    而真灵之剑莫离在感受到那一道意念之后，更是如同见到了亲人一般，陆平甚至能够从她的身上感受到了一种深深的孺慕之情。

    七祖道坛，这是怎样一处福地啊！q