    一群妹子终于来了，有点出水芙蓉的意思，毕竟都是学姐学妹，年纪摆在那里，还是非常养眼的。

    都说18岁没猪扒，这还是有一定道理的。大洋马尤其如此，他们的颜值巅峰比较早，过了25岁就开始走下坡路了。

    这和她们的饮食结构有关，蔬菜色拉就是她们主要的蔬菜了，别看这玩意一大盆，其实就是不多一点，你下油锅一炒，两筷子就吃完了。

    蔬菜的摄入量不够，身体的毒素就不容易排出，于是她们就喜欢喝苏打水。

    这玩意和大黄的作用一样，主要是帮助通便的，虽然有效果，但对体内的毒素并不起作用。

    威廉家的菜式，基本属于法餐，除了没有夸张的餐具，某样还是非常精致的。

    相信这群家伙吃够了酸酸甜甜的夏威夷大餐，现在应该需要一些高热量的食物。

    年轻人的聚餐就没那么多礼仪了，只要自己舒爽就好了，几个妹子还有一些矜持，其它混蛋已经开始拼酒了。

    按照美帝的法律，现在这群人都不能去酒吧喝酒，就算混了进去，也只能喝可乐。

    实在也搞不懂了，看上去这么严格的法律，怎么就能培养出如此另类的一代。

    可能是物极必反吧，现在的年轻人，怎么混乱怎么来，今天这些还算靠谱的，毕竟都有不错的家世。

    虽然家里可以喝酒，但是绝对不会让他们喝的太多。

    不喝酒都够混乱了，要是再喝多了，天知道会有什么幺蛾子。

    农场的晚宴也就那么回事，这就已经算是考究了，你要体验农场生活，必须早睡早起，这里也可以骑马，是真的那种骑马，不是约翰牛的那种表演。

    晚宴结束后，喜欢游戏的继续游戏，喜欢打牌可以打牌。

    虽然是德州扑克，但也玩的不大，娱乐一下就好，没必要有太大的输赢。

    要说德州还真是奇葩，好端端的梭哈怎么就变了味道，为了这件事情，威廉怀特特意询问过一些牛仔，得到的答案是，德州扑克可以很多人一起玩。

    嗯，威廉怀特当时就有点懵逼了，居然就是这个简单理由。

    非常奇怪的是，这种玩法居然逐渐取代了传统的梭哈，成为了一项竞技类的比赛项目。

    你从扑克的玩法，就可以看出德州人的性格，他们确实追求刺激喜欢变数，绅士风度和他们是绝缘的。

    这群家伙刚从夏威夷回来，再如何年轻也会疲倦，没有折腾多少时间，一些家伙就三三两两的回房了，是不是继续非常辛苦的工作就不得而知了，应该会继续的，今晚的高热量食物，确实有兵工厂的功效。

    威廉怀特也打算早点睡觉，明天一早要去骑马，他的技术也就一般，可能还不及一些彪悍的妹子，为了不让自己出丑，养精蓄锐还是必须的。

    话说这个土豪也是很悲催，一群家伙都是出双入对的，偏偏他需要孤枕难眠。

    “我他喵的主角光环呢？不是都该投怀送抱的吗？然后就可以启动泰迪模式了。”威廉怀特在纠结中沉沉睡去，由于摄入了大多的蛋白质，小威廉也是非常的不安分。

    “唉，哥们这苦逼的单身日子啥时候结束啊？”

    某人又在矫情，他找女朋友非常简单，想开地图炮就是做梦，就算他不是什么大人物，最低限度也算成功人士了。有点风流或者没什么，下流就让人不齿了。

    关于女友这个环节，当然不能随便乱来了，万一被粘上了，还是非常麻烦的。尤其是学校这些妹子，她们还没有经过社会的洗礼，本质上全是傻白甜，虽然非常容易上手，却会有很多后续的麻烦。

    做了一晚上不和谐的梦，威廉怀特只能偷偷藏起自己的小内内，这个实在有些丢脸。

    “哥们这是有多饥渴啊，要不再和伊丽莎白切磋一下？”威廉怀特在腹诽自己，不过也很快打消了自己的企图，一年打一次的叫友谊赛，经常打的就是常规赛了。

    贸然转变比赛规则，很容易让双方发生误判，这可不是什么好事情。

    德州人骑马可没有约翰牛讲究，虽然穿西服不妥，夹克或者牛仔衣绝对没问题。

    约翰牛要矫情的多，骑马和打猎穿的都不一样，他们宣称这是绅士礼仪。

    威廉家祖上也是这么干的，后来也就入乡随俗了，虽然也有传统，但却没有那么矫情了。

    “杰森，想不想试试那头公牛？”见到这货一身拉风的牛仔服，威廉怀特不由好笑。

    “别，老大，那头小的还不错，比尔就算了。”

    德州的农场都出公牛，这也是打响农场品牌的方法，一家出名的农场，必须有不错的公牛和赛马。

    怀特农场的赛马不如亨特家的，公牛确是非常厉害的，这头叫比尔的公牛就是比赛用牛。

    老美还是非常会作死的，每年的骑牛大赛，不但会让一些牛仔获得荣誉和美刀，好的公牛也会给农场带来生意。

    这个运动属于勇士，他的这群损友可不行，这个绝对不开玩笑，一个不好就会受伤。

    “去死吧，那是一头母牛，你确定要这么干？”威廉怀特一脸的不怀好意，周围一群人已经笑疯了。

    怀特农场很久没有这么热闹了，一群牛仔也是很开心，总体来说，德州人还是比较开朗的，也比较好客。

    “老大，我怎么感觉你家农场又大了。”杰森只能转换话题，他可没想成为笑话。

    “嗯，今年日子不好过，我们家的农场都亏钱了，那些小农场就没办法了。”虽然威廉怀特没有继续说，但是大家都明白了，怀特农场的扩张就意味着小农场的倒闭。

    这个话题也没有持续下去，大家是来找乐子的，经济话题实在让人无语，除了该死的黄金和白银，其它全部都扑街了。

    和其它的民众一样，他们也对驴子彻底失望了，这在德州是常态，驴子在这里本来就不受待见，这次估计也会输的很惨。

    其实换谁都一样，经济问题又不是总统决定的，事实上，他们能做的非常有限。

    米联储的动向才是米国经济的晴雨表，在这个位置的争夺上，总统也只有建议权，不听也就不听了。

    拿着绳索套小牛玩，这个游戏比较有趣，反正速度也不快，估计也不会摔的太惨。

    实在不太明白，为啥那些牛仔一分钟就能搞定的事情，哥几个折腾了半小时还不行。作为战利品的小牛都快睡着了。

