    屋子里，吴大被抓住衣领，脸色恐慌，身子动弹不得。

    脸色晦暗不明的老人，在鹅黄灯火的摇曳下，眼中闪烁着琉璃色彩，诡异神秘，猛然一对，直视吴大的眼睛。

    刹那间，吴大惊惧的眼睛渐渐变得变的无神，黑黝黝的眼珠子中似有一幕幕画面闪过在其中闪过，如流光掠影。

    时间似乎在这个房间凝固住，直到老人另一只手上的灯火突然爆裂，打了个灯花，一切才恢复正常。

    老人眼中的诡异光芒消失，随后抓着吴大脖领子的那只枯爪上冒出一点白色火焰，顷刻蔓延，将吴大的整个身体包裹住，熊熊燃烧了起来。

    几个呼吸的时间，吴大被烧成了虚无，成了一堆渣滓。

    “哼。”

    老人似乎不屑，摆袖一吹，发出一声冷哼。

    ”苟老，十二重楼一向只做情报上的买卖，不做杀人的勾当，您一向稳重，怎么破坏了规矩？“

    突然，幽暗屋子里响起了一句轻咦，似女子的声音。

    ”这回是笔大买卖！而且这个衙门官差不过是个贪生怕死的鼠辈，杀了就杀了。“

    老人声音依旧低沉。

    ”哦？这官差也就肉身境修为，他手上能有什么大买卖？“

    那未露出的身影有些好奇。

    ”疑似有先天道果出世！“

    “什么？”

    那女子声音惊呼，似乎直接从某个坐着的地方站起来了！

    接着又急促问道。

    “人，妖，鬼，物？”

    “江州城百里外汉水边许家村的一个小女娃！“老人说的一句不错。

    ”难道是天人转生？可有护道者？“

    那女子听呼吸显得急促，似乎急不可耐，问个不停。

    ”目前尚不清楚，但女娃的村子被汉水水妖屠了，汉水水君似乎已经插手了此事。“

    ”这个小女娃呢？“

    ”不知所踪。“

    ”那还等什么，派我们的人去寻。“女子说着准备动身，踩的地板吱呀作响。

    ”不行，这个因果太大，以我们的修行没本事吃下，汉水水妖屠村，江州知府已经知道了这件事，楚郡都城那边很快也会知道。“老人摇了摇头。

    ”那难道我们就这样干坐着，眼睁睁看着。“女子听声音心有不甘。

    ”我们吃不下，但买卖可以做！”老人却是嘿嘿一笑。

    ”你指？“

    “先天道果，天地难寻，就算只是蛛丝马迹，那些隐世不出的大神通者听到整个消息，也估计会蠢蠢欲动。”

    老人晦暗不定的脸上意味深长。

    ”呵呵，那到时候整个楚地，可就热闹了！”

    女子听声音先是一愣，随后突然笑了起来。

    ...........

    万里之外，蜀地，三百里秦川，杏花山。

    青竹小院里，漆黑一片，已是深夜。

    立夏刚至，山里的虫儿开始聒噪起来。

    初蝉，夏叫，还有蛙声一片。

    小院里，西厢房，有些不平静。

    李玄躺在床上，闭着眼睛，只是身子在床上辗转反侧。

    半晌，他睁开眼，黑暗中他的眼睛闪烁发亮，其中出现一丝疑惑。

    怎么突然有些心神不宁。

    以他如今的修为，这几乎不常见的。

    他从床上起身，侧头望着窗外的明月，耳朵听着山里的虫儿叫，眉头微皱。

    “吵死了！”

    他烦躁地轻喝一声。

    这话一落，山里的虫儿像被什么吓到了，陡然失了声。

    一切突然安静下来！

    而床下睡着的大黄，被李玄这一声吵醒。

    趴着的身子从床下站起来，看着李玄，然后伸出舌头舔了舔他的脚。

    李炫烦躁的神色稍缓，摸了摸大黄的头，自言自语道：

    “小家伙，突然有些心境不宁，陪我出去走走！”

    说着，他从床上起身，披上衣袍，打开了西厢房的门，入了堂屋。

    大黄赶紧跟着跟了出去。

    “吱呀”

    门开。

    刚立夏，山间吹来一股凉风。

    天上一轮明月，有皎洁月光。

    李玄踏着月光走出屋，打开栅栏门，到了门前山崖边。

    找了一块青石坐下。

    崖边，落瀑哗哗，白色的水浪洒下一下水雾。

    月光照耀下，如烟雨朦胧。

    李玄不知从哪抽出一支笛子，放在嘴边，吹起了故乡的笛曲。

    笛声悠扬，又带着某种沧桑与思念，徜徉在这山间。

    清风过客，明月作伴。

    李玄烦躁的心渐渐安静了下来。

    而在这清风明月中，几千里外，蜀地与楚地交界的一条山道上，一个穿着芒鞋，拄着竹杖，白色儒袍外罩着一层蓑衣的灰白老者，正摸着夜色前行。

    这片地方正下着大雨，山路泥泞，陡坡繁多，非常不好走。

    难怪常让世人感叹蜀道难。

    可是灰白老者却轻哼着小调，一点都不累的样子。

    突然，他耳朵边好似传来一声悠扬的笛曲。

    好像是他弟子曾经从那位前辈那里得来，非常喜爱的一首曲子。

    他惊奇地转过头，耳朵聆声细听，却发现什么也没有，只有山间雨打落叶声。

    宋知命笑着摇了摇头，心想怎会生出如此幻听，毕竟这里离三百里秦川已经有数千里远。

    至于他为何会出现在这儿？傍晚还在几千里外的杏花山，同李玄告别，现在已是几千外里外的楚蜀交界地。

    因为此次他下山，就是游戏中土盛景，入世稳固修行，而蜀地他待了这么多年，自然不用费劲巴拉地浪费时间在这儿，从杏花山辞别李玄前辈后，他就直接驭空飞行数千里，赶到了交界处。

    至于剩下的路程，还是脚踏实地才好。

    不然，他入世的意义又在哪儿。

    宋知命转过头来，苍老的面庞透过宽大斗笠下望着茫茫山中烟雨。

    却是少年心性，大笑一声，杵着竹杖，快步前行，很快消失在通往楚地的山道上。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生！

    （ps：这章又是一段伏笔啊，自我感觉良好，不知道大家看了咋样，另外忘记跟书友们说了，这首贯穿全文的笛曲叫《故乡的原风景》、非常好听，适合安静，或者睡觉的时候听，不好听，你们来打我，我看有的书可以发图片，还可以发音乐，我不知道咋弄啊）

