    第1074章 终极帝族，魔始一族，摩睺罗

    第四至尊术的增幅，加上创世纪，神之光的威力。

    再加上神泣战戟本身的力量。

    哪怕奈落有邪神之甲的加持，还施展出了邪神诀这一式极招。

    在这般碰撞当中，依旧是彻底落入下风。

    恐怖的震荡之力，席卷八方。

    那凝结出来的灭神之枪，直接是被神泣战戟斩灭，化为漫天光点。

    然后戟刃去势不减，对着奈落斩去！

    奈落霎时就感觉到了，一种死亡的感觉，临近心头。

    他急忙施展出防御之法。

    紫黑色邪力，在身前凝结成壁障。

    砰！

    神泣战戟，再度斩灭了壁障。

    不过威力也是削弱了一些。

    然后戟刃重重劈砍在了邪神之甲上。

    刺目的火花爆闪。

    金属碰撞的声音，如金戈铁马般铮然，又像是天界炼兵房的声音传下，震耳欲聋，刺破人耳膜。

    噗……

    奈落遭到冲击，身形如炮弹一般倒飞而出。

    但神泣战戟，并没有斩破邪神之甲。

    邪神之甲，身为曾经八岐邪神的禁器。

    同样是灭世禁器级别的存在，和神泣战戟是同一水平，自然不可能那么脆弱。

    “我就说了，玉逍遥，你想杀我，没那么简单！”

    奈落嘴角掀起一抹森冷的笑。

    穿上邪神之甲的他，连小天尊都奈何不了他。

    “一具龟壳而已，也能让你如此自信？”

    君逍遥面无表情，继续出手。

    奈落完全就是被压着打的状态。

    虽然神泣战戟无法斩碎邪神之甲。

    但是那股反震之力，却是无法避免。

    令奈落胸膛内，气血翻腾，肋骨都是碎了许多。

    终于，在君逍遥一连串密不透风的攻势下。

    奈落身形直接被震飞，口中吐出鲜血以及破碎的脏器。

    他身形如炮弹般，落向远处一座岛屿。

    那座岛屿都是直接被奈落给撞碎了，四分五裂。

    “该死，玉逍遥！”

    奈落眼中喷出紫焰。

    虽说有邪神之甲护持，他不至于被君逍遥斩杀。

    但这般狼狈地被碾压，对他来说，也是无法接受的。

    就在奈落，欲要再度施展邪神诀中的极招，和君逍遥决战时。

    一道淡淡的声音响起。

    “诸位，暂且停手吧。”

    听到这声音，所有人目光都是望去。

    远处迷雾之中，一叶扁舟划来。

    一位老者头戴斗笠，持着木浆，在划船。

    另一道身影，是一位俊美的年轻人。

    一双眼眸纯黑，没有眼白，看上去显得邪魅诡异。

    在场所有人，都在那年轻人身上，感觉到了一股同源的黑暗气息。

    “看来你就是最后出现的一王了。”

    君逍遥暂且停手，收起神泣战戟。

    “第一王。”

    年轻人看了一眼君逍遥，然后又看向了不远处颇有几分狼狈的奈落。

    “难道你就是魔黯君主？”

    年轻人微微侧头，表情也是有一丝古怪。

    这位魔黯君主，貌似被第一王教训地有点惨啊。

    “正是。”

    奈落说道，体内邪力喷薄，伤势在快速恢复。

    他表情也是有些许难看。

    身为魔黯君主的脸面，都被丢光了。

    “好了，那么就正式介绍一下。”

    年轻人淡淡一笑道。

    “我是第三王，也是接引人，名叫摩睺罗，来自魔始一族。”

    摩睺罗的话，顿时令神乐，烛夜等人，身形一震。

    虽然他们已经有所预料，但真正得知年轻人身份，还是令他们震动。

    “魔始一族，不可言之地的终极帝族之一。”神乐表情变得凝肃了一些。

    “哦，魔始一族。”

    君逍遥表情很平静。

    他还是第一次碰到终极帝族的生灵。

    那摩睺罗看上去，的确很不弱。

    哪怕是那位撑船老者，修为都是深不可测。

    神乐凑近君逍遥耳畔，道：“魔始一族，传闻起源于万魔始源，是我界最古老的一脉之一，和厄祸似乎有密切的关联。”

    “万魔始源……”君逍遥喃喃自语。

    先是终极厄祸，现在又是万魔始源。

    异域的秘密，还真是不少。

    “诸位都是同胞，共同效力于伟大的厄祸，何必刀剑相向呢？”摩睺罗说道。

    奈落表情冷厉道：“只是有人不分尊卑罢了，不知道谁才是他的统领。”

    “手下败将，也敢犬吠？”君逍遥冷笑了一下。

    “你真是魔黯君主？”

    摩睺罗看向奈落。

    说实话，奈落这副狼狈的模样，倒真是没有一点魔黯君主的样子。

    反倒是君逍遥，气息深邃，若混沌神王，倒像是真正的君主。

    “怎么，你怀疑我？”奈落语气一沉。

    若不是因为摩睺罗是魔始一族的人，他的态度恐怕会更差。

    “不，只是有些意外罢了，毕竟传闻中的魔黯君主，受到伟大厄祸的点化，拥有统领六王的实力，可你……”

    摩睺罗欲言又止。

    言下之意，就是奈落太弱了，压根不能服众。

    “我现在还未完全觉醒罢了，还差一样东西。”奈落冷哼道。

    “什么？”

    “黑血。”奈落目光凌厉。

    他也不怕说出来。

    因为在他的记忆当中，只有魔黯君主，才有资格炼化，得到黑血的力量。

    其他生灵若得到，贸然炼化，轻则陷入疯狂。

    重则直接爆体而亡。

    可以说，哪怕有一滴黑血摆在众人面前。

    也只有他奈落一个人有资格炼化。

    “原来如此，我族中倒也有一些模糊的记载。”摩睺罗微微点头。

    至于君逍遥，眼底闪过一抹暗芒。

    嘴角也是带着一抹淡淡的玩味。

    看来神乐说的，果然没错。

    “奈落口中的黑血，很有可能和我签到的上苍黑血，是同一种物质。”君逍遥心里暗想。

    这时，摩睺罗道：“既然如此，只要融合黑血，就可以证明你是真的魔黯君主了，而且能够得到统治六王的力量。”

    “那是当然，不过，你此话意思是……”

    奈落目中精芒爆闪。

    “没错，我的确知道，在不可言之地，哪里有黑血存在。”

    摩睺罗一句话，令奈落的呼吸都是急促起来，目中紫色邪力涌动。

    “在哪里？”

    他有些迫不及待了。

    “别急，我先带你们穿越迷雾区，前往不可言之地。”

    “毕竟我们六王，还要一起打开通往不可言之地深处的道路，甚至有可能见到真正伟大的厄祸！”

    摩睺罗说道这里，眼中都是带着一抹狂热的虔诚。

    不可言之地深处的大门，需要六王催动六件灭世禁器才能打开。

    已经不知道有多少个纪元，没有人打开过了。

    在这个纪元，他们很可能见得到真正的终极厄祸！

    而奈落，表情也是带着一抹急不可耐。

    他转而看向君逍遥，脸色带着一种快意。

    “玉逍遥，你的好日子可不多了，等我得到黑血，到时候……”

    奈落一笑，笑意冷冽。

    君逍遥则是淡淡摇了摇头。

    他心中，已经开始为奈落默哀了。

    (本章完)

