    傅朔内心挣扎了下，她对他坦诚相待，可他却骗了她。

    但他不想丢失这个得来不易的拥抱，于是选择欺骗到底道：“没什么。”

    ……

    二楼卧房。

    陆晚晚临睡前，不忘问治疗中心的圆脸老师要来楚墨的手机号码，继而打电话给他。

    一会儿的功夫后，电话才被接通。

    “你是？”

    “楚医生，你睡了吗？”

    “陆小姐？你怎么会打电话给我？”

    楚墨的声音听上去有些惊讶，自从厉宅一别，他们就再没有见过面了，他还以为陆晚晚气他查出了安安和厉景琛的血缘关系，不愿再搭理他了，没想到她居然会主动联系他。

    正因为后来听说了这些事，所以陆晚晚才没办法再气楚墨查出安安的身世并告知给厉景琛的事。

    楚墨轻笑一声，道：“我当初既然接手了治疗中心的伤患，就一定会让她们善始善终。”

    “是不是谢院长出什么事了？”

    陆晚晚说：“不是院长妈妈的事，我已经听说了，这六年来你一直很关心她的病情，还时不时的给治疗中心那些被烧伤的老师们做复诊，一直没有机会当面跟你言谢，谢谢你啊，楚医生。”

    “我有一个好姐妹，她在生下一个女儿后，肚子已经六年没动静了，她的婆家都很着急，我是知道你的本事的，能不能请你空出个时间帮她检查下？”

    楚墨沉默了片刻后，说：“这倒没问题，只不过我明天得去国外开交流会，没办法马上帮她检查身体。”

    陆晚晚听到这的时候，有些感动，也对即将要拜托他的事感到更加放心了：“楚医生，实际上，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？你说。”

    “再见。”陆晚晚道完，便结束了通话。

    而此时，林岳家。

    陆晚晚理解道：“这样啊，没关系，等你什么时候回国了，我们再约时间吧。”

    楚墨说了声：“好，再见。”

    楚墨摸了摸后脑勺，如果刚才他冲陆晚晚求救的话，后脑勺就会开花。

    林父见他神情不虞，于是道：“楚医生，刚刚真是不好意思了。”

    楚墨在放下手机后，朝躺在床上的林父看去，面无表情的问：“可以让你的手下把枪从我脑袋后面移开了吗？”

    林父摆了摆手，林家的手下这才把枪口挪开，并再次没收了楚墨的手机。

    楚墨不客气道：“被人拿枪顶着后脑勺的座上宾？”

    “哈哈！”林父笑了一声后，对周围持枪保护他的手下道：“你们都出去吧。”

    楚墨冷哼一声：“既然已经把我当成阶下囚了，又何必假惺惺的呢？”

    林父道：“楚医生，你错了，你是我们家的座上宾。”

    楚墨眯了眯眼，这是给他来了招阳谋啊，让他想搞事都不好意思了。

    在林父的坚持下，手下只好道：“那我们就在门外，有什么事，主子喊一声我们就进来了。”

    手下忙道：“主子，您的身边不能缺人！”

    林父道：“没事，楚医生医者仁心，不会害我的。”

    林父笑笑的说：“谁都会老的，楚医生也不例外。”

    楚墨冷冷道：“你何止是老，你还一身的毛病，我就直说了吧，我没办法给你逆天改命，就算你让手下现在回来把我给崩了，我也把话给你撂这了。”

    林父“嗯”了声后，手下们这才撤出去。

    楚墨看着他，冷嘲热讽道：“多可笑，昔日的一代枭雄，现在落得和一个手无寸铁的外人独处，手下都得提心吊胆的地步。”

    楚墨一边说着，一边打开药盒，从里面取出针管，给林父注射。

    “我这药，只能暂缓你的病情，你的左心房居然有弹片，怪不得你心脏的功能这么差，你儿子知道吗？”

    “楚医生真是快人快语。”林父皱了皱眉后，问：“就不能再治治吗？”

    “我真奇怪，你每年去医院做个全身体检很难吗？何苦拖到现在？”

    她怕会不小心要了我的命，所以就没有取出来了，

    久而久之，那弹片都长在肉里了，就更难取了，如果能早点遇到楚医生的话，

    林父笑着说道：“岳儿不知道，这弹片是我当年随人征战时，被敌人给弄的，

    当年我只是一个马前卒，给我动手术的是个新手医生，她说弹片离我的心脏太近了，

    楚墨拔出针管后，让他自己拿棉花棒压着：“以你的残忍，事后没去报复那个新手女医生？”

    林父笑意加深道：“我确实报复了那位女医生。”

    没准就能把弹片给取出来了，可惜那个时候，你还没出生呢。”

    “征战”不就是涉黑嘛，说得好听。

    楚墨一怔之下，忽然说不出讥讽的话来了。

    而林父此时已经陷入了对爱妻的回忆中，看得楚墨心情复杂，他从来只知道黑道世家的残忍无情，却不曾了解他们其实也是有血有肉的人。

    魔鬼！楚墨心道。

    林父柔情万丈道：“我让她成为了岳儿的妈妈。”

    “问我为什么不每年去医院体检？因为我想去陪岳儿的妈妈很久了。”

    门外，楚墨一出来，就见林岳站在外头，神情比平时还要阴鸷三分。

    在收好药盒后，楚墨起身出去了。

    许久，才听林父自言自语道——

    林岳道：“用人不疑，疑人不用，我自然是信得过楚医生的。”

    这父子俩说话都一套一套的，不过正好可以顺楚墨的犟脾气：“那就少废话。”

    “楚医生，我父亲怎么样了？”

    楚墨原本想说“没救了”，但想到林父至今瞒着林岳左心房有弹片的事，鬼使神差的改口道：“我不是在治吗？信不过我，就放我走。”

    见楚墨说着，就要回房，林岳忽然道：“楚医生，你能不能告诉我，轻灵是如何说服你，为我父亲诊治的？”

    楚墨脚步一顿，似笑非笑的问：“原来你还知道关心她啊？”

    林岳却木然的说道：“不，是我要和温蒂订婚了，所以想问个清楚，好知道该怎么还她这个人情。”

    闻言，楚墨忍不住“操”了一声，骂道：“林岳，你个王八蛋！”

