    凝翠岛。

    传送阵所在的石屋内。

    “诸位道友，这两年不知道为何，许多小岛上的灵脉无端端就灵脉枯竭了。”

    “是啊，不过我听一位结丹期的前辈说过，好像是魔道妖人搞鬼，具体是什么我就不知了。”

    “唉，不管了，这外星海的灵脉消失和我们有什么关系，该头痛的是那些妖兽吧。”

    “……”

    石屋内的众人有一句没一句的闲聊着，这让在一旁的张玄摸了摸鼻子。

    一个时辰后。

    “诸位道友，今天看来是等不到最后一人了。”

    一名络腮胡大汉一脸焦急，说道：“不如这样，我多出一百块灵石，我们现在就传送回去如何？”

    “行，既然刘道友关心家中道侣的伤势，我们也不能做个恶人啊。”

    一群筑基期修士纷纷附和，张玄也微笑点头。

    对他们来说，既然不用多出灵石，那做个顺水人情也无不可。

    很快，在场的六人缴纳完灵石，在一道白光中，消失在了凝翠岛之上。

    ……

    天星城，第四十九层。

    “这位道友，你的临时身份戒指已经过期，要想继续留在天星城，需要去城门口重新办理一下。”

    一位身着白衣的星宫弟子拦阻张玄，指着他手上的那枚已经黯淡无光的身份戒指，开口提醒道。

    “多谢这位道友告知，在下这就去办理。”

    张玄微微一愣，旋即开口谢道。

    很快，他就在城门处花费了三颗灵石，重新换了一颗闪烁着蓝光的指环。

    永久的身份指环需要八百块下品灵石，他又没打算在天星城长久居住，花费这个冤枉钱实在是没必要。

    弄好身份问题后，张玄直奔天星城第四十九层的丰乐拍卖行。

    还有一个月的时间，天星城十年一度的大型拍卖会就要开始了，他必须早做准备。

    他打听过了，天星城的大型拍卖会，对参与的修士是有着严格的资质要求。

    结丹期以下的修士，需要验证身上的灵石是否超过五千块，或者寄拍一件宝贝，这才有资格参加。

    至于结丹期的修士，那自然是不用了，可以随意参加。

    虽然他身上的灵石不少，不过这些灵石都是用来布置大阵使用的，决不能随意动用。

    因此，他这次打算寄拍一张挪移符，作为自己参加拍卖会的资格，顺便为自己节省下一笔灵石。

    阴阳玉这件天材地宝可是关系到他的道途，如果拍卖会出现的话，他是绝对不会放过的。

    毕竟，灵气转换物质的损耗非常大。

    如果用灵气制造阴阳玉这件天材地宝的话，那起码得要耗费四五万块灵石，不到万不得已，他是绝对不会这样干的。

    ……

    这就是丰乐拍卖行鉴定宝物的地方？

    张玄看着面前一栋装修颇为雅致的小屋，透过半透明的纱帘，他甚至可以看到里面两位女修轻纱披挂，酥胸半露。

    他甚至有点怀疑自己来错地方了。

    “啊，前辈里面请。”

    张玄在门口发愣了一会，就有一位面容姣好，身上带着浓郁脂粉气息的女修走了出来。

    那女修见张玄还在发愣，也不客气，笑盈盈的走到张玄身边，搂住他的胳膊就往里面带。

    张玄的手臂碰触到一团柔软，那女修也不尴尬，反而笑容更加热情了。

    “这里是拍卖会鉴定宝物的地方？”

    张玄不动声色的挣脱开这个女修，疑惑的问道。

    他现在怀疑自己是否是走到了某些特殊场所。

    “是啊，前辈。”

    女修再次搂上张玄的胳膊，抬头看着张玄，笑意盈盈的说道：“这里是我们妙音门开设的鉴宝所，不仅可以鉴宝，还可以玩哦！”

    “妙音门，怪不得。”

    张玄微微一笑，再次使了个巧劲，挣开搂住她的女修，说道：“我这有一张低级高阶符箓需要寄拍。”

    “低级高阶符箓？！”

    女修闻言一惊，甚至怀疑自己听错了。

    她虽然只是炼气期修为，不过她身在妙音门这个大染缸里面，接触形形色色的修士多了。

    低级中阶符箓倒也见到几次，自然是知道低级中阶符箓的珍贵。

    至于低阶高阶符箓，听都没有听过。

    “前辈确定有低级高阶符箓？”

    女修睁着大眼睛，有些疑惑的问道，旋即她微微一笑道：“咯咯，前辈里面请，我去请教一下管事的。”

    旋即她就迈着妖娆的步伐，走向一处纹这金丝红边的小阁楼里面。

    张玄微微一笑，迈步走进鉴宝所里面等候。

    他坐在一张金丝镶边的木椅之上，期间不断有着酥胸半露的女修过来骚扰他。

    搔首弄姿，让他烦不胜烦。

    说实话，这些庸脂俗粉还不如当初魁星城遇到的元瑶呢。

    起码元瑶人家潜力挺大的，可以修炼到大乘期。

    至于这些一辈子都突破不了筑基期的女修，那只能呵呵了。

    好在他等待的时间不长，不到一刻钟的时间，一名身着紫衣的女修就走到了张玄的面前，修为有着筑基初期的样子。

    同时这名紫衣女修身后还跟着一名中年美妇，显然是下属之类的。

    紫衣女修带着一层淡淡的白色面纱，让面容显得模糊不清。

    张玄淡淡扫视了这名女修一眼，没有寻根究底，想要看清此女容貌的想法。

    “小女妙音门丹玉，见过道友。”

    “丹玉道友，这是一张低级高阶符箓——挪移符。”

    张玄再次扫视了此女一眼，这才从乾坤袋中摸出一张挪移符，摆在了桌子上。

    他刚才差点就把此人当成紫灵了，不过仔细想想，现在的墨彩环还没转世呢，自然是不会存在紫灵的。

    很快，丹玉从桌子上拿起玉符，仔细的检查着，然后又交给她身边的一名中年美妇再次检查。

    “这张确实是低级高阶符箓，前辈确定要寄拍？”

    两个商量讨论了一会儿，丹玉语气颇为欣喜。

    张玄点头道：“是的。”

    “道友，这是此玉符的凭证，到时候拍卖会结束后，可以凭借此物，来我们这里，或直接去妙音门支取灵石都可。”

    “还有这是拍卖会的入场令牌，道友可以依靠此物进入下个月举办的大型拍卖会。”

    丹玉从储物袋取出两块令牌，交给了张玄。

    “那就多谢丹玉道友了。”

    张玄微微一笑，接过了令牌，拒绝了丹玉等人的再三挽留，扬长而去。

    ……

    今天有事耽搁了，更新晚了些。

