　　这一滴滴的毒血中，都蕴含有着万种剧毒。

　　是由这鬼谷圣子，不知道是经历了多久时间，才收集完成，练就出了这一身无上毒术。

　　无数毒血降临一刻，漫天毒血，化为了无数剧毒之物，纷纷落下。

　　谁要是沾染到这毒血一下，只怕是会瞬息之间，就会陨落。

　　漫天毒血，笼罩着楚风眠，将楚风眠周围完全封锁，要将楚风眠彻底灭杀。

　　“可笑，万毒降临又如何？战龙百毒不侵！”

　　楚风眠大笑一声，面对着袭来的无数毒血，身躯顿时一动，直接不闪不避，迎了上去。

　　在楚风眠的身躯之中，他的战龙血脉的力量，被催动到了极致的地步，远古战龙，百毒不侵。

　　这小小的一些剧毒，又怎么可能影响的到远古战龙。

　　“给我灭！”

　　楚风眠大手一挥，凝聚出战龙之爪来，顿时这无数毒血，在这一爪之下，尽数破碎。

　　其中毒血中的剧毒，在战龙之威的面前，都是纷纷被直接净化，全部化为了最为精粹的灵血。

　　“吞噬！”

　　这些精粹的灵血，被楚风眠大口一吞，全部吞噬，其中的无数灵力，都转变成为了楚风眠的力量，令楚风眠又是凝聚出了十几滴远古战龙精血。

　　眼看着楚风眠如此轻易的化解了他的毒血。

　　鬼谷圣子的脸上，都满是震惊，身躯一震，不可思议的大喊道。

　　“这是什么血脉？我的万毒毒血！就算是让一条真龙来，都要活生生的毒死！你怎么可能抵挡住这种剧毒，甚至是炼化？”

　　“一个才神力境四重的无名小子，怎么可能！你到底是什么人？”

　　“无名小子？”

　　楚风眠冷哼一声，这一世的他，的确无名，但是上一世的他，却是名震九域的存在。

　　“废话不用这么多了，你可以去跟白骨公子作伴去了！”

　　楚风眠冷喝一声，顿时凝聚战龙之力，战龙之爪，划破空间，直接向着那鬼谷圣子，轰杀过去。

　　“什么？白骨公子是被你杀的？”

　　“废话真多！”

　　鬼谷圣子的话音未落，他的身形，便是在战龙之爪下，顿时轰的粉碎。

　　他的全部一身血气，都被楚风眠尽数吞噬，吞噬这鬼谷圣子，带给楚风眠的好处也不比那白骨公子要少。

　　鬼谷圣子被轰杀，在他的身上，六七道光芒顿时飞了出来，这每一道光芒，其中都蕴含这极为精粹的灵力，是这密室中的宝藏。

　　“收！”

　　楚风眠大手一挥，这六七道光芒，顿时全部被他镇压，收取过来，直接放入到空戒之中。

　　楚风眠轰杀了鬼谷圣子后，便是将视线放在了那龙血晶石上，顿时他用力一动，这龙血晶石，直接是被楚风眠收入到了空戒之中去。

　　一座山一样庞大的龙血晶石，顿时被楚风眠收取。

　　对楚风眠来说，这龙血晶石的价值，甚至是要比起那一人高的皇品灵石，还要珍贵的多。

　　“好，斩杀了鬼谷圣子，这附近应该不会有其他强者的存在，我还可以趁着这个机会，大肆收敛一番！”

　　楚风眠收取了龙血晶石之后，便是毫不犹豫，身躯连连闪动，顿时在这密室的内部，大肆开始收敛起宝藏来。

　　无数的灵石，灵丹，灵器，都被楚风眠全部收取，楚风眠收取的所有宝物，足以有着三十多件，将这密室中的三分之一，全部收取走。

　　“又是一块皇品灵石！”

　　楚风眠一边收取，一边眼神扫视，突然又是发现了一块皇品灵石的踪迹。

　　这一块皇品灵石，比起曾经得到的那一块，还要大上许多，足足抵得上那一块一人高皇品灵石的三四倍。

　　“过来吧！”

　　楚风眠脸色一喜，直接催动战龙之爪，对着那皇品灵石，抓了过去。

　　但是几乎在同时，突然两道身影，从这皇品灵石的另一面飞了过来。

　　看到楚风眠正在收取这块皇品灵石，顿时无数武技，疯狂的打了过来。

　　“轰！轰！”

　　这二人每一道武技，都是无上杀招，仿佛是将楚风眠当做是不死不休的仇敌，要将楚风眠直接轰杀一般。

　　在宝物面前，任何人，都是生死仇敌。

　　楚风眠冷哼一声，他从不随意杀人，但是有人找死，楚风眠也不会留手。

　　“找死？”

　　随着楚风眠心神一动，战龙之爪，顿时凝聚出来。

　　“砰！”的一声。

　　战龙之爪猛然落下。

　　这两尊武者，顿时被直接轰杀，在他们的身上，似乎也有着四件宝物，应该是他们争抢而来的。

　　“好！得到了无数之多的宝物，我的实力，还可以提升，若是我可以度过生死大劫的话，我的实力将会达到一种不可思议的地步，倒时候什么不死魔尊，都要被我踩在脚下！”

　　楚风眠心中大喜道。

　　得到越多的宝物，也就代表着楚风眠可以又增添几分实力。

　　像是不死魔尊这样的生死境高阶强者，对楚风眠来说，现在都是有着极大的威胁。

　　但是楚风眠若是实力再进一步，达到神力境巅峰，甚至是度过生死大劫的话。

　　他的实力，绝对是会超越这些生死境高阶的强者，倒时候不死魔尊这样的人，来一个，楚风眠就可以杀一个。

　　只有拥有实力，才可以步入，九域巅峰。

　　“这密室中的宝物，已经是收取了不少了，不过我可以感觉到，在这其中，还有着最后一件最为重要的宝物，没有被人收取！”

　　楚风眠眼神一动，身形连连闪动，一下子是来到了这密室的中心。

　　这密室的中心，有着一把长剑！这一把长剑，却是一件天级灵器！

　　一把品级达到天级灵器的长剑。

　　楚风眠手中的赤炎剑，在眼前这一把长剑面前，都显得逊色许多。

　　天级灵器，在偌大的九域之中，也寥寥无几，只有几位炼器大师，才可以炼制。

　　任何一件天级灵器的价值，都是无价之宝，在楚风眠的手中，虽然有着丰饶碑，但是丰饶碑的力量，毕竟不适合楚风眠，无法让施展全力。

　　但是这品级达到天级灵器的长剑，才是最为适合楚风眠的。

(本章完)

