    “小子你不要欺人太甚！”

    听到楚风眠蕴含杀意的话，云剑宗主脸色都是无比难看起来。

    “小子，今日我们倒是要看看，你如何可以让攻打天剑城！”

    另一位仙候强者灵光剑帝，也是冷哼一声的说道。

    “既然要死，那我就成全了你们！”

    楚风眠冷喝一声，也不在浪费口舌，立刻动手，一声龙吟咆哮，始祖天龙虚影显现而出，浮现在楚风眠的身后。

    只见就在楚风眠的头顶之上，六道巨大无比的战龙之爪凝聚而出，直指云剑宗主轰击而去。

    “凭你一人，也敢嚣张，布阵！”

    云剑宗主冷哼一声，顿时周围其他的剑修强者，全部向着他靠了过去，从云剑宗主的手心之中，一张巨大的阵图，突然冲天而起。

    这一张巨大的阵图，蕴含阴阳之力，所有的剑修强者，都是步入到了这阵图之中，成为了其中一个阵眼，巨大的阴阳阵图，向着六道战龙之爪迎去。

    “阴阳两极大阵，曾经阴阳剑宗的最强剑阵，居然是被云剑宗主得到了？”

    看到这阴阳阵图的一刻，一些围观的武者妖神不由的惊呼道。

    “这阴阳两极大阵，号称在巅峰之时，可以抵挡仙君强者的攻击！”

    “这么恐怖？”

    有武者惊叹道，足以抵挡仙君强者攻击的一座大阵，几乎是比起现在七大宗门的护山大阵，都毫不逊色了。

    “不过这似乎是一道残阵？”

    突然有人注意到，这升起的巨大阵图之中，居然是出现了一道道的裂痕。

    似乎这并非是一座完整的大阵，还有所残缺。

    “这一座大阵，虽然是残阵，不过也至少可以蕴含一两成的威力，哪怕是两三位仙王联手，都未必可以打破。”

    一尊老者对着阴阳两极大阵，似乎是有些了解，出声说道。

    “就算是残阵，都有着如此威能，此人这一次贸然出手，要吃一个大亏了。”

    听到这话，不少人不由的想到。

    云剑宗主听到周围众人的议论，脸上都是露出了几分得意之色。

    这阴阳两极大阵，可是他偶然得到的，一直以来都没有动用过，是他最大的底牌，单单是这阴阳两极大阵，都足以比得上两三位仙王强者。

    他的目光盯着楚风眠，嘴角都是露出几分冰冷道。

    “小子！我倒是要看看你今日如何可以破阵！”

    “是吗？阴阳两极大阵？要是完好的，还可以抵挡我一阵，不过一个小小残阵罢了！给我破开！”

    楚风眠突然大笑一声。

    从楚风眠的头顶之上，爆发出了六道战龙之爪，已经是轰击而下，直接轰击在了这阴阳两极大阵之上。

    这六道战龙之爪上，居然是显现出一种黑白之色，蕴含阴阳之道，突然轰击而下的一刻。

    轰！

    天崩地裂！

    在这六道战龙之爪轰击而下的一刻，整个阴阳两极大阵，都是轰然间被一爪震的粉碎。

    甚至是就连那残阵的阵图，一时间都是破碎开来，灰飞烟灭！

    在这六道战龙之爪之下，一切都被毁灭！

    “这，这怎么可能？”

    那云剑宗主随着阴阳两极大阵的破碎，他的身躯也是向着远方飞了出去，在他的眼神之中，都露出了无比震惊的神色。

    他最大的依仗，这堪比两三位仙王强者的阴阳两极大阵，居然是在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “死吧！”

    楚风眠都懒得理会这云剑宗主，又是一道战龙之爪，从空中凝聚出来，横扫而下。

    一爪之下，这云剑宗主，灵光剑帝，麾下所有的仙将，天人境的武者，全部陨落当场，他们的身躯都被当场打爆，化为了漫天血雾。

    这些人，既然是选择跟天剑宗站在一起，那他们的死局便是注定的了，对待敌人，楚风眠可不会手下留情。

    “这，云剑宗主，灵光剑帝，数十位天人境强者，都这样的死了？”

    看着空中破碎的大阵，以及漫天的血雾，许多人都是揉了揉自己的眼睛，他们都有些无法相信发生在眼前的这一幕。

    这可是足足数十位天人境强者，十几位仙将，更是有着两位仙候强者，这样的势力凝聚在一起，哪怕是在现在的九域之中，都称得上是一股庞大的力量了。

    可如今在楚风眠的面前，居然是不堪一击，一爪之下，全部灭杀。

    甚至是那阴阳两极大阵，号称足以媲美两三位仙王强者的大阵，都在楚风眠的一爪之下，直接崩灭。

    “此人的力量，难道还要超越仙王？”

    一道道震惊之际的目光，都是看向楚风眠，他们都无法想象现在楚风眠的力量了。

    能够一招毁灭阴阳两极大阵，还是正面毁灭，楚风眠的力量，绝对是要远超寻常仙王的地步了。

    他们看着楚风眠的身影，一时间都是愣住了，有些无法想象，一名半步天人境的武者，如何可以拥有如此逆天的实力。

    只有一些是在虚空深处，亲眼目睹了楚风眠击败怒燎剑帝的武者妖神，对着一幕，毫不吃惊。

    楚风眠可是在正面击败了怒燎剑帝的存在，怒燎剑帝的实力，比起寻常的仙王强者，都要厉害十倍。

    楚风眠就连怒燎剑帝都能击败，这阴阳两极大阵，当然不可能抵挡得住楚风眠。

    全场一时间鸦雀无声。

    许多武者，一直是闻到从空气之中弥漫的血腥味，才如梦初醒过来，知道这一切是真的。

    那数十位天人境，玄天境的强者，真的就这样，已经是被楚风眠轻易轰杀了。

    本来在很多武者的心中，楚风眠来攻打天剑宗，简直是送死一样的行为。

    可现在见识到了楚风眠的力量之后，他们的心中都是掀起了惊涛骇浪，如此实力，天剑宗可未必还能抗衡楚风眠。

    毕竟这一次楚风眠可不是独自一人的前来，在他的身后，可还有着摇光星帝，古荒白狼。

    他们身上散发的气息，可是不折不扣的仙王之境。

    在加上楚风眠，近乎是三位仙王，来联手攻打天剑宗。