    当年一句“制霸全国”，不知道点燃了多少小孩的热血。

    “比赛不到最后一刻，决不轻言放弃，一旦死心的话，比赛就提前结束了。”

    “教练，我想打篮球。”

    “老爹，你最辉煌的时刻是何时，是作为国手为国出战吗？而我呢，就是现在了。”

    虽然已经时隔多年，但李昂只需要随便在脑中翻一翻，就能翻出好几句《灌篮高手》的经典台词。

    以前看动画片时，李昂就不止一次把自己代入到灌篮高手里，想象着和兄弟们并肩作战，制霸全国的热血场面。

    结果第二天带着篮球去学校，被执勤的老师给吼了一顿：你带个篮球来学校做什么，你是来读书的还是来玩的！

    就这么把李昂的篮球梦给吼没了。

    没有篮球，男孩子们又精力旺盛，那怎么办呢？

    既然不能打球，那就互打吧！

    于是，李昂成为了一个职业拳手......

    而现在，李昂终于有机会亲身经历灌篮高手中的情节。

    NCAA疯狂三月锦标赛，说这是现实版的灌篮高手绝对不过分。

    没有那么多乱七八糟的金钱利益，没有那么多平衡哨。

    有的，就是最纯粹的竞技体育，最纯粹的篮球。

    所有人，都会在这疯狂的三月，燃烧自己的躁动青春！

    而对于那些有机会进入NBA打球的球员来说，这也是他们最后一次改变自己命运的机会。

    “周日选拔”一过，NBA的热度又被NCAA给抢了个精光。

    没有迈克乔，NBA本赛季的收视率根本就无法和NCAA抗衡。

    换句话说，李昂和弗朗西斯现在比很多NBA球星都还火爆！

    但火爆归火爆，李昂和弗朗西斯都没飘，两兄弟每天依然在训练场上努力挥洒着汗水，这不禁让记者们纷纷夸赞。

    这个年代，又几个人在大火之后还能不忘初心的？

    就光这个品质来说，李昂和弗朗西斯日后必成大器！

    李昂和弗朗西斯一脸懵逼，怎么这些记者都用仰慕的眼神看着我们啊。

    优秀品质？什么品质？没钱的品质吗？

    弗朗西斯和李昂是火了，但这踏马是NCAA啊！

    你火不火，不也一样穷嘛，一个字儿都到不了你口袋里！

    想出去浪，那是需要刀乐滴。

    带几个妹子去夜店开个卡，就能干掉两人一个月的生活费。

    就李昂和弗朗西斯目前的经济实力吧，那确实是浪不起来！

    所以除了老老实实训练，还能怎么办？

    不过弗朗西斯很庆幸，起码还有李昂陪着自己。

    有这个好兄弟在，辛苦训练的日子也不会孤单。

    结果训练结束后在球馆门口，弗老大看见妮可和李昂在卿卿我我。

    “史蒂夫，怎么才出来。我就是告诉你一声，今天你自己先会宿舍啊，我晚点回来，走啦！”

    看着李昂牵着妹子离开，弗老大感觉一阵凉风吹过。

    不是......

    现在还流行骗进来虐？

    弗朗西斯本以为，他和李昂都只能过那种训练完就回宿舍睡觉的生活。

    而李昂用实际行动告诉了弗老大：只有你而已，我的大学生活，可是充满艺术气息的~

    “喂，女人只会影响你拔剑的速度啊！”弗老大对着远去的李昂大喊，表面上是劝告队友，但实际上，更像是某种自我安慰。

    当然了，国内球迷看到的和弗朗西斯看到的就完全不一样。

    苏君羊在传回国内的报导上是这么写的：

    “虽然已经成为了全美最知名的运动员之一，但我们的云龙并未骄傲，每天依然坚持刻苦训练。

    李昂虽然也到了谈女朋友的年纪，每天也都会有很多女学生来看他训练，但李昂心中只有比赛。

    而且别看李昂在球场上打得很凶，可是他在女孩面前啊，还相当害羞呢。也是，毕竟他还是个孩子。”

    李昂看着苏君羊寄回来的报纸，不禁感慨苏老师的眼光之毒辣，总是能把自己看得如此透彻，总是能写出最真实的自己。

    不愧是老媒体人了。

    疯狂三月开始前五天，加里.威廉姆斯也开了个战术会议，带大伙研究了一下锦标赛第一轮的对手。

    作为南区第一种子，马里兰第一轮的对手是最弱的第16号种子温斯洛普大学，一所李昂闻所未闻的学校。

    这所学校的情况其实和克利夫兰这座城市挺像的，温斯洛普大学参加了NCAA中的18个项目，但基本都是重在参与。

    篮球还能打进全国锦标赛，都已经算是很出色了。

    别看对方是锦标赛级别的球队，但你要把他放到ACC来，他能不能赢一场都难说。

    NCAA各联盟之间的实力差距是很大的，就好像FIBA的比赛，亚洲冠军到了国际大赛上，真不一定有多强。

    因为双方实力悬殊，所以这个战术会议，加里.威廉姆斯是真不知道该说啥。

    但是呢，又不能直接给大伙儿说对面都是辣鸡。

    于是，只能硬编了。

    “他们的当家球星，中锋亨森.葛洛夫斯，本赛季场均能拿11.9分7.5个篮板。这位葛洛夫兄弟啊，可以说是非常强劲。别的不说，就说他的身高......”

    加里看着手中的资料，愣了一下。

    “罗恩，老罗恩，你是不是搞错了！？核心中锋才2米01！？”

    助理教练罗恩冤枉啊：“我对天发誓，我的资料绝对没有出错！虽然我觉得也很夸张，但2米01在这他们球队，那就是能打主力中锋！”

    嗯，NCAA一级联盟三百五十多所学校，并不是每一所学校都能输出职业球员的。

    那些人们耳熟能详的名校，说来说去其实也就那几所。

    而在普通学校里，2米01那确实不矮了，打个中锋没毛病。

    奥比纳狂喜，好家伙，没想到我恶鲨在篮球场上也有占据身高优势的一天！

    “这......”加里又看了看手中的资料，这尼玛葛洛夫斯这样的都在打中锋，他打不了你知道吗！

    加里现在真没啥好说的了，硬编都编不出来，这战术会议就特么尴尬。

    最后，他只能用常规话术告诉队员们：“咳咳......无论如何吧，疯狂三月无弱旅。不管对方长得矮不矮，都不能掉以轻心，听见没有！”

    球员们没有大声回应，只是轻轻点点头。

    无弱旅？兄弟们怎么不太信呢？

    五天之后，3月17日，NCAA疯狂三月锦标赛正式开打！

    锦标赛因为是一场定胜负，所以是在中立球馆进行。

    说好听点叫公平竞争，其实就是全美巡演好赚刀乐。

    今年南区第一轮和第二轮的比赛，分别在“哔王之乡”印第安纳波利斯以及奥兰多进行。

    水龟队作为南区一号种子，连续两轮都将在篮球氛围火热的印第安纳波利斯打。

    此时在球场上，看着温斯洛普大学老鹰队的球员控球过来，李昂不禁吸了吸鼻涕。

    “卧槽，有点冷啊。”

    “是啊，空调开太大了！”奥胖点头附和。

    实际上今天市场广场球馆的空调一切正常，这毕竟不是马刺主场，没人会对空调动手脚。

    李昂他们冷，主要是今天这比赛打得几乎不用出汗！

    此时，老鹰队那2米01的大中锋给后卫做了一个掩护，后卫小哥也是勇，给掩护他还真敢突，突了他还真敢上。

    李昂寻思这一球就不跳起来冒了，不然太欺负人。

    虽然对方这后卫资料上写的1米83，但李昂估计也就1米75的样子。

    这NCAA的身高啊，水太深。不像李昂，历来是有多少就报多少。

    虽然有点可怜对方，但看见对方上篮直接不管也有违体育精神。

    所以，李昂就站在原地挥舞了一下手臂。

    多少得做做样子嘛。

    谁知道......

    “啪！”

    居然还真让李昂把球给扇飞了！

    “啊这......”李昂像做错事的孩子似的，赶忙把手给缩了回来。

    对方后卫吃了一发“去你妈的篮球梦”，红着眼看着李昂，好像都要哭了。

    50分了，你们都踏马领先50分了，害搁这冒呢！

    没错，因为双方实力差距实在太大，所以此时水龟队已经领先了老鹰足有50分......

    现场解说此时也笑了起来：“不愧是ACC第一带恶人，这是不放过任何一个折磨对手的机会啊，真的是太无情了！”

    李昂：不是，不是这样的，我怎么知道站着不动也特能冒到球啊！

    好了，这下就是跳进黄河也洗不清了。

    李昂脑瓜子就嗡嗡嗡的，这尼玛确定是疯狂三月锦标赛？怎么和小说里写的不一样！

    李昂以为的疯狂三月锦标赛：制霸全国，热血沸腾！

    实际上的疯狂三月锦标赛：卧槽打得我发冷！卧槽这也能冒！

    这就是16号种子的可怕之处！

    这之后，对方发出界外球，但2米01大中锋的篮下强打还是没进。

    奥胖就只是高举起双臂站在篮下，就把对方给防住了。

    李昂抬手收下篮板，然后把球给到了弗朗西斯。

    弗朗西斯摇了摇头：李昂啊，不是当兄弟的说你，打这种比赛你多少收敛一点啊。你都盖五个冒了，你好意思不！

    说完，弗老大准备运球过半场。

    然后，他发现对方后卫非常积极地直接过来全场紧逼。

    对面觉得反正都已经输这么多分了，所以现在也管不了那么多，能抢一个球下来算一个球。

    于是直接全场紧逼。

    弗老大并没有和对方过多的对抗，而是一个体前变向再接一个背后换手，躲开了对方的抢断。

    过半场后，又一个转身，企图彻底甩开对手。

    结果，弗朗西斯转身的瞬间，他看见对方后卫居然往后一坐，一屁股给摔倒了地上，然后捂着脚踝。

    “啊这......”

    “晃倒了，弗朗西斯晃倒了他的对手！天呐，大专双雄真的太5情了8！”

    李昂当时就笑了，你丫还好意思说我，不要脸！

    这么娇小可爱的后卫，你居然都舍得晃倒他。

    等等？加里教练是不是说疯狂三月无弱旅来着？

    此时的加里教练，眼皮非常沉重。

    若不是有摄影机对着他，他可能早睡着了！

    最终，水龟队在主场以99比58轻取16号种子温斯洛普大学，成功晋级32强。

    这场比赛果然非常之艰难，差点把球员们都给打感冒了。

    比赛打完后，李昂赶忙披着训练外套走进了更衣室，拿出对阵表看了看。

    这疯狂三月要继续这么打下去，李昂估计自己的顺位要不升反降啊！

    这一看才发现，南区这边，有一个李昂非常熟悉且强大的对手。

    如果不出意外的话，两队将在甜蜜十六强相遇。

    果然，疯狂三月的比赛，注定是不可能一直这么轻松下去......

