    小文一脸的市井泼妇相，讥讽的目光又咄咄逼人。

    叶以念没说话，冷着脸盯着小文看了一会，用力抽回了自己的手。

    目光轻扫，她也只说了一句：“那你随意。”

    劝说不成就威胁，这种人，她是连同情都没必要同情了。

    心口堵着一口气，叶以念义无反顾的转了身。

    她想走，却没想到，一眼看见了一个人朝她走过来。

    烟灰色的大衣，黑色的裤子，长腿交叠，修长挺拔的身影吸引了周围无数的目光。

    不知道陆宸怎么会出现在这里，叶以念呆呆的站在了原地。

    “叶以念，你狂什么狂？”

    小文始终盯着叶以念没看见前方的人，一把抓住了叶以念的胳膊往旁边狠狠一扯。

    叶以念的注意力都在陆宸身上，自然也没注意到小文，被这么一扯就往旁边闪了一下，撞到卡座一下子跌坐了下去。

    腿被撞的生疼，叶以念瞬间皱起了小脸，伸手揉着膝盖，回过神来，一只大手覆在了她的膝盖上。

    “要不要紧？”

    陆宸蹲在卡座前，大手在叶以念的膝盖上轻轻揉着。

    这男人，天生自带发光功能，这般姿态蹲在她身边，她顿时感觉到所有人都看着她。

    叶以念不好意思的摇了摇头，陆宸站了起来，顺带也把她拉了起来。

    “你刚刚说什么？”

    陆宸目光转向已经看傻了的小文，俊逸出尘又蒙着寒霜的脸让小文狠狠一震。

    “你是谁？”

    “跟你无关。”

    陆宸微蹙眉头，不耐烦的冷淡回应。

    小文看着他，目光又顺着他的脸看向他拉着叶以念的那只手。

    脸再抬起来，只盯上了叶以念。

    “我刚才说的事情你要不要重新考虑一下。”

    话尾的时候，小文的眼梢扫了陆宸一眼。

    那意思很明确，如果叶以念现在还是不答应，她就会把刚才的话添油加醋的再在陆宸面前说一遍。

    小文说完，陆宸的脸也低了下来，看向叶以念。

    叶以念身体僵了僵，咬了咬下唇。

    “不用考虑，这种事我不会做的。你死心吧。”

    说完她就看向陆宸：“我们走。”

    “呵……”

    没等他们转身，小文就冷笑了一声：“走什么走？你怕了？叶以念，我给你机会了。没想到你还是这么不识相。这人又是谁啊？你挺厉害啊，一个已婚妇女，还能一边勾着许总，一边又在外面招惹男人。就他，你敢把你跟许总那点事告诉他吗？”

    小文伸手指着陆宸，一副鱼死网破的模样。

    而且，她故意把扯着嗓子嚎，发誓要让全世界人都知道她叶以念的龌蹉事一样。

    这些还不算，她还自动把陆宸也归于外面的情况一类，字里行间都是对自己的鄙夷看不起。

    人都是有忍耐限度的，再不想惹事，这事也找来了，避不过。

    叶以念清澈的瞳仁紧紧一缩，伸手就推开了小文那根戳着陆宸鼻尖的手。

    “请你放尊重一点。不要对我老公这样无礼，也不要污蔑我和许总。至于你所提的那些要求，对不起。我不会替你们去背黑锅的。泄密的事跟我无关就是无关，你求我，威胁我，都没用。我也警告你，你要是嘴里继续不干不净的污蔑我，我会起诉你的。”

    叶以念其实不想跟小文废话这么多，但是小文刚刚那些话让不明真相的吃瓜群众已经误解了，她必须把内情说清楚。

    吃瓜群众明白了，陆宸自然也明白了。

    他没说话，侧眸看着身旁娇小气势却不小的女人，眸色深邃如墨。

    小文没想到眼前这个气质卓越，从头发稍到脚趾头都透着贵族气息的男人是叶以念的老公。听了叶以念这些话，也呆了一下，不过她很快就回了神。

    “你真的是叶以念的老公？你知不知道，她跟我们老板关系不清不楚的两人在公司……”

    “小文……”

    叶以念气急，忍不住低吼一声，后面的话还没说，却感觉到陆宸的手紧了紧。

    “你们老板？许墨庭？”

    陆宸将叶以念稍稍往后一拉，护在了自己身侧。

    “是啊。”

    小文不由得意，挑衅的看了叶以念一眼，对着陆宸就说开了。

    “你不知道她跟我们许总在公司眉来眼去的。公司里谁不知道她是许总的人？这种女人你也敢要让她当老婆？绿帽子都不知道带几个了。”

    小文眉飞色舞，吐沫星子四溅。求既然没用的话，那就毁了好了。早就看这个女人不顺眼了，凭什么老板对她这么关照，凭什么……她身边还站着这么优秀的老公？

    “许墨庭在公司很照顾你？”

    陆宸没有搭理小文的话，低眉问向叶以念。

    那淡淡的语调和清冷的眸光拂过来，叶以念条件反射似的头皮一麻。

    “没有。你别听她瞎说。”

    “我哪有瞎说。”

    小文挺着胸脯，得意洋洋，还想再说什么，陆宸的目光就扫了过来。

    “这位小姐，你大概真的想多了。许墨庭照顾她是看在我陆宸的面子上的，跟她没什么关系。你让她给你们背黑锅，那也没人相信。我陆宸的老婆还不削于做这种事。这一点，我相信你们许总自己很清楚。”

    沉稳有力的嗓音不高不低，话语中传达出的讯息却让所有人惊骇。

    “陆宸？天哪，他是陆宸……”

    周围有看热闹的人低声惊呼。小文瞪大了眼睛，脸瞬间涨红了。

    “你，你是陆宸？”

    人没见过，名字总听过。他是槟城的传奇，是这一方天地上最耀眼的明星。谁人不知？

    陆宸没理会小文。他没什么义务跟这种女人解释，她也不够资格。

    “我们走。”

    把叶以念的小手一攥，他拉着她就转了身。

    俊眸扫到一旁看热闹看的已经目瞪口呆的餐厅负责人，他又停了一下。

    “你是老板？”

    那人微微躬着身，忙不迭的点头：“是是是，陆总，真不知道您来了，有什么招待不周的您多包涵……”

    他在电视里见过陆宸，虽然记得不真切，但是听陆宸自己一报名字，这模样还是能对上。

    “没什么招待不周的。”陆宸淡淡侧脸，朝后一看：“就是以后有些阿猫阿狗的就不要放进来了，免得不经意间就惹祸上身。懂吗？”

    “懂懂，陆总提点的是。谢谢陆总。”

    餐厅老板一脸谄媚相附和，陆宸迈开长腿，拉着叶以念就走了，只留下小文一个人尴尬的站在那里。

    出了餐厅，叶以念才抬眼看了看身旁的男人。

    刚刚小文那些话，他心里到底有没有在意？

