    

    不多时。

    在上官海棠前往吩咐之后。

    青龙门、朱雀门、玄武门、白虎门，纷纷有序的打开。

    青龙门外。

    一左一右，两个青龙卫士，手持青色方天画戟，身披重甲，严阵以待。

    “城门开了。”

    眼尖的人，很快便是发现青龙门已开。

    顿时间，便是有数人不管不顾，朝着青龙门之内掠去。

    “陛下有令，入宫需先验明身份。”

    两个青龙卫士将方天画戟交叉封锁住了去路。

    立时，几人纷纷显露身形于两个青龙卫士之前。

    其中一个老者，手指着两个青龙卫士道：“你们两个区区守卫，也敢拦老夫？”

    “当真是岂有此理，现在，给你们一个机会，跪下，给老夫磕头认错，否则，死！”

    然而，不待这老者继续耀武扬威，迎接他的，便是两道恐怖的戟芒。

    砰的一声。

    只顷刻间，老者便被戟芒所吞噬！

    戟芒消逝，原地，老者连点渣都没有留下，声息全无。

    嘶！

    登时间。

    青龙门外，一片倒吸凉气之音。

    这老者，不少人都认识，乃是江湖上一位赫赫有名的洞天散修。

    寻常势力，都要给几分薄面。

    现在，居然被两个守门卫士随意一戟就给灭了？

    这未免也太吓人了吧？

    大秦的守门卫士这么强？

    强到连洞天境都能随意宰杀了？

    “不对，这两个卫士乃是法相境无上大宗师！”

    人群中，也不全是蠢货，很快，便是有人根据残留的气息判断出两个青龙卫士都是法相境。

    “什么？”

    随之，一群人皆是惊呼出声。

    他们不敢相信这个事实。

    明明大秦已经没落，几乎已经到了人尽可欺的地步。

    要不然，嬴熙刚刚穿越之初，天魔宗也不敢就派了那么几个人就来大秦皇宫肆虐。

    可现在。

    突然有人告诉他们，大秦皇宫的守门卫士都是法相境无上大宗师。

    这怕是大秦最鼎盛的时候，都没有这么奢侈吧？

    这一刻。

    一群人，都是不由得谨慎了许多。

    尤其是那几个跟着那散修老者，准备强闯青龙门的人，这会儿更是脸色煞白，唯恐下一戟就把他们给灭了。

    “陛下有令，想入宫，必先核实身份，身份确认无误，方可入宫。”

    两个青龙卫士却是没有继续出手，而是继续铿锵有力的出声道。

    这一会儿，他们再度出声，却是没人敢再不当回事了。

    开什么玩笑，把两个法相境大宗师的话当做耳旁风，除非他们不要命了。

    当然，人群之中，卧虎藏龙，也有法相境藏身于其中。

    但，此刻，却是没有人愿意出来当出头鸟。

    都在等着别人去试探。

    毕竟，能够修炼到法相境的，基本上没有几个蠢货。

    而今，他们根本就摸不清楚大秦皇宫内的实力情况，冒然出手，风险太大。

    他们才不会那么傻。

    “我是散修，名李六。”...

    被两个青龙卫士盯着，那几个跟着散修老者的人，都是吓得赶紧自曝家门。

    他们都是些散修。

    “你们没有资格入宫，自行离开吧。”

    两个青龙卫士直接摇头，否决了几人的入宫资格。

    几人也不敢反驳。

    听到两个青龙卫士让他们离开，反而是一阵如释重负，连忙撒腿跑开。

    直到跑出好远，方才敢停了下来。

    实在是目睹那散修老者被随意一戟抹杀，导致他们心中埋下了无可磨灭的恐惧感。

    就这样，四门都是在卫士立威之后，开始了井然有序的身份查验。

    ......

    “叮，大秦皇宫察觉到已经有外人入宫，为了不堕大秦皇宫的颜面，大秦皇宫特意从轮回中召唤出一百位天庭宫女。”

    【天庭宫女：传说中，某方上古天庭的引路侍女，因未知原因，重新转世】

    【天庭宫女：初始境界——洞天一重】

    “叮，检测到此时曹正淳不在您的身边，您的身边缺少一位足以震慑群雄的太监，大秦皇宫特为您于轮回之中寻找实力强大的太监。”

    “叮，葵花老祖接受大秦皇宫的召唤，从轮回之中踏出。”

    “叮，为保证葵花老祖不堕您之声威，大秦皇宫特助其妖魔化，实力倍增，出世境界，更是提高到法相境三重。”

    【姓名：妖魔化·葵花老祖】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相境三重】

    此时，嬴熙已经穿上了天命龙袍，站在那里，仿佛就是天威化身，不可侵犯。

    上官海棠望着嬴熙的背影，不觉有些痴了...

    ......

    与此同时。

    那些刚刚踏入大秦皇宫之中的人，还没有来得及四处张望。

    便是看到一位位面容绝美的侍女纷至沓来。

    “啧啧啧，当今秦皇还是会享受啊，这么多貌美如花的侍女。”

    “小姑娘，你觉得本公子如何，要不，今日之后，你便跟着本公子吧？”

    刚刚从朱雀门踏入大秦皇宫的一位大势力公子哥，看到一群天庭宫女，满眼里，都是不怀好意。

    更是大胆的伸出咸猪手，欲要非礼其中一位天庭宫女。

    “找死！”

    只听一声大喝，那天庭宫女怒而出手。

    仅仅一掌，那紫府宗师境的公子哥，便是脑袋开花，死得不能再死。

    “什么？洞天境的侍女？”

    刚进入皇宫之中的人，又傻眼了。

    大秦皇宫这么豪横吗？

    连侍女都是洞天境。

    有人不信，逐一的查看天庭宫女的境界。

    结果，越是查看，脸色愈是苍白。

    “竟然都是洞天境。”

    呢喃自语之间，那人神色惊骇。

    “再看探查我等境界，休怪我等无情！”

    天庭宫女们齐齐爆喝一声，震得那探查之人，猛地喷出一口精血。

    当场重创。

    这还是众多天庭宫女留手了，不然，这一联手威压，怕是就能要了那探查之人的命。

    这样的情况，在四门之内，都大同小异的发生着。

    一位位入宫之人，皆是在天庭宫女的强势下，纷纷收起了心中歧念。

    “诸位，陛下有令，让我等，先引诸位前往太极宫外等候。”

    眼下，还不到辰时，自然是先让他们去太极宫外等候。

    ——————

    【四更，求订阅，求月票，求打赏~】        

