    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这也是为什么海蛇会不顾危险，亲自跑来和林逸谈判，除了对自己的实力有绝对自信之外，更多的就是想要寻找一个机会！能够大范围杀伤海兽的人类，当然不会是泛泛之辈，想要找到那几个人类，海兽怎么也不会比人类中的强者更有优势。『

    　　

    　　事实证明，海蛇这一次是赌对了，林逸果然有那几个人类的消息，哪怕是未经证实的猜测，也比茫无头绪要强太多了。

    　　

    　　林逸沉吟了一下才道：“我可以帮你去找到那几个人，但前提是你必须让岛上的人离开无尽海，我们之间本没有必要生这样惨烈的战斗，只要他们能够安全离开，我一定全力救回你们海兽王族的族人！”

    　　

    　　“成交！”海蛇没有丝毫的犹豫，岛上的几个人类对它来说压根连屁都不算，放了也就放了，重要的是林逸！林逸留在这里，就有找到王族族人的可能性，这比什么都重要！

    　　

    　　海蛇这么爽快的答应了，林逸反倒是有些愣，不过转念一想也就明白了海蛇的想法，于是林逸也不客气，直接对海蛇道：“那麻烦你先把岛上的海兽都撤回来，不然的话，恐怕我一个武技过去，剩不下多少了。”

    　　

    　　“没关系，无尽海多的就是海兽，千儿八百的不过是我个把月的口粮而已，你们喜欢就随便杀好了。”海蛇满不在乎的说道，倒是让林逸狠狠的汗了一下。

    　　

    　　这海兽食物链顶端的存在，气势就是不一样啊，不过这样一来，林逸也算是放心了，刚才弄死那么多海兽，海蛇看来是真的没有怎么在意的样子。

    　　

    　　海蛇说是那样说，不过它也怕林逸一疯再把它给牵连了，所以回过头来就出一声尖啸，让上岛的海兽都撤退回来。

    　　

    　　不一会儿时间，海蛇就有些惊讶的现，回来的海兽虽然很多，但元婴期的居然一个都没有，金丹期也是去了十之七八，林逸之前用级丹火炸弹也就算了，可岛上明明没有什么大的动静，却折损了这么多高级海兽，看来那几个人类的实力，也确实不容小觑啊！

    　　

    　　太古不败等人现海兽井然有序的退却了，联系到之前岛外惊天动地的爆炸和因此而产生的巨大浪潮，估计这一切都和林逸有关，所以马上骑乘了自己的飞行灵兽，纷纷升空冲出小岛。

    　　

    　　然后那大片大片的残破海兽尸体直接就让他们都愣在当场，原以为岛上的战果已经是辉煌之极，可和岛外面比起来，简直就是一个笑话了。

    　　

    　　看到林逸站在海面上的海兽尸体上，太古不败等人立刻冲了过来，林逸对此还是相当满意的，至少这几人都能够不顾自身的安危而来支援林逸，不管有没有用，这个心意还是很好的。

    　　

    　　“这些人就麻烦你派个手下送去太古山脉那边的海岸，我随你一起走一趟，光是你的几句话，信息还是太少，我必须要收集更多的资料才行。”林逸对海蛇说了一句，转头就用真气传音给太古不败几人道：“有些事情我需要和这些海兽一起去查探一下，你们把我杀的那些海兽内丹都收集了分一下，然后直接回去完成比试。不用担心我，我很快就会回来的。”

    　　

    　　太古不败和冰无情金维丰等人对视一眼，然后都微不可查的点点头，林逸既然这样说了，那就照做就是了，他们很有自知之明，自己在太古小江湖虽然已经是顶尖高手，可跟在林逸身边，多数时候还是个累赘。

    　　

    　　比如现在这种情况，如果没有他们几个，林逸一个人随便都能够脱离危险，光是看那海面上飘浮的那些个海兽尸体就能够明白这一点了。

    　　

    　　海蛇听了林逸的话后痛快的答应了，然后就找了只元婴中期的海兽开路，交代它带太古不败等人离开无尽海，而它则是引着林逸往深海方向去了，其余的海兽也都浩浩荡荡的跟在后面，场面壮观之极。

    　　

    　　至于那些被林逸杀掉的海兽，海蛇压根没有在意，等于是默认了让太古不败等人去收集内丹，由此可见，海兽中的弱肉强食实在是已经到了深入骨髓的地步了。

    　　

    　　林逸皱着眉头坐在飞行灵兽上跟在海蛇之后，后面是大批的海兽，前方还有更多的海兽，整个无尽海海面上简直和沸腾的水锅一般，到处都是翻腾的海兽。

    　　

    　　如果这件事真的是中心在背后搞鬼，那么最终会如何展就真的难以推测了，以中心掌握的科技实力，林逸很难想象，他们绑架海兽王族成员之后，会鼓捣出什么样骇人听闻的东西来。

    　　

    　　一直飞行了一个多时辰之后，海蛇停止了前进，昂对林逸说道：“我们王族的成员就是在这片区域被那几个人类绑架走的，那个叫‘油艾福鸥’的金属圆盘，大概是从这个地方的海底冲出海面飞走的。”

    　　

    　　林逸控制着飞行灵兽贴近到海面上，四周看了看，除了满世界的海兽之外，自然是什么都看不出来的，于是只能苦笑着问海蛇道：“你们应该是有海兽看到的那些人和uFo的吧？能不能让我问问情况？”

    　　

    　　海蛇晃了下脑袋道：“不用那么麻烦，我们可以让你亲眼看看的，要不然也不会带你来这里了！”

    　　

    　　说完之后，海蛇张嘴出一声低沉的啸叫声，附近有两只古怪的海兽抬起脑袋，额头上亮起耀目的光芒，同时射出一道光柱，汇聚在天空之中。

    　　

    　　那两道光柱汇聚之后，竟是形成了一片白色的雾幕，然后渐渐的有影像出现在其中。

    　　

    　　林逸有些愕然的抬头看向空中，心说这是在放电影吗？还是3d版的？

    　　

    　　海蛇在一边解释道：“这是海兽中一种不怎么有用的天赋能力，就是在一个地方制造出小型的海市蜃楼，但是出现的景象并非是其他地方的映射，而是这个地方一天之内生过的事情。”

    　　

    　　“这种天赋能力，很厉害的啊！”林逸有些无语的说道！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

