    黑暗之枪，照天剑，都是顶级神器。龙鳞刀连次神器都算不上。

    正常来说，不应该以龙鳞刀为主融合其他两件神器。

    高谦见识了照天剑和黑暗之枪的威能，对这两件神器力量也颇为惊叹。

    但是，他也看到了黑暗圣骑士和武藏苍雄两人身上的问题。

    两名顶级五阶强者，从心智到情绪、身体状态，都不可避免的被神器同化。

    黑暗圣骑士的同化程度非常深，完全表现出了非人的特性。

    武藏苍雄好一些，但他最后三刀斩鬼、斩人、斩神，却完全把自己融入照天剑。

    纵然因此获得强大力量，却完全丧失自我，甚至失去所有生命力量。

    高谦觉得神器再强，也要以我为主。

    所以，黑暗之枪、照天剑，都要融入龙鳞刀。

    有混元鼎在手，高谦不需要操心具体技术细节，他只要提供想法就足够了。

    神工这门主动能力，让高谦对融合两件神器有着很明确思路。

    提取两件神器基本类法则力量，以龙鳞刀为载体重新组成完整稳定结构。

    龙鳞刀虽然不是神器，却有着玄妙刀魂。高谦觉得刀魂比神器类法则力量更重要。

    类法则的力量是固定的，刀魂却有着无限成长的可能。

    以龙鳞刀魂融合两门类法则力量，如果成功的话，能让龙鳞刀魂完成一次质的跃升。

    这样强大的刀魂，必能兼具两件神器的威能，同时，又有着庞大成长潜力。

    分解两件神器并不难，真正难旳是把两件神器的类法则力量融合到一起。

    黑暗之枪和照天剑的本身材质都极其特殊。

    高谦不知道这两种神器材料叫什么名字，但不影响他洞悉两种材质的特性，通过神工的主动能力把两种材料巧妙融入龙鳞刀。

    龙鳞刀本身材质层次不够，真正重要是刀魂。

    照天剑所化白光先融入龙鳞刀，照天剑的规则力量很特殊，洞悉本质、映射万物万法，本身又有着锋锐无匹的特性。

    高谦很难为其归类，他的理解是这是一面刀形的镜子。

    不过，他本就掌握了以刀观天的境界，在和照天剑的类法则力量很契合。

    高谦的理解是照天剑法则更复杂，覆盖范围也更宽泛，对于其他法则力量也有着更高宽容度。

    简单来说，照天剑法则能够容忍黑暗之枪法则，反过来却不行。

    因为黑暗法则具有排他性，本质上是要汲取一切能量和光。

    照天剑看做镜子的话，能反射光也能映射黑暗，至少本身不会被黑暗吞噬吸收。

    高谦以刀意和照天剑法则建立感应，他明照一切刀意和照天剑法则非常契合，立即建立了稳定的联系。

    凭着这种联系，高谦把照天剑法则融入龙鳞刀。

    这个过程很复杂，消耗的时间却很短暂。

    龙鳞刀本就吸收了照天剑的材料，和照天剑法则能契合得上。

    加上高谦刀意引导，照天剑法则最后还是顺利融入龙鳞刀。

    完成了这一步，高谦心情大好。

    凭着龙鳞刀，绝对无法容纳黑暗之枪法则。只有用照天剑法则作为依托，才能承载黑暗法则，才能承载黑暗之枪的特殊材料。

    高谦调整了下状态，这才继续引导黑光融入龙鳞刀。

    这一次是先融合了黑暗之枪的特殊材料，这个过程就非常的漫长，消耗了大量时间。

    幸好混元鼎极其神妙，能自行调整变化，按照高谦想法进行锻造熔炼。

    龙鳞刀彻底融合了黑暗之枪的材料，高谦又催发刀意引导黑暗法则。

    从新垣白叶那学来的生死轮转刀意，在这里就有了用武之地。

    有生而死的刀意，和黑暗法则的冰冷、死寂、深幽很契合。

    以此刀意引导黑暗法则，还是成功把黑暗类法则力量融入龙鳞刀。

    黑暗之枪的类法则之力，终归只是类似法则的力量，并不是真正的法则，更不是不可更改。

    成功把两种类法则力量融入龙鳞刀，其实这件刀器已经炼制成功了。

    只是，两种法则之力依附于龙鳞刀，受高谦刀意契合，却并没有真正融为一体。

    这就像把照天剑和黑暗之枪强行拼凑到一起，虽然不影响使用，却没能形成组合效应。

    而且，两种强大类法则力量并不兼容，青龙偃月刀魂也被两种类法则两完全压制下去。

    源自青龙偃月刀的刀魂，在高谦催发下已经具现成一条青龙，在龙鳞刀中翻飞起舞。

    还是按照之前的顺序，青龙刀魂先吞了照天剑法则。

    然后，青龙刀魂就化作一条银光闪闪通透白龙，好在还保留了刀魂独有的活力和灵性。

    等到吸收黑暗法则后，白龙身上闪耀银光完全消失。

    融合两大法则的白龙一声长啸，投入龙鳞刀内部核心。

    重新炼制的龙鳞刀也发出真正龙吟之声，从混元鼎中冲天而起。

    高谦一伸手握住全新的龙鳞刀，这把刀外形几乎没变，分量却重了许多，足有三百六十斤。

    这个分量对他来说很轻，对于各种应用场景来说，已经足够沉重。

    这把龙鳞刀看上刀身明净湛然，就像一面镜子。可是，这面镜子又似乎不映照任何外物。

    明亮和深幽两种复杂矛盾的变化，在这把刀上融合成为一体。

    龙鳞刀真正变化的内部刀魂，吸收了两大法则力量的龙形刀魂，变得异常强大。

    当然，为了吸收融合，两大法则的力量也损失了不少。

    就是如此，现在龙鳞刀也是最顶级神器，比起黑暗之枪、照天剑都更胜一筹。

    全新的刀器，已经和原本龙鳞刀没有关系，再叫龙鳞刀也不合适。

    高谦想了下还是决定改为应龙刀。

    应龙，睁眼为日，闭眼为夜，能驭风雷水火，善战好杀。

    融合了黑暗、照天法则刀魂，其形如龙，到也有几分应龙的意思。

    刀魂感应到高谦的神意，在刀柄处自然浮现出“应龙”二字。

    高谦手握应龙刀，也是豪气顿生。

    从今以后，他也是有神器的人了！

    对上光辉，不说别的，就凭这柄应龙刀，就能压过他手里光辉之枪！

    高谦现在很想就飞到圣骑士联盟总部，找光辉圣骑士比较一下高低！

    高谦还是按住了这种冲动，应龙刀才成，他还需要点时间适应新刀。

    而且，他手里还有蔷薇之心。

    先打开地字门看看，也许里面有惊喜呢！

    “灵儿，开门！”高谦意气风发的说道。

    “好嘞。”

    灵儿眉开眼笑跑到地字门前，她拿着蔷薇之心在地字门上轻轻一按。

    地字门上金光大盛，两扇门缓缓向内打开……

    （今天就一更了~明天尽量补上~）

