    “诸位客卿，速归央都，援我岳氏！阳家、罗斯福家，即将联合奇袭，岳家生死，决断此刻！”

    楚三灾看着上面的消息，死死地盯着身份卡。

    “不，怎么可能！？”

    岳家自人类联盟创立之初，就已经崛起，直至今日。

    甚至连联邦首领谁当，岳家都有决定性的选票权。

    绿宝石贸易、异武器制造批发、猎兽者协会股份……

    太多生意了。

    太多的势力牵扯，太多的底蕴。

    这样一个如同高山巍峨的庞大家族，竟然被另外两大家族，联合攻击？

    这件事，太过于轰动了。

    楚三灾不敢相信。

    他望了一眼远方，高耸入云的荆山大监狱。

    “碎剑千刃，我已尽数丢弃，不知宁决捡到了多少枚。”

    “接下来，暂时没我什么事，就等他何时动手了。”

    “我离开片刻，回央都看看情况！”

    楚三灾腾空而起，掀起满地浮尘。

    荆州地域，离边境线不远，距央州也不远，处在中间位置。

    毕竟荆山大监狱的存在，是为了在巨兽即将覆灭人族的时候，万不得已，将那些罪犯放出来，反杀巨兽，延续人族血脉。

    如果将荆山大监狱放置在边疆，那么一直缩退的边境线，迟早会越过监狱，到时候监狱被巨兽抢占摧毁，那些强大的异能者，不就提前跑出来了么。

    但也不可距离央州太近，因为权贵们不希望距离那些嗜血的囚犯，太近。

    所以，距离适中。

    再加上楚三灾的飞行异能，已经晋升到了A级。

    飞回央州，根本要不了多久。

    ……

    几天后。

    央州。

    央都。

    一片昏暗的夜色，月黑风高。

    微凉秋夜，就连昏暗中的锋芒，都显得肃穆。

    一处占地足有数十千米的奢华大院中。

    上百名身裹黑袍的异能者，将整座大院，死死围住。

    全都是A级异能者！

    鲜血的味道，弥漫空中。

    熊熊大火燃烧，照亮夜空。

    院子里，全都是侍卫、仆从的尸体。

    这里，是曾经的三大家族之一，岳家。

    之所以是曾经，是因为如今，只剩两大家族了。

    岳家，已于今日覆灭。

    一名身材枯瘦的老人，佝偻着身形，行走在院子里。

    他双眸已瞎，只剩一双空洞的眸子。

    “高阶异能者，我已全部杀光，你们将余下的那些仆从、侍卫、家眷，都处理了便是。”

    “记住，要不留活口。”

    他的声音，十分苍老。

    听起来，令人心寒。

    说完，他便离开了这处大院。

    无论曾经多么强大的家族，一旦倒下，便是如山一般崔巍横倒。

    世事难料。

    再多的底蕴，覆灭也只需一瞬之间。

    一名中年人，站在岳家院中。

    他凝望着面前的数十位异能者，负手而立，两鬓微白。

    他的面色，威严而戒备。

    但他的胸口，有一个血洞。

    其中心脏，已经完全被贯穿。

    他目光炯炯有神，仿佛活着。

    实则已站着死了。

    岳家的S级异能者，岳汉庭，当场身死。

    岳家的数十位客卿，有一半接收了消息，赶来援助。

    但现在，都已经成为了尸体，躺在血泊中。

    阳家、罗斯福家，太强了。

    两名S级异能者，都参与了这次行动。

    岳家只有一名S级异能者，根本不敌。

    但他死前，还是换掉了其中一名S级异能者，没有折损岳家的威严。

    这一战，惊天动地。

    轰响震碎了整个央都所有的玻璃。

    很多人的耳膜，都崩碎了。

    岳家血脉，上下足有数千人，皆死在今晚。

    血流成河。

    楚三灾站在高空，看到了这一幕。

    他的眸光之中，满是震撼。

    “竟然……是真的……”

    他没想到，岳家竟然真的覆灭了。

    他亲眼见到，那身形佝偻的瞎眼老人，实力逆天。

    所有的异能者，在他面前，都挡不住一个照面。

    楚三灾还以为，岳家依然如日中天。

    没想到，终结之日，来的这么快。

    这些大势力之间的厮杀，极其血腥。

    有时仅需一夜，就能让一个庞然大物倒塌。

    ……

    此时，央都外。

    荒山岭上。

    一个原本应该死在岳家大院里的青年，站在山顶。

    岳青死死地盯着城里的冲天火光，神色冰冷，其中有深藏的痛苦。

    “为什么……为什么……”

    他早已调查到，阳家和罗斯福家，会联合进攻岳家。

    但他无论如何劝说，父亲也不为所动。

    因为他的父亲……是个废物。

    岳青的母亲死后，岳家家主岳雄韬，新娶了一个女人。

    那女人给岳雄韬下了毒药，每年剂量逐渐加重。

    那药物，成瘾性极强。

    最终，岳雄韬成为了那女人的玩物。

    只要给他一滴毒药，他愿意做出任何事。

    那女人循循善诱，岳雄韬如同彻头彻尾的傀儡。

    岳家身为三大家族之一，势力极强。

    竟然如此轻易，就覆灭了。

    仅仅一夜。

    都因为，岳雄韬听那女人的指使，将岳家所有的战力，都提前调离了央都。

    仿佛是为了岳家的覆灭，在做准备。

    那女人，是岳青的二叔派出的，岳青早就调查出来了。

    岳家内部，鱼龙混杂，许多人早有逆心。

    那些人一直在打压岳青的地位。

    岳青虽然名义上是大少爷，但毫无实权。

    家族里，几乎都是二叔的势力。

    没有任何人靠得住。

    所以岳青一直假装纨绔，实则暗中布局，伺机夺回岳家的实权。

    可任凭他心思缜密，忍辱负重。

    任凭他满腔抱负，洞察先机。

    于今日，都化作了镜花水月。

    这一切，来的实在太快了。

    他还没来得及形成自己的势力，覆灭就已发生了。

    再多的机关算尽，在绝对的力量碾压面前，都是那样无力。

    他只能眼睁睁的看着，家族覆灭。

    那条号召所有客卿来援的消息，也是他偷偷发出去的。

    只有一半的客卿来援，他们全部战死了。

    毫无意义，甚至没能多拖延一秒的时间。

    “龚老，咱们走吧……”

    岳青心灰意冷，眼中满是绝望，说道。

    龚老，应该是他唯一能信任的人了。

    “少爷，您走哪里去？”

    龚堂尘皱眉问道。

    “离开这。”

    岳青道。

    “可是，我已经为您准备好了去处。”

    龚堂尘平静道。

    他身后，一座寒冰棺，深埋土中。

    “你……也是二叔的人？”

    岳青震惊道。

