
“你去这个地址看看就知道了，这个地址的业主会出具相关的授权书，到时候威尔伯会把授权书给你一份，你带着授权书进行后续的操作。”

“好的。”

“若是需要网络方面的技术支持，尽管给我说，你们不是单独战斗，我还有其他人手，都是精英。”孟东来提醒道。

以他的技术，加上不断升级的智能助手，目前已经初步具备在网络上呼风唤雨、兴风作浪的能力了。

“记下了。”

将几人送走，孟东来已经没有睡意，坐回电脑前，开始整理之前大半个月助手记录下来的各种信息。

“老板，我的内存不够了。”音响里传来一个萌萌的提示音，像是五六岁的小男孩在说话。

“调整一下任务序列，最快后天就能给你换个大房子。”孟东来开口说道。

“好吧。”还是这个萌音。

“玉牒，记录我的操作，做好学习。”孟东来命令道。

“玉牒收到。”萌音中竟然带着一丝丝严肃。

孟东来命令完之后就开始在电脑上操作，而后台的智能助手“玉牒”则分出一部分算力开始分析学习。

玉牒是孟东来给智能助手起的名字，取自神化传说中，混沌初开时，造化神器的一部残片“造化玉牒”，凡是看过玄幻小说的人，应该没有人不知道这个神器。

鸿钧老祖凭借造化玉牒修成圣人，成为开天之后第一老祖，孟东来将自己的智能助手起名为玉牒，也是自喻创世主、创造智能生命的意思。

虽然，玉牒现在距离智能生命还差了十万八千里，但孟东来相信，自己若是能够在系统的支持下持续不断的穿越，总有一天能够创造出真正的智能生命。

接下来两天，孟东来不是在码代码，就是在整理信息。

叶蓝秋的不让座时间已经彻底平息了下来，网上已经很少有人在讨论这个话题，只会在特殊的情景之下，偶尔有人会拿一些叶蓝秋的表情包来用。

经过系统的整理，孟东来整理出了十七万确有网暴叶蓝秋事实的网民。

相比整个城市上千万人口来说，这个人数并不多，毕竟大多数人都需要工作、生活，不会闲得蛋疼的去评论，顶多就是看到了点击一下，或者搜索一下，最多再和朋友中性的讨论一下，这三种行为已经是大部分网民对于这起网红事件最大的“付出”了，而对于这种网民，孟东来并不打算怎么他们，毕竟这些都是正常的行为，完全说不上过分。

而接下来一些网民就有些过分了。

他们会在不知情的情况下大量转发相关帖子、微薄，还有会有人耗费自己宝贵的时间去到处发布负面评论、谩骂叶蓝秋、胡乱带节奏。

这些人就已经可以称之为“帮凶”了。

在这种无脑网民之上还有更可恶的，这些人会主动人肉叶蓝秋的信息，在网上到处寻找叶蓝秋曾经的痕迹，P图散播，主动发谣言帖子等。

有部分掌握网络攻击能力的人，还会攻击叶蓝秋的各种账号，然后在上面胡搞乱搞。

最后就是记者和网络编辑了。

他们到处采访，在现实中将叶蓝秋的所有过往都一一挖掘出来，经过加工、编撰，调制出一篇篇符合网络暴民胃口的文章发布出来，一步步将一个小小的不让座实践推波助澜成全民关注的网红事件，霸占普通民众的视野。

除了以上这些人，还有一些神经病，他们利用被人肉出来的信息，给叶蓝秋和她的亲友打电话、发信息谩骂，甚至找到叶蓝秋的住处进行破坏，简直不可理喻。

经过孟东来的梳理，以上四种层次的人数量由低到高分别为四级163294人、三级10483人、二级1642人、一级228人。

这里面肯定有漏统计的，全网每天流量那么大，就算局限在X市也是一个天文数字，玉牒的爬虫只能通过关键词收集相关的内容，而人的脑洞是无限，肯定还有一些关键词孟东来没有注意到，那这些人的评论内容难免被漏过去。

不过这些被漏过去基本都是“小杂鱼”，属于最底层的“帮凶”，孟东来估计对于最后的任务完成评价影响应该不大。

“老板，新家很大，我感觉我无所不能。”玉牒的萌音中带着一点点夸张，这是孟东来给它新加入的情绪系统所导导致。

这个情绪系统目前只能局限在它说话的语调上，对于执行任务的方式方法并没有影响。

“当然大了，每个月的租金超过四千万，我一日三餐全都吃金子都赶不上你。”孟东来同时操作着两个键盘，检查超级计算机里玉牒的运行情况。

建设全新的计算中心，需要买地、盖楼，最快也得三五年，孟东来目前只能暂时先租用其他企业的超级计算机。

在这个国家，超级计算机一般都是国有企业或者研究所建设，私人公司的算力自己都紧巴巴的，所以孟东来租的也是国企的算力。

前几年，为了“政绩”，上马了好些大型计算机项目，最后发现租赁市场竟然过剩了，所以孟东来现在租起来还是很方便的。

“玉牒，对三级以上账号实施全天候记录，对二级账号增加主动录音，一级账号实施全覆盖入侵掌控，监控记录他们的一举一动。”

“收到，老板。”

孟东来没有安排对四级账号的采取措施，实在是这个级别的人太多了，超过16万的账号，若是全部全天候记录，玉牒的算力再增加十倍都不够。

在孟东来的设定里，全天候记录包括手机、电脑通话记录、短信记录、浏览记录等，属于被动记录。

增加主动录音就是手机等电子设备周围若是有人声（谈话）就会被记录，这种录音会被截取、整理、压缩之后发给玉牒，玉牒再经过分析，分层级保存。

全覆盖入侵掌控就更恐怖了，不仅是录音，电子设备的摄像头也会被入侵。

说实话，若是让人知道孟东来所做的这些事情，估计他会被立即关进去。

不过因为有智能程序研究做掩护，有完全独立于这个世界的操作系统执行命令，孟东来目前的所作所为还算隐蔽。

“老板，有个叫杨守城说您跟他约好了见面。”助力敲了敲办公室大门，没有进来，而是站在门外请示道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69101131"  chaptername="第102章：侵入">加入书签</a>
</div>
