    “狗托千日，用在今时。今天能不能当个龙骑士，就看三十给不给面子了。我要当龙骑士！”李波边鉴定边吼出来。

    梦想要大声说出来！

    叮叮叮！

    无级别成就没出来，没有专用可点。小龙女笑的更欢实，丝毫不在意李波的要当龙骑士的话。

    这会两大主播直播间热度攀升到顶峰，李波的荤话连篇，小龙女的关注人数以肉眼可见的速度增长。

    小龙女暗暗佩服李波的直播能力，节奏带的好，第一主播名不虚传。

    丝萝乔木

    等级 150 五行木

    伤害+627 命中+639

    耐久度 500

    力量+25

    特效：神佑

    制造者：要相信有光强化打造

    看了一圈，李波发现就这把武器还能说的过去。

    但是显然是不如小龙女的那把永不磨损的武器，没上于二狗，天命真的不在吗？

    这把武器伤害是满伤，初始伤害854点。能用但是不够高，神佑特效是好，任务用一般。

    比武的话，这把武器上不了台面，也就区内走一走而已。

    第一局，小龙女胜！

    “皮狗，今天萎了吗？说好的龙骑士呢？”

    “铁杵磨成绣花针，看来皮狗的棒子不是永不磨损的啊！”

    “小龙女选择棒子就立于不败之地了，建议皮狗选择鞭子。”

    “小龙女果然水多，皮狗招架不住，让我来！”

    ……

    水友一群人狂带节奏，弹幕刷个不停。荤的让人看的静静有味，目不转睛。

    李波开始第二局，听水友的建议选择了鞭子。

    李波希望这一局，能用牧云清歌降服小龙女。

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    “卧槽，我就说当龙骑士要配鞭子吧。”

    “嘛的，当龙骑士不是要有把枪吗？”

    “这一把，皮狗应该稳了吧！”

    “小龙女，别慌，我们支持你。论玩鞭子，你还能输给皮狗？”

    ……

    无级别成就一出，李波似乎十拿九稳了。

    最后看了一下无级别武器，果真是无级别武器拯救了一下，其他九把武器真垃圾。

    牧云清歌

    等级 150 五行水

    伤害+564 命中+561

    耐久度 500

    力量+15 敏捷+32

    特效：无级别限制

    制造者：豹子头零冲强化打造

    此武器一出，胜负立分，小龙女这把赢的机会渺茫。

    这把武器伤害真的不错，人族初伤777点，魔族的话……

    不配用！

    鞭子是英女侠跟狐美人的武器，英女侠好歹可以大唐或者天机城用。魔族的女性物理门派，可能就只有力地府了。

    这把武器，给力地府用，有点浪费。

    打个16段红玛瑙，总伤害可以上911点，力量还可以熔炼。

    这把武器能算的上x9大唐或者天机城一线武器了，价格方面李波看了下最近交易的价格。

    五十万人民币，最近有把武器跟这个差不多。

    小龙女苦涩一笑，上把险胜。这把估计是没有悬念了，小龙女不认为自己能鉴定出来比这个伤害还高的无级别武器。

    但是机会渺茫也要继续，总有一丝希望。直接认输，就一点希望都没有。

    这个活动，官方给胜出者两万块的奖励。

    两万对于李三皮来说没什么，对于小龙女来说还是要拼的。

    然而

    希望是美好的，现实确实残酷的。

    小龙女这车武器连上一车都不如，最好的一把就是耐敏双加水清武器，不怎么值钱。

    第二局，李波胜。

    BOOM小石头送出了大圣有旨！

    BOOM小石头送出了大圣有旨！

    ……

    第三局还未开始，有人在李波直播间用圣旨刷屏了。

    这名字，李波当然知道是谁。

    紫禁城的白总！

    因为这车军火是他们三个合资，爆总跟千总不在直播间，白总刷圣旨代表他们三个人以示感谢。

    “感谢我白总的十张圣旨，感谢感谢！这局是赚大发了，嘿嘿！”李波乐呵起来。

    既赢了一局比赛，又狗托赚了圣旨。

    一帘幽梦：三皮，这武器卖吗？

    “武器不是我的，实话告诉你们，别骂我狗托了。这些武器都是爆总、白总、千总他们三个的东西。

    不然白总怎么会平白无故刷十张圣旨，这把武器应该卖。等我下播帮你问问，别急，白总一个人也做不了主。”这老板李波认识，是个神威群雄老板，所以才耐心回复。

    这伤害的鞭子，估计他们三个都看不上。自从见识了李波的扇子跟弓箭，没有千伤无级别他们估计都不想要。

    李波也没有电话联系千总跟爆总，这会比斗还要继续，没时间。

    无级别的买卖不差这一时半会，也不愁卖不出去。

    “这局我选择枪！”轮到小龙女选择，给出了种类。

    “好的，枪我喜欢。小龙女选择枪，似乎不明智啊。

    感觉我又要赢了，谁不知道我李三皮霸王枪金枪不倒的神话。”李波又开始骚话连篇了。

    “是吗？怎么听人说皮脑板银枪蜡烛头呢？”小龙女回怼道。

    “皮狗银枪蜡烛头，哈哈哈！”

    “小龙女，我顶你，弄翻皮狗。小蚯蚓还出来蹦哒！”

    “皮哥，这能忍，关乎男人的尊严啊。”

    “用你龙骑士的yin枪教小龙女做人！龙骑士，不可辱！”

    ……

    这些女主播经历果然丰富，李波道行还是不够，不是三年主播经历差点招架不住。

    小龙女选了十把武器，就开始鉴定起来。

    你获得了成就：【我的晶清诀】

    “我龙晶清又回来了。”特技一出，小龙女逐渐放肆起来。

    小龙女鉴定的特技中，晶清诀这个特技最多，所以人称龙晶清。

    但是武器上的晶清不怎么样，除非有体敏或者耐敏双加，体耐双加也可以。

    晶清诀特技还是要在头盔、项链、鞋子上，才能芜湖起来。

    天龙破城

    等级 150 五行金

    伤害+551 命中+583

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    体质+22 耐力+23

    制造者：人间小炮强化打造

    “卧槽！”

    真是怕什么来什么，真的出了体耐双加晶清武器。

    李波翻牌点或许只能是体敏、耐敏双加大特技，或者高伤永不磨损了。

    连出无级别的几率太感人了，李波不抱有希望。

    “皮脑板，继续啊，怎么了？”看着李波半天没动，小龙女催促道。

    李波是在考虑要不要上于二狗了，大话已经放出去了，这是关于男人尊严之战。

    输了，可能以后就真的是银枪蜡烛头了，李波可不想背着这个名号混主播。

    太丢人了。

    上于二狗甚至三主播的话，胜之不武。

    太不光彩了！

    “就只用小龙女主播系统，我李三皮还不信系统干不过真人。”打定主意，李波就开始鉴定了起来。

    我李三皮霸王枪的事实，别人怎么说都改变不了。

    男人的三个180，李波都实现了，人生大赢家。

    叮叮叮！

    没有大特技的成就，弹幕节奏带个不停。

    “白班，垃圾特效，垃圾特技。芜湖……”最后一件武器，成功翻牌，李波笑起来非常猖狂。

    天龙破城

    等级 150 五行火

    伤害+627 命中+689

    耐久度 500

    力量+25 敏捷+25

    特效：永不磨损，必中，神佑

    制造者：人间小炮强化打造

    “这都能行？”

    “皮哥，终于雄起了一次，重振男人威风。”

    “三蓝字，不科学啊。说好的银枪蜡烛头呢？”

    ……

    “我都说了我霸王枪金枪不倒，刚才还有人嘲讽。还酸不酸啊？”真的出了高伤永不磨损，李波怒怼起来这些喷子。

    这武器三个特效，都是有用的特效，特别是永不磨损。

    李波开始看看这把枪，伤害又是一个满的武器，力敏双加五十，不用看就知道是极品不锈钢。

    初伤885点，在150的非专用武器中非常高了。

    这样的初始伤害是值得上15段宝石，总伤害可以达到1010点。

    千伤永不磨损，必中，神佑，150级武器中顶尖的存在，唯一能超越的或许只有无级别限制了。

    这把武器藏宝阁没有可比的，其他类型也没有。但是价格肯定不低于30万，因为只有一个永不磨损的时候就不低于25万了。

    必中加神佑特效，为这把武器添加五万完全没什么问题。

    上一把无级别的问世，问价的老板很多。这一把永不磨损的问世，问价的老板更多。

    高端五开，服战老板，商人都想拥有这把武器。

    150武器枪本身就好看，永不磨损又贵，已经有老板开出三十万的高价了。

    爆总这几个比，真的是有运气。今天能出这样的极品，李波也是没有想到。

    单于二狗还可能，单小龙女也能这么炸裂，李波属实没有预料道。

    难道是见了本尊，系统挂爆发了？

    “你们三个，这把武器卖吗？还有刚才那把无级别武器呢？”出无级别那会三大神豪都闻讯赶来，爆总还刷了十张圣旨。

    “不卖，都不卖。这把枪，我在跟千总商量着呢！”

    看到爆总的回复，李波只能委婉拒绝了这些想要的老板。

    永不磨损的枪不卖，李波还能理解。紫禁城爆总号多，这把武器买来任务用，相当不错。

    爆总不差这把武器的钱，几十万而已。跟千总商量是看多少价格合适，却没让李波先估价，李波猜测是走友情价。

    鞭子不卖，李波真的不理解。那会李波还语气肯定的说这把武器应该卖的话，也不知道爆总拿来做什么。

    普陀山也用不了鞭子，要是个棒子还能玩玩力普陀试试。

    难道是每一个治疗都有输出的心，准备玩个物理门派。可是910多伤害的武器，还是个女武器，怎么配的上爆总？

    也不是缺钱的人啊！

    “第三局我赢了，第四句我选项链。嘿嘿！”选择项链李波是想好了，有所准备。

    “皮脑板，没必要让我啊。谁不知道我龙晶清，你说这项链出个晶清特技，我不是要赢了。”小龙女不认为李波这局出无级别或者高灵永不磨损。

    “是吗？是谁六车160项链，将老板抬走了，都不带诈尸一下。”李波哪壶不开提哪壶，尽暴露小龙女的伤心往事。

    人有巅峰，也有低谷。

    那次好不容易碰到一个土豪，或许是垂涎小龙女姿色(在李波看来没什么姿色)。

    25车高端军火鉴定，开始拉就算了。最后的六车160项链，也是一声不吭。

    “皮脑板，难道你鉴定项链没坑过？”小龙女不服气道。

    “坑过，但是没这么坑过。”

    “我鉴定过不少大特技项链，相信今天也不例外。”

    “我鉴定过150第一无级别项链，160第一专用项链，还鉴定过无级别……”李波本来想说无级别晶清项链，瞬间顿住了。

    无级别晶清项链还不宜曝光，也就几个指挥知道，外人还不得而知。

    你获得了成就：【我的罗汉金钟】

    “嘛的，还是人吗？”李波脸色一黑，龇了龇牙，真蛋疼。

    说晶清罗汉，小龙女真来个罗汉金钟特技。

    这就有点尴尬了，项链此特技一出，这局小龙女瞬间立于不败之地了。

    150的晶清罗汉项链比较贵，最低都是六万块了。

    永不磨损也救不了李波了，唯一能拯救的似乎就是无级别了。神农罗汉晶清，似乎也是有点难度。

    先看看小龙女这车咋样！

    “笑里藏刀，破碎无双，还有罗汉金钟。我再也不嘲笑你的项链鉴定了。”一车出了五个特技，三个有用特技，李波觉得小龙女这波爆发了。

    紫金碧玺佩

    等级 150 

    灵力+215

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：永不磨损

    制造者：豹孑头林冲强化打造

    “皮脑板，嘻嘻！”双蓝字一出，小龙女意味深长的看着李波。

    完全不给机会，罗汉金钟就算了，还出永不磨损特效。

    千总他们三个在小龙女直播间一人刷了二十发超级火箭，这波小龙女算是赚大发了。

    不过千总他们也没亏，这条项链怎么也得十万块。

    就李波很受伤，都没有个安慰奖。

    “无级别，无级别，求给力。”没出成就，不过不代表没有无级别。

    “珍宝，精致，聚精会神，神农笑里藏刀。卧槽，真的没有无级别啊。”一车看完，李波彻底死心。

    神农笑里藏刀并没有能挽救李波，如果是神农晶清罗汉还有点说法。

    笑里藏刀跟罗汉晶清特技，完全不在一个级别上，价格差距太大了。

    “嘛的，你们看的大开眼界，我看的真想骂人。这是人鉴定的结果？梦幻两大毒瘤！”

    “狗托死全家，两个狗男女！”

    “你们一说，我也发现了。皮狗跟小龙女这比斗，跟开了挂一样。”

    ……

    这车项链一出，观众的怒火瞬间被点燃了。

    狗托都有个度，这鉴定真的是司马啊。

    基本每车都有好东西，也就这军火是爆总他们三个神豪的东西，否则一定有人喷黑幕。

    没有一车军火亏本，这样下去三十都要破产了。

