    在美丽详和的枫叶小镇上，有一个由光明教会的牧师用信徒的钱修起来的圣光孤儿院。

    这是鹰击堡郊外最大的孤儿院，里面收留了四十多个孩子，费南迪院长也因此被当地人所敬重。

    戴琳就在这家缺衣少食，但从来不乏关爱和温暖的圣光孤儿院中渡过了快十四个年头。

    他的名字是费南迪院长从《光明圣书》上取的。意思是“勇于挑战”。

    穿越了十几年，戴琳早已放弃了作为穿越者唯我其谁的壮志雄心。刚出生的他，在什么都不清楚的情况下就被母亲狠心地丢弃在了孤儿院门口，要不是费南迪院长，他早就删号重来了。

    孤儿院的经济很不稳定。孩子们十四岁正式成年，就要永远地离开孤儿院去外面讨生活。那时他们可以自己给自己取姓氏。

    戴琳离“毕业”，还有半年。而他的好朋友卢克，明天就要离开了。卢克给自己偷偷取的姓氏叫“阿纳森”，没别的理由，就是觉得这个姓很酷。

    ——其实一点也不酷。小孩子懂个屁。

    在“毕业”的前一天晚上，戴琳偷偷用攒下的钱买了一小瓶酒，兄弟俩小喝了一杯。

    “等我在班农先生那边站住了脚根，你就跟我混吧！班农先生是个好人，跟他会有前途的。”卢克拍拍胸脯说。

    戴琳忧心忡忡地叹了一口气。

    人人都爱班农先生。

    神秘的班农先生。

    但戴琳是例外。

    班农先生出现在枫叶镇，还有据戴琳所知，附近的红河谷、亮银镇，是一个多月前的事。

    那时候刚刚下起春雨，正是播种的季节。一场从无尽森林那边吹来的邪风带来了数量恐怖的蝗群，蝗群飞过，寸草不生，百姓用尽了所有能想的办法：用火烧、驱赶鸡鸭捕食、用木棍拍打……根本没用。

    连稻草人都被吃了个精光。

    这时班农先生出现了。他带来了两种神奇的粉末来到圣光孤儿院，告诉费南迪院长，让孩子们按比例将粉末混匀，然后配上十倍的山泉水，充分混和形成溶液，并将溶液用喷壶洒在庄稼上，蝗群自退。

    费南迪院长不信，亲自配了一壶洒在庄稼上，果然蝗虫成片成片地死去。而且处理后的庄稼三天不招蝗虫，效果好得惊人！

    班农先生接着跟费南迪院长说，他出粉末，孤儿院的小孩子们配药，大孩子们负责分发当地销售。卖得的钱，七三分成。

    还有这等好事，班农先生莫不是来做慈善的？天天为钱发愁的费南迪院长高兴坏了。

    很快，协议就达成了。

    戴琳和卢克等大孩子们的任务就是把配好的水剂去向乡里的农场主、农户们推荐。

    本着做慈善的好心，农户们从孩子们手中买了药剂，试着一洒，没想到杀虫效果立杆见影。不但蝗虫没了，其他害虫也都死了个干净！

    农户们大喜，纷纷向孩子们追加订购。班农先生也信守承诺，粉末总是能定时定量送到。靠着这些药剂的收入，孤儿院立即改变了窘迫的经济状况。孩子们的衣服，学习用具也开始大量办置。一切都向着好的方向进行。

    所以对为他们带来这一切的，神出鬼没的班农先生，孤儿院上下无不充满了敬佩。

    只有戴琳例外。

    班农的粉末，戴琳穿越前的世界也不是没有，它叫作“农药”。药效好的农药往往毒性、残留、环境危害也就越大。所以前世，证明农药的有效性和安全性是一项旷日持久，耗资巨大的工作。班农肯定是没做过这些的。

    但戴琳对班农的反感却不是这点。而是……

    班农先生的身上似乎散发着一种令戴琳战栗又不可理解的气息，每当靠近他的时候，戴琳就无法控制地从心底升出恐惧和抵抗的情绪！

    戴琳无法解释他对班农抵触情绪的原因。问遍了孤儿院的其他小伙伴们，甚至问了光明法术精湛无比的费南迪院长，也没人和戴琳有同样的感觉。

    “你就是嫉妒他又帅又有钱，还是法师大人。”老朋友卢克解释说。

    的确，班农先生长了一张非常帅气的大叔脸。棕榈色的头发，方型的一看就让人感到心安的正人君子的脸，彬彬有礼的举止言谈——这一切都让戴琳的观点难以被哪怕最亲密的人所接受。

    而且班农先生还是个受人尊敬的法师啊！

    所以哪怕戴琳多次向卢克表达自己对班农的担心，都未能动摇卢克投奔班农先生的决心。最后一个晚上，两人还因此闹了个不欢而散。

    “不准你再说班农先生的坏话。他以后就是我的雇主了。再说，小心我打你哦！”卢克气呼呼地说。

    戴琳只能放弃。

    很快，第二天到了。吃完最后一顿晚饭，费南迪院长会用光明魔法给卢克进行赐福。然后班农先生就会前来接走卢克。

    戴琳对昨晚的吵架感到非常抱歉，所以一大早，他就跑去了鹰击堡的新城区，琢磨着去【暴躁的胡子】给卢克买件生日礼物，修复一下两人的关系。

    【暴躁的胡子】是鹰击堡城内最有名的铁匠铺。店主拉胡尔大叔是位半矮人——非常稀有的种族，长得比人类矮小一点，但比矮人更高，而且如同矮人一般粗壮，力大如牛。他打的农具、兵器，都是鹰击堡质量最好的。

    戴琳十二三岁的时候做过一段时间的倒买倒卖，其中经营得最多的就是这位老兄打造的农具。在乡下很受欢迎。因此赚了点小钱，跟这位老兄也建立了一些关系。

    “哟，小兄弟有段时间不见了！”拉胡尔大叔热情地和戴琳打招呼。

    戴琳尴尬地笑了笑。其实还是托班农先生的福，倒卖杀虫剂可比倒卖农具赚钱多了。

    “我想过来买把防身用的武器。”戴琳说。

    “好眼光！我拉胡尔打造的兵器，拿出去到哪都有面子。”拉胡尔大叔说。

    拉胡尔大叔将戴琳拉到他从未来过的武器柜台。那武器成品的标价直接把戴琳的眼睛给亮花了。

    他还以为一件农具的耗铁量跟武器差不多，价钱就差不多呢！

    差得多了去了！

    “这把乱云刀是我用百炼缠钢配合水云石，用心打造了三天三……”

    戴琳一把拉住了给他介绍的拉胡儿大叔：“大叔，你看那把……”

    戴琳用手指了指柜台角落里，最不起眼的一把小匕首。

    “哦，你原来是想买把小刀用来剖鱼啊。早说嘛。40个银币。”拉胡儿店长顿时失去了兴趣。

    40个银币！戴琳脸上僵硬了一把。他这些年其实也不过就攒了80多个银币。

    但想想为了好朋友卢克，戴琳咬了咬牙，买了！

    “大叔，请帮我……”戴琳的话刚说一半，却听后面门铃一响，一个人走进了铁匠铺，门外的太阳光打在那人的背上，投射出一道长长的影子。

    戴琳回过头，便只闻得一股香风袭来，眼角处一个比他还高挑的女性的身影，无比轻盈曼妙地走到柜台前，将手中的短剑往柜台上一放：“老板，帮我修复一下。”

    她的声音不似一般女声那样清脆，有点毛玻璃瓶口一般的磨砂感，音域稍微有一些低沉，听上去说不出的性感。

    这么性感的声音，这么诱惑的身材，哪怕长着一张丑八怪的脸，也会是一个人间尤物……

    但戴琳全身都是一阵僵硬，双腿不自觉地有些颤抖。

    他能明显地感应到，在这个女人身上，散发着一股浓浓的，和班农先生一模一样的令他窒息的气息！

    这种气息，戴琳一辈子只在两个人身上感受到过，一个是班农先生，一个就是她！

    这两个人到底是什么人？有什么联系？！戴琳咽了一口口水。

    “哟，姑娘，你这短剑附魔了，还是特别高级的附魔。这种程度的武器，要修复可是不便宜。”

    “武器放在你这里，我明天这个时候来取。钱不是问题。”女子说。

    “爽快！”拉胡尔大叔笑呵呵地收起短剑。女子也不废话，拔腿就走。

    “小兄弟，匕首你还买不买了？”拉胡尔目送女子离开，回过头看着脸色苍白的戴琳，奇怪地问。

    “我先考虑一下，回头再跟您联系，多谢了！”戴琳突然如梦初醒，掉头就往外走。

    班农是个法师，有着鬼神一般的传送技能，无法追踪。但那个女人却可以跟踪啊！

    戴琳肯定那个女人定然与班农先生有联系。只要能跟着那个女人，也许就能找到班农先生，弄清楚他们到底在搞什么鬼！

    戴琳冲出铁匠铺，一眼看到那个女人远去的背影，悄悄地便跟了上去。

    但是戴琳终究不是斥候。

    他跟踪的女人刚转过一个街角，等戴琳过去的时候便怎么也找不到了。

    “奇怪，她能上哪里去呢？”戴琳低声嘀咕。

    “请问你找我有何贵干？”

    一个熟悉的毛玻璃一般的声音突然出现在他的身后。与之一同出现的，是那莫名的心悸和恐惧……

    戴琳缓缓地转过头来，就看见他要寻找的那张背影，现在正在他的身后。

    那是一张女性精灵柔美的脸。长而尖细的耳朵，黑色的长发，还有触目惊心的血红色瞳孔。

    有人说，所有的精灵都是美女帅哥，这句话不完全正确。但眼前这个雌性精灵，却无疑是真正的人间尤物。但此时的她，却警惕地看着戴琳，长长的剑顶着戴琳刚刚转过来的咽喉要害。

    “……曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但我没有珍惜。等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字——【我爱你】！如果非要在这份爱前加一个期限……”戴琳说得声泪俱下。

    “你话太多了。”雌性精灵撤剑，用手一把将戴琳抓到了她的眼前。

    戴琳大吃一惊，慌乱地看向她的眼睛时，却仿佛觉得她的眼睛如同暗红色的漩涡，将自己的神智牢牢地往深渊里拖……

    “你不记得见过我。”

    那个毛玻璃一样的声音仿佛从天际间传来，重重叠叠地在戴琳的耳边回响。

    雅，雅灭……

    戴琳的头脑像断电一般，整个世界都陷入了无边的黑暗。小小的身躯如同风中的一片落叶，时而被抛上天空，里面被拽入地面，身体在失重与超重的反复交错往复之间越来越失去方向……

    突然间，一道绿色的光芒从黑夜中升起，一瞬间突然刺破了沉重的黑暗。

    戴琳猛地睁开眼，就开始疯狂地呕吐起来。吐完抬起头时，发现自己被拖到了一个隐蔽的草丛里，雌性精灵也早已不见。

    “那个坏女人竟然要对我洗脑！果然不是什么正经人！还好我……”戴琳愣住了。他突然想起神智差点失陷时的一道绿光。

    他伸出手，动念处，指尖一缕绿光在淡淡萦绕。

    “我……觉醒了？”戴琳震惊。

    在这块名为【艾迪卡拉】的超大陆上，有三种基本的超自然力量：光/暗、生/死，和元素。掌握了这些能量，就是超凡之人。而人从凡人到超凡之人的飞跃，便称之为“觉醒”。

    戴琳觉醒的绿色力量，从戴琳所知道的世界常识来看，正是三大基本力量中代表【生命】的力量。掌握生命能量的法师被称之为【自然法师】，或者称【德鲁伊】。

    自然法师最常见于精灵族。人类社会中选择觉醒自然法术的很少，因为很少有人在这方面上有较强天赋。戴琳却在不知不觉中，自动选择了觉醒自然法术。

    但是戴琳并没有感到高兴。相反，一种奇寒彻骨的感觉正从他脊柱一路向上，到达他心脏最深处。

    掌握【生命】力量的自然法师，与掌握【死亡】力量的死灵法师是天生的不死不休的对头。

    自从人类统治艾迪卡拉超大陆以来，死灵法术便成为绝对的禁忌中的禁忌。因为死灵法师的每一个法术，轻则强烈冲击人类的伦理道德，重则导致成千上万无辜百姓的死去——死灵法师的力量建立在尸体之上，他们的存在天生就是反人类，反自然的。

    现在戴琳知道为什么他会对班农先生和那名雌性精灵产生如此抵触和戒备的情绪了。

    因为对方是死灵法师，或者干脆就是不死亡灵！

    死灵法师来到鹰击堡，来到枫叶小镇，来到圣光孤儿院跟大家做生意——戴琳简直不寒而栗！

    “卢克！卢克绝对不能跟班农走！”戴琳突然想到。

    戴琳一看时间，此时已是下午时分。吃过晚饭，费南迪院长就要给卢克洗礼。

    没时间了！戴琳拔腿就往城外跑！

    从鹰击堡到郊外枫叶小镇的圣光孤儿院，跑步也得两个小时。当戴琳来到孤儿院门口时，他累得气喘如牛，呼出的空气中都带着血腥味儿。

    可就在戴琳着急着要推门进入孤儿院的时候，一个奇异的灵魂波动突然传了过来，清晰地对戴琳说：

    “不要进入，不要进入，不要进入！”

    戴琳吓了一跳。这种灵魂层面的交流，戴琳还是第一次尝试，而且是被动接受。一切都是那么的新鲜。

    “谁？”戴琳下意识看了看四周。

    “嘘！不要说话。你向左转过身来，我就在你前面。”那个神秘的灵魂波动对他说。

    戴琳转过身，看着孤儿院门前的大蓉树，一时有点震惊。

    这棵四五个小孩手拉着手才能环抱的大蓉树，在此地不知生长了多少年了，据说二十年前费南迪院长在此建立孤儿院时就存在着。

    戴琳还记得小时候捉迷藏，经常躲到它的树洞里。那个又大又黑的树洞，铭刻着戴琳快乐的童年。

    是它在召唤自己？

    “到树洞里来，像从前一样。”灵魂波动继续对他说。

    戴琳麻利地爬上树，钻进了树洞之中。就在他跳入树洞的那一刻，洞口突然疯狂伸长，将出口完全堵住！

    就在戴琳吃惊的时候，灵魂波动却如释重负地说：“这样，你。就不会被那个死灵法师所察觉了。”

    “班农！他已经在孤儿院里了！”戴琳心中一惊。

    他的眼前幻化出一片绿雾。绿雾中，孤儿院的大门打开，班农先生从中走了出来。

    “班农先生，怎么了？”费南迪院长跟随着他一起出门。

    班农先生四处张望了一下，戴琳还看到，班农先生看向大树时，目光还停留了好几秒钟。但他最终什么也没发现。

    在这个过程中，戴琳连呼吸都不敢了，只能紧张着盯着眼前的绿雾。直到班农一无所获地跟院长重新回到孤儿院，他才松了一口气。

    “你现在出去只是找死罢了，还不如在这里安静地待一会儿，我给你讲讲咱们自然传承的故事，如何？”大树说。

    戴琳还要再说话，眼前的绿雾突然迎面扑来！

