    “你那么能打听，怎么没打听到我们从哪来？”

    不屑的白了这家伙一眼，秦峰也懒得和他啰嗦，直接吩咐道：

    “除了那四千青壮外，其余黄巾降卒就地解散，每人发点钱粮，让他们各自回去吧！”

    “啊？”

    听秦锋这么说，程远志挠了挠头，有些迟疑的问道：

    “主公，这发多少合适啊？”

    “发多少？”

    秦峰皱了皱眉，神情显得有些迟疑。

    这他哪知道啊？

    他一个刚从后世穿越而来的宅男，哪接触过这些东西！

    “远志，你们之前发多少来着？”

    “这。”

    程远志闻言，面露讪讪之色，有些尴尬的道：

    “主公，这个。以前咱们也没发过啊！”

    “也对。”

    看着程远志那尴尬的神情，秦峰恍然的拍了拍脑袋，觉得自己有些糊涂了。

    现在的黄巾军，正处于高速扩张的阶段，怎么可能会考虑这些？

    “那这样吧！”

    沉思片刻，秦峰抬头看向程远志，叹气道：

    “远志，你先去让人统计一下，看看安平城内还有多少粮草和金银！”

    “如果多的话，那就拿一半出来，分给他们当盘缠吧！”

    “一半？”

    程远志瞪大双眼，见秦峰不像是在开玩笑，赶忙劝道：

    “主公，安平城内粮食本来就不多，要是再分一半给他们，那咱们吃啥啊？”

    “咱们的粮食虽然不多，但也够了。”

    抬头注视着面前的程远志，秦峰脸色凝重，声音略显低沉的道：

    “他们不一样。”

    “一旦被遣散之后，他们将毫无生活来源，最后只能是被饿死街头。”

    “那可是两万多老弱妇孺啊，还都是曾经跟随你的兄弟。”

    “你，就不觉得亏心吗？”

    “我。”

    程远志老脸一红，呐呐半晌，最后猛地咬了咬牙。

    “主公，是卑职错了，卑职这就去组织人发东西！”

    “这才对吗！”

    站起身来，秦峰伸手拍了拍程远志肩膀，强忍着心疼道：

    “快去吧，今天你把这件事办好就行，至于接下来的事，接下来再说！”

    “卑职遵命！”

    恭敬的答应一声之后，程远志没再墨迹，转身就离开了太守府。

    毕竟，

    他不但要统计粮草和钱粮，还要把东西给那两万多人发下去。

    即便是有人帮忙，在一天之内想要做完，也不是件简单的事！

    ……

    城外。

    原本的黄巾军大营，此刻，已经变成了战俘营。

    被缴了械的林二狗，呆坐在地上，眼神麻木的看着天空。

    他在等死！

    自从他放下锄头，跟随天公将军起义以来，就预感到会有这么一天。

    只是他没想到，这一天会来的那么快。

    不过，

    林二狗并不后悔。

    造反吗？

    哪有不死人的！

    唯一有些可惜的是，他才吃了几天饱饭就要去死，感觉有些亏。

    “二狗哥。咱们会不会死啊？”

    坐在林二狗旁边的，是他的老乡，一个年仅十五岁的小屁孩儿。

    此刻，这个小屁孩儿已经缩成了一团。

    “你怕死？”

    低头看了一眼小屁孩儿，林二狗声音有些冷漠的道：

    “怕死，你起什么义呀？”

    “不是说这里能吃饱饭吗？”

    小屁孩儿摸了摸肚子，神情显得有些委屈。

    他和林二狗不一样。

    林二狗是自己主动来的，而他，是被人忽悠来的。

    “你呀！”

    林二狗摇了摇头，叹气道：

    “下辈子争取投个好胎吧，就算不能当个富家翁，也不要生在乱世了。”

    “这么说，咱们真的要死了。”

    或许是知道结果无法改变，小屁孩儿的神情淡定了许多，有些落寞的道：

    “我不怕死，只是还没找到爹娘，有些不甘心罢了！”

    “。。”

    林二狗沉默了。

    身为同村人，林二狗当然知道，小屁孩的父母其实早已不在人世。

    可是，

    他不能说！

    因为，这是支撑着小屁孩儿活下去的唯一希望。

    当~

    当~

    当~

    就在气氛陷入沉默的时候，一阵阵激昂的鼓声，却在军营中响起。

    “集合！”

    “快！”

    “过去站好！”

    随着官兵们的一声声呼喝，原本乱糟糟聚在一起的黄巾降兵们，很快便排好了队。

    “咦。是渠帅大人！”

    看着点将台上的程远志，小屁孩儿脸上浮现出一丝兴奋。

    “二狗哥，渠帅大人来了，咱们是不是不用死了？”

    “渠帅？”

    林二狗脸上浮现出一丝嘲讽的笑容。

    “人家现在可不是渠帅了！”

    “你没听说吗？”

    “他已经带着手下投降了东汉朝廷，现在，也是一条朝廷的走狗。”

    “啊？”

    小屁孩儿有些傻眼儿。

    他想不通。

    为什么当老大的投降了没事，而他们投降了，却还要在这儿等死？

