    进入混元道宗境内以后，凤凰和鲲凰继续陪同在玲珑仙尊的身边，领略着仙岛之内的奇观美景。

    而鹰凰则是独自脱离出列，通过混元界门进入了仙域世界之内，向着周叡报讯去了。

    “属下求见主上！”

    混元大殿之外，鹰凰恭恭敬敬地行了一礼，稽首叩拜道。

    “起来吧，鹰凰！”

    周叡那平淡的声音，缓缓自殿门之内传了出来：“找本座所为何事？”

    “启禀主上，您所提及过的玲珑仙尊，今日前来咱们宗门之内拜访了。”

    鹰凰依言站了起来，不过却是仍旧躬着身躯禀报道：“眼下凤凰和鲲凰正陪在她的身边呢。”

    此言落下的瞬间，一道伟岸的身影悄然间自混元大殿之内挪移而出。

    “一位顶尖仙王强者的女儿，到是值得本座亲自去见一见。”

    双手负于背后，周叡缓缓踏步向前走去。

    玲珑仙尊不同于其他人，她毕竟是鸿蒙道人的女儿，算得上是周叡十分看重的人物。

    倘若是玄黄大世界其他势力来人，天妖三凰已经足够资格去接待了。

    即便是这些仙道魔门在仙界当中的靠山派遣使者而来，周叡最多也就是让张三丰等麾下的仙境修士前去。

    不过玲珑仙尊却是略有不同，她值得周叡另眼相待一番。

    况且在玲珑仙尊的身上，还有周叡所想要谋划的东西。

    无论是鸿蒙天道的传承也好，又或者是那两千九百九十九门大道秘法也罢，都是对于周叡极其有益的存在。

    当周叡通过混元界门，来到永生世界混元道宗的正殿之时，凤凰和鲲凰也刚好陪着玲珑仙尊走了进来。

    “我等见过主上！”

    在凤凰和鲲凰的带领之下，一众羽化境长老齐齐行礼拜见道。

    “玲珑见过前辈！”

    与此同时，玲珑仙尊亦是欠身行了一礼。

    三千多年了，自从玲珑仙尊开创玲珑福地以后，她就再也没有向着其他人低下过螓首。

    不过今时今日，面对上方宝座之上所端坐的身影，玲珑仙尊却是再一次感受到了自己的渺小。

    玲珑仙尊原本以为这混元道宗即便是再过神秘，其中主事者也不过就寻常普通的仙人罢了。

    结果现在看来，这混元道宗根本不是她所想象的那边么简单。

    上方那道身影看似十分平淡，然而玲珑仙尊仔细体会一番过后，却是感觉自己仿佛在面对世间的道理法则那般。

    对方就好似三千大道的化身一样，玲珑仙尊发现自己所修行的一切神通秘法，皆尽能够在对方的身上得到映照。

    这种感觉，即便是在自己的父亲鸿蒙道人的身上，玲珑仙尊亦是从来不曾感觉到。

    虽然同为人族，但是周叡身为仙域之主，本质上却是代表着一方世界的存在。

    即便这方世界暂时比不得永生世界，然而鸿蒙道人不过是永生世界之内的一份子，他又岂能与周叡相比较而言。

    哪怕鸿蒙道人的修为实力，暂时要超乎于周叡，不过两者之间却是有着根本上面的区别。

    “你们退下吧！”

    周叡挥手示意天妖三凰等长老退下，而后这才看向了玲珑仙尊。

    “玄黄大世界三千年来第一人，你的名号，本座亦是有所耳闻。”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道：“赐座，看茶！”

    耳中听闻周叡的吩咐声，当即便有侍奉在正殿之内的灵鹤族侍女忙活了起来。

    有的引领玲珑仙尊入座，有的则是开始奉上灵果香茗。

    具备侍奉在周叡身边资格的灵鹤族人，最起码也是羽化境界的修为实力。

    虽然仅仅只是羽化境初期，但那也相当于是永生世界长生秘境八重的境界。

    放在玄黄大世界仙道魔门之内，绝对是不折不扣的实权高层。

    结果在这混元道宗里面，这等强者却仅仅只是寻常普通的侍女。

    如此情景，着实是让玲珑仙尊愈发地惊心于混元道宗的深不可测。

    玄黄大世界之内，怎么会突然间冒出了这等恐怖的势力？

    眼前这位神秘的混元道宗之主，究竟是天地间哪一位强者？

    虽然内心当中的波澜并不平静，不过在表面上，玲珑仙尊的神色却是不动声色。

    “尝尝本座这悟道茶如何！”

    待到玲珑仙尊座下以后，周叡轻轻抬手，笑容和煦地说道。

    葱白玉手微起，玲珑仙尊轻呷了一口杯中的灵茶，她那明媚的眸子深处神光一闪。

    这茶水看似寻常普通，甚至连一丝热气都没有，然而其内部却是蕴含着无尽的力量。

    仅仅只是一口茶水入喉，竟然比得上玲珑仙尊月余时间吞吐仙界元气修行所得。

    再看边上的其他灵果，显然也不是什么凡俗之物。

    即便是玄黄大世界当中那些顶尖灵植，也无法与之相提并论。

    “前辈的风采，当真是让玲珑叹服。”

    缓缓放下手中的茶杯，玲珑仙尊感慨着说道：“放眼三千界，玲珑从未得知过前辈的存在，也未曾听闻过贵宗之名。

    现如今看来，实在是玲珑故落寡闻了。”

    耳中闻得此言，周叡知道玲珑仙尊这是在试探自己，试探混元道宗的来历。

    微微一笑，周叡缓缓出声说道：“你与本座也有些缘法，今后你自会得知。”

    说到这里，周叡不禁意味寻常地看了玲珑仙尊一眼。

    刚刚见得玲珑仙尊的第一瞬间，法则造诣非同一般的周叡，立刻便感觉到了对方和自己混元道宗建立起了一丝极为玄妙的命运联系。

    在此方世界当中，但凡是搅动风云之辈，最终皆尽与永生之门逃不脱关系。

    或是亲近，或是敌对，这乃是命中注定的事情。

    例如眼前的玲珑仙尊，她今后的一缕情丝，便会系于永生之门的器灵转世之身上面。

    换句话说，玲珑仙尊注定是永生之门器灵方寒的未来道侣。

    现如今方寒已经拜入了混元道宗之内，这玲珑仙尊以后也可以算得上是半个混元道宗中人。

    也正是因为如此，周叡对于玲珑仙尊的态度，方才会这般地亲善和悦。

