    林青悦下楼时的神情似乎有些愠怒，但实际上却十分地慌张，而见到我之后，先是吃了一惊，转瞬间又变得有些惊喜了。

    我们四目对视着，可是谁也没有先说第一句话，仿佛都是在等着对方先开口。

    “你怎么下来了？”

    “你怎么回来了？”

    结果等了半天，却是我们俩人同时开的口，于是我便无奈道：“你先回答我的话。”

    “你先说。”林青悦道。

    “我买完早餐就回来了啊。”我奇怪道。

    “哦，这样……”

    “那你下来干嘛？走的那么急，是出了什么事情吗？”我问。

    林青悦似乎有些脸红，想要辩解什么，可是嘴巴张了张，最后竟羞恼道：“你管我下来干嘛！”

    我一愣，不知道她怎么了。

    不过林青悦也没有和我解释什么，转身带着我又回到了房子里。

    把早餐放在桌上后，我和林青悦便相对而坐地吃起了早餐。

    我犹豫了一下后，便对她道：“昨天晚上是我考虑的不好，其实你说的也没错，在某种程度上来说，按你的方式去做是最好的。”

    林青悦似乎有些意外于我的“认错”，随后她便咬了咬唇，对我道：“那你现在不生气了？”

    我笑道：“这有什么好生气的？想通了之后，当然不会生气了。”

    “我还以为……以为你气的一大早就走了呢。”林青悦小声嘟囔了一句。

    我一愣，生怕自己听错了，忙问道：“你刚刚说啥？”

    林青悦瞪了我一眼，对我道：“没说什么。”

    我耸了耸肩，心里倒是莫名地有些开心。

    这时候，林青悦又对我道：“其实站在你的立场上来看，你帮白芷也无可厚非，我……我也不该干涉你的私事，但其实可以处理的更好些的。”

    “嗯，我知道了，这次我听你的。”我对她道。

    “好。”林青悦朝我笑了笑，便继续吃起了我买的生滚粥。

    吃完早餐后，我似乎有些无聊地问道：“你说，昨晚算不算我们第一次吵架？”

    “吵架？不至于吧，最多就是发生了些小矛盾。”林青悦摇头道。

    “哦，我还以为算是我们第一次吵架了。”我道。

    林青悦笑道：“这么点小事就吵架了，至于吗？”

    “倒也不至于。”我点头道。

    昨晚林青悦似乎没有睡好，所以她的黑眼圈有些重，我劝她再补一觉，不过林青悦却说要回宿舍看看昨晚的“战果”了。

    于是吃过早餐后，我便跟着林青悦走到蝴蝶的酒吧那里取了车子，然后开车回了学校。

    送林青悦回去后，我便回到了自己的宿舍，由于时间比较早的缘故，所以宿舍众人还在睡觉，没一个人醒来。

    由于昨天晚上太过折腾，所以回到宿舍后，困意便是遏制不住的涌了过来。

    于是我蹑手蹑脚地回到了自己的床铺上，被子一蒙，直接睡了过去。

    ……

    约莫是睡到十点多的时候，我便被人拍醒了，抬头一看却看到了王卓那张无奈地脸。

    “我靠，你怎么来了？”我惊讶道。

    王卓举起自己的手机，几乎怼到了我的脸上，他道：“你是不是忘了等等要去开会了，迟到的人要上报给领导的。”

    我这才猛地一拍脑袋，因为自己差点把这件事给忘了，一般来说对于学校的这类什么乱七八糟的会议，我是一个都不想听的，而且之前也没有强制点名的先例，但据说这次的会议比较重要，所以就要点名登记了。

    但由于我潜意识里并不重视，所以自然而然地就把这次会议给忘掉了。

    丁轩促狭道：“周景昨晚都不在宿舍，还信誓旦旦地说会回来呢，不知道上哪快活去了，还指望他能起来吗？”

    王卓疑惑地看着我。

    我摆了摆手，道：“昨天去了一个朋友家里。”

    他摇了摇头，对我道：“赶紧起来吧，还有五分钟就要开会了，李沐专门让我来叫你的。”

    王卓这么一说，我就没有再躺在床上了，火速下床简单洗漱一番后，便跟着王卓往会议大厅走去。

    在路上时，我和王卓没什么交流，他似乎很容易走神，有时候目光看向别处时，整个人像是呆滞的一样。

    自从白芷和他说明一切后，他仿佛整个人变了很多，就好像身上的那股子朝气没了。

    且不说他变得沉默寡言，就连风月场所都没去过了，平时还爱开开玩笑，说些什么荤段子之类的，但经过这些天的接触，我发现他基本上像是换了个人似的。

    因为我最近比较忙的缘故，所以对王卓的关注度不多，但我想应该找个机会和他谈一谈才行。

    到了会议室后，王卓便指了指右后方的那个位置，对我道：“李沐在那边，我就不过去了。”

    说罢，王卓便头也不回地往另一个方向走了。

    我一愣，正想去赶去王卓那里，不过却被后面的人流给挤到了另外一边。

    等人流散去后，王卓已经坐定，身边早已没有了位置。

    无奈之下，我便往李沐那边走去。

    “你今天怎么这么晚才来，不会又想逃了吧？”李沐问道。

    我苦笑了一声，对她道：“你也知道的，我对这些实在不感兴趣，要不是这次会议要点名，我才不来呢。”

    李沐翻了个白眼，对我道：“可把你能的。”

    我往她身边看了看，却没有看到白芷的身影，便对她好奇道：“白芷呢？”

    “白芷她请了假，所以就没来咯。”李沐道。

    “请假？”

    在我的印象里，白芷基本上是没有请过什么假的，但如果她请假了的话，那一定是发生了什么特殊情况。

    “对啊，怎么了？”

    “你有问过她为什么请假吗？”我问。

    李沐有些奇怪地看着我，反问道：“这可是她的隐私欸，不好去随便问的吧？”

    “话是这么说，不过作为朋友，关心一下也不是不可以。”我道。

    “好吧，那我问问。”李沐点了点头，然后便给白芷发了一条信息过去。

    等了一会儿后，白芷还是没有回复，李沐有些无奈道：“人家不回我，这可没办法了哈。”

    “好吧，就是问问而已，等她回复了再说。”我道。

    虽然白芷请假肯定是有原因的，但我也不至于如此关心，所以便只好把这件事情暂时放下。

    就是不知道白芷今天下午还能不能跟我出去找兼职了，如果她今天下午能出来的话，那么到时候再找她问问就好。

    在我思考的时候，这次的学院会议便开始了。

    我当然没有心思听这个会议，身边的李沐也早早地戴着蓝牙耳机，刷起了小视频。

    趁着这个机会，我倒是想和李沐商量商量关于王卓的事情了，因为王卓这个状态实在不正常。

    李沐算是和我一样属于“中间人”的身份，而她和王卓也算是朋友，那么肯定能看出来王卓的变化，找她商量商量，倒是没错的。

    记得我以前就有一个很好的朋友，但谈过一次失败的恋爱后，整个人一下子性情大变起来，不但人变得刻薄、孤僻，最后也和我渐行渐远了。

    我当然不愿意类似的事情发生在王卓身上，因为他于我而言，同样是一个非常重要的朋友。

    于是我摘掉了李沐右耳的蓝牙耳机，对她道：“和你商量个事呗。”

    ……

