    第37章 士道狂三初接触

    “逸轩君，抱歉失陪一会”

    “怎么了吗？”

    “啊啦~人家突然有事情”

    闻言，在狂三委婉的话语中便离开了天台，至于去向林逸轩大概也能猜的到。

    不管剧情怎么变化，你终究还是会找上五河士道吗？

    狂三的一生是可怜又可悲的，这点在坐的各位都知道，林逸轩同样也是这么认为，但是她尊重狂三自己的选择，必要的时候会出手帮助。

    望着前者急促的背影，林逸轩的内心好像被什么东西扎了一下，手中的饭都感觉不香了。

    ……

    教室内

    狂三从天台下来之后便直接找到了坐在教室里的士道，身边还有个十香在一旁。

    “啊啦~不好意思打扰一下，人家对这所学校不熟悉，可以麻烦士道同学带人家参观一下吗？”

    闻言，士道的脸上写满了震惊，怎么好端端的吃个饭你跟我说这种？

    此话一出，许多偷听的男同学们顿时坐不住了，纷纷开口道

    “时崎女神，我来带你参观也可以啊，不比五河士道那家伙差！”

    “让我来吧，本人外号导游小王子，上至隐藏房间，下至学校角落，100%带你了解这所学校的魅力！”

    说话的是一位有着刺猬油头的少年，此人名叫殿町宏人，是士道的死党。

    “得了吧你们，没听见女神说让士道那家伙带了吗？真不知道他最近走什么狗屎运，一下是鸢一折纸同学，一下又是夜刀神十香同学，最后又是时崎狂三同学，这家伙的桃花运这么好？”

    “蕾姆（泪目）了呜呜呜…”

    ……

    佛拉克西纳斯

    “士道，眼前的时崎狂三的确是一名精灵，识别码为梦魇（Nightmare），有着‘罪恶精灵’的称号，曾经杀了一万人以上而闻名，究竟要不要答应看你自己了”

    “什么？这么恐怖的吗？”

    “事实就是如此，你要小心了”

    琴里通过隐藏的文件夹内找到了关于狂三的所有个人信息，对着耳机另一边的士道说道。

    对于狂三突如其来的请求，琴里一时半会也拿不住注意，只能让士道自己选择。

    另一边

    士道听着琴里的汇报陷入了短暂的沉思，随后鼓起勇气回应了狂三

    “好的，我答应你！”

    “唉？士道不是要和十香一起的吗？怎么突然又反悔了…”

    就在这时，一旁的十香突然开口道，听到前者的话顿时脸上便有些沮丧，眼角处带着丝丝泪水看着士道。

    “十香我们的话等下次吧，现在还是先带狂三同学熟悉校园环境要紧，别难过啦下次多给你买几个黄豆粉面包”

    硬的不行只能赖软的，士道祭出大杀器―黄豆粉面包来诱惑对方，而呆萌天真的十香听到有吃的顿时就不哭不闹了。

    “啊啦~士道同学还真是善于处理人际关系呢”

    看到这一幕，狂三便捂着嘴角微微的笑道

    “狂三，我要拯救你！”

    “唉？拯救我？”

    “对，你已经误入歧途很深了，你身上的罪孽必须金盆洗手，作为后宫王（确信）我是绝对看不下去的”

    说着，士道脸上的坚定让狂三愣住了一会，不过随后便接着笑道

    “那就看士道同学能不能做到这一步吧~”

    “一定的！”

    没有继续理会，狂三便转过身离开了教室，从士道等人的目光中缓缓消失。

    ……

    PS：九更，还差一更

    (本章完)

