
　　随着众多武道高手喋血，秦家之主脸色难看到极致，今日是他的大寿之日，未曾想事情会发展至此。

　　“秦家主，你秦家还有何等高手？”

　　陆凡眼露寒光：“若是没有，秦家必灭。”

　　秦老爷子一个踉跄，差点摔倒在地：“当年之事，并非我秦家一家所为，你今日真要赶尽杀绝？”

　　“五大家族，一个都不会少！”陆凡露出冷笑：“今日便先将你秦家开刀！”

　　“除了秦家之外，还有其他四大隐世家族，他们若是一同出手，你可还有把握？”秦老爷子冷言：“当年这事已经过去，不如化干戈为玉帛，井水不犯河水。”

　　“笑话，我陆家百十口人，皆丧命于五大家族，我身为陆家嫡子，岂能不报家族之仇。”陆凡怒意大盛。

　　“秦老爷子当真会开玩笑！”福伯冷言：“当年灭陆家满门，你竟还想化干戈为玉帛？”

　　“当年这事并非我五大隐世家族所为。”秦老爷子直言：“五大家族与陆家并无仇怨，只是听命于人，我等也毫无办法。”

　　“当年之事还有人指使？”陆凡皱着眉头：“背后之人到底是谁？”

　　“那人为了夺得陆家星陨石，特意怂恿五大家族联手对付陆家。”秦老爷子直言道：“至于到底是谁，我不能说，你我都对不起，那人我照样得罪不起！”

　　“既然如此，留你秦家何用！”

　　陆凡神情冷漠，一片树叶化作利剑，转眼间便刺穿了秦老爷子胸膛。

　　秦家众人猛地一惊，眼神中更带着惊恐，这可是秦家家主，整个江南的王者，如今却被人震杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦家众人准备上前，但望着陆凡的气势，他们却不敢有丝毫妄动。

　　“当年参与灭陆家之人还有谁！”

　　陆凡望向秦家众人，更带着无尽气势。

　　不少宾客惊慌，也不知是哪里来的杀神，竟有这等气魄。

　　连白雪都被吓到了，他可从未见过陆凡如此。

　　秦家几位老者站出身形：“当年陆家之事都是我这几个老头所为，与秦家其他年轻一辈无关，希望陆大人能网开一面，我等死不足惜！”

　　“陆家满门被灭，秦家亦当如此。”

　　陆凡手掌一挥，几位老者瞬间死于非命，甚至根本就没有反抗之力。

　　秦老爷子死不瞑目，眼睁睁的看着秦家被灭，却无能为力。

　　“秦家日后必与大人马首是瞻！”

　　秦家男子连忙跑了出来，跪在陆凡身旁：“还请陆大人开恩，放我秦家子孙。”

　　“我秦家愿意献出所有家产，只求陆大人开恩！”

　　又有着一位男子踏出，眼神中带着郑重。

　　“既然如此，那秦家之人，不留一分家当！”陆凡神色冷漠：“你觉得这样如何？”

　　“只要陆先生能消气，按陆先生的意思去办。”秦家众人纷纷点头。

　　陆凡望向福伯：“福伯，你意下如何？”

　　“一切谨遵少主指令。”福伯连声说道。

　　当年陆家惨案，都是秦家上一辈造的孽，福伯自然清楚，若是能收缴秦家钱财，对于陆凡而言，自然是再好不过的事情。

　　“收购整个秦家财产！”

　　杨顶天在角落里面身形一阵发颤，内心更是后悔自己，秦家财产可敌国，若是真的被陆凡收购，岂不是能够一步登天。

　　“造孽啊，简直是造孽！”杨顶天大喊：“你真是我杨家克星，本来能够走向辉煌，都是因为你才让杨家步入如此境地！”

　　杨佳琪一脸无辜，他若知道事情是如此，怎会做出这种事情，更不会惹怒陆凡。

　　“爷爷，事情到这一地步了，就算你再怪我也无济于事！”杨佳琪认真道：“我也受到了应有的惩罚。”

　　“当年那位前辈能够让我平步青云，可惜我一时糊涂却让你毁了婚书。”杨顶天内心悔恨。

　　回想起多年之前，那位老者的神机妙算，其实他早就应该想到，陆凡并不是表面那般碌碌无为。

　　“当真是大意了，没想到陆神医有这等神通，连秦家都不放在眼中。”

　　白天辰神情认真：“真是错过了一段机遇，若是当时你能够下嫁给陆神医，我白家恐怕要飞黄腾达。”

　　“那你可不要乱说，若是被陆大人听见，那就不好了。”白雪红着脸说道：“其实我早就知晓陆大人非寻常之人，只是……”

　　“唉……”白天辰感叹一声，也没有多说什么。

　　而此时此刻，秦家沦陷的消息也传遍了整个江南，更是引起了不少人的观望。

　　堂堂秦家，动动手指头便能够搅动江南风云，却未曾想到在一夜之间被灭族，这是何等的气魄。

　　收购秦家财产之后，陆凡便派青龙门的众人盯着秦家众人，收缴秦家众多产业，更是将秦家众人逼入死境。

　　如今在整个江南，不管任何一家公司都不敢接受秦家之人，秦家众人身无分文，如今更是沿街乞讨，这与陆凡的预期倒也差不多。

　　陆家满门被灭，陆凡又岂会仁慈，何况若不是陆凡出手，恐怕秦家还在那不可一世。

　　天泉山庄之内，福伯踏步而来，跪在陆凡身旁：“少主报了陆家大仇，老朽死也瞑目。”

　　“福伯，你可千万不要这么说，若不是福伯一直暗中保护我，我又怎么能够成长至今。”陆凡忙起身道：“不过当年这事背后，一定是有人操控这件事情就交给福伯去办了。”

　　“少主放心好了，秦家被灭其余四大家族必然人心惶惶。”福伯笑着说道：“到那个时候，他们自会供出那背后之人。”

　　“福伯，你说到底会是谁？”陆凡露出寒光：“到底是谁要对付陆家，又是谁想要夺得陆家的星陨石？”

　　“陆家当年，身为江南巨头，得罪过不少人。”福伯直言说道：“但能够让五大家族为其卖命，此人恐怕并不简单，所以具体是谁我也不太清楚。”

　　“那就只能等四大家族的人了！”陆凡眯着双眼：“他们若是乖乖前来赔罪，我倒是可以格外开恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第108章 灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 