
    
    “快迎战~”

    海伍德看到后侧的舰队调整成了两支，朝着他们侧翼驶来，很快，那些舰船就打开了炮窗，黑洞~洞的炮口伸了出来，吓得他们赶紧下令迎战。

    不过，此时，他们的船连帆都没升起来，炮口都还对着明城方向呢。

    如此巨大舰船，想升帆，转舵，岂有那么容易，这些舰炮，连方向都没调好，战船，在静止的状态下，完全成了唐学志的活靶子。

    “轰，轰轰轰~”

    十几艘战舰，相继开火，炮弹，席卷而来，重重的砸在海伍德和卡罗尔的那些战舰上。

    只打得那些水手躲在女墙下边，连头都不敢露。

    中弹的士兵，横躺在船甲板上，痛苦的哀嚎声传来，让人毛骨悚然，剩下的士兵，躲在女墙下面，连头都不敢露。

    一名士兵，看着炮弹带着呼呼的风声，从自己头顶划过，“轰隆”一下撞在后面的炮弹箱上，将之击得木屑横飞，散了一地。

    战场上的马辉和高龙，看到数里开外，一支熟悉的舰队赫然的出现在他们视线中，已经朝着西国舰队猛烈炮击，顿时心中大振。

    “哈哈哈~兄弟们，是总部的船来了，看，将军的座船也来了，杀光这些狗杂种，杀呀~”

    高龙此时都快高兴坏了，他大喝数声后，扬起刀，再次冲入敌阵。

    马辉看到这幅情形是，更是激动无比，就在昨天，他们的编队，被西国舰队压制的快要喘不过气来了。

    没有办法的情况下，田云亮只好将舰队撤到鸡笼河，让老式舰船暂时避战不出，虽是保存实力，却也是无奈之举。

    “兄弟们，雪耻的时候到了，杀呀~”

    马辉手下的三百将士，刚才冲出城外时，心里还带着一丝忌惮，担心敌舰上的炮弹，不知道什么时候会落在他们头上。

    而这一刻，鱼鹰舰队的主力已经抵达，心中残存的那点忌讳，早已经被抛到九霄云外，此时，正是杀敌之时。

    只见，兄弟们端着长枪，争先恐后冲入敌阵中。

    “杀呀~”

    这时，只听见，城堡内，传来一阵撼天杀声

    只见城堡大门，缓缓打开，成百上千的乡勇，手持大刀长矛，鱼叉梭镖，从城内冲杀出来，场面非常震撼。

    马西和杰克二人，哪里见过这种场面，顿时淡然失色~

    狼烟起，江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜.......

    这首《精忠报国》正是鱼鹰的军歌。

    只见，残破的城头上，站着数十名受伤鱼鹰士兵，有缺胳膊短腿的，也有手上扎着绷带的，他们对着城外，引吭高歌。

    歌声在城堡上空回荡着，让外面厮杀的兄弟为之振奋。

    就连城内的乡勇，也激动的一个个全部涌上城头，跟着士兵们的旋律高唱，让这首忠魂之曲，激励着还在城下战斗的勇士。

    鸡笼河上游。

    十里处的芦苇荡中，一支船队停靠在河道边上，舰船上除了少部分士兵保持警戒外，大部分士兵都在休息。

    他们从昨天就已经到了这里，虽然暂时安全，但是已有不少士兵叫嚷着要回去和守城的兄弟一起战斗。

    “欧阳兄，西国舰队如此庞大，不知道指挥使他们现在怎么样了，按理说咱兄弟应该一起对敌才是，他们去作战，让我们兄弟呆在这干等着，老不是滋味。”

    司马兵和张力行二人，来到欧阳炎的坐船上，想找他商量一下对策。

    “哎，你们又不是不知道，指挥使决定的事情，除了将军，还有谁能说的动他，不过这次，我倒觉得，他是对的，现在西国舰队，如此强大，我们这些老式船过去，不仅帮不上忙，可能还会拖后腿，我看大伙还是安心等命令吧。”欧阳炎皱着眉头说道。

    他何尝不想带着船队上去，和西国舰队一决高下，可实力摆在那了，就算去了，又有什么用呢。

    “话是没错，可是这什么时候是个头啊，要不咱派一艘快船过去，看看情况再说，这么多西国战船，指挥使他们铁定危险。”张力行点点头说道。

    周明俊战死，两艘船上的兄弟也跟海盗同归于尽了，他是在不愿意看到更多的兄弟真阵亡。

    “啾~”

    就在他们犹豫之时，东北方向，一发信号弹冲破苍穹。

    众人看的真真切切。

    “总攻的信号，是总攻的信号。”

    “快，拔锚起航~”

    欧阳炎看到信号弹时，简直不敢相信自己的眼睛，稍微停顿半秒后，大声喝道。

    此时，司马兵，张力行二人更是为之大振，赶紧下令，让船队起航。

    城堡外，杰克和马西的人，看着两三千人从城堡内蜂拥而出，顿时整个人都吓傻了。

    “不，你们这些骗子，竟然有这么多人，这不公平~”马西气得简直要哭了，没想到城堡内竟然杀出这么多人，可让他想不明白的是，他们有这么多人，还闭门不出，这不是害人吗。

    但是，到了战场上，实力为王，哪有什道理可讲，马西只得下令，让士兵往船上撤~

    杰克直接没有说话，在几个亲信的簇拥下，连枪都丢了，直接朝着港口的小船跑去~

    海面上，唐学志的船队，炮击一轮后，开始左转，舰队在海面上转了一圈又回来了。

    此时，海伍德和卡罗尔的舰队，也已经回转过来，和唐学志的舰队，保持在同一水平线上，迎着上来了。

    海伍德的船队中，炮窗缓缓打开，一个个黑洞~洞的炮口，伸出窗外。

    “孩子们，那就是唐学志的主力舰队，击碎他们，你们将主宰整个大明海域。”

    “开炮~”

    “轰，轰轰轰~”

    就在两支船队交错时，海伍德率先开火。

    轰隆的炮声响起，白色的烟尘，覆盖在海面上，透着呛鼻的火药味。

    卡罗尔的船队，跟在后面，十六艘主力舰船，排成了一排，相继开火，和唐学志舰队，交错而行。

    唐学志站在战船上，双手拿着千里镜，正在观察敌情。

    熊文灿却是头一次看到如此庞大的海战场面，心中简直震撼无比，刷新了他对海战的认知，大明的炮船，哪怕是主力舰船，也不过一门十八磅炮，剩下的都是小炮啊。