    “呵呵，你有点意思，以后被阎罗欺负，可以报本尊的名号！”

    林穆留下这话，便冲天而起了。

    他不担心会被地府阻击，也不怕陷落阵法之中。

    最强的底牌，紫霄神雷还没有出现在地府，就已经吓跑了一个阎罗了。

    “天啊！”

    白判官一脸难以置信，他万万没想到。

    竟然会获得一尊煞神的认可。

    林穆说那话，就是代表着他的身后，站着一尊强大的神灵了。

    一尊能够吓得地府巅峰战力存在的阎罗都不顾形象的用假身逃离。

    这意味着只要他没有惹到那几个实力靠前的阎罗。

    在这里，他能够横着走了。

    哪怕是顶头上司，九殿阎罗平等王，以后都很有可能跟他平起平坐了。

    白判官在这判官府的门口，内心的震撼久久不能平复。

    知道那管事老鬼上前呼唤。

    才让他回神过来。

    “判官大人，您擅自修改罪孽审判之轮，如果阎罗大人他不认的话，您可是要承担很大的后果的！”

    “万一，我们...”

    这管事老鬼，可是在判官府呆了不知道多少年。

    亲眼看着好几个强大的判官都死得不明白的。

    知道这些死去的判官，都是被平等王拿来背锅的。

    地府很乱。

    大帝未出。

    阎罗之间争斗不已。

    十殿阎罗都会为了自保，把很多不利的因数，推到属下身上。

    就像这次。

    那煞神很明显就是来找阎罗的茬，可是最后。

    背锅的确是判官。

    阎罗跑了，正主找不到人只能那他们出气了。

    刚才，那管事老鬼都在向大帝祈祷。

    祈祷他们能够活下去。

    最终都如愿了。

    让老鬼活下来的，是眼前的判官，而不是平等王。

    所以，管事老鬼面对白判官的态度都变得很恭敬了。

    您前您后的叫着。

    以前，他可是仗着资历。

    完全不理会这个新来的判官，连林穆来搞事情时，都直接甩给他。

    “老鬼，你在判官府呆了多少年了！”

    听到白判官带着感慨的语气，老鬼以为是在交待后事什么的。、

    便认真的回答：“三千六百年了！”

    地府亡魂没有生老病死，只有魂飞魄散。

    这老鬼可是大周时代的人，在这轮回道可以说是已经活了无数年之久了。

    “那么，眼前的这尊山神，实力有多强！”

    “这！”管事老鬼闻言，也微微陷入的沉思。

    他也见到了那升腾而起的蘑菇云。

    也很清楚过了那么久了。

    竟然没有一个阎罗敢过来上前询问。

    他知道。

    距离判官府最近的十殿阎罗转轮王，可是跟平等王关系很好。

    而起负责押解亡魂，地府的每一个角落都能去到。

    但却没有前来询问，也没有派遣一个属下过来查探消息。

    这让老鬼很惊讶。

    但也明白一件事。

    刚才那位飞走的山神，一定强得很可怕。

    十殿阎罗之中。

    恐怕只有战力最强的五殿阎罗王，才能有这份震慑。

    所以。

    当管事老鬼听到白判官关于实力评估的问题后。

    他便如实了说出了自己的猜测。

    “或许能跟五殿阎罗王相提并论了！”

    判官府前，白判官和管事相谈甚欢，嘴角都露出了笑意。

    “哦，阎罗王大人啊！”

    白判官一听，并没有惊讶，他怼林穆实力的猜测跟着老鬼一样。

    阎罗王。

    那是地府酆都大帝不出。

    地府最强的存在。

    “小小恶灵，为什么想要当鬼差？”

    “呃..回阎罗大人，小的我觉得很威风。”

    “威风？那你知不知道成为鬼差是要承受阳间炙热之苦，而且还要承担什么一些重要的职责！”

    这小鬼竟然都不知道，就因为耍威风，跑来面试当鬼差？

    “这小的倒没去认真想过，但小的知道，只要成为鬼差后，就能耍威风了。”

    “滚！”

    地府龙游之地。

    鬼雾弥漫的森罗大殿内。

    本该属于五殿阎罗王的位置上，坐着一个看不起面容的中年人。

    在他跟前，跪着一个同样是看不清样貌的恶鬼。

    但形体虚淡的鬼物。

    此时的这恶鬼浑身发抖，面露惧意。

    很明显是被眼前的青年，那声脱口而出的“滚”字吓得不轻。

    就连原本虚淡的灵体，都被吓得忽闪忽暗。

    好像下一秒就会烟消云散那样。

    这个恶鬼颤抖地在地上不断的磕头赔罪。

    它不敢直视这位大佬的目光，一听到这声怒吼。

    反应过来后，立马连爬带滚的跑出了阎罗大殿。

    “唉，本王都辛苦了一个晚上，怎么全都是这样的货色，难道地府要亡了？”

    五殿阎罗目视着恶鬼远去，靠坐在用阴气幻化的坐椅上，轻扶着额头，叹出一口浓郁的气。

    “要是让这样的白痴当了鬼差，那这地府得成什么样子？”

    “他们都不想着去阳间拘禁阴魂，只想着利用鬼差的身份耍威风，这样内卷到什么时候啊。”

    阎罗王又怒其不争的骂了几句，这才消了不少气。

    眼前的宏伟建筑，牌匾上刻画着第五殿。

    那青年名叫天子包，正如其所说。

    便是这方阴司实际上的最高掌权者，五殿阎罗，也被其他的阎罗称为阎罗王！

    这阎罗王天子包作为掌控阳间生灵生死的轮回之主。

    但他这个阎罗王，并不是很称职。

    这个世界的阳间，道消魔涨，阴阳颠倒。

    战乱四起，枉死之人越来越多。

    各地到处都在发生着恶鬼作乱，残害阳间生灵的事件。

    只有那些少数的修行者们，也就是道师们，才有少许自保之力。

    并且还代替了地府，惩戒了很多作恶的鬼物。

    但面对数量的孤魂野鬼，起到的作用实在有限。

    这导致阳间人的数量每年都会大量的骤减。

    那些死去的人，一小部分被地府抓回去轮回投胎。

    但大多的是化作厉鬼，很多在还没成型便被同类吞噬，让出示作乱的恶鬼越来越强大。

    此消彼长之下，如果没有外界力量的干预。

    恐怕最多几十年，阳间就变成下一个地府了。

    在酆都大帝沉寂了数百年后，而阎罗王作为地府实际上最强的存在。

    他掌管轮回冥司，驱使天下鬼差。

    维护地府的正常运转。

    这些都本该是他的职责。

    可是，如今阳间仿若炼狱，反而地府却鬼心恍惚，形同散沙。

    死得人多，都去变鬼了。

    导致下地府的亡魂实在太少了。

    十殿阎罗都在内卷。

    更别提其他的鬼差阴职了。

    然而阎罗王偏偏身为阴间的实际掌权者，但却拿阳间的荒诞的现状毫无办法。

    但，这并不能怪他。

    因为这个世界的地府在酆都大地沉寂后，原本就不是很强大的地府，

    失去了最强战力的威慑，早就已经烂透底了。

    原先很多的阴职鬼差都合阳间的鬼差眉来眼去，获取福利。

    滥用职权，那些阎罗判官更是没有半点维护地府威信的行为。

    一旦有强敌进入地府，他们纷纷献媚妥协，出卖地府利益。

    就连执掌罪孽道的平等王，竟然跑了。

    把黑锅丢给了一个新晋判官。

    然后，地府就任由一群身缠罪孽的亡魂，被恭敬的送入了忘川轮回台。

    这还有是地府吗？

    一点逼格都没有了。

    还能让阳间的生灵，继续恐惧阴间地府吗？

    失去了在世轮回的威胁。

    难怪阳间恶人越来越多了。

    恶鬼也越来越多。

    维护阳间正义的道师也是逐渐增长。

    但好像只有地府的实力越来越弱了。

    偌大的阴司地府，除了阎罗王这个能够让阳间略微忌惮的存在之外，好像是个光杆司令！

    地府的六道轮回虽然没有破败不堪，但也是年久失修，经常出错。

    忘川道的奈何桥早已断裂了，很多亡魂走到一半，就变成了黄泉的养分。

    这样的地府，还有谁会想要进来。

    前段日子。

    有个残缺的魂魄，被破格送入了轮回。

    但由于孟婆在打瞌睡，把忘情水漏了，导致那残魂带着一些前世的记忆，进入轮回井投胎了。

    而且投得还是畜生道。

    这样的的地府。

    连个去阳间抓鬼魂的底层鬼差干，都要阎罗王这个头领亲自下场。

    不然，收回来的都是关系户。

    各种走后门的，把地府规则搞得更加破碎了。

    让他这老大当得实在是没意思了。

    为了改变这种情况。

    阎罗王一早就跑到地府入口处，决定招收新的鬼差充当阴职，缓解地府的内卷情况。

    不过，鬼差没有招收几个，反倒把自己气坏了。

    前来应聘的亡魂。

    每一个或多或少都曾身怀罪孽。

    阎罗王能给出这样的机会，实数是天大的恩赐。

    但这些亡魂中。

    要么是杀过人。

    要么为祸一方。

    因为地府的各个很多个职位都空缺，一些关系不硬。

    根基不牢的阴职都被阎罗王炒掉了很多个。

    比如忘川道的很多个和阳间道师私相授受的鬼差。

    尤其是跟眼睛茅山道师关系很好的，几乎都被炒了。

    连那些判官，管事作保都没有用。

    九叔的阴司通道，之所以会偏了那么远。

    就是五殿阎罗王间接导致了。

    从而让地府来了一尊大佬。

    “哎，本王不想累成狗啊！”

    一想到今后的忙碌生活，阎罗王脸上露出满满的忧愁。

    他除了这一身无敌的实力外，根本就是家徒四壁。

    每个阎罗所掌控的私狱都形同虚设。

    没阴职鬼差再做实活。

    连他的括大地狱，也就是十八层地狱。

    那些鬼差都基本是在磨懒政。

    甚至还让那些身缠罪孽的亡魂，直接惩罚自己。

    一气之下，全部炒了。

    原本，阎罗王天子包是想着让这群恶鬼戴罪立功。

    来个以恶制恶的新政策。

    可是，谁也没想到这些狗东西实在是不争气。

    都还没当上鬼差呢，就想着耍威风。

    完全不堪一用！

    “嘭！”

    地底传来了一阵请问的响动，让五殿阎罗王脸上开始动容了！

    “这震动，好生厉害啊！”

    身为地府最强战力的阎罗，可以从地底上的震动，感知到是从哪里传来的。

    他发现，这震动是距离他三千多里的罪孽道传来的，立刻朝着那边急速飞去。

    林穆朝着忘川道飞去，他想遇到另外的阎罗。

    按照正常的思维。

    掌控亡魂转世轮回最为关键的就是六道轮回井了。

    负责那里的阎罗应该是最厉害的一个。

    所以，他才会飞去忘川道。

    如果刚才，林穆听到白判官和那管事老鬼的对话，他一定会先去会一会那第五殿的阎罗王。

    见识一下，地府最强的战力。

    不过，哪怕林穆不知道。

    等会他都能遇到这位最强的阎罗王天子包。

    因为这一直在招纳萌新的阎罗王，正朝着罪孽道飞来，他的目的就是找到刚才的震源。

    “这里，还过得去！”

    林穆飞了上千里后，已经离开了罪孽道的管辖范围。

    而忘川道这里。

    并不像罪孽道那般荒凉。

    地上有着不少的亡魂正在赶路，劳资。

    见到林穆在空中飞行，还露出了羡慕的神情。

    这些亡灵既然不是那种盲目和呆滞，那就说明。

    这里还有希望存在。

    代表了掌控忘川道的阎罗，一定比罪孽道的平等王强大得多了。

    一小见大。

    同一片天空之下，里面的最底层有着不同的面貌。

    能够证明地府还没有完全沦陷。

    其实，林穆从前世的各种影视作品上知道。

    在这个时候的地府。

    影响力非常弱小。

    先不说之前发生的群鬼逃离事件。

    鬼差伸手要钱的事情就能说明里面很腐败。

    天下战乱纷纷。

    恶鬼当道。

    为祸人间。

    鬼差不去尽职做好本分，反而还让道师代劳去收鬼。

    懒政都这样了。

    还能指望有多少人会对地府有畏惧感呢！

    在林穆感慨万千的时候。

    一个迅猛的身影，落在了罪孽道判官府前。

    “下官恭迎阎罗王！”白判官早早就见到了那空中的身影。

    在地府，只有阎罗有资格飞行，这也是一种实力的象征。

    “是谁搞出了这样大的阵仗！”

    阎罗王的第五殿距离第九殿很远，根本不知道这里发生什么。

    加上阎罗之间也是争斗不支，不是同一个阵营的，不会互通消息。

    所以，阎罗王在飞行时，只是看到有一个土坑很古怪，便指着象判官问道。

    “回大人，那是我家大人在修炼！”

