    想要把自己像佛道那样将信仰传播诸天，那么扶持代言人是必不可少的就像上帝之下还有教皇，教皇之下又有红衣主教。在沈平看了，鬼杀队无疑很适合当这个代言人，只需把武士刀换成枪，就能立马转职命运刺客。

    “命运之神吗？”

    产屋敷耀哉喃喃自语，这个世界虽然没有神，但却有神的传说，就像玩家们的世界，还不是佛道教齐全。

    甚至就连他与妻子的结合都是在神主的帮助下撮合的，只不过这个神主只能给予他一些信息而已，说白了就是个雕像。

    所以比起九位柱的一脸不信，产屋敷耀哉反倒是陷入了沉思，最终开口道：“我们无法确认你说的是真是假，如果你说你杀死了鬼舞辻无惨，但实际上是他躲起来呢？”

    鬼舞辻无惨别的本事没有，苟的能耐堪称诸天BOSS中的典范，原剧情中被继国缘一重创后直接苟到了他死后才敢出来，而且还生怕有另一个继国缘一，将所有会日之呼吸的武士全部杀死了。

    产屋敷耀哉的意思很明确，等他们帮忙传播了命运神教，万一鬼舞辻无惨又出来怎么办？

    你说杀死就杀死？证据呢？

    “那就说说你们要求。”

    阿珂将问题抛给了产屋敷耀哉。

    “很简单，你告诉我们鬼舞辻无惨在哪，我们去杀死他，再帮你们传播命运神教。”

    九位柱闻言连连点头，这话他们听懂了。

    沈平晒然一笑，果然报仇这种事情，还是亲手做最为畅快。

    “你们太弱了。”

    阿珂很是干脆的表示你们都是菜鸡。

    “哈哈哈，那我们打一架如何？”

    开口的是炼狱杏寿郎，所有柱中，就他一个人没动手，理由很简单，他的直觉告诉他，对方没有恶意。

    虽然这种直觉看上去很扯，但炼狱杏寿郎就是有这种很扯的直觉，而且每次都能奏效。

    对于阿珂说他们能干掉鬼舞辻无惨，虽然炼狱杏寿郎觉得对方没说谎，但心中也有些跃跃欲试，排除吹牛的话，如果对方真的能干掉鬼舞辻无惨，那么自己与她交手的话，或许能看看自己与鬼舞辻无惨的差距。

    阿珂本想拒绝，但感受到沈平的旨意，只能应允。

    “我要攻击了！”

    手中的长枪瞬间化作了一把长剑，看得炼狱杏寿郎讶然不已。

    这是沈平最近捣鼓出来的，通过阿丁与沈聪等人的记忆，沈平学会了如何制造青云软剑，这东西的使用方式很简单，就是将武器折叠在一个手柄内，只需轻轻一转，长剑就会弹出来。

    日之呼吸·一之型圆舞！

    缠绕着火焰的弧形斩击直劈炼狱杏寿郎额头，炼狱杏寿郎立即回以贰之型·上升炎天抵挡。

    锵啷！

    炼狱杏寿郎看着断成两节的武士刀，陷入了迷茫之中。

    “你这是作弊！”

    憋了半天，炼狱杏寿郎愤愤不平道。

    日轮刀是专门克制鬼物的武器，或许比一般武器锋利坚固，并不是真正的神兵利器。

    “呵，你自己看。”

    阿珂随手将青云软剑扔给了炼狱杏寿郎，炼狱杏寿郎接过长剑这才看清这把长剑剑身极软。

    阿珂依靠的自然是内力，实际上如果真要较起真的话，鬼杀队的人在《鹿鼎记》世界估计都破不了鳌拜的防御，毕竟呼吸之法虽然强，招式也加满了特效，但实际纵观整部《鬼灭之刃》，也就继国缘一能让他手中武器泛红。

    说白了，这是一门激发人体潜力的技巧。这也是开启斑纹后的柱会横死的缘故。

    但DIO曾经说过，做人是有极限的，虽说人和人的潜力无法相比，但用人去砸石头，这明显是强人所难，除非他有更好的方法。

    而武侠世界内力就是一种极为不讲道理的力量，不但能附着在武器之上，它的火焰特效是真的火焰！

    一旁的蝴蝶忍更是直接拿过青云软剑，对着庭院的一棵树随手一劈。

    剁！

    长剑很是干脆的卡在了树上，这还是以蝴蝶忍的力量造成的，虽然蝴蝶忍在所有柱中算是力量最弱的了，但那是对比柱，对她而言，拿刀劈一棵树连练手都算不上。

    “你刚才是怎么做到的，能教我吗？”

    作为一个口直心快的人，炼狱杏寿郎很是干脆道。

    “杏寿郎……”

    产屋敷耀哉正欲开口阻止炼狱杏寿郎的失礼，毕竟他跟这位所谓的命运教徒还没谈好，却听阿珂开口道：“可以！”

    产屋敷耀哉一怔，这么干脆的吗？

    “只要你信仰命运之神，那么我可以将我会的一切都交给你。”

    这本来就是沈平的目的，更别提如果直接让鬼杀队人过去送，那留给他的估计也没几个人了。

    “信仰？要怎么信仰？”

    炼狱杏寿郎一脸茫然，恕他智商有限，完全听不懂。

    说道这个，阿珂眼神中满是崇拜，立即掏出一个阿丁雕刻好的神像，郑重其事道：“你只需要向吾神叩拜，上三炷香，只要心够诚，吾神将会给予你赐福。”

    “这么简单？”

    炼狱杏寿郎惊喜道，很是干脆的跪在神像面前，充满期待道：“请赐予我力量吧，神明大人！”

    沈平：……

    好吧，不能对信徒的智商有太高的期待，毕竟真正的聪明人当不了信徒。

    沈平很是干脆的讲赐予阿珂的力量赐予了炼狱杏寿郎，顺便让他做了个几个梦，让他熟悉这些能力。

    “等等，或许，我可以让玩家们在做梦中加速。”

    沈平突然又想到了一个压榨，啊不对，是减轻玩家们负担方法，那就是将原本两小时时长的日常副本缩减成10分钟。

    人类做梦是没有时间概念的，有时候你感觉在梦里过了一整天，但睁开眼，你其实刚睡下，沈平没办法掌握时间，但却可以操控玩家们梦境。

    “怎么能说压榨呢，他们还得谢谢我呢。”

    沈平对此很是满意，因为这样一来玩家们会感觉自己足足多了四小时，这简直就是延寿啊！

    “好厉害！”

    炼狱杏寿郎突然站了起来，眼中精光闪烁，一道道斑纹出现在了他脸上，他只感觉自己全身上下充满了力量。

    “这是，斑纹！”

    产屋敷耀哉瞳孔一缩，之前的他哪怕脸上的诅咒消退也没有如此震惊，因为鬼杀队已经很久没有出现有斑纹的武士了。

    “接下来的事情就交给你了。”

    阿珂消失在了庭院之中，只留下了一句话：“地图已经给你了，就由你来带领命运刺客们去杀死鬼舞辻无惨。”

    “没问题！”

    脸上的斑纹渐渐消退，炼狱杏寿郎郑重点头。

    藤原拓海：……

    所以我就是个无情的跑图工具人？

