    清晨，阳光透过窗子映照进房间，谢宸睁开了眼睛。

    昨晚因为夏弥的神奇操作让谢宸莫名其妙的热血上涌，虽然最后二人都及时的刹住了车，但他们的关系也莫名的更近了一层。

    这一切或是水到渠成，也有可能是一时冲动，但谢宸能看出夏弥这小妞并不是很抗拒如今的这种关系。

    反倒是谢宸自己，虽然昨晚的宣言十分霸道，但他扪心自论自己还没有做好真正成为一个男朋友的准备。

    虽然这么说有点不负责任，可男人就是这样，血液开始两极分化之后说出来的话他们自己都不相信。

    这也算是男人的天赋，这种时候每个男人都是语言大师，那些能撬动女人心房的甜言蜜语不用措辞就能出口成章。

    等到真正冷静下来之后谢宸开始思考自己和夏弥的关系，从最理性的角度来看，二人关系的确定确实是最好的选择。

    毕竟二人之间还有空间契约这一层的关系在，除非谢宸今后成长到非常强的境界或者系统大发神威把契约挤掉，不然二人这辈子都是拴在一起的。

    更何况经过这段时间的相处，谢宸对这个时而女皇时而败狗的小母龙也颇有好感，别的不说，就是那张脸就已经完全满足了谢宸颜控的要求。

    种种条件之下，捅破那层窗户纸似乎成为了最好的结果，至少……

    谢宸低头看了一眼依旧窝在自己怀里睡的迷糊的夏弥同学，这小丫头已经彻底不把谢宸当外人了。

    这不是之前那种介于朋友和恋人未满之间若即若离的状态，而是彻底的选择将全部心防放下。

    看着怀中这张漂亮的小脸蛋，谢宸的手不由自主的抬起，两根手指轻轻捏住那只精巧的琼鼻。

    睡梦之中的夏弥皱了皱眉头，轻轻晃动脑袋试图挣脱谢宸的手指。一番挣扎无果之后那双闭着的眸子猛地睁开。

    谢宸只感觉一股杀气扑面而来，可他的手依旧没有收回，反而是若无其事的转移到夏弥的光滑脸蛋上轻轻捏了捏。

    “早啊我的小龙祖宗。”

    夏弥眸子向下瞟了一眼谢宸作怪的大手，又调转回目光狠狠横了面前男人一眼。

    “这就是你早晨打招呼的方式？”

    “不……”谢宸松开夏弥的脸蛋，手指肚轻轻摩挲着怀中女孩的额头，将一缕秀发轻轻撩到她的耳后。

    “我还有其他的方式，你想试试？”

    夏弥目光警惕，从昨晚开始他就清楚了面前男人已经开始对自己图谋不轨，在这个男人面前夏弥总是能忘记自己是龙王，更多时候像是被大灰狼逼迫进角落的小白兔。

    “你干什么，我告诉你不要乱来啊，唔……”

    夏弥的话还没有说完粉嫩的嘴唇就被堵住了……

    “嘤嘤嘤嘤……”

    ————

    “呦，佐伯龙治先生，气色很好，看来你恢复的不错！”

    MD，你以为我的伤是谁打出来的！

    乌鸦坐在驾驶位上听到这句话很想给后排的谢宸一脚，换作是其他人他早就已经付诸于行动了，但这个人不行。

    乌鸦心中非常的清楚，自己打不过这个无良的家伙，对于这一切只能选择忍受。

    每当这种时候乌鸦都会想起夜叉曾经评价他的一句话：世界上大概不会有比乌鸦还要嘴臭的人了。

    这句话很客观，事实上乌鸦心中也是这么想的，不然他也不会对自己‘乌鸦’这个别称如此欣然接受。

    但在见到那个男人之后，乌鸦觉得自己弱爆了。

    乌鸦：从前我没得选择，现在我想做个好人。如果还有从新来过的机会，我绝对会管住自己的嘴，然后拔刀砍了我的中文老师。

    如果不会中文司机的差事就是夜叉那个闷葫芦的。

    可惜没如果。

    车子启动，车内三人除了最开始谢宸说过一句话之后都陷入了沉默。

    乌鸦是单纯不想和谢宸搭话，谢宸和夏弥则是因为某人清晨的胡作非为。

    二人各坐在一个窗口附近，夏弥面向着窗外，微风吹动发丝，让她微烫的面庞温度降低。

    谢宸坐在后座另一侧，同样是面向着窗外，但他的思维已经沉浸到了系统之中。

    昨晚谢宸和夏弥最开始的行为是因为热血上涌，但在一切冷静下来之后就免不得有些尴尬，谢宸适时的岔开了话题。

    谢宸对夏弥来东京的原因一直挺在意，趁着这时候直接问了出来。

    一番谈论之后谢宸才明白，原来夏弥来东京真的不是为了什么‘捉奸’，寻找苏醒盟臣的事也不是随便找的借口，有一只隶属大地与山之王的次代种随时可能在东京附近苏醒。

    加尔姆，传说中守护在冥界的地狱之犬，是神话中仅次于魔狼芬里尔的强大犬类魔兽。

    而现实中加尔姆是隶属于大地与山之王一脉的次代种，力量非常强大，当年因为某些原因被夏弥故意留在了这里。

    对于这只次代种谢宸说不眼馋是假的，那都是明晃晃的积分，奈何这只小狗狗已经有主人了，它的主子还是自家的这个龙祖宗，谢宸只好无奈放下心中那点小九九。

    不过从夏弥的口中谢宸得知在东京附近应该还有一只隶属青铜与火之王的次代种，当年夏弥兄妹与诺顿兄弟曾经会面，地点就是如今的东京。

    如果那只隶属火王的次代种在此之前没有秘密苏醒，此时它一定还沉睡在这个城市附近。

    此刻谢宸正通过系统出产的印记联系先前的那个巫师。

    经过询问，谢宸才知道这件事还真的和这群轮回者有关系，感情那群家伙不仅策划了这次风暴，就连唤醒次代种的炸弹都准备好了。

    为了防止这些大怪物是哥斯拉那种受正常炮弹伤害的怪物，这群家伙还特意凑钱弄出了两套富氧炸弹。

    这两发炸弹下去先不说那两只次代种是什么状态，估计东京附近的火山都会因为这两发爆破直接被唤醒。

    谢宸叫停了轮回者们的行动，不是纠结火山喷发的后果，而是现在闲杂人等太多，还不是时候。

    所有轮回者都开始隐匿，只等蛇岐八家将其他猎人清理出局，由谢宸按下最后战争的启动按钮。

