    且不提甄由乾这样的贪官到底有多少……

    关键许仙是想通过他，来找到解封北凉王的办法。

    而海空早就在山海画内问遍了。

    许宣平也没法子，大师兄又是个连诗都做不出来的废物。

    那许仙现在仅有的人脉，也只限于搭着朝廷关系的甄老板了。

    但令人惊喜的就是。

    甄老板才在传音法宝内提出问题，他师父就开口说道：“天霜蛊的冰封之术？”

    “这个简单啊……

    共有四种解决方式。

    前两种，你们若是能找到‘凤凰’‘朱雀’‘中的一种，都可以请求它们以文火慢炖的方式，来给北凉王进行解封……

    玄鸟，它的唾液可以融化天霜蛊。

    第四种，就是用用六丁神火给北凉王炼一炼，同样也可以。”

    此言一出。

    四人顿时就瞪大了狗眼。

    好家伙，老子直呼好家伙。

    这么多的解封方式？

    许仙摸了摸下巴，他打了个响指，手指头出现一缕三味真火。

    甄由乾震惊的看了眼他，连忙又问道：“师父、师父，三味真火行不行啊？”

    “不行，档次太差。”传音法宝内的语气十分淡然，还带着一丢丢的悠闲。

    听闻这句话。

    许书生叹了口气，可他却对甄老板的师父生出一丝好奇之心。

    这哥们是谁啊？

    怎么感觉什么都知道一样？

    六丁神火是什么？

    太上老君炼丹炉里的火就是这玩意啊。

    当前凡间界就算会有一些隐藏大佬，可他们再牛逼也练不出六丁神火啊。

    至于凤凰、朱雀、玄鸟……

    许仙听闻以后，差点都要哭出声了，这上哪找去啊。

    然而，

    最让人意想不到的就是。

    随着甄由乾曾不报希望的一问：“师父，六丁神火咱不提，那些神鸟凡间界有吗？”

    “肯定有啊，你们待的凉州城就有一只玄鸟，那玩意就是历代北凉王能屹立不倒的定海神针。

    至于怎么找到他，或者能不能求他帮你们解封北凉王，这就要看你们的本事了，还有他的心情了。”

    “对了，没事别烦我，你抓紧搞定北凉的事情，就赶紧回余杭郡照顾你小师妹，千万别让那色中饿鬼许仙碰到她一根汗毛。，”

    说完，传音法宝那头主动挂断联系。

    甄由乾尴尬的看了眼许仙……

    许书生面无表情，还有点冷淡，他就很想问问，老子什么时候就变成色中饿鬼了？

    是不是你特么瞎造谣了？

    但人家好歹刚帮过忙，倒也不好出剑秒人……

    于是许仙搓了搓手，就决定换个话题，他问道：“老甄，你还有个小师妹呢，我以前咋没见过？”

    “嗯……”

    “介绍一下？”

    “介绍个屁，我师父的话你没听见？”甄由乾抽了抽嘴角。

    “我就是随便说说。”许仙撇撇嘴，余杭郡三个老婆就够受了，他哪还敢在朝三暮四啊？

    就算真的找……

    那也不可能在从余杭郡里面找啊，这不是平白给自己添麻烦嘛？

    更何况，他许汉文就不是那样的人！

    女人？

    (ˉ▽￣～)切~~

    我许仙现在是正经人。

    “话说，甄施主的师父，到底是谁啊，凡间修炼界还有这么一号人物吗？”海空双手合十，眉头紧锁。

    他原本认为甄由乾就是个混子，却没想到其师父这般神通广大。

    例如天霜蛊的事情。

    他们三个将能问的人，近乎问了个遍，乃至于棋士那个老情报贩子都不知道。

    结果却在甄老板的师父嘴里，打听到了四种解决方案？

    卧槽，

    这是人家专业对口，还是什么意思？

    对此，许仙也十分好奇。

    而甄由乾沉思两秒钟，他就指了指自己袖口上的白泽图案……并沉声道：“你们应该知道除妖司的图腾是白泽吧？”

    “昂。”许仙和海空对视一眼，同时咽了咽口水。

    甄由乾又道：“我师父就是除妖司的司主，他平常虽然从来都不出长安城。

    可他却如同上古神兽白泽一样，能知晓天下妖物，还有天下妖物位置，更明白天下妖物的所有能力。

    凡是任何跟妖物有关的东西……

    只要能沾点边，他就都知道。

    所以我们才叫除妖司，

    只是除妖司的业务比较多，降妖除魔、抓鬼、除僵尸、乃至来北凉当碟子的事情，我们也都要做。”

    “嘶。”许仙和海空倒吸一口冷气，后者忍不住夹起一片羊肉暖暖胃，又问道：“阿弥陀佛，难道你师父就是白泽，还是说你师父养着一头白泽？”

    甄由乾耸了耸肩：：“这我就不知道了……”

    “但还是好厉害啊。”许仙赞叹道。

    而严大海则疑惑道：“话说，你师父不出长安城，是怕被那群妖怪给打死吧？”

    此言一出，众人顿时就楞在当场。

    可仔细思考一下，大海说的话也不无道理……

    传闻上古神兽白泽能趋吉避凶，逢凶化吉，多少也跟那种神通有点关系，否则早就让其他妖族给灭掉了。

    唯独让人没想到的就是，

    除妖师衣服袖口的白泽图案，不仅是图腾那么简单，原来其幕后还真就有这么一位如同白泽般的存在。

    在这一点上。

    许仙早就应该能想到。

    毕竟除妖司和仙师府能在大梁王朝并存。

    甚至除妖师的活动频率，远比仙师府更频繁，那从某种程度上来讲，都代表除妖司幕后有一尊大佬在坐镇。

    否则如何跟哪位龙虎山的老天师来一争高下？

    除此之外，

    最令许仙好奇的就是，北凉的最强底蕴，竟然是玄鸟？

    天命玄鸟，降而生商。

    再加上封神以后，北凉就被历代北凉王牢牢握在手中……

    难不成，历代北凉王的身体里，还流着商朝皇室的血统？

    或者说，此中又有一些别的说法？

    ………………

    北凉王府。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    熟悉的啃胡萝卜声响起。

    兔爷那对高高竖起的耳朵在轻轻晃悠，也从不进行掩饰。

    他恰着胡萝卜，看向这位英姿勃发的年轻王爷，轻笑道：“王爷为母报仇之心，本座也知道……

    可你现在还未彻底掌控北凉的全部军队，再加上你爹那老不死的才失踪没多久，余威还在。

    我们现在还不到对朝廷动手的时候，否则必定会造成军心动摇。”

    萧寒，也就是曾经的世子殿下，现在的北凉王。

    他身材高大，英俊非凡。

    其父现在那仅有一米五的身高，若是走到他的面前，反而更像个儿子。

    此时，萧寒的脸上没有多余的表情，甚至都无法通过他的眼神，来确定他是在思考还是在小憩。

    毕竟演员的自我修养，是每一名身具高位者的基本功。

    何况是从小就将杀母之仇藏在心底的萧寒。

    足足过了半盏茶的功夫。

    萧寒才开口道：“也罢，那就在多做几天准备。”

    “可话说回来，你费劲周章来了北凉王府，应该不止要和我说这点事吧？”

    原本我是要用传音法宝的，可我那五个拱火的家伙看不得本座闲着啊……兔爷心中带着一丢丢酸楚，便表情严肃的说道：“你爹凉了。”

    “………”萧寒沉默无声，眼神中流露出一丝伤感。

    “你爹真凉的透透的。”

    “………”萧寒不想回话，逐渐握紧了拳头。

    “你爹……”

    “你他吗有完没完？”萧寒突然红了眼睛，半步武神的气息陡然升起。

    兔爷连忙道：“我说你爹的锁龙蛊被解除了，却被天霜蛊冰封了整整三千年，现在已然化为一个冰雕，正在一个年轻剑修的手上。”

    萧寒尽可能保持平静的坐回去，忍不住问道：“那小剑修是谁，他为何要抢走我爹的冰雕？

    人不能……

    至少也不该啊！”

    萧寒联想起某些可能，心中顿时一阵恶寒。

    传闻有些男人对某些美若天仙的雕像会生出歹意，可他爹化成的冰雕，应该不至于吧？

    “不至于，不至于。”兔爷轻咳一声：“你爹其实早就被他救下了，又让他找到天霜蛊为其解了锁龙蛊。

    结果你爹应该是吃屎吃多了，导致自己被冰封，他现在大致是在找解除你爹冰封的方法。”

    听闻这句话。

    萧寒逐渐陷入了沉思，眼睛再次变得血红起来……

    咋了，咋了，你又咋了？……兔爷啃着胡萝卜，有点挠头。

    嘭。

    萧寒一巴掌拍碎桌子，冷笑道：“我就知道那个老不死的在外面还有女人，甚至还有其他野种。

    你告诉我，那小剑修是不是和我爹长得一模一样？”

    “啊这……”兔爷同样陷入了沉思，他就没想过这个问题。

    尤其他俩不能说一模一样，只能说毫不相干。

    可问题来了。

    萧寒似乎误解了什么啊。

    话说，你们北凉王不是历代单传吗？

    还是说你这真就上头了呗？

    不管怎么样，

    兔爷还是决定将计就计，且十分违心的感慨道：“说实话，他和你爹……只能说在某些角度上有些相似。

    但我们早些时候的刑讯逼供，还真从你爹口中得知，他的确有个私生子，且被送到了江南的青冥剑池修炼剑法。

    而从他侥幸救下你爹以后，那是一个寸手不离，哪怕是战斗的时候，也要抱着你爹与我的那些废物属下交战。”

    “够了！”萧寒怒极而笑，他咬牙切齿的站起身，冷笑道：“你就说你有没有他的画像吧。”

    “有留影术，你看看，他和你爹真的老像了，绝对的正牌私生子，搞不好他就是来北凉争夺王位的。”兔爷一番添油加醋以后，便大手一挥。

    唰！

    正是许仙搂着北凉王的冰雕，在和巫神交谈的画面。

    看到这一幕。

    萧寒战术后仰了几秒钟。

    他揉了揉眼睛，就又仔细瞧了起来……

    足足过了许久。

    他略带斟酌的疑惑道：“你说他就是我的野生弟弟？”

    “不像吗，你没看到他抱着你爹的深情目光吗？”

    “还有那种就算面对着巫神，也要一战的勇气吗？”兔爷连忙说道。

    “像……大家都像个人类？”萧寒对于他爹的长相，十分了解。

    说实话，

    他自己能有点小帅，也都是由于自己的娘亲天生丽质，美若天仙。

    可他爹若想要生出辣么帅的儿子，搞不好就算娶了九天玄女都做不到吧……

    这特么就离谱嗷。

    但是呢。

    那英俊到离谱的小剑修，看向自己爹的目光，眼神的确就很不对劲。

    就给萧寒一种，他不给自己爹救活，就誓不罢休的感觉。

    沉思。

    很严肃的沉思。

    太帅了。

    太勇了。

    他竟然有这么一个弟弟？

    虽说北凉王历代都是单传……

    可若真的出现某些意外，也不是不能理解。

    尤其突然多出一位辣么帅的弟弟。

    好开心哟。

    只是开心过后，萧寒的心底再次生出一缕嫉妒的怒火。

    凭什么？

    你一个私生子却和我爹的关系那么好？

    你娘一定很幸福吧？

    你的生活也一定很幸福吧？

    你为何比我帅那么多啊？

    都是同一个爹，差距就那么大的吗？

    萧寒深吸一口气，转头看了眼兔爷，沉声道：“那人叫什么？”

    “许仙！”

    “许仙？他应该叫萧仙……他们现在在哪？”萧寒又问道。

    “北凉或者北域，总之就是在找解决天霜蛊的冰封之术。”

    萧寒眯了眯眼睛：“天霜蛊？”

    “我那愚蠢的豆豆啊，你最好别来凉州城……”

    兔爷面无表情，牙齿死死咬住嘴唇，防止自己笑出猪叫声。

    此举无伤大雅，

    可若真能借助萧寒，或者说其背后的玄鸟去解决许仙，应该是一个很不错的办法。

    但无论前任北凉王，还是现在的北凉王……

    他们不愧是和巫人族交战多年的老对手。

    智商都已经被拉低到同一个水平线了。

    自己仅用了一些小手段，就让死了亲娘的萧寒，彻底记恨上起了朝廷。

    ………………

    凉州城的无名府邸内。

    许仙靠在北凉王的冰雕上，抬头望天。

    突然，他就忍不住打了几个喷嚏，且揉了揉鼻子，疑惑道：“怎么感觉好像有人在念叨我？”

    “阿弥陀佛，不用多想，肯定是坏人。”海空双手合十，表情严肃。

    严大海抠着牙，撇撇嘴：“肯定啊，仙哥儿从小无父无母，总不能突然蹦出个野生哥哥吧？”

    许仙没好气的瞥了眼他……

    总感觉他是在毒奶。

