    蛇语没有想到，事态会这样倒转。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南玩了一手漂亮的多米诺骨牌，几十路牌道，从物质层面，一路倒下，彼此影响，更成合力，不可思议而又顺理成章地影响到精神层面，将魇叶藤咒的防御结构，扭曲变形。

    她最警惕的精神冲击都还没有正式登场，费心费力搭建的防御工事，就近乎分崩离析。

    此时，蛇语居于防御工事正中，心神摇荡，又有焦躁之意，多是魇叶藤咒的反噬所致。最初她以为，罗南要打碎她咒术的根基，掘开防御工事，可挡过两轮反噬之后，她就觉得情况不对了。

    在罗南次声波的打击下，魇叶藤咒生就的“粗藤”非但没有萎靡不振，倒像是吞了兴奋剂，躁动不休。

    蛇语自知自家事，架设防御工事的手段，说起来是有些取巧的，崩塌倒还算了，造成的反噬之力才真正麻烦。

    罗南的手法和思路，让她心中惕然而动。

    “不能再呆下去了！”蛇语心中度升起强烈的退意， 可一念才生，强劲束压之力骤起。魇叶藤咒的噬血意念，终于寻找到了就近的目标。

    蛇语暗叫不好，当下咒音再起，不顾后果，要将失控的魇叶藤咒打散，可这时候，那份被人看得通透的不适感，再度明晰，她本能观照，也就再次看到了罗南血火交织，偏又冷彻透心的眼睛。

    精神冲击来了，与情报中“重锤”式的迅猛轰击有所不同，就是在混乱的防御体系中，无声穿刺进来的利刃，一击捅穿所有的防御，直刺蛇语最脆弱的灵魂体区域。

    这一击，并没有直接重创蛇语，却把她刚刚准备好的咒术打断，也斩去了她最后一点儿反控魇叶藤咒的可能。

    但对蛇语来说，最致命的在于，魇叶藤咒的防御体系，就此化为一个精神层面的无形牢笼，将她困缚其中，短时间内根本挣扎不开。

    蛇语用尽了全力，尝试了各种方式，包括此前最为忌惮的精神与物质层面的干涉转化，可统统不管用，倒是她的灵魂体，在一连串尝试中，与物质层面干涉过多，渐渐显形。

    “南子，你玩大了……哎？”

    薛雷刚揉着胸口，从魔鬼鱼宽大的背部绕出来，就看到前方空地上，有幽影化现，恍惚如一女子，夜色中略泛青光，细看去，那光芒分明是垂落至地的幕，半数披于身后，半数遮住分外纤弱的人影。

    如此形态，似鬼若灵，轻淡淡地看不清面目，似乎随时都要消散在风里。

    不过再细看几眼，在这纤弱女子身外，还有数十道长条状的烟气，编织缠绕，彼此扣合，飘逸时恍如羽衣飘带，狰狞时直若监狱牢笼。

    “这，这……蛇语？”

    薛雷真猜到了，但还是有些懵，不知道这个与他们对抗多时的神秘强者，怎么就突然现了形，而且是这样一幅形象。

    这与早前丑陋狞恶的黑甲虫残躯版，根本不是一个路数好吗？

    蛇语并不关心她的形象如何，此时她眼中根本没有别人，只有罗南一个。灵魂出窍又被逼现形，对她来说，局面已经彻底崩盘，而这一切，都是魔鬼鱼头顶，那个半大孩子造成的。

    相对于结果，蛇语更无法接受的是过程。

    罗南从真正力开始，所使出的手段，她至少有一半不知路数，也就是说，她糊里糊涂便落得如此下场。

    最荒唐的是，她和罗南的灵魂力量还在纠缠，可这种纠缠意义在哪儿？罗南给她的感觉，分明是只用一根小指，便把她勾住，其余部位随便耍弄，而这原本是蛇语自以为实现的效果……

    这种体验，她不是没有经历过，却从没想过会在一个半大孩子身上重现——其中体现的已经不是实力，而是眼光境界上的差距。

    蛇语略微定神，今日对局，她可谓是惨败，但是若说万劫不复，未免言之过早。

    她也是久历世事之人，很快就调整了心态，不再做挣扎之想，也不隐没身形，而是以无可挑剔的礼节，向高踞魔鬼鱼头顶的罗南躬身致意，并用尽可能平静的语气坦承：

    “罗君神乎其技，我败了。”

    除了冰冷的眼神，罗南什么都没有给予。

    蛇语行礼之后，站直身体，微微仰头，与罗南冰冷目光对接，做出一个对灵魂体而言毫无意义，但更合乎礼数和形势的姿态：“既然承认失败，我不会再给罗君制造麻烦，但希望能够得到一份足以匹配的待遇……”

    罗南保持沉默，可是在精神层面，更加躁动的魇叶藤咒，则最为直接的回应。甚至在肉眼可见的物质层面，蛇语灵魂体之外的暗色烟气，也多出了三成，绞缠扣合之势，越明显。

    蛇语心头微冷，但还是试图用沟通解决问题，她抛出筹码：“罗君，我现在就可以命令坦克停止行动！”

    “我会杀了他。”

    罗南简单一句话，险些把蛇语后面的言辞全给堵回去，窒了一秒，蛇语才回应道：“罗君，请不要冲动，我想尽快拯救令堂的珍贵作品，才最……”

    “呼呼”的风啸声，碾碎了蛇语的说辞。魔鬼鱼开始用力扇动胸鳍长翼，压缩空气隆隆流动，声势惊人。就这样，它又往上飞腾数米，仿佛随时都要跃空而去。

    罗南在更高的位置，盯视蛇语：“你一直在抵抗，我在你这儿，已经浪费了2分钟。”

    蛇语当然要抵抗，就算败局已定，也没有任人宰割的道理。显然，二人的认识是有极大落差的，她不免心头一沉。

    可在这时，她看到罗南闭上眼睛，眼皮还在颤动，这个动作，让蛇语确认了一件事：罗南定是非常疲惫了，也对，如此恐怖的手段连续施为，他的身体怎么还能承受得住？

    也许，她应该继续耗一耗时间？

    念头甫动，罗南眼睛睁开，血眶之中，电光跃动：“……而且，你还要继续浪费下去！”

    话音方落，已经惯于噬主的魇叶藤咒剧烈收缩，与之同步，第二波精神冲击，已然到来。

    蛇语遭遇两面夹攻，幽影波动扭曲，几有幻灭之势。她一边尽力抵御，一边还要鼓动如簧之舌，尽力说服：

    “罗君，你若一意孤行，我固然要受到重创，可正如你所说，在‘大小齿轮’直接的磨损冲突下，你也就没什么未来可言！格式论、耦合，这些个精采的理论，你去哪里验证？”

    罗南听得真切，也下意识地从魔鬼鱼头鳍上松开一只手，轻摸自家面颊，那里有些麻木，稍用力，还有着糟糕的撕裂感。

    但这又如何？

    “如果我的母亲，为她的生命而妥协，这个世上就不会有我；如果我为母亲的作品向你们这帮没有下限的杂种妥协，就算保全了齿轮，也注定要留下污迹……还有你们随时会来的下一次！”

    罗南的嗓音低哑，近乎于自说自话，这是他的思路和想法，其实不知对错，可如今他的情绪、心智、气血等所有一切的成份共鸣，得到的就是这个，无需伪饰。

    被冠以“无下限的杂种”之名，蛇语都来不及生怒，便见魔鬼鱼猛向上冲，无声咆哮之下，难以计数的藤线连续脱钩。

    没有实质性的声波，可精神层面相应的崩裂颤动，就像是一剑斩断了百弓弦、缚龙网，“崩崩崩崩”的节奏接连在她心神深处炸开，化现的幽魂之身，竟是身不由己，腾空而起。

    大风激荡，天旋地转，魇叶藤咒化为网结，兜着她在夜风中飘荡，如游猎后的捆绑回去的鸟兽。

    连续遭辱，便是蛇语心思深沉，也是毒火烧心，厉喝声里，次直呼罗南之名：“罗南，你不要后悔！”

    回应她的，是魔鬼鱼挥翼击风的爆音。

    顷刻间，魔鬼鱼已经从观影平台上飞出，进入无所凭依的千米高空，罗南高踞于魔鬼鱼头顶，俯瞰下去。

    心灯悬照，映彻一域，什么黑暗、丛林、建筑，都难遮挡。罗南眼中再无他物，只看到一枚小巧齿轮，嵌在茫茫丛林深处，分明亮着。

    这还是罗南次长时间以耦合的心灯观照，奇妙的感觉，仿佛刚从地底喷出的泉眼，汩汩而出。

    是他的心灯映照了齿轮，还是齿轮的灵光入他心怀？

    必定是后者吧，那是黑暗中最纯粹的光，又是流转生命之波的眸子，就在那里潋滟、明灭、转动，牵引了时光长河，将久远的印记，呈现于当下，化为无言的意绪，默默凝视着他。

    妈妈？

    全无道理的念头拨动心弦，罗南有些恍惚，很快努力睁大眼睛，要将这眸子刻印在心底。

    可是，这波光互映的一幕，也只是持续了瞬间，那片纯粹的光泽里，污浊的颜色翻上来，浓烟、火焰，正放肆涂抹，任意糟践。

    罗南的胸口仿佛被猛捣了一拳，那火焰直烧到他眼眶里，带着毒烟，灌入他心肺，瞬间化为火场。

    “起火了……”火焰在五脏六腑中滚动，心中最可笑的那一点侥幸之心，也化入毒烟之中。

    罗南下意识攫紧手中粗壮的头鳍，烧心燎肺的痛苦和暴怒轰然上顶，撞裂他的喉咙，嗷声嘶啸。

    身下魔鬼鱼感受到控制者的情绪，本就庞大的身躯，又猛涨一圈，巨口及八个腮腔张开，强大音压催动之下，远低于人耳极限频率的声波，与罗南暴戾的情绪融而为一，贯空而去。