    回到房间。

    屋内的陈设破旧不堪，桌子椅子不是缺根胳膊就是少根腿的，就连床榻上的被褥，也已经洗到看不出本来的颜色了。

    浅洛忍不住一阵唏嘘，这就是将军府四小姐每天生活的地方。

    来到铜镜前，浅洛仔细看起了镜子里的那个人，她叫沐紫宸，今年15岁，第一眼看到她时，浅洛竟觉得有些意外，不知道是巧合，还是冥冥之中的缘分，沐紫宸的容貌竟与浅洛的神体有七八分的相似。

    如果这副身体里是自己的神识和灵魂，那么沐紫宸的灵魂和意识又去哪了？

    思来想去，浅洛觉得唯一的可能就是，?沐紫宸在坠河后没多久就溺亡了，她一个手无缚鸡之力的凡人，从那么高的桥上跳下去，又在水底泡了那么长时间，只怕早就已经没命了，而恰好在那个时候，自己的灵魂和神识降临到了凡界，阴差阳错的进入了她的身体。

    可是，自己的神识又是怎么来的凡界？那个匣子里的珠子又是什么？到底是谁想害自己？

    浅洛越想越头疼，这副身体没有半点修为，在这个人生地不熟的地方，她只有变强，才能更好的保护自己。

    过了许久，门外传来丫鬟凤黎的声音，“小姐，洗澡水和换洗的衣物已经给您准备好了。”

    浅洛应了一声，起身从梳妆台前站立起来，临出去前，她又多看了一眼镜子，她告诉自己，从今天起，她就是南城国将军府的四小姐沐紫宸了。

    ......

    将军府，如舒院。

    沐傲雪一脸不悦的回到了自己的别院，刚一进屋，一个十九岁的姑娘便迎面朝她走了过来，“哎呀，这是怎么回事，是谁把长姐气成这样了？”

    说话的姑娘叫沐相宜，是将军府的二小姐，她的母亲是沐博延的二夫人，也是沐傲雪母亲的远房表妹。

    沐傲雪没好气的看了一眼沐相宜，生气的说道：“除了那个贱丫头还能有谁？她简直和她母亲一样下贱！”

    听到沐傲雪的话，沐相宜张大嘴巴一阵惊讶：“长姐说的该不会是沐紫宸那个贱丫头吧？”

    “就是她，平日里看她一声不吭的，今天倒学会还手了，更可气的是，父亲竟然还护着她。”

    沐相宜在心里微微感叹了一番，然后来到沐傲雪身边继续说道：“长姐就别跟她一般见识了，我今天来是有重要的事情要告诉你的。”

    “什么重要的事情？”

    沐相宜笑了笑，故作神秘的凑到沐傲雪耳边轻轻说道：“我听说，千灵国二皇子和六皇子明日要来咱们将军府，还有，恒洺大哥也要回来了。”

    “你说什么，二皇子要来？”沐傲雪的表情瞬间发生了改变。

    “是啊，长姐你不是一直对二皇子念念不忘吗？听说，他们这次要在咱们天水城小住三日，长姐你可要把握好机会哦。”

    沐傲雪当即一阵脸红：“二妹你瞎说什么呢，谁对他念念不忘了，我和他只不过见过一面而已。”

    沐相宜抿嘴一笑，“长姐就不要骗我了，你看你，一说到二皇子，你的脸都红到耳根了。”

    “讨厌讨厌……让你取笑我……”沐傲雪上来就对着沐相宜一阵乱挠，她嘴里虽然假装生气，心里却乐开了花。

    六年前，年仅十四岁的沐傲雪第一次在南城国王宫见到了二皇子上官翰池，那年，沐傲雪的兄长沐恒洺通过了珈蓝学院的入学考核，上官翰池是代表珈蓝学院来给沐恒洺授予珈蓝弟子手环的，虽然只有一面之缘，但沐傲雪对这位千灵国二皇子却是印象深刻，只是那简单的回眸一笑，便让沐傲雪的心里再也装不下其他人了。

    ……

    将军府，兰玉院。

    拥有浅洛神识的沐紫宸已经浴桶里泡了足足半个时辰，温热的水把她浑身的疲倦都给驱散了。

    正想眯眼睡一会，屋外又传来了丫鬟凤黎的声音：“四小姐，大夫人那边来人了，让您沐浴后到她那里去一趟。”

    “告诉她，本小姐今天没空！”沐紫宸没好气的回应了一声。

    见沐紫宸不愿出来，凤黎又喊了起来，“四小姐，来人可是大夫人身边的贴身丫鬟檀香嬷嬷，您还是快更衣吧，去晚了大夫人可要不高兴的。”

    沐紫宸不想听到外面的声音，索性把头直接埋进了水中。

    见里面许久没有动静，凤黎轻轻推开浴室的门走了进来，“四小姐……檀香嬷嬷已经等很久了，您还是……”

    话没说完，她就看到了沉在浴桶里的沐紫宸，凤黎一惊，以为对方又想自尽，于是连忙冲上前把沐紫宸从水里拽了起来，“小姐！！您这是做什么，有什么话咱好好说，千万别再寻死了！！”

    沐紫宸被凤黎的过激举动吓了一跳，她猛地推开对方的手大叫了一声，“哎呀，你要干什么！！”

    “四小姐，您……您可千万别想不开了……”凤黎再次抓紧沐紫宸的手说道。

    沐紫宸当即一阵抓狂，“什么想不开的？我就是想一个人静静，被你这么一吓，现在也没法再冷静了。”

    凤黎当即“啊”了一声，原来刚才竟是自己过度紧张了，她的主子并没有要自杀的想法，“对……对不起，四小姐，是奴婢冒失了。”

    沐紫宸晃了晃手，淡淡说道：“算了算了，这件事就不怪你了，你去告诉那个叫檀香的嬷嬷，本小姐一会儿就去大夫人那儿，让她先回去吧。”

    “是，四小姐，奴婢这就去回话。”凤黎连忙说道。

    凤黎离开后，沐紫宸又在浴桶里待了好一阵子才慢慢起身。

    走出浴室的门，天色已快接近晌午了，沐紫宸不紧不慢的给自己梳了一个飞仙髻，随后又给自己精心打扮了一番，虽然都是旧衣服，但却丝毫掩盖不了她楚楚动人的外表。

    看到沐紫宸的模样，丫鬟凤黎当即愣住了，好半天她才慢慢回过神来说道：“四……四小姐，您今天可真漂亮。”

    “是吗？”沐紫宸淡淡一笑：“走吧，你和小七前面带路。”

    “是，小姐。”

    ……

    从兰玉院出来，陆七不忘给沐紫宸讲起了这座将军府的女主人。

    将军府的大夫人叫亓官梦华，是南城王亓官旭的亲姑姑，也是沐恒洺和沐傲雪的亲生母亲，南城王亓官旭自幼丧母，一直是由姑姑亓官梦华抚养长大，他继任南城王之后的第一件事，便是封了自己的姑姑为南城国公主，又封了姑父沐博延为南城国将军。

    听到陆七的话，沐紫宸下意识的点了点头，“难怪这座将军府这么大，原来竟是这个原因。”

    “那可不是，大夫人虽是女流之辈，却掌管了将军府所有大大小小的事务，四小姐，您一会儿见到她，说话可得当心了。”

    “哦，我知道了。”沐紫宸漫不经心似的应道。

    从兰玉院到亓官梦华居住的白长院，要经过七八个长廊，一路上，沐紫宸都走的很仔细，她前进的步子虽不大，却步步均匀，仿佛每一步的距离都精准测量过一样，分毫不差。

    看到沐紫宸走来，道路两边的丫鬟们都纷纷议论了起来。

    “快看快看，那个人是咱们将军府的四小姐吗？”

    “没错，就是她，她今天的打扮和发髻和以往不太一样呢。”

    “你们还别说，她这一打扮啊，姿色一点也不输给其他几个小姐呢。”

    听到丫鬟们的话，沐紫宸只是淡笑了笑，她知道，就算自己此刻再不济，也不能失了一个神界公主该有的气度。

    一刻钟后，三人来到了白长院外，因为陆七是男家仆，按规矩，他只能止步于此了。

    “四小姐，小七就在这里等您和阿黎出来。”陆七恭敬的对沐紫宸说道。

    “好，那你自己当心点。”沐紫宸轻声叮嘱了一句。

    走进白长院，丫鬟凤黎很快被院内奢华至极的布局惊住了，整个白长院的地面竟然都是用金砖铺成的，在阳光的照射下，这些金砖都闪着耀眼的光泽，不仅如此，道路两侧还摆放了许多珍贵的花草。

    凤黎刚进将军府当下人不久，这是她第一次进亓官梦华的院子，看到金碧辉煌的地面，她竟紧张到不知道该如何抬脚走路了。

    但凤黎身旁的沐紫宸不同，她对眼前的一幕仿佛视如无物一般。

    跟随前来接应的嬷嬷走了好一会儿，两人才来到了白长院的正厅外，进入正厅，沐紫宸一眼就看到了端坐在厅内正座上的妇人，她面容华贵，穿着一身深蓝色的织锦长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。

    在妇人旁边，站着那个不久前才与她见过面的沐傲雪。

    看到眼前景象，沐紫宸首先朝正座上的亓官梦华微微鞠了一躬，道：“见过大夫人。”

    “你这个野丫头，见到大夫人竟然不行跪拜礼？”沐傲雪的贴身丫鬟香凝冲沐紫宸叫了起来。

    沐紫宸看了一眼对方，冷冷说道：“我是将军的四女儿，野丫头三个字也是你一个下人随便叫的吗？”

    “你……”香凝被沐紫宸的话噎了一下，随即又说道：“沐紫宸，大夫人面前你可别太嚣张了！！”

    沐紫宸没有动怒，反而是面带微笑的说道：“大夫人都没有发话，什么时候轮到你一个下人先开口了？”

    “沐紫宸！你……”

    “够了！还不快住嘴！”正座上的亓官梦华忽然喝斥了一声。

    香凝得意的看了一眼沐紫宸，“听见没，大夫人让你住嘴！”

    “我说的是你！”亓官梦华怒视了一眼香凝道。

    听到对方的话，香凝连忙低下头退到沐傲雪身后，“夫人恕罪……夫人恕罪……”

