    合肥县城，军营中。

    纪灵坐在营帐中，正在发脾气，他看着身边的亲卫，怒喝道：“昨天送回了一坛酒，只有一斤多飞仙酒。这都过去了一天多，还没有找到飞仙酒，我喝什么？”

    “军中的这些马尿，半点味道都没有，我怎么喝得下去？”

    “给你喝，你要喝吗？”

    纪灵神色凶狠，说道：“给我找，必须找到更多的飞仙酒。一群废物，连几坛酒都找不到，这点小事都干不好，还能指望你们干什么事情呢？”

    亲卫神色诚惶诚恐，说道：“将军放心，已经在找了。”

    纪灵火冒三丈，愤怒道：“如果今天还找不到，你自己知道后果。”

    亲卫回答道：“请将军放心，一定能找到的。”

    纪灵很愤怒的端起一碗普通酒，咕咚咕咚喝下去，脸上有着浓浓的嫌弃神色。

    “报！”

    就在此时，一名士兵飞速进入。

    士兵站定后禀报道：“启禀将军，营地外面来了个乞儿，说有人给了他钱，让他转告将军，县令黄标被抓到了二龙山，请将军带上十万斤粮食、一万两黄金，去二龙山赎人。”

    “哈哈哈……”

    纪灵听到后，张狂的大笑起来，笑声极为跋扈。

    笑声，更是含着怒火。

    纪灵眼中闪烁着熊熊的怒火，沉声道：“正巧，老子心头的火无处发泄，没想到，竟然有人敢来威胁。区区贼匪，抓了黄标就敢威胁我，胆大包天。黄标也是废物，竟然被人带走，实在是废物。”

    “赵彭！”

    纪灵吩咐一声。

    “在！”

    亲卫赵彭立刻回答。

    纪灵吩咐道：“你立刻去一趟县衙，确认黄标是否被抓走？”

    “喏！”

    赵彭急匆匆就离开了。

    纪灵又看向禀报的士兵，吩咐道：“传令，抽调两千士兵集合，等候赵彭的命令。一旦确认，大军立刻开赴二龙山。我纪灵在合肥，竟然有贼匪出来抓人威胁，简直是找死。”

    他穿上甲胄，提着三尖两刃刀出了营帐，来到军营校场集合。

    两千士兵，齐齐列阵。

    这些士兵都是纪灵麾下的精锐，曾经跟着纪灵一起征战，都是悍卒。

    纪灵跨坐在马背上，静静等候。

    时间不长，赵彭回来了，神色急切，禀报道：“启禀将军，黄标的确被抓了。门房回忆说，当时有一个名叫袁路的人，说是从寿春来的，要和黄标谈事情。”

    “门房听说是寿春来的人，又姓袁，以为是袁家人，就直接去通报。没一会儿，黄标跟着袁路离开了县衙。门房回忆说，黄标离开的时候，似乎像是被控制了，有些别扭。”

    “废物！”

    纪灵大骂一声。

    他开口嘲讽道：“区区一个贼匪，假扮袁家的人，就把黄标吓住了。这些人盘踞二龙山，以为能威胁本将吗？简直是笑话。他们不放人，老子连带着黄标一起杀。”

    “没了黄标，还有朱标、王标可以担任县令。”

    “出兵，围剿二龙山贼匪。”

    纪灵一拍马背，先一步往外走。

    两千精锐跟上纪灵，大军浩浩荡荡的离开县城，一路往北去。从县城的城门口去二龙山，只有十里路左右，在纪灵带兵出了城的时候，暗中盯梢的哨探，已经先一步把消息送回二龙山陆玄的手中。

    陆玄带着黑甲兵在山脚下等着，眼中露出期待神色。

    纪灵终于来了。

    黄标跟在旁边，看着陆玄麾下的人，劝说道：“陆玄，你现在放我离开，还可以撤离。如果你只有这几百人，就想击败纪灵，那是痴心妄想。”

    陆玄沉声道：“你还是多考虑一下自己，一旦纪灵不管你的死活，你该怎么办？”

    刷！

    黄标面色微变。

    他担心的，就是自己的生死，所以一直劝说陆玄撤离。

    可是，陆玄完全不为所动。

    黄标内心，无比的忐忑，眼珠子滴溜溜的转动着，思考着纪灵来了，他该怎么样逃过一劫。

    时间流逝，当士兵最后来禀报，说纪灵率领的两千人，距离二龙山已经不到三里，陆玄让士兵戒备起来，又让人拿了一个麻布团，塞进黄标的嘴中，防止黄标说话。

    黄标知道他的身份，必须遏制。

    陆玄朝远处的官道看去，没过多久，远远的，已经看到了烟尘四起。

    陆玄眼中掠过一道精光。

    纪灵，终于来了。

    烟尘散去，纪灵带着人抵达，两千人更是迅速列阵，透出森然杀气。

    纪灵穿戴着甲胄，跨坐在马背上，眼神睥睨，扫了眼陆玄以及身后的人。所有人的装扮，不是之前正规军的衣装，是找了很多普通的衣服，整个黑甲兵看起来，就是贼匪一样，乱糟糟的一团。

    纪灵又看到了黄标，手脚被捆绑着，嘴巴也被堵着。

    他冷冷一笑。

    黄标这个废物，竟然被人扮作是袁家的人抓了。

    丢人！

    纪灵目光一扫，又落在陆玄的身上。现在的陆玄，又换了一身衣服，不再是先前的蜀锦绸缎衣服，虽然也是绫罗绸缎的衣服，可是颜色很乱，打扮得不伦不类的。

    纪灵神色轻蔑，高声道：“袁路，不管你真的是袁路，还是假的，我给你一个机会，立刻释放黄标，我饶你不死。否则，我必定将你挫骨扬灰。”

    陆玄高声道：“纪灵，老子的粮食和钱呢？你钱都没带来，又不给粮食，别怪我杀了黄标。我知道你有钱，我就是要钱和粮食，你给了我，黄标就安全了。你不配合，我就杀了黄标。老子打不赢你，难不成，还不能跑吗？”

    纪灵一副冷肃模样，半点不曾退步，沉声道：“你个毛头小子，仗着聚集了一点流匪，就敢威胁老子，在老子的面前称老子，活得不耐烦。”

    陆玄说道：“给不给钱？”

    纪灵强硬道：“我告诉你，只要你敢杀人，我保证你上天入地，我都要将你挫骨扬灰。老子在战场上混的时候，你还在玩泥巴。我告诉你，我不受威胁。”

    陆玄一下激动起来，涨红了脸，高声道：“纪灵，你别激将我，我不怕你。你不给钱，我真能杀人。”

    纪灵心头冷笑。

    毛头小子！

    外强中干！

    还说什么不怕激将，可是那涨红的脸，激动的情绪，活脱脱的就是一个嫩雏。对付这种人，不能有一丁点的退步，就是要强硬压制，他自然会乖乖认怂的。

    纪灵冷冰冰道：“袁路，我给你最后的机会，放人。”

    陆玄铿锵一声拔出刀，红着眼睛，歇斯底里的威胁道：“纪灵，我数到三，你不同意我的条件，老子就杀了黄标。”

    “一！”

    “二！”

    声音，回荡在山脚下。

    纪灵眼神冷漠，更是笃定陆玄外强中干，不敢杀人，嗤笑道：“你数啊，随你。只要你敢杀人，我必定杀你。你这点人，不够我塞牙缝的。”

    “三！”

    陆玄仿佛受到了激将，喊出了三这个字。

    纪灵看到陆玄，神色更是嘲讽，一副老子笃定了你不敢出手的模样。

    陆玄怒了，咆哮道：“纪灵，你以为老子不敢杀人，我告诉你，我杀了他，你能拿我怎么样？”

    一刀挥出。

    滋啦！

    刀刃划过黄标的脖子，鲜血喷溅了出来。黄标的眼中露出惶恐神色，更有着绝望，陆玄这就杀了他？

    陆玄要干什么？

    杀了他，故意激怒纪灵，有什么好处吗？

    难道，是要借机撤退，进一步伏击纪灵吗？

    黄标想着陆玄刚才的话，陆玄分明说了，打不赢可以撤退，这是提前给纪灵一个心理暗示，消除纪灵的怀疑。黄标仿佛看穿了计划，可是他眼中的神采，彻底消散。

    扑通！

    黄标的身体倒在地上，没了任何的气息。

    纪灵看到陆玄杀人，非常的震惊。他原本以为，这个乳臭未干的毛头小子，不敢杀人，竟然真的杀了。

    罢了，杀了就杀了。

    没了黄标，也还有朱标、王标之类的人，随便找一个人担任县令就是。

    纪灵眼神凌厉，透着杀意，冷冰冰道：“小子，你死定了。进攻，诛杀所有的贼匪，一个不留。”

    “杀！”

    纪灵的士兵纷纷高呼，两千人汹涌了上去。

    “纪狗凶猛，兄弟们，撤！”

    陆玄转身就撤退。

    双方没有交手，陆玄带着身边的几百黑甲兵，迅速撤离二龙山。双方一追一逃，很快远离了二龙山，朝着二龙山西南方的卧龙沟而去。

    卧龙沟这一片地方，是一处弯曲如龙形的山沟，通过的道路恰恰在山沟中，两侧的山坡陡峭，山上是茂密的山林，根本无法爬上山坡。

    陆玄带着人进入卧龙沟后，发现后方纪灵追来了，嘴角勾着笑容。

    纪灵，上钩了。

    陆玄带着人，继续沿着卧龙沟撤离，依旧吊着纪灵，没有甩开距离。

    纪灵带着人马不停蹄的追赶。

    他彻底怒了，一群毛头贼匪，当着他的面杀了黄标，简直是狗胆包天。

    “杀，追上去。”

    纪灵不断的追赶。

    当纪灵一行人，横穿了卧龙沟，已经快靠近卧龙沟出口的时候，突然发现前方逃窜的陆玄一众人，在出口外停下。

    “杀过去。”

    纪灵再次咆哮了起来。

    陆玄站在卧龙沟外，嘴角勾起一抹笑容，下令道：“放响箭！”

    咻！

    破空声，陡然升空传出。

    下一刻，卧龙沟的坡顶上，茂密的山林中一个个士兵探出头，迅速推下一块块早就准备好的大石。

    轰隆隆！！

    无数的滚石，从卧龙沟出口处的山顶落下，堵塞了出口，形成了一堵石墙，把出路彻底堵死。

