    一小时后，李瑞衣衫不整，发丝凌乱，两眼无神，拿着两本书走出领主府。

    　　“最终，我还是变成了曾经最鄙视的人……”

    　　~~~~~

    　　书籍金属封皮的繁复花纹是加密法阵，需要家族直系血脉的鲜血才能打开。

    　　这很简单，把梅尔叫过来一个人就能开两本。每本封皮上的家族徽记各滴一滴血，一阵机括扭转的声音，书籍可以阅读了。

    　　先看粉碎家的。无数的象形文字导入，提示响起：

    　　【信息补全，检索中……根据宿体进行调制方案修改】

    　　李瑞闭上眼睛，脑海中出现了自己的详细剖面图。上面出现了密密麻麻的奇异文字，是一套详细的调制方案。

    　　【源星战士调制程序修改完成。需要：1.高能营养库。2.优质能源】

    　　这要求不高，很容易。

    　　李瑞继续翻完绿岭家族珍藏的那本，读取完毕后提示：

    　　【检索到源星知识：生体兵器——殖装星际战士。数据不足，请继续录入】

    　　这似乎是更厉害的强化，可惜信息太少，新的源星知识充斥一堆乱码，无法深入了解。

    　　“没事儿，路要一步步走。先把“源星战士”强化完成再说！”

    　　~~~~

    　　带着梅尔来到地下训练场，拿出储备的营养合剂与极效治疗药水开始狂吃。

    　　先吃十份合剂，实在吃不下了让梅尔帮忙往肚子里塞，塞不动了再灌药水填充缝隙。

    　　这是蓝星吃自助餐的标准礼仪。

    　　果然，提示的“高能营养库”需求消失，高阶炼金奇物满足了系统的要求。

    　　“优质能源”按照以往惯例，用蓝星太阳就可以解决。李瑞亲了口梅尔，使用界门跃迁。

    　　~~~~~

    　　熟悉的家中，太阳当空高耀万物。

    　　【发现阳光能，品质：优秀】

    　　【正在根据宿体当前环境改良调制程序】

    　　李瑞深吸几口气压下淡淡的紧张，随后命令系统：“准备好了就直接开始！”

    　　阳光像水似的吸进身体，周围的光线暗淡下来，好似飘过一朵庞大的乌云。

    　　全身开始发出淡淡的光芒。紧接着一股剧痛传来，仿佛整个人被扔进油锅里炸。

    　　【碳聚合骨骼强化。进度10%……15%……20%】

    　　李瑞眼睁睁的看到自己的一节手指化为了焦炭，骨骼慢慢变成了钻石一样的物质。然后“光能治愈”发动，再加上营养合剂与极效治疗药水的作用，肢体迅速再生！

    　　【碳纤维肌肉强化中，进度10%……15%……20%】

    　　这次换成了全身被撕碎的痛苦。还没完！

    　　【强能心脏强化开始】

    　　没有丝毫怜悯和停滞，系统用最快的速度强化李瑞的身体。每耽搁一秒，所需的能量和营养都会翻倍。

    　　李瑞强迫自己胡思乱想转移注意力。想到了妹子们姣好的身材，想到了夏代提仿佛白玉铸成的躯体，然后眼前出现了一只眉清目秀的蛇人。

    　　“日啊！更疼了！夏代提你等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年弱！”

    　　蛇哥在心底发出呐喊！分散全身的猛烈疼痛。

    　　随着剖面图的各项指标完成，系统停止了聚敛阳光，光线恢复正常。

    　　李瑞死狗般瘫在地上。身体被一点一点磨碎、烧焦然后重组的感觉快要将他逼疯了。

    　　【源星战士调制完成。宿体生物能级：2阶】

    　　虽然过程极为痛苦，但是很顺利，此次“源星战士”强化圆满完成。

    　　~~~~~

    　　把身下的一堆灰烬清理掉，李瑞对着镜子看了看，发现身体稍微瘦了一点点，高了大约5cm，肌肉发达但并不爆炸，呈现漂亮的流线型。

    　　不想破坏家里的环境，一会还得接妹妹回来，他来到野外简单测试强化后的身体。

    　　拿起哑铃用力一掷，哑铃呼啸着激射而出近百米，高歌猛进没有丝毫停下的意思！

    　　李瑞双腿发力，脚下炸出小坑，身体瞬间冲出挡在哑铃前面将其接住。

    　　速度太快以致掀起了一阵强风，吹折了无数野草和树枝。手上发力，哑铃橡皮泥似的变形，最后揉搓在一起变成了一个金属球。

    　　身体力量和强度跟原来不可同日而语！其他的诸如毒素免疫、疾病免疫什么的小功能更是不在话下。

    　　将废铁扔掉，简单测试完成，详细的得等回到绿岭城找银阶对练。

    　　同时，也确定了所谓的“血肉进阶”，就是系统的“源星战士调制程序”，两者是一回事！

    　　~~~~~

    　　李萱下飞机后，夏国外交部安排了相应的心理辅导，甚至专门派了一辆车送她回来。

    　　对着帮忙的女性工作人员千恩万谢，李瑞和妹妹回到家。

    　　捧着妹妹的小脸蛋儿仔细检查。小姑娘仅仅有些苍白和瘦弱，表面上看起来没有大碍。但是正常人经历这种事情，心理上肯定会有一段恢复期。

    　　李瑞已经帮妹妹办理了休学手续，这学期在家休养，等春节过后再返校。

    　　不过天天在家闷着没有任何好处，对此他已经有了办法。

    　　“仔细看好了。”

    　　只见李瑞跳了一段“天鹅湖”，大跳劈叉、对折弯腰等高难度动作尽显男性身躯刚柔之美。

    　　然后分别用脑袋、屁股、脚尖着地，像个陀螺似的转了数十圈儿；

    　　最后展现拿手绝技：嗖的一声跳上天花板，像壁虎一样趴在上面来回窜。

    　　没敢表现出太过非人的体质，怕吓着妹妹。

    　　“怎么样？厉害吧。在家闲着也是闲着，哥哥把咱老李家传男不传女的独门神功——《葵花宝典》教给你，如何！？”

    　　李萱明显很感兴趣。换了身宽松衣服跟着哥哥认真学习。小姑娘很聪明，理论知识教一次就会。

    　　李瑞也没有开玩笑，他现在可是货真价实的银阶超凡者。敏锐的感官可以仔细的观测妹妹的身体各项数据，从最细微的层面耐心指导。呼吸、血液的流动、肌肉的震颤都逃不过他的感知。

    　　一周下来李萱练得有模有样。在蓝星，没有人比李瑞更懂教徒弟！

    　　这就是他想出来的办法。将《马尔科维训练法》中“学徒阶”的锻炼教给妹妹，用剧烈的运动分散注意力，让李萱没有精力去想那些烦闷的事情，心结也就慢慢解开了。

    　　~~~~~

    　　平静的日子很快过去，星盟国还是将注意力放到了李瑞身上。

