    和硕知道他们仅仅只是朋友而已，可是就算是这样，朱楹说出这些话和硕心里面也有些难受。

    巴图汗见朱楹这样说，于是松了一口气：“好，从现在开始，咱们一起，找到谭鑫的诬陷证据，咱们在回去！”

    和硕说不出到底是为什么，心里面很是难受，于是跑了出去。

    巴图汗见状，也跟着追了出去。

    林欢看着朱楹，问道：“朱楹，你怎么说你们是朋友关系呢？我能感觉得出来，其实你是喜欢她的，对吗？”

    “你胡说什么？我对和硕公主只是朋友而已。”朱楹对和硕的感情在他看来有些模糊，似乎是朋友，但是好像又比朋友要深一些，但是不管怎么说，就算是自己喜欢和硕公主，也不可能在一起，所以只能说是朋友。

    关飞见状，对着林欢说道：“朱楹和和硕只会是朋友，你就别多说了，那个巴图汗是和硕公主的未婚夫，你要是说这些被他听见，他肯定心里面又不好受了。”

    林欢尴尬的笑了笑，说道：“不好意思啊，我不知道事情会这样，真是抱歉。”

    “好了，别说这些了，现在，我要弄清楚那个人是谁，关飞，你跟着我去县衙一趟，咱们进去找他们问清楚这件事，剩下的人你们留在这里，眼目前来说，这里是相对比较安全的地方，你们那儿也别去，明白吗？”

    林欢重重的点点头，答应道：“你放心，我是不会乱跑的。”

    “好。”说完朱楹就带着关飞走了出去。

    和硕公主看见朱楹要走，赶紧过去拦住了朱楹：“朱楹你干嘛去！”

    朱楹解释道：“我和关飞去县衙一趟，调查清楚那个内鬼是谁，这段时间你们三个人就在这里等着，放心，谭鑫已经检查过了，相信也不会在怀疑这里，这里是比较安全的地方，你们不要乱走动，我和关飞晚上就回来。”

    “好吧，那你小心一些。”

    “我会的。”说完朱楹就走了。

    和硕眼巴巴的看着朱楹离开，心里面五味杂陈。

    巴图汗看出了和硕的小心思，于是问道：“和硕公主，你……不会是喜欢朱楹吧？”

    “你瞎说什么啊？！”和硕公主就算是喜欢朱楹，也不可能承认，她是一个公主，自然是有公主的骄傲，既然朱楹说了不喜欢自己，那自己也不可能承认什么。

    很快，朱楹就带着关飞来到了县衙。

    趁着深夜，朱楹带着关飞再一次来到了监牢里面。

    走到了监牢的嘴里面，朱楹看见了沈岩。

    “沈大人，我来了。”

    沈岩听见了朱楹的声音，激动不已，连忙说道：“朱楹，你总算是来了！你要把我们带走吗？”

    朱楹看着沈岩迫切的样子，解释道：“我暂时还没有办法把你们带出去，我得弄清楚这件事的真相，不然的话，你们就算是被我救出去了，你们也没有办法成功的逃出去，所以我现在唯一能做的就是尽快查清楚事情的真相，还你们一个清白。”

    沈岩想想也是，于是道：“那你现在有什么线索没有？”

    “我暂时没有查到，所以我进来找你们，是想求证一件事，事情是这样的，沈家被塞进大量的金子，我怀疑是你们家里面的下人和谭鑫串通好的，不然的话，你们怎么会没有发现这件事呢！？金子是从枯井里面拿出来的，也就是说，昨晚上，有人串通谭鑫，把金子放了进去，这个人是你们家里面的下人，我今天去了你们家一趟，发现一个下人走了进来，搬走了一些比较值钱的古董，但是我没看清楚这个人长什么样子，我只是看清楚了，他的鞋子上面带着泥垢，所以我料定，这个人铁定是和这件事有关系。”

    “那这个人会是谁呢？咱们家被抓了多少人我也不知道，而且有些人大概也没有被抓，所以你想从我这里知道，我自己也不清楚。”

    朱楹有些犯难，如果沈岩都不清楚这件事的话，那这件事要想查起来，确实是有一定的难度。

    想了想，朱楹说道：“既然你们没有办法给我提供任何的线索的话，那我自己再查查看。”朱楹说完就准备走。

    沈知秋叫住了朱楹：“朱楹，你等等，我倒是有个办法！”

    “你说。”朱楹看着沈知秋，虽然被关在监牢里面很是狼狈，可是那双眼睛熠熠生辉，还是如同千金大小姐一般，优雅不失骨气。

    “谭鑫可以买通我们的人，那我们同样也可以买通谭鑫身边的人，不过软来是没有办法的，谭鑫身边有个跟班叫做德子，你去找德子，用强硬的手段逼问这件事就好了。”

    其实这样的办法朱楹也不是没有想过，只是在朱楹看来，就算自己能套出来一些信息的话，那德子也会把这件事告诉了谭鑫，这样一来，只会打草惊蛇，自己也不想杀人。

    “可是如果这样的话，我们调查的事情一定会被德子说出去的，这个办法实在是冒险。”

    沈知秋有些为难，也不再说什么。

    朱楹见状，说道：“你们放心，总会有办法解决的，给我一点时间，我会把你们救出去的。”

    沈知秋一脸感激的看着朱楹，问道：“朱楹，咱们非亲非故的，你大可以走，你怎么要帮我们啊？”

    朱楹笑了笑，说道：“谭鑫不是什么好人，我要是能为民除害，也是好事一桩。”

    沈岩觉得朱楹这个人很靠谱，于是说道：“朱楹，你放心，等你把我们救出去的话，我会送你一份大礼。”

    朱楹摆摆手：“再说吧，时间来不及了，我走了。”朱楹不在意什么大礼还是小礼，他在意的是尽快解决这件事，然后回去，郑健带着兵一路往朝鲜去了，也不知道现在是什么情况，朱楹到底是担心的。

    朱楹带着关飞出来以后回到了沈家。

    和硕看着朱楹回来，激动的上前问道：“怎么样？调查出来没有？”

    朱楹摇摇头：“没有，你们呢？看见那个人了没有？”

