    市委书记黄晓阳的办公室里面，黄晓阳默默的看着自己办公桌对面的那一张清江市地图，最近发生的很多事情他都看在了眼中，情势急转直下的改变让黄晓阳对于陆睿的认识又发生了一些变化，或者说，黄晓阳不得不承认，自己以前低估了这个年轻人。

    原本以为，自己先跟左天涯合作打压陆睿一下，再伸出手去拉他一把，可以让这个年轻的副书记明白这清江市的水没有他想的那么简单，没想到陆睿却早就抓到了自己的把柄，但始终引而不发，在最关键的时候发出致命一击，一下子把燕北集团给打掉了，且不说最近这几天市里面人心浮动的问题，光是在这次的行动当中陆睿所表现出来的实力和关系网络，就足够让很多书记吃一惊的了。

    黄晓阳很清楚，陆睿这是在做给某些人看，是在展lu实力，不光是为了报复前段时间自己和左天涯的联手，同样也是在震慑某些心怀不轨的人，让那些摇摆不定，或者是打算落井下石的人明白，他陆睿也不是好惹的，虽然是市委副书记，不过他的手里面有牌，而且这几张牌完全可以让清江市换一个天地。不得不说，陆睿的这个事情做得漂亮，把自己市委副书记的权威一下子就树立了起来。

    而这也是让黄晓阳最不放心的地方，或者说，他心里面的某些秘密让他对陆睿所展现出来的这种强大实力感到很不安，尽管省委书记江永力专mén打电话给他，表示省委的这次调查会控制在一定的范围之内，但是陆睿的一系列行动却让黄晓阳意识到，自己前段时间的行为似乎是有些冒然了。

    从现在的局势来看，陆睿跟省里面肯定有着很紧密的联系，原本众人以为，他是韩定邦提拔起来的，最多也就是常务副省长王周和省委组织部长杨君会照顾他一下，但是现在来看，陆睿在省里面的关系不止这两个人，最起码省纪委和省公安厅能够绕过丁朝武这个纪委书记和罗chun鹤这个政法委书记秘密调查燕北集团，这需要的力量足以让人震惊，像陆睿跟黄晓阳汇报的借口，说什么自己不过是配合省里面的行动之类的话，黄晓阳压根就不相信，省公安厅的抓捕行动可以说是配合调查，但军分区出动的部队却做不得假，别说黄晓阳自己了，就算是省委书记也不敢保证能一句话调动军分区的特种部队吧？

    媒体的事情李江南倒是很诚恳，直接就说了，原本打算让清江市的媒体宣传一下本地龙头企业，没想到一调查，好事没找到，问题倒是找了一堆出来，身为一个党员干部，知道问题怎么能隐瞒不报呢？更何况自己也不能bi着报社和电视台的同志把真实的证据毁掉吧？那可就真成了地方保护主义了。一番冠冕堂皇的话说出来，把黄晓阳气的差点拍桌子骂娘，心道你姓李的以前难道不知道这些事情吗？现在曝光出来，分明就是跟陆睿串通好的。

    只要不是傻子，就能够分辨出陆睿和李江南说的话是真话假话，而陆睿跟黄晓阳之所以干脆的做汇报，分明也是在警告对方。

    现在所有人都很清楚，陆睿非但不是一个软柿子，反而是一个不能惹的人，谁要是想利用陆睿，或者说拿陆睿做棋子，那就要做好被反击的准备，所谓人敬我一尺，我敬人一丈，这里面的东西，就需要当事人自己去细细品味了。

    不知道过去了多久的时间，黄晓阳颓然的叹了一口气，有些无奈的摇摇头，当初陆睿跟自己合作的时候原本还是不错的，自己悔不该听苏剑的话，非要把陆睿打压一下，以至于把陆睿bi出了火气。

    当初老领导罗chun鹤已经告诫过自己，要自己暂时不要惹陆睿，等到这阵风声过去再做计较，只是自己当时可惜自己没有听进去，没把这些话当一回事，细细想想，陆睿这个人如果要是没有一点背景，没有一点手段的话，怎么可能年纪轻轻走到现在的位置呢，自己真是被利益méng蔽了眼睛，常委会上的那一次jiāo锋，虽然自己联合左天涯取得了胜利，却把自己跟陆睿的矛盾ji化了，以至于引发出如此严重的后果。

    “咚咚咚”一阵敲mén声响起，秘书推开mén走了进来，低声道：“黄书记，苏部长来了。”

    黄晓阳缓缓的把自己的视线收回，点点头：“让他进来吧。”

    苏剑走进房间的时候，看到黄晓阳脸sè低沉的坐在沙发上，知道他心情不好的苏剑冲秘书点点头：“你去吧，我跟书记谈点事，不要让别人进来。”

    两个人对面而坐，苏剑的脸sè也很不好看，半晌才率先说道：“齐国发已经被省纪委的人控制了。”

    瞳孔一缩，黄晓阳的脸sè更加的yin沉起来：“怎么回事？为什么我们没有得到消息？”

    苦笑了一下，苏剑摇摇头说道：“丁书记调走了，省里那边的消息已经断了，而且这一次是省公安厅和省纪委联合行动，只有几个人知道，实际上齐国发前天晚上就已经被双规了，今天早上省委组织部给我发来的文件，通知咱们市委组织部的。”

    “这么说，事情越来越麻烦了？”黄晓阳淡淡的说道。

    苏剑点点头：“牵扯进去的人越来越多，下面的人也是人心惶惶，好在张宝林的嘴巴很紧，咱们之间的事情只有他和张宝义清楚，否则的话……”

    黄晓阳点燃了一根烟，深吸了一口之后道：“张宝林是聪明人，知道该怎么保守秘密，否则的话，我们倒了，他的日子也好不到哪里去。”

    苏剑道：“话是这么说，可这个世界上能保守秘密的只有一种人！”

    沉默，黄晓阳陷入了沉默当中，半晌之后才缓缓问道：“有把握吗？”

    苏剑点点头：“张宝义联系我了，想要劫囚，张宝林这几天就要转送到省里，如果能趁着这个机会把他们……”

    窗外的天空渐渐yin沉了下来，chun夏之jiāo的天气，仿佛预示着有一场雷雨即将到来。

    对于陆睿来说，现在的情况他虽然不愿意，但是也没有办法，自己如果不展示一下自己的力量，非但要被黄晓阳和左天涯两个人压制住，而且还会让那些追随自己的人失去信心，身在官场当中，每个人都好像过河的卒子，一旦跟对方处于对立的情况，那就只能用尽办法反击，否则对方就会步步紧bi，把你bi迫到退无可退。就好像在清江市一样，自己一直以来都表现的太过温和，以至于虽然掌握了不小的势力，但大多数人却都以为那是自己跟黄晓阳合作之后的结果，一旦黄晓阳不再支持自己之后，下面的人就不把自己这个党委副书记放在眼中，谁都敢在自己的势力范围内伸手，高新区就是一个例子！

    既然已经到了这个地步，那陆睿要是再不动手的话，岂不是要在清江一败涂地？

    重生这么长的时间，在官场当中也hun了不短的日子，陆睿渐渐懂得了老人们对自己的教导，所谓稳如泰山并不意味着要一直忍让，海纳百川的心xiong固然重要，可也不代表着就不会有雷霆之怒，只是需要注意方式罢了，不仅要震慑对手，还要把工作当中存在的问题一起解决掉，更重要的是，陆睿要把握一个底线，不让自己这次行动影响上面早就准备好的布局。

    另外一方面，陆睿不打算再等下去的原因是因为燕北集团，虽然调查的时间不长，但是龚瑞生等人已经掌握了大量的证据表明燕北集团的问题，陆睿也害怕夜长梦多，万一张氏兄弟感到什么不对劲的地方提前逃跑的话，就出了问题，果然就像他说的一样，张家兄弟的老二张宝义还是逃脱了。而且燕北集团被查处了之后，对于清江市的招商引资工作也是一个好事，不但让清江市的干部们意识到不能往高新区内塞关系户，也可以让高新区的招商工作更有独立xing。所谓宁缺毋滥，陆睿宁可招不到企业，也不愿意让一些害群之马hun入高新区，而这就要求高新区的管委会要有很高的独立xing。

    经过这件事之后，相信以后就没有谁都对科技园的工作敢指手画脚谁，或者想通过科技园的项目分一点利益了。

    当然，陆睿这么做也是有着自己的想法的，毕竟不管怎么样，自己不可能一直在清江市工作，真要是自己离开之后，高新区出了什么问题的话，那就毁掉了自己的心血，所以不妨现在先借着这个事情把规矩立下来，让后来者知道，自己很看重高新区，只要自己在仕途上一直不倒，那些对高新区有想法的人就只能够忍着，毕竟一旦惹火了自己，那就等于bi着自己拿他们开刀了。

    官场当中，人们都很清楚一点，那就是不要得罪前途远大的干部，否则一旦对方得势，必然要报复自己，陆睿清楚，自己就是一支潜力股！！。