    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “猴子受死！！！！！！”

    在齐天大圣.孙悟空喊出那一句话的瞬间，罗翠莲也终于爆发了。

    压抑许久的咒力轰然四散，罗翠莲一步踏出，身体下一个瞬间便来到了天空中孙悟空身前。

    一掌拍出，带着澎湃咒力的飞凤十二神掌卷起呼啸的狂风。

    “来的好！”

    孙悟空挥舞着金箍棒迎面而上。

    掌棍相交，被震荡的大气形成一个环形的肉眼可见的冲击波开始扩散。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    罗翠莲小嘴一张，优美的歌谣响彻天地。

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    天地变色，乌云滚滚，雷光乍现。

    “十步杀一人，千里不留行！事了拂衣去，深藏身与名！”

    如同天灾一般的狂风席卷天地，若非伊卡洛斯立刻张开了绝对防御圈（aegis），万里谷佑理等人定然早已被吹飞到不知多远的地方。

    身处暴风最中央的孙悟空，纹丝不动，身如磐石，带着狂气的笑容不断挥舞着金箍棒。

    “啊哈哈哈哈！再来再来！”

    金箍棒挥舞的速度越来越快，最终形成漫天｀｀棍影，笼罩了罗翠莲的身体。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横！”

    肆虐的狂风突然一变，最终凝结成一道道风刃迎上了孙悟空的金箍棒。

    与此同时，罗翠莲自身压上，伸出了白玉般的右手，居然在令人眼花缭乱的棍影中一把抓住了孙悟空的金箍棒。

    “喝啊——！！！”

    一声娇咤，罗翠莲死死抓着金箍棒，另一只手毫不留情打在孙悟空的胸膛上。

    绝对的霸道。绝对的武力，绝对的武者。

    带着万钧之势的一掌将孙悟空的身体打飞出去，罗翠莲更是在下一刻紧追而至，双掌再次拍出。

    “轰——！！”

    罗翠莲掌心的咒力爆发，这一次爆发的咒力由于太过强大，和空气产生的剧烈摩擦甚至在半空中荡起灼热的火焰。

    孙悟空单手持棍。以棍做剑直刺罗翠莲双掌，棍端于咒力纠缠在一起，发出了刺耳的尖啸声。

    罗翠莲见状，露出了危险的笑容。

    “天道晴明、地道安宁、人道虚宁！——哈！”

    随着那一声高呼，整个天地响起了被某种强大力量震荡所产生的嗡嗡声。

    就连八云墨所在的大地也迅速皲裂。

    “赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令！”

    悠然地抵挡着孙悟空的攻击。罗翠莲继续咏唱着言灵。

    体内咒力不断上升，阳炎般摇动着。

    随后，罗翠莲的身后，如同海市蜃楼一样出现了一个幻影。

    幻影逐渐凝实，最终变成了一个高大的半裸巨人。

    漂亮的剃头，严肃的表情，筋骨隆隆的巨体，下半身粗野的衣装。

    金光闪闪地巨人。

    “哦？召唤出了金刚力士吗？”

    孙悟空看着罗翠莲背后的金刚力士。

    “游龙冲天，贴身进攻。八路迅猛，翻转鸳鸯脚！”

    就像教授拳法一样，罗翠莲一边说着，一边和金刚力士一起压上孙悟空。

    “嘿嘿嘿，可不只是你一个人可以叫人来哦！”

    孙悟空收回金箍棒拉出一段距离，随即从后脑拔下一撮毛。

    放在嘴边轻轻一吹。那四散的猴毛顿时变成了十数只金毛小猴子。

    金毛小猴子怪叫着一拥而上，缠住了罗翠莲召唤出来的金刚力士。

    “现在又是我们两个人了！”

    孙悟空架起金箍棒，傲然而立。

    罗翠莲冷色不言，身体迅速和孙悟空拉近了距离。

    上段突，踩踏加膝顶的同时。短拳的连打，膝顶，中段突，空中的回旋踢。

    如流水般的攻击不断重复着，孙悟空不得不将手中的金箍棒舞到极限，对抗着罗翠莲的攻击。

    “好、好厉害……完全看不清动作……”

    万里谷佑理、莉莉娅娜和万里谷光三个少女呆滞地看着天空中的激战。

    “嗯……那个老妖女似乎又变厉害了呢。”

    小沃班双手抱胸，眯着眼睛盯着罗翠莲。

    甘粕冬马和九法冢干彦站在后面，冷汗涔涔——他们完全不敢想象，这样的战斗如果不是发生在幽世而是在现世的话，那会造成多大的灾难。

    或许整个东京都会毁于一旦吧？

    罗翠莲刚才的【龙吟虎啸**】给他们的印象太深了。

    目光不由得看向了另一边的八云墨。

    能够击败罗翠莲的他，又有多厉害呢？

    就在孙悟空和罗翠莲激战正酣之时，八云墨突然目光一凝，看向了某个方向。

    突兀的，三道破空声传来。

    伊卡洛斯的双眼立刻变成血红色。

    下一瞬间，须佐之男、黑衣法师和琉璃瞳公主出现在众人眼前。

    见到须佐之男，甘粕冬马和九法冢干彦先是一惊，随后立刻深深弯下腰。

    “哎呀呀，还真是热闹呢……”

    身躯高大的须佐之男看着眼前的情形，先是将目光放在了天空中交战的罗翠莲和孙悟空身上，随后看向八云墨。

    “果然呢，记录了全宇宙过去、现在和未来一切信息的幽世中完全没有相关记载，看来真的是不确定因素。”

    八云墨挑眉，看着眼前的三人。

    “须佐之男……这两位又是谁？”

    “阿弥陀佛……”

    黑衣法师上前一步，宣了一声佛号。

    只是那如同破锣一般的嗓子让八云墨好一阵难受。

    “贫僧空海。”

    空海法师，亦名遍照金刚。于延历二十三年（804年），与最澄法师随遣唐使入唐学法，抵唐之后，展转到长安，后访寺择师，在翌年的三月，拜在青龙寺惠果法师门下，受到惠果法师的倾囊相授，同年十二月，惠果法师示寂，空海于是四处参学，于次年十月回国，留唐二年多。

    回日本后，成为了日本佛界的中流砥柱，更是在圆寂后受后人祭祀，最终成为了神灵。

    就好像德川家康一样，被后来的日本人代代祭祀成为了神灵家康公。

    没想到这个和须佐之男在一起的黑衣法师居然是他。

    八云墨的目光又看向了琉璃瞳公主。

    “嗯……你又是谁呢？”

    “名字呀？”

    琉璃瞳公主宛如小女孩一般点着嘴唇，歪着头眨眨眼。

    “……时间太长忘记了呢，好像是叫织田市来着。”

    织田市……织田信长的妹妹，战国第一美女吗？

    又是一个受后人祭祀最后成为人道神的神灵呢。(未完待续……)