    第193章 -三杀圣僧，绝食打野！（十九）

    “辛德拉也要死的啊！！几乎是被Rookie的亚索站在那里砍了半天！！”

    娃娃说着，场上，眼看着盲僧脚底抹油，Showmaker也没有任何的办法。

    闪现过墙之后，马上开始走位！

    他这个血量，不管是亚索的Q还是亚索的普攻，都是不能抗的。

    另一边，Rookie本来也是要闪现追的，可是忽然浑身一凉，硬生生止住了追击的步伐。

    “奈斯！！！”

    “两个头？？？躺了躺了！！”

    泡芙和宝蓝心情大好，盲僧的节奏起来，他们在下路是最舒服的！！

    ……

    “这波老宋好冷静啊！都没闪现追。”

    IG休息室里，小钰不断地拍着胸脯，一脸的后怕。

    “是啊，那个位置闪现，不撞墙才怪呢！”

    张雅笑笑，宋义进的闪现撞墙，简直都成了IG的经典保留节目了！！

    “这个反应是真的牛逼……”

    王校长在一旁不住地感慨着，走位躲EQ，闪现躲EQ闪和辛德拉WE，然后二段Q回来杀人借助着凯旋硬是没死！！

    “是啊，小陈的反应和操作，真的是世界第一人了。

    可惜了，如果早生几年，说不准我们在S7的时候就能够闯入世界赛，鸟巢夺冠，创造历史……”

    克里斯不住地感慨着，这一波虽然不像第一场千珏三度移形换影那么牛逼，可是无论是凶险程度还是操作难度都丝毫不比第一场来的差！！

    ……

    解说席上，娃娃满脸笑意，“这一波皇子可以说是血亏啊！而且中上都没有了闪现，接下来盲僧想要做事情就要容易很多的了！”

    “是啊，亚索和盲僧这组合，拿到优势就突出一个不讲道理！”

    “离谱，太离谱了！！兄弟们，这河里么？？”

    米勒和PDD也是满头大汗，这比赛才刚开始不到四分钟，盲僧就搞了两波大事情！

    PDD这会更是眼珠子瞪得溜圆，心里更加后悔了。

    他已经想象到这件事情的结果了，那绝对是自己连续三年损失三个世界赛冠军FMVP！！

    前两年也就算了，毕竟宁王和小天就算是低价卖出去的，那也是自己的崽儿，好歹还是有香火情的。

    可陈歌呢？？

    那是被YM刷下去的！

    被YM的选拔淘汰掉的！

    那是YM的弃子！！

    简直就他妈的离大谱！

    PDD现在连杀了YM教练的心思都有了。

    别的不说，光是这一手盲僧，就算是拿YM整个队伍换陈歌，他都愿意。

    可惜，换不得……

    “IG打比赛，就是有血性！这一场比赛，Collector实在是太强势了。

    两波节奏，几乎把DWG上中野全部给搞炸了！

    中路没了闪现，下路也没有线权，这样的话，双河蟹有了啊！！”

    娃娃说着，现场和直播间的观众们也是一阵欢呼。

    “IG！！！！”

    “IG无敌了！！！”

    “C爹！！”

    “他妈的，给我看哭了兄弟们，小IG给爷冲！！！”

    “这……我有点不敢相信，打DWG开局这么顺利？？”

    “Canyon的头都被秀烂了啊！！！”

    “他吗的，真他娘解气！！”

    ……

    现场一片沸腾，就凭陈歌的这三场表现，那怕是DWG夺冠，拳头把FMVP给亚军，给陈歌都没的说！

    这表现，简直无敌！

    “DWG现在基本上是不能打架了，Collector这种选手就是这样，如果你前期苟住了，那么中期可能还有点机会。

    可是把盲僧这种英雄放出来，前期还让他拿到，那么前期的压力就直接大到爆炸了！

    他甚至可以什么都不管，直接凭借着操作把你弄死！”

    “这一波可以双河蟹了，好舒服啊这发育，去反红Buff我觉得都可以，IG下路炸弹人是有着线权的。

    诶诶？？这是还要去上？？我的天，盲僧这是住到上野区了啊！武器这一波再出事就炸完了！”

    游戏中，在拿下河蟹之后，盲僧的状态好了不少，恢复到了二分之一的血量。

    而上路，因为Theshy是控在控线的，现在武器的位置也不是很好。

    “不好抓啊！盲僧的状态不是很好，瑞兹蓝量也……额，两个饼干和一层腐败药水，好吧，这一波瑞兹还是有着战斗力的。”

    娃娃说着，游戏中，看到盲僧出现的时候，Nuguri直接选择了Q小兵逃生。

    然而，当瑞兹闪现EW打出禁锢效果的时候，一切动作都成了无用功。

    没有闪现的武器，根本没有操作空间。

    陈歌不紧不慢地用出二段E技能【摧筋断骨】，在减速武器之后，Q技能【天音波】直接挂上。

    等到武器E技能【反击风暴】结束，二段Q【回音击】又跟了上去。

    “这一波Nuguri又要遭了啊！他现在还没有到三级，经验亏太多了！”

    “这太绝望了，以后谁说Theshy是世界第一好抓我就和谁急！

    明明牛宝才是！Theshy最多排第二！”

    娃娃笑着说着，场上，触发了相位的瑞兹大步如飞，朝着武器就是一套军体拳。

    而Nuguri这时候，除了挨揍几乎什么都做不了……

    数秒之后，贾克斯的血量轰然见底。

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “Killing Spree！！”

    三连杀！

    大杀特杀！！

    陈歌的战绩，来到了3-0！

    “小陈……你……”

    Rookie是第一个发现不对劲的，陈歌虽然以前也很凶，但是从来没有过像今天这样的表现。

    不刷野，只抓人。

    真的，回到S7了不成？？

    可是这个版本的打野，本来应该是能够Carry比赛，能够充当C位的啊！！

    “我没事啊，刚才墙边没闪现，点个赞啊！”

    陈歌笑笑，在这种时候，Rookie的压力丝毫都不比他小。

    他面临的是两个月成为世界第一人荣誉光环，而Rookie已经从曾经的那个附属品真正成为了IG的中流砥柱。

    “窝们，会赢的，伞兵一，窝们，不要再输咯……”

    Theshy的声音忽然响起，上一场他的青钢影发挥同样不是很好。

    可是这一次，他想再拼一次。

    “会赢的，三比一。”

    陈歌笑笑，如果打DWG一个三比一的话，不知道会不会有人说DWG还不如苏宁……

    不过，这种感觉，想一想都好爽！

    (本章完)

