    第一百七十三章蜻蜓点**

    ……

    “砰砰！”

    “哎呦…！”

    文才和秋生捂着脑袋一脸委屈的看着自家师傅。

    好好的为什么突然打他们？

    “今天的功课做完了吗？”九叔拉着脸。

    “师父，昨天你不是说今天我们可以休息吗？！”秋生连忙道。

    “是啊，是啊！”

    文才连连点头。

    九叔一想，自己昨天好像确实这么说过。

    “修行一年，连张镇尸符都不会画，还有脸休息？去，到外面给我练二十遍八段锦！”

    “二十遍！！”

    秋生和文才惊呼出声。

    “三十遍！”

    “师父你太狠了！”秋生哀声道。

    “再啰嗦，四十遍！”九叔冷着脸。

    文才刚要开口，便被机灵一点的秋生拉住了。师父明显在生气，这时候说什么都是火上浇油。

    “这两个家伙真是越来越不成器了！”

    看着两人慌忙跑出去的背影，九叔气道。

    同样的画面，徐君明在两年多前就见过，不可置否的笑了笑。

    “师伯，阿星和小月还在酒泉镇？”

    “上个月我刚去参加完他们的婚礼！”九叔点了点头。

    “是吗？这可是好事情。”

    “呵呵，当初我还在酒泉镇的时候，天天见他们打打闹闹，没想到最后反而走到了一起，真是出人意料。”

    “感情的事哪有人说得准！阿星和小月算的上青梅竹马，他们能结合，也是一件好事！”

    九叔点了点头。

    “君明，你远来辛苦，先去休息一下吧。晚上的时候，我张罗一桌好菜，替你接风洗尘。”

    徐君明知道他想要参悟自己给的纯阳八卦修炼经验。

    点了点头后，站起身。

    “那师侄就先告退了。”

    九叔起身把他送到门外。

    “看什么看，还不快点练。”

    文才、秋生一哆嗦，不敢再看，连忙转身练起八段锦。

    徐君明看了一眼，走出了义庄。

    来到他刚刚建好的房子，山魈很乖觉，并没有进中间的堂屋，而是在左边偏房安顿下来。

    “老爷，人家想出去逛逛！”

    “去吧！”

    毛喵喵得到允许，一个跳跃，消失在门外。

    比起山魈，只是一直普通黑猫形象的毛喵喵，反而没那么引人注意。平时它出去，徐君明也不太管。

    从法袋中拿出蒲团，盘腿坐在空旷的堂屋中。

    “如果没记错的话，任家镇可是藏着一具黑僵！”

    虽然现在他手里已经有了五具僵尸转化的护法神将，但对于护法神将，徐君明从来不嫌多。

    毕竟自己对傀儡法符的领悟在不断精进，如今可以做到一心七用，将来自然还会更多。

    没多一尊护法神将，虽然对他实力增幅虽然算不上多。

    但多出一尊赶尸的护法神将，将来就能多积累几分功德。

    积少成多，聚沙成塔，就是一份大功德！

    大功德意味着大机缘，大机缘意味着实力的迅速提升。

    而且，修行界中，只有八字全阴的人才可以成为僵尸。而八字全阴的人，本身就是资质绝佳的修道种子。

    因此，以僵尸祭练的护法神将，将来继续祭练提升，所消耗的灵气和资源，比起普通人要少很多，晋升的速度也更快。

    若是有机会，当然还是用僵尸祭练。

    看了看时间，现在还早的很。

    一步迈出，来到任家镇上。

    作为镇里有名的乡绅，任家的位置并不难找。

    画了张隐身符贴在自己身上。

    虽然这种普通的符箓瞒不过修炼者，但瞒一下普通人还是没问题。

    任家算不上太大，除了前后花园，就中间一栋三层中西合并式的主楼。很容易就找到任家之主任发。

    “是她？”

    看着依偎在任发身边，身穿洋装的女子，徐君明一眼便认出，对方正是昨晚，自己在土地庙中，从山魈手中救下的那个。

    “怪不得昨晚看着总觉得有几分面熟，原来她就是任婷婷！这么一看，还真是挺漂亮。”

    “婷婷，这次回来打算住多长时间？”

    “爸爸，这次我准备多住一段日子。”

    “哦？在阿翔那住这不好吗？”

    “哥哥最近总是不在家，这半年我都是住校！”任婷婷皱起眉头。

    犹豫了一下。

    “爸爸，我感觉这些年哥哥总是怪怪的！”

    “怪？”

    “嗯！以前哥哥可疼我了，无论我要什么他都会第一时间买给我。可现在对我爱搭不理，整天黑着张脸，冷冷的，人家都不敢靠近！”

    任发宠溺的摸了摸女儿柔软的黑发。

    “可能阿翔他碰到了什么不顺心的事情才这样，等过去就好了。”

    “爸爸…！”

    “好了，你刚从省城回来，快去休息吧。”

    “好吧！”

    任婷婷噘着嘴站了起来。

    看她出门，任发脸上的笑容逐渐平复下来。

    “来人？”

    一个身穿黑色长袍的半百老者连忙走了进来。

    “老爷，您有什么吩咐？”

    “你叫上几个人，带上厚礼，去十里外的土地庙，把住在里面的年轻道人给我请回来。注意，礼数一定要做足，万不可得罪对方！”

    “是，老爷。我这就去！”

    “等等！…派人跟阿威说一声，十里外的卧虎山里出了怪物，让他带着保安队去围剿。”

    看着老管家还没动，任发挥了挥手。

    “没事了，你去吧！”

    老管家点头后，匆匆走了出去。

    任发凝眉思索片刻后缓缓摇了摇头。

    “阿翔也有一年没回来了，也不知道在干些什么？还有山儿，也不知道带回来给我看看！”

    自言自语的任发，突然感觉到一股强烈的困意。脑袋往椅子上一靠，睡了过去。

    徐君明一弹指，七彩黄粱米从任发额头穿过，把他的魂魄拘了出来。

    法力一催，属于他的记忆一点点呈现在徐君明眼中。

    “原来任发还真有个儿子！”

    一幕幕记忆闪过，其中几个画面让徐君明印象深刻。

    找到自己想要的东西后，把任发的魂魄送回体内。

    普通人魂魄离体只要不超过十二个时辰，便死不了。

    “这个任翔看着也不是普通人。”微微一笑，“有意思！”

    看着熟睡的任发。

    “拿了你家老太爷，也算是救你性命，咱们因果两清！”

    壶天神行术下，徐君明很快来到距离任家镇不远的任家祖坟。

    说是祖坟，其实这里只葬着任家老太爷一人，其余任家先辈，都葬在别处，毕竟蜻蜓点**就这么一处。

    站在山顶，环视周围。群山黛黛，气流通畅。

    他立足之地不远，有一个泉眼，泉水淙淙，形成一道溪流，沿着山间沟坎，流入山间的一条溪流中。

    “果然是‘蜻蜓点水’的吉穴！”

    徐君明也懂风水。

    或者说，只要是茅山道士多多少少都会懂一些风水，只是有人精通，有的稀松。

    精通者比如九叔，稀松者比如四目。

    徐君明对风水研究不多，比不上九叔，但肯定比自家师父强很多。

    上前走了几步，一处高大的坟茔出现在眼前。

    正中间墓碑上。

    “显考任公魏勇之墓！”

    华夏人立碑是有讲究的。一般会以‘先’或者‘显’字开头，以示尊敬。若是双方老人只有一人去世，便用‘先’字。

    若是两人都去世了，便用‘显’字。

    有时候也用‘故’字。

    比如，有人死了，人们为了表示尊敬，一般不说‘死’，而是说‘故去’。

    另外，一般用‘考’形容父亲，用‘妣’形容母亲。

    有一个成语‘如丧考妣’，其意便是如父母去世一般，形容非常着急和悲痛。

    审视了一下墓穴，徐君明瞳孔中露出青铜镜影。

    “果然在这里！”

    “咦？”

    看到覆盖在棺材顶上的一层黑土，他总算是明白，为何一个吉穴中如何会养出僵尸？！

    一般蜻蜓点**都要在棺盖上覆盖一层黄土，否则便是败穴。

    这个墓穴，不仅没用黄土，反而用上了极阴的棺材土！

    棺材土是人尸体腐化后，形成的阴土；蕴含浓郁的死气。凡人只要沾上一丁点便会大病一场。而八字全阴的四人碰上，就是僵尸。

    “不过此人只破了蜻蜓点**，并未坏去任家的气运。”摸了摸下巴，“难道只是为了这具僵尸？”

    沉吟片刻，摇了摇头。

    “管他呢，既然让本道爷碰上了，就是我的东西！”

    徐君明一跺脚，土黄色灵光闪过，地下泥土仿佛泉水般喷涌起来，不一会一座黑漆棺椁从坟茔左侧一丈的地方冒了出来。

    拿出天罗伞遮住阳光，左手一抓，法力暗涌，把棺盖解开了。

    一股淡淡的黑雾，从棺中弥漫开来。

    徐君明上前一看，一个身穿寿衣的老者躺在里面。暴露在外的脸孔和双手上早已被坚韧油亮的黑毛覆盖。

    “先天巅峰！”

    感受着尸气的浓郁程度，徐君明眼睛一亮。

    “不过剧情中，能跟一身法器的九叔打的那么激烈，不是先天巅峰也不可能！”

    不管这具尸是谁养的，现在都便宜了他。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

