
　　其他人回过神来赶紧跟了过去，等众人坐车往回返程时，周江民抱拳道谢：“洪真人，您可真是当世神仙啊，我代表格阳城的全体民众，向您表示感谢啊。”

　　“周市长客气了，我有一事相求，不知市长可否答应？”洪峰开始讨价还价了，也该是你回馈我的时候了。

　　“您说…只要是在我的能力范围内，我绝对答应。”周江民现在是心服口服啊，这等高人不拉拢，那不是有病吗？

　　“周市长，格阳城是古都，我恐怕日后还会来此，只希望周市长能多开绿灯，不要干涉我的路程。当然…我也不会让周市长太难做的。”洪峰点到为止，别我一去哪发现了宝物，你们就都过来争抢了，到时候可别说我不给你面子。

　　“洪真人放心，这个自然是没问题的，以后格阳城的大小事情，还得多多仰仗您洪真人啊。”

　　周江民心里很清楚，格阳城的怪事多了，能用到洪峰的地方肯定不会少，这个人情他必须得卖啊。

　　……

　　第二天一早八点，洪峰三人就起程赶往封关市，行者知道魔帝门的总坛位置，一路上都是由她来带队。

　　大概四个小时左右，中午就抵达了魔帝门山下的位置，这里是封关农村，人烟稀少，洪峰来到这的第一感觉，就是魔气很重，果然是有修魔者在此修行啊。

　　“师父，这魔帝门就在这山顶，咱们什么时候打上去？”行者居然有点兴奋，一想到那万长生手段残忍，她就恨的咬牙切齿。

　　“咱们傍晚上山，我去会一会这位魔帝门的门主。”洪峰背手看着山顶，眼神中闪烁出一丝寒光！

　　随后三人就在山下找了一家还算过得去的饭馆坐下来休息，反正都来到这了，报仇也就不急于这一时了，三人打算品尝品尝这当地的小吃，算是饱饱口福了。

　　就在三人刚吃上不大一会工夫，一辆奔驰越野车停在了门口，司机下来打开后车门。

　　随后从车后座下来一位中年男子和一位中年女士，男子西装革履，竖着大背头，显得很有身份。女人也一身奢侈品牌，尽显富贵，一看就不是一般人家。

　　二人手里还牵着一个五六岁大的小姑娘，这小姑娘很是可爱，只是脸色苍白，嘴唇发紫，一看就是个病秧子。

　　最后从副驾驶下来一位年过五十的男子，这男子穿着一身布衣布鞋，江湖气息十足，多少看起来有点神棍的感觉。

　　他下车后就领着几人走进了饭馆，随后就坐在了洪峰等人旁边的一桌。

　　“余先生，这仙道门就在山顶，咱们先在这休息片刻，稍后我就带几位上山。”

　　那布衣男子眯着眼笑道，他这一笑，脸上的皱纹都能把苍蝇给夹死，顿时就让人感觉很奸诈。

　　“多谢刘师傅啊，您说的那位万门主，真能把我姑娘的病给治好吗？”西装男怜爱的摸了摸小女孩的头，满眼全是心疼。

　　“余先生放心，万门主乃是当世大仙，这点小病，绝对会药到病除的。”布衣男子一脸得意，很是受用啊。

　　余昌盛点点头：“好！好！只要能治好我姑娘的病，花多少钱我都不在乎！”

　　这个余昌盛，乃是北河省巨富余家人，是仅次于北河姜家的大家族，他是余家第三代的接班候选人之一，但可惜的是他只有这么一个女儿，而且女儿还身患重病。

　　他是四处寻医也无果，无意中才得知封关有一位关门道长法力无边，能看各种疑难杂症，这才托人找到这位刘师傅，据说这位刘师傅是那仙道门门主的徒弟，其实他也不知真假，有病乱投医，也只好死马当活马医了。

　　行者不动声色道：“师父，这仙道门就是魔帝门，他们对外都称自己为仙人，这应该是来找万长生看病的。”

　　洪峰惊讶的笑道：“哦？这万长生还会看病？”

　　“不瞒师父，万长生虽然修行魔道，但确实法力高强，给不少医院专家都束手无撤的病人医好过，只不过…”行者说到这的时候，声音就变味了。

　　“只不过什么？”

　　“只不过这些人都不能摆脱万长生的药，一旦离开了他的药，都将痛不欲生，他也间接控制住了这些人，被他魔帝门所差遣！”

　　行者是深有体会，当初要不是自己误食了解药，恐怕也得被万长生所控制，沦为没有思想的傀儡木偶。

　　洪峰冷冷一笑：“他这不是在救人，而是在害人，看来…此人必须得除掉才行。”

　　他很清楚这是修魔者的专长，以药物来控制人心，从中获取更大的利益，修魔者为了尽快提高修为，需要不断的吸食人类的精气神，这些被他给控制的人，起初只是思维缓慢，胡言乱语，到最后就会变成痴呆，乃至死亡。

　　这些人怎么找？他不能天天去大街上抓人玩，所以这些人多数都是来求医问药的，一开始病情全会极速好转，但只要一停药，就会立刻反噬，这也是修魔者最卑劣的手段之一。

　　这时他起身走到余昌盛旁边坐下：“这位先生，听说你们要去那仙道门？”

　　徐昌盛扫了他一眼，一看他穿的不伦不类，可再一看洪峰身后那二位，一个不怒而威，另一个还是‘外国女郎’，当下也没多想。

　　“是啊，我们夫妻是从北河赶来，特意上山来拜访门主仙人的。”

　　“哦，我们也是要上山拜访的，听说那仙人法力高强，可有此事？”洪峰装作不知情的样子傻问道。

　　这时坐在徐昌盛对面的刘师傅冷哼一声：“你也要去拜访？我看你还是算了吧，万仙人不是谁都接见的。”

　　这位刘师傅其实就是魔帝门的外围成员，负责专门拉拢病人上山看病的，他要真是魔帝门的弟子，早就一眼认出坐在一旁的行者了。

　　“哦？此话怎讲啊？”洪峰有意问道。

　　这位刘师傅搓了搓手指贼笑道：“没有老夫的引荐，你也只能到道观里朝拜一下，要想见到万仙人，就看你不上不上路了！”

　　余昌盛侧头在他耳边低语道：“这位先生，要是想见到那位仙人，多少得打点一下，就当是给香火钱了。”

　　“可我没钱啊！”

　　洪峰故意说的声音很大，那位刘师傅一听，当下脸一沉：“没钱你看什么病，你以为仙道门是搞慈善的啊？没钱还敢来凑热闹，赶紧走吧，小心把你赶出道观！”

　　洪峰微微一笑：“怎么？仙人看病还需要花钱啊？”

　　“废话，仙人不吃饭啊？仙人不用买药啊？真是有病，我看你这穷酸样的，去了也是白去。”刘师傅瞪他一眼，喝口白酒就不再说话了。

　　余昌盛一看洪峰有难处，当下沉思了几秒钟，突然开口道：“刘师傅，这位先生既然也是有病求医，不如这样，他那一份香火钱就算我的，我愿意出双份，您看如何？就帮帮他吧。”

　　刘师傅一听这话，立即眉开眼笑道：“哎呦，那自然不是问题，既然余先生愿意为他施舍，那老夫就勉强带他进去吧！”

　　等众人都吃完饭后，洪峰让岳万谷和行者在这等自己，他则是独自跟着余昌盛等人上山了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第308章 北河巨富免费阅读。https://xs.23sk.com 