    “小日子过得不错的国家在得到鬼佬的扶持时，为了安全以及省事，鬼佬直接把印钞设备搬到了他们国内，在没有足够监督的情况下，机器反正闲着也是闲着，开工印一些钱出来自己用，你怎么分辨真假。

    其他的不说，就说上次来我们这边准备谈合作的中东王室，鬼佬为了和他们结算石油的费用，也运了一套印刷机器过去，现场印刷美钞出来给对方，这种天高皇帝远的地方，出来的一些货，你说是真是假？”

    陈家驹张大了嘴巴，一时间不知道该说一些什么，因为对于这些信息，他一时间有些接受不了。

    “骠叔，按照你的意思，那这次的伪钞集团，莫非还和这些人和事扯上关系？”

    陈家驹虽然说做事的时候是拼命三郎，而且很容易上脑，但是他也不是真的一点脑子都没有。

    如果说对上犯罪集团，有整个港岛警务处作为自己坚强的后盾，等闲困难他的不担心的。

    可如果说去和一个强大的鬼佬郭嘉做斗争，就算他运气再好，也不可能赢啊。

    “放心，这次伪钞集团不算什么，反倒是特警队的事情有点意思，根据我们的消息，他们前段时间缴获的六千万美金，很可能就是从小日子过得不错的郭嘉那边来的。

    所以这一次名义上是你和张品去查获目前这个伪钞集团的案子，实际上如果能够顺藤摸瓜，最好是探查清楚那边的情况。”

    “骠叔，听你这么说，我们这次还要去小日子过得不错的地盘？”

    陈家驹听到骠叔的话，迅速抓住了自己所想的重点。

    “你这个臭小子，以为是出国旅游啊，我告诉你，这批假美钞这么难分辨，其中很可能牵扯到一些大势力，去了以后一定要小心再小心。”

    骠叔哪里不知道他的心思，在这一刻他倒是放心了下来，家驹既然还没有丢掉爱玩的本性，那说明大嘴等人入狱对他的影响已经不算什么了，不然的话，对方断然不可能有这个心思。

    “对了，这是你掩饰身份的资料，想办法混进这个五福星清洁公司，根据消息表面，这家清洁公司的几个老板，是和伪钞集团老板同一个监狱同一天出来的。”

    骠叔说着话，就把一摞资料放在了陈家驹面前。

    “咦，大茶壶，他出来了。”

    陈家驹原本是不想看这些资料的，他办案子靠的就是头铁，一路打打杀杀过去，把目标抓住或者打死，案子就结了，这些计谋什么的，实在是不在行。

    只是他稍微抬头一看，发现资料上第一个人的照片自己非常熟悉。

    “你发下啊，不认识了，这家伙当初和你一起考的警校，我还是比较看好这个胖子的，结果入校没几天就因为打架斗殴被开除了。”

    骠叔既然准备着重培养陈家驹，那么肯定是对他的背景是有过调查的，所以自然也是认识他的发小大茶壶。

    陈家驹笑了笑，没有说话，他和大茶壶还有大嘴不仅是发小，还是同一个师傅教出来的。嗯，他的外号叫大鼻子。

    没等三人学武有成，时代就变了，练武根本就没有出路，于是三人就早早被放出来讨生活，秉持着心中的正义，他们又一起报考了警校，凭借着出色的身手，虽然文化成绩有点差，但还是被招了进来。

    实际上在警察学校学习的时候，最出风头的就是大茶壶了，作为三个人中的大哥，大茶壶最讲义气，也爱出风头，那时候被叫做大鼻子的陈家驹，还只是大茶壶身边一个没有名字的小弟。

    但是很显然，他们那时候太年轻气盛，不懂社会的险恶，像他们这种没背景的小啰啰，太嚣张是没什么好下场的。

    于是在快毕业的时候，为了争夺优秀毕业生和银笛奖的名额，大茶壶被人下套，在校外和人动手，结果就被开除出了警队。

    出了警队的大茶壶除了身手，其他什么都不会，他又不愿意去混社团，给人做打手，于是干脆就选择做梁上君子，靠劫富济贫过生活，当然，这个贫不是别人，自然只能是他自己。

    没有了大茶壶的耀眼光环，敢打敢拼的陈家驹出了警校以后，就被骠叔另眼相中。

    想起大茶壶，陈家驹倒是罕见的沉默了，因为他又想到了大嘴。

    谁能想到，年轻时三个年轻人说要执行正义，结果现在已经有两个人进了监狱去改造了，他们不知不觉中，不管是主动还是被动，反正都活成了自己所唾弃的人。

    在陈家驹回忆起自己师兄弟坎坷的人生时，大茶壶也猛地打了两个喷嚏，不过他只是挠了挠头，又继续埋头苦干。

    “累死我了，这家主人也太挑剔了吧，这个污垢是瓷砖自带的，我们怎么可能擦干净！”

    站在大茶壶旁边的罗汉果选择罢工了，嘴里叨叨着，直接把活全部丢给了大茶壶一个人。

    “没办法，谁让我们不是直接对接主人，而是和管家接的活计呢，这个负责装修的管家肯定吃回扣装了次等品瓷砖，现在就故意想要把责任推卸给我们。”

    早就坐在一旁没有动手的凡士林翘着二郎腿，似乎对这些情况了然于胸。

    “茶壶，差不多就得了，听说这座别墅不是用来常住的，只是偶尔开一下派对，这些角落里不会有人来的，真有人钻角落，也只会去二楼的房间。”

    卷毛同样窝在沙发上，不过他还算好心，劝着大茶壶一起休息。

    “老简，下次接活的时候，要多留意一下这种情况。”

    卷毛劝完大茶壶，又转过头叮嘱起一进门就一直在玩着手机的老简。

    “嗯嗯，好的。”

    老简眼神没有离开手机屏幕，心不在焉地点点头。

    今天这个生意又是老简接到的，只是和往常不一样，这一次的生意不仅钱少，事情还特别多，尤其是那么讨厌的管家，他们已经里里外外打扫了三次，对方却还是说验收不合格。

