    “这老头还真是够可以的！”

    隐藏在暗处的沈钰，看着眼前这些，连他也不由有些佩服了。钟夜这样的才是真正的狠人，对别人狠，对自己更狠！

    能亲眼看着自己的儿子被干掉而无动于衷，硬生生演戏演了这么多年，真不是一般人能够做到的。

    这样的人，已经把无情演绎到了极致，在他们的心中只有利益得失，没有亲情朋友！

    “钟雄，好歹我们师徒一场，为师可以给你一个体面！”

    此刻，高台之上的钟夜居高临下的看着对方，双目之中爆**光，如同犀利的剑气一般直刺人的心防。

    身受重创，而且一身气势完全被压制，看那局面，钟雄败亡是必然的。可是他不甘心，更不会束手待毙！

    手握从自己身体拔出的利剑，钟雄尽量让自己的腰杆挺得笔直。在这个所谓的师父面前，他不想弱了气势，更不想让人看轻！

    “你以为我会束手就擒么，师父啊，就让弟子看看你藏了这么多年，究竟有多强！”

    “你这又是何必呢，徒作挣扎而已！”

    面对此时的钟雄，钟夜只是轻轻一笑，那淡然的表情仿佛完全没有将他放在眼中。

    如此轻视的模样，更是钟雄怒火中烧。从他被收养的那一刻开始，他就想要在自己这个师父面前展现自己。

    可是这么多年了，换来的却是自始至终的看不起，尤其是此刻钟夜眼神中那一闪而逝的蔑视，更是让钟雄有些受不了。

    既然你看不起我，那就让你好好看看我的手段。哪怕是死，也要让你付出代价。

    “呃呃........”正准备暴起的钟雄，突然感觉浑身酸软，一身功力如泥潭般难以调动。

    一个踉跄间，差点没有摔在地上，即便是如此，整个人的身形也是晃了晃之后才勉强维持住。

    “为什么会这样？”似乎一下子明白了什么，钟雄猛的抬头“你早就对我动了手脚？”

    “是啊，从你出现在为师面前的那一刻开始，为师就已经在做准备了！”

    “现在的你看似强横，可是在为师面前，就算你再怎么强大，也不过是砧板上肉而已！”

    “乖徒儿，好好的接受自己的命运不好么？你知道我等今天等了多久么？！”

    “原来如此，原来如此啊！”难怪钟夜对自己始终轻视，那是因为自己在他的面前根本没有任何的反抗之力，所以他会轻视自己！

    “我早该想到的，师父你算计了这么久，怎么可能让我有半点反抗的机会？”

    “是啊，我算计了这么久，牺牲了这么多，怎么可能会有疏漏。钟雄，你自以为聪明，但还是太嫩了！”

    走上前，钟夜掏出了一把剑，直接将钟雄钉在了高台上。鲜血顺着他的伤口不断洒落，高台之上的光芒也越发的明亮。

    “两位之间的爱恨情仇是不是先等等！”

    这时候隐藏在暗中的沈钰一下出现，再这么下去，飞鸣山所谓的传承就开始了。

    所以，当然要在最关键的时候打断他们。你们不是想要传承么，我就偏偏不让你们如意，就问你们气不气吧。

    杀了这么多人，白骨铺了一层又一层，何况这些白骨中还有大量的婴童在，他们还未曾见过人生的繁华就被埋葬在了这里。

    飞鸣山这一前一后两任掌门都不是好东西，这样的人也配执掌一地？

    “你是谁？”

    在看到沈钰的第一眼，钟夜就开始防备了，甚至心中隐隐有些忌惮，他竟然发现根本看不穿眼前这个年轻人。

    而且最关键的是，刚刚他根本米有发现周围有人隐藏，偏偏对方就出现了。别的不说，起码这份隐藏能力就值得他忌惮。

    而后，沈钰身边又出现了一个绝美的少女。同样的，这个女娃娃他也看不透。

    今天这是怎么了，让他都看不透的人整个江湖上也没有几个，今天一下就出现了俩！

    “钟夜，飞鸣山前任掌门是吧。认识一下，我叫沈钰！”

    “沈钰？没听说过！”

    “沈钰！”这时，被钉在地上的钟雄也是艰难的抬头，意外的看向了这里。

    “这是当今江湖最年轻的蜕凡境高手，被称之为年轻一辈的第一人！”

    “年轻一辈的第一人？年轻一辈？”仔细的打量着沈钰，越看，钟夜就越忌惮。

    对方虽然看起来平平无奇，但感觉却是如同深渊般深不可测。

    你们管这个叫年轻人？现在的江湖都这么疯狂了么？

    不说这个叫沈钰的，就算是他旁边那个少女也完全看不透，但是那少女身上隐隐传来的那股忌惮和危险的感觉是错不了的。

    能让他都感觉到危险的，对方得有多强！

    “这位，呃.......”冲沈钰拱了拱手，钟夜想要开口，但却不知道该怎么称呼。叫啥呢，难不成管这么个小娃娃叫前辈？

    “别白费口舌了，师父，你怕是不知道这位沈大人的脾气。人家最是嫉恶如仇，作恶之人在他手上就没有能活下来的！”

    “人家既然发现了我们这里，看到了这里铺就的白骨，那我们就死定了！”

    “哈哈哈，师父啊师父，你算计了，一切，到头来还不是要功亏一篑了！”

    “闭嘴！”冷哼一声，钟夜脸色难免有些难看“沈大人？朝廷的人？”

    “沈大人，我们之间是不是有误会？”

    “没有误会，这一切我都看到了，完完整整的看在眼里！”

    与顾雨桐一前一后将他们包围在其中，沈钰还饶有兴致的观察了一下这里的传承。其力量果然浩瀚而可怕，幸亏是来的早了。

    “最开始，你们飞鸣山的长老刘义忠派人杀了一地知府，而后我一路追到了你们飞鸣山，就看到了眼前得这些！”

    “真是让人难以想象，在江湖上赫赫有名的飞鸣山，竟然还会隐藏着这样的地方！”

    “更是没想到，两任飞鸣山掌门。不，应该说可能更多的飞鸣山掌门，都做下了这等惨绝人寰之事。这累累白骨，得害死了多少无辜之人！”

    “就你们，也配称之为名门正派？”

    “刘义忠，这个成事不足败事有余的蠢货！”暗骂一声，也亏得这时候刘义忠死了，不然钟夜能把他再弄死一次。

    “沈大人，动手啊，快动手！”被钉在地上的钟雄，此时却是笑得很畅快。

    “你再不动手的话，这里的传承之力可就被他们得到了。一旦他们得到力量，后果就不堪设想了，到时候引发的杀戮会更多！”

    “逆徒，你闭嘴！”

    “哎，我觉得他说的很有道理，钟夜，你想好怎么死了么？”

