    “神宫寺。”

    “嗯？”

    正在看书的少女疑惑地抬起头，便听得“咔嚓”一声。

    【

    神宫寺清姬。

    个人信息：紫樱学园二年级，智力出众，体力一般。特殊身份：皇女（可展开）

    任务：面前少女似乎遭遇了某种困境，你应该……

    （提示：记忆中的篝火未曾熄灭过，青梅酒盏少一人。）

    特殊任务：冰与火（未解锁）

    （提示：雪崩时，没有一片雪花是无辜。一定几率死亡［涂黑］触发特殊事件。）

    】

    视线在【青梅酒盏】上停顿了两秒，和泉彻撇了撇嘴。

    就不能来个简单点的任务吗？比如让少女笑一笑之类的？

    能解决的话，社团怎么会解散呢？

    另一个特殊任务，怎么看都透露着一股奇怪的味道。

    雪崩？场景发生在雪山吗？还是说象征意义呢？

    见和泉彻突然拿出手机拍照，神宫寺清姬有些疑惑地喊了一声：“和泉君？”

    他装作无事发生的样子将手机收了起来。

    “怎么了？”

    少女静静地看着他，等了一会，发现他并未解释，于是便摇了摇头，示意没什么，然后继续翻书。

    接下来，两人就开始沉默了。

    这是自打书茶研习部成立后，就经常有的现象。

    并非无话可说，而是相比较谈论个不停，两人更喜欢安静的环境。

    桌上的茶冒着若有似无的热气，连带着少女的脸也变得有些梦幻起来了。

    尽管一直盯着少女也并不会说些什么，但和泉彻只是欣赏美，可没打算当变态。

    因此，过了一会，他便将视线转移到另一个食盒的樱花布丁上了。

    透明色的布丁包裹着淡粉色的花瓣，看上去更像是工艺品。

    他突然想到了什么。

    “神宫寺，樱花文会的最终轮投稿截止日是哪一天？”

    少女将书合上，抬起头说道：“明天。”

    和泉彻心里咯噔一声。

    “那，社团的稿子呢？”

    神宫寺清姬歪了歪头，“你说呢？”

    他一头栽到桌子上，发出了不知道是难过还是绝望的呻吟。

    “果然啊！”

    看他一脸苦色，少女捂着嘴“咯咯”笑了起来，“这都是前部长的错。所以，要好好负起责任来哦。”

    “为什么今天才告诉我......”

    “如果是和泉君的话，一定能做到吧？”

    此刻，少女的眼神中，有着与其气质并不匹配的恶趣味。

    “做不到的，光是修稿时间都来不及。想要拿奖的话，仅凭这些时间，可不够。那些参赛者，可不仅仅是本校文艺部的水平.....”

    “确实，如果是正常状态的和泉君，的确是做不到的。所以，我特意请了帮手哦。”

    “哈？”

    咚！

    咚！

    咚！

    此时，敲门声响起。

    神宫寺清姬冲着门口的方向稍微扬了下下巴。

    “帮手来了。”

    和泉彻半信半疑地打开门，便看到书茶研习部指导老师白石静用期待的眼神望着他。

    “和泉，神宫寺说参赛稿子你已经写好了，快给我吧。”

    和泉彻：“？？？”

    。

    。

    “所以，明天截止交稿，现在告诉我你什么都没写？！”白石静拎着和泉彻的衣领，恶狠狠地问道。

    “其实......”

    没等他解释，白石静便开始大诉苦水。

    “书茶部到现在一点成绩也没做出来！身为指导老师的我，已经被小惠批评很多次了啊！

    如果这次文会不能把稿子递交上去，我又要被她一顿说教了。

    你能不能理解理解我啊！

    本来不会做家务，已经很可怜了，再加上平日购买化妆品花销太大，工资根本入不敷出。

    老师我啊，现在每天，发愁的都要长出来皱纹了。

    你知道不知道，皱纹是单身女性的天敌啊！

    和那些年轻漂亮的毕业生相比，我这种年纪已经很吃亏了。

    如果皱纹再多的话，真的会孤零零一个人生活到死的......”

    尽管白石静絮絮叨叨的样子显得很是痛心疾首，但和泉彻只从她光滑紧致的脸上看出了满满的胶原蛋白，一点皱纹也没有。

    “我想纠正您刚刚的错误......”

    白石静眉头一竖，“你竟然还敢顶嘴！”

    和泉彻：“......”

    “为什么不说话？你这是在抗议吗？”

    “......”他沉默了一会，然后头一歪，自暴自弃地说道：“您还是杀了我吧。”

    “杀了你，谁来写稿子？当初你要我担任指导老师，承诺绝对会让我的教师履历增添光彩。现在，你这是不准备负起责任吗？我不管，把稿子给我，给我嘛。”白石静用力摇晃着和泉彻，马上要哭出来了。

    “老师，别担心，先吃块布丁吧。”神宫寺清姬拿出白石静专用的小蝶，递到她面前。

    白石静眼睛一亮，连忙松开和泉彻并接过布丁。

    “谢谢！”

    仿佛已经忘记了刚刚的不愉快似的，此时的白石静，坐在沙发上，眯着眼睛吃着布丁，显得很是开心。

    “和泉君，请。”

    少女嘴角含笑的样子太美，让和泉彻原本心里的一些小情绪也消失不见了。

    他接过碟子，致谢后，坐到了沙发的另一侧。

    吃过布丁，喝了两口茶，白石静靠在沙发上长舒了一口气。

    “真好呢，想当初我在读高中时......”

    出现了！

    上了年纪的人经常会说出的话。

    【想当初】、【从前】这些词除了能让人深刻意识到青春不在之外，毫无意义。

    但和泉彻只是平静地喝茶，顺带竖起耳朵听她的过去，并没把内心的吐槽说出来。

    有几率导致老师自闭，但更大概率导致她暴走。

    尤其是在学了跆拳道以后，她以前那种哭哭啼啼的可爱模样就很难看到了。

    真遗憾......

    “.....文学部可没那么好命，每天就想着写稿子，审稿子，办活动。然后在学生会，图书馆，广播室，文艺部各处奔波。等反应过来想要谈恋爱的时候，已经毕业了，真是往事不堪回首。”

    说完，不知道想到了什么，白石静的眼眶突然开始红了。

    神宫寺清姬此时非常适宜地又递上了一块布丁。

    “老师，请。”

    “啊！谢谢！”

    看着和泉彻一脸无奈的样子，少女冲他眨了眨眼睛。

    连续吃了三个布丁后，白石静终于心满意足了。

    她起身伸了个懒腰，然后冲两人笑眯眯地挥了挥手：“那个，多谢款待啦，我先走喽。”

    “老师，你好像忘了一件事呢。”神宫寺清姬指着和泉彻说道。

    正以为躲过一劫的和泉彻心里一惊。

    “对哦，差点忘了！和泉，稿子呢？！”

