    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    鬼蜮。

    铁树森林深处。

    林缺带领着新兵连，埋伏在草丛中。

    不远处，正是元朗率领的老鸟队，正在进行地毯式搜索。

    林缺：“待会所有人按照计划行动！”

    “夏洛特，你当先锋！”

    一旁的夏洛特兴奋的摩擦这双手，冲着林缺做出了ok的手势。

    ?(????????)??。

    我身体内的野兽，早已饥渴难耐了！

    林缺点了点头，望着那越来越近的元朗，手中陡然间多出一张A4纸。

    猛地拍在夏洛特肩膀上。

    “行动！”

    夏洛特听着，扛着一柄机枪冲了出去。

    “突突突！”

    “不敢的来干我！”

    元朗听到动静，抬起头看着抱着机枪冲出来的夏洛特，神情一愣。

    “这菜鸟，不会被我们吓傻了吧！”

    “我感觉他是菜鸟派出来的逗比！”

    “要不要提醒他一下，他的队友都跑了！”

    “算了吧，让他嗨一下，淘汰送走吧！”

    夏洛特一脸战意，很快一个弹夹全部打光，硬是没打中一个人。

    “兄弟，给我一个弹夹，我没……卧槽！”

    当夏洛特回过头，发现身后的大部队早已不见，只有他一个人孤零零的冲锋。

    林缺早就带着大部队撤离了。

    特么的，不是说好干一下吗？

    林缺一边跑边回头喊道：“夏洛特，你加油，我们会回来救你的。”

    此言一出！

    老鸟炸了！

    所有人齐刷刷的将夏洛特包围。

    元朗一脸阴沉的走了出来，望着夏洛特，冷声说道：“小子，你真会玩啊！”

    “拿大粪当炸弹，崩我一脸！”

    夏洛特额头冷汗直冒，心里直呼完犊子了。

    果然，林缺德始终缺德！

    他就不应该信林缺鬼话！

    太坑了。

    “我刚才是在给各位兄弟表演机枪秀，可还中？”

    元朗冷冷一笑，双手咔咔作响：“夏洛特，你可真秀啊！”

    夏洛特内心一颤，哆哆嗦嗦的说道：“谁……谁是夏洛特啊！”

    “不认识啊！”

    “我叫秦枫！”

    元朗指着夏洛特后背的A4纸，怒吼道：“你丫的身份证复印件都贴背上，你告诉我，你不是夏洛特？”

    夏洛特连忙伸手将后背的A4纸拿下，脸色一僵。

    “我**。”

    他还纳闷，林缺喊冲锋为什么要拍他一下，原来是这么一回事。

    凡是人干的事，林缺是一点都不沾边啊！

    元朗：“夏洛特，你还有什么想说的！”

    咔咔咔！

    一旁的老鸟们，纷纷走上前，摩拳擦掌的盯着夏洛特。

    身上的香味，使得夏洛特趴在地上干呕。

    呕……

    老鸟们瞪了眼夏洛特。

    哎哟我cao！

    你还好意思吐，这可是你个人的杰作啊！

    “你给老子咽下去，不许吐！”

    元朗脱下袜子，揉成团，直接塞进夏洛特的嘴巴里堵的严严实实的。

    夏洛特：(￣口￣)?。

    自给自足！

    夏洛特眼泪哗啦啦的流了出来。

    心中早就将林缺给咒骂了无数遍。

    元朗折断一截铁树枝：“兄弟们，有怨报怨，有仇报仇！”

    “盘他！”

    夏洛特眼珠子猛地睁大，两只脚不断乱踢：“唔唔唔……”

    最终还是逃不过被四十九个大汉群殴的下场。

    那两下踢腿，是他最后的倔强！

    不远处的山坡，林缺等人拿着望远镜目睹了夏洛特的悲伤！

    “兄弟，你等着吧，我会给你报仇的！”

    马小梅有些不忍心：“林教官，你这样不好吧！”

    “我的意思是，能不能让望远镜给我看一下子！”

    陈圆圆举起小手手，兴奋的跺了跺脚：“我，还有我，我也要看！”

    “还有我们！”

    林缺眨了眨眼：“你们真是夏洛特的好兄弟啊！”

