    第2416章大喜

    “自然是真的，县令大人是亲自给京城来的大人们带路，已经去大丰村颁旨，且不仅秦家爵位恢复了，听说秦三郎那个假爷爷身上也有爵位，也被恢复了。”

    “一个村子里就出了两个有爵位的人，诶哟哟，大丰村是不得了啊，这福气都冲天了！”

    “你们别说了，赶紧跟去大丰村看看吧，这可是百年未有的大喜事，不去瞧瞧就太可惜了。”

    “对对对，赶紧去看看，晚了连村口都挨不着。”县城的人是跟着送旨的队伍往庆福镇的方向去。

    县城徐家，徐老爷子也在催着儿子徐大爷：“马车备好没有？厚礼都装上没有？赶紧去准备，老夫要去大丰村……没想到啊，我徐家竟成侯府亲戚了，祖宗保佑啊！”

    发了，徐家是真的发了啊。

    徐老爷子正高兴的时候，徐大夫人曾氏就冲出来了，惊慌的问徐大爷：“相公，秦顾两家真没事了？爵位真恢复了？”

    不可能，一定不可能，顾家怎么可能有这样的好运道。

    诶，人家的运道就是这么好。

    再说了，顾家靠的也不是运道，而是拼命，从逃荒到安家落户，再到顾锦里夫妻去西北打仗，那一段路不是靠命拼出来的？

    徐老爷子瞧见曾氏就来火，怒瞪徐大爷：“老大，看好你媳妇，大喜的日子，别让她出来丢人！”

    秦顾两家遭难的这一个多月，曾氏是乐疯了，天天嘲笑徐钟：“呵，以为自己嫁了什么好人家吗？瞅瞅，这全族都遭殃了，得亏我家徐灵当初是没嫁，不然如今受苦的可就是我家徐灵了。”

    徐老爷子当着家，这些事儿自然瞒不住他，早就对曾氏不满了，此刻用拐杖指着曾氏，道：“巴望着亲戚家遭殃的毒妇，你要是再不改，老夫就替老大做主休了你！”

    又道：“别以为老夫不敢，大不了老夫就把明哥儿过继给我那早死的小弟，让明哥儿继他那一房的香火，免得被你这种亲娘连累了！”

    什么，老头子竟然打着这种主意，难道真要休了她？

    曾氏吓得跌坐在地，又赶忙跪下求饶：“爹，儿媳知道错了，以后一定会改，您饶了儿媳一回！”

    徐老爷子：“饶了你这一回？这种话你都说几次了？曾氏，你没有下一次了，改不好就给老夫滚回曾家去，至于曾家会不会病故你，呵，那就是你曾家的事了。”

    曾氏听罢，这才真正害怕起来，以她娘家的德行，她要是真被休了、真没了徐昭明这个儿子，娘家人真能病故她，好跟徐家继续做亲戚。

    “爹，儿媳知道错了，改，一定改，您老别休了我，我会死的，真会死的，救命啊！”曾氏吓得不轻，竟然在前院哭嚎起来，还喊出要死救命的话。

    徐老爷子气得都抖了。

    “娘，别再说了！”徐灵带着两个婆子跑了出来，一块过来拽起曾氏：“我娘病了，快把她扶回后院去。”

    “是。”婆子们想活命，是不跟曾氏客气，拽住她，押回后院去。

    徐灵给徐老爷子福身行礼，道：“爷爷恕罪，是孙女没有照顾好娘，您放心，往后孙女会跟娘同吃同住，不让她再失礼于人前。”

    徐灵想哭，为什么她想开了，反倒是娘咽不下这口气了？

    可不服气又能怎么办？

    当初是她看不上顾家，徐钟嫁去顾家的时候，她们还嘲笑过徐钟，如今顾家富贵了，娘再发疯又有什么用？

    徐老爷子看着徐灵，见她脸上有个深深的五指印，手上还有抓伤，应该是拦曾氏的时候被打的。

    想着这个孙女吃够教训后是改好了，对她说话的声音就放软了不少，道：“灵丫头，这事不是你能管的，回你院里去，好好跟着教养嬷嬷学规矩，你娘自然有人看着……记住，不要为了个不值得的人，害了自己。”

    徐灵听罢，眼泪掉了下来：“可她是我娘，不是别人。”

    徐老爷子叹了口气，道：“你还有哥哥跟爷爷，只要我们还在，你这辈子就有保障。”

    又见徐灵此时的模样可怜，且她确实改好了，是给了她一个保证：“我会再给你娘一次机会，不过就一次机会了，她要是再不改，你们也别怪爷爷无情。”

    “多谢爷爷，娘是个聪明人，她一定会改的。”徐灵喜出望外，郑重的给徐老爷子行了一礼。

    徐大爷也松了一口气：“多谢爹心疼我们大房。”、

    徐老爷子瞪向徐大爷：“你还有脸说话，都是你没用，要是你懂得教妻，曾氏也不会变成这样，要是曾氏被休了，你就给滚去乡下庄子过一辈子吧！”

    又怒道：“赶紧给我滚回去盯着曾氏，不用你跟着老夫去大丰村了，免得你去丢徐家的脸面，老二跟老二媳妇陪我去就成。”

    徐大爷有些不服气，可他怕徐老爷子，不敢争辩，诺诺应是后，行礼退下了。

    徐老爷子又看向徐灵，道：“回自个院里去吧，别多想，你爹娘的事儿与你无关，只要你自己改好了就成……有空就去你二婶院子里走走，她能教你不少东西。”

    “……是。”徐灵应着，见徐二爷跟卢氏到前院了，给他们行了一礼，说了一番恭喜的话后，才带着下人回自己院子。

    “爹，车马、礼物都备好了，可以走了。”徐二爷说着，又有些担心的问：“爹，大哥大嫂……”

    “没事儿，有人守着他们，翻不出大浪来。”徐老爷子打算徐二爷夫妻的话，又招呼他们：“赶紧蹬车，亲戚家大喜的日子，得赶过去道喜。”

    “诶，爹您慢点。”徐二爷过去扶着徐老爷子，坐着马车，带着厚礼往大丰村赶去。

    ……

    送圣旨的队伍是一路不停下，不过路过尚家村的时候，姜县尉是带着文书跟几个衙役，转道进村，去了尚秀才家，把文书给看守尚家的京兵小旗看：“张小旗，陛下新旨，已经还秦侯家清白，下令撤走围困秦顾两家亲友的兵马，请过目。”

    姜家也被围了，姜县尉是刚被放出来，可他惦记妹妹一家，向县令请了这差事。

    张小旗接过一看，笑道：“是真的，那成，我们这就撤兵！”

    哈，秦侯家的事儿终于了了，大喜啊。

    (本章完)

