    “谢谢...大姐姐....”

    看着眼前脸色柔和的铁心，这名惊慌失措的小女孩也是愣了愣，低声道，眼角泪痕未消。

    “小雨！”

    旁边，突然传来一道急促的女子叫喊声。

    下一刻，便见一名年约三十的中年妇女飞奔而来，脸庞上满是慌乱之色，似乎是小女孩的母亲。

    “太好了，小雨你没事！”

    伸手接下铁心怀里的小女孩，只见中年妇女泪如雨下，随后看向旁边的铁心和铁雷，连连低头道谢：“小雨能够安然无恙，真是太谢谢两位了！”

    之前由于天空中的激烈大战，整个雷蛇部落也是陷入了一片火海和动乱。

    如果不是铁雷兄妹二人出手，挡下了元力余威的冲击，她们母女两个也是在劫难逃，毕竟雷蛇部落内大部分都是手无缚鸡之力的普通百姓，武者十分稀少。

    仅有的一部分武者基本都加入了部落内的猎人团，更不用说铁雷兄妹二人都是武师境高手。

    “不用客气，你们赶紧找个安全的地方躲起来先....”

    点了点头，铁心俏脸微红，随后道。

    “妹妹，咱们得去支援恩人...！”

    出手救下这对母女之后，铁雷也是再度抬头看向天空，目光视线落至费仁和黑袍老者的激烈大战中。

    对方虽然是一个外界武者，不过却屡次救了他的性命。

    就冲着这一点，他们兄妹二人都不能眼睁睁看戏。

    而且，眼下雷蛇部落陷入巨大危机，如果费仁败了，他们也要遭殃，毕竟唇亡齿寒。

    哪怕他们两个人的实力偏弱，帮不上什么忙，但是也不会任由黑袍老者在雷蛇部落内肆意妄为，残害无辜百姓。

    “那个黑袍老者是武师境七重的元力修为，而且不知道施展了什么妖术秘法，实力一度暴涨着武师境八重！”

    “哥哥，我们两个可能不是他的对手....”

    话音落下，铁心却是俏脸凝重。

    倒不是她心生畏惧，而是双方实力差距过大，其元力修为仅有武师境一重。

    而铁雷的元力修为也仅是稍强一筹，达到武师境二重，这场战斗他们兄妹二人根本插不进手。

    “打不过也要打！总不能等死吧！”

    冷喝一声，铁雷又是当机立断道：“妹妹，你现在就去召集部落内剩下的猎人团成员，武师境以上的全部赶到此处集合，伺机支援恩人的战斗，剩下的武者则全力抢救伤员，安置部落百姓...！”

    硬实力打不过，不过还有人海战术。

    眼下情况危急，部落一众长老们也已经遭遇不测，这已是铁雷所能想到的最好决策。

    “好！”

    见此情景，铁心也是咬了咬牙，当即纵身朝着部落另外一处方向飞去。

    .....

    天空中，激战还在继续

    “轰！”

    一阵黑色的元力劲浪排开，如同乌云磨盘一般，瞬间将费仁的身形逼退，落至后方。

    “小畜生，你的功法虽然厉害玄妙，不过也顶多只能维持一炷香的时间了吧？”

    看着落至后方的费仁，黑袍老者狞笑出声，丑陋的脸庞上微微颤动，如同蛆虫一般令人恶心。

    “杀你足矣....！”

    没有理会黑袍老者的试探和挑衅，费仁身形化为一道疾影，再度暴冲而出。

    虽然他的状态已经接近极限，不过对方所施展的夺魂吸血大法也有时限，并不能一直保持武师境八重的战斗力。

    狭路相逢勇者胜

    此战，费仁只能进，无法退！

    “汹.....轰！”

    磅礴的金色元力从费仁的体内席卷而出，随后化为一道绚丽明焰，整片天空也仿佛化为一片火海。

    “咻！咻！咻！”

    火海翻腾呼啸，下一刻便是化为无数道火焰箭矢，径直射向对面的黑袍老者，火焰箭雨瞬间覆盖大半边天空，犹如万箭齐发。

    丧失了本命灵宝青龙戟之后，当下费仁只能依靠自身的金色元力和达摩金身战斗。

    虽然这一招的威力远远不如达摩拳，但是也非寻常武者可以抵挡，其中夹杂了一丝费仁的精神力量，武师境三重以下若是被火焰箭雨触碰到，当场便会被焚为飞灰。

    “雕虫小技，岂能伤到本座！”

    面对袭来的漫天火焰箭雨，黑袍老者依旧是冷冷一笑，同时探出枯瘦如柴的右掌，猛地一握。

    “呯！”

    大量的黑色元力涌出，瞬间便将袭来的火焰箭雨泯灭，无法靠近黑袍老者的周身数丈。

    “死！”

    一掌破掉费仁的攻势，黑袍老者身影闪烁消失于原地，同时一拳重重地轰击在了费仁的胸口，将其再度击飞。

    “噗嗤”

    天空中，硬挨了黑袍老者一拳的费仁仅是嘴角浸出一抹血迹，并未当场倒下，下一刻反而周身气势暴涨数倍，同时眼神中流露出一丝惊喜。

    武师境三重！

    虚弱的身体中再度充满着爆棚的力量，费仁脸色兴奋，眼瞳中再度燃烧起战意。

    千钧一发之际，不止是元力修为突破，他体内原本已经接近干涸的丹田也是再度焕发生机，元力恢复至巅峰状态。

    “这个小畜生怎么会....！竟然突破了？！”

    此时，同样察觉了费仁身上的异变，黑袍老者也是神情震撼，浑浊发黄的眼神中满是不可置信。

    原本他以为这一拳可以必杀费仁，然而万万没有想到，最后却成为了对方的磨刀石。

    在巨大的生死压力，以及战斗刺激之下，费仁的元力修为竟然意外突破了！踏入武师境三重！

    战斗中突破！

    一般而言，只有天赋异禀，而且万里挑一的顶尖天才方能做到。

    虽然黑袍老者以前也曾经听说过这种传闻，不过却从未见过，直到今天和费仁交手，方才亲眼所见！

    “老家伙，这次能够成功突破，小爷还得谢谢你....”

    深深吐出一口浊气，费仁抬眼看向对面不远处空际的黑袍老者。

    虽然他一开始并不是对方的敌手，不过眼下元力修为突破，实力大增，胜利的天平终于是开始倒向他那一边！

    黑袍老者的夺魂吸血大法是一种魔道禁术，有着时间的限制，而且需要吸收大量生灵的精血。

    一旦禁术解除，黑袍老者的元力修为便会跌落武师境七重，只要撑到那个时候，费仁便有一举斩杀对方的机会！

