    六万大军派出去后，白羽天也从太临城动身，前往澶州的一个叫做吴城的小城，亲自督战。

    这次虽然没有亲临战场，不过距离战场也比较近。

    而且白羽天身在吴城，距离三处战场都不算太远，算是三处战场的中心。

    大川国绝对想不到，大周国在步步紧逼，逼迫南川城的时候，还会偷袭位于大川国另一方向的渭北河谷。

    为了隐秘性和快速行军，这次白羽天没有携带火炮，只带了少量的火枪。

    渭北河谷对大川国来说很重要，哪怕是南川城遭遇危险，也没有从这里调军。

    在渭北城，还有三万守军，其中还有五千精锐。

    白羽天见识过南川狼军的精锐，自然不敢掉以轻心。

    在军队达到渭北河谷后，并没有着急进攻，而是派出了斥候打探情况。

    这六万大军的主将是一个叫做尤侃的中年男子，是白羽天从城卫营中提拔上来的将领。

    本来尤侃的资格不足以统帅六万大军，不过在太临城遭遇的书院和皇宫事件中，尤侃表现突出，深得白羽天器重，所以得到了白羽天的提拔。

    这已经不是白羽天的第一次提拔了，白羽天不局限于权贵之中，提拔人才从来不看出身。

    本着用人不疑，疑人不用的原则，白羽天提拔任用人才也非常大胆，权力交接非常豪爽，也得到了民间一致的好评。

    大周人口众多，乃是周边国家之最，虽然北方的金烈国占据了更北的大片荒地，有更多的疆土面积，但是人口还不如大周的一半。

    在这样的人口支持下，人才自然是不少。

    白羽天善于发现，敢于任用，更是给了所有人信心，吸引了更多人才前来。

    这六万大军中，来自武道学院的学生组成了更加精锐的军中之军，是为武道军团。

    经历了三个月的磨砺和训练之后，他们的默契已经非常强大。

    不仅个体实力强大，而且组合起来更是远胜普通的军队。

    吴城，城主府。

    这里是白羽天的临时行宫，虽然条件简陋，但白羽天也没有任何嫌弃，很大方的住下了。

    吴城中，除了随行的禁军之外，还有典玮赵初雪等一众高手。

    并且，连孔令也在其中。

    孔令一直没有离开太临城，经过了上次的事情之后，他基本已经算是半个大周皇室的人了。

    对于凌云门，武道学院更是非常大方，从武道学院离开的学生，完全可以直接回到凌云门中。

    之后只要不做出危害大周朝廷的事情，这些人完全可以随便生活。

    也就是说，武道学院完全是在帮凌云门培养弟子，而且还是免费。

    参与武者培养计划的人们，在武道学院的一切花销，都由皇室来承担。

    而且这些人无论是吃穿还是住行，都有最好的待遇。

    当然，凌云门和阡山派也不可能胡乱往武道学院里塞人，他们派出去加入武道学院的弟子，都是经过了一番考核，拥有良好的品性。

    除此之外，太临城乃至祁州永州的权贵们，听说了白羽天的武道学院后，也往武道学院里塞了一些人。

    “云成，你觉得我们该如何进攻？”

    屋内围着一圈人，在白羽天旁边，正好站着云成。

    此时将领大多在外，关于军事上的问题，白羽天也只能找云成参谋。

    云成并没有立即说话，而是看向了桌上的地形图。

    渭水河谷守军不多，可想要强行夺回，也绝非易事。

    渭水河谷不仅被大川国占领，而且还紧邻大顺国。

    他们在进攻途中，如果遭到大顺国的骚扰，恐怕也不会太顺利。

    “陛下，臣建议我们兵分两路，各分三万兵力。”

    “一路兵力负责进攻，和敌军正面交锋，另一路兵力沿着河谷附近，绕到渭北城后面，等待时机，夺取渭北城。

    “同时，这路军队还可以提防来自石万勤的威胁，一旦有变，可以随时调动。”

    白羽天点了点头，同意云成的方法。

    不过，六万军队攻打拥有三万守军的城池，本来就不好打，如果再分出去三万，恐怕更难打下来。

    云成对此早有预料，他淡淡一笑，指着地图说道：“这里是南川叛军和大周的交界处，虽然渭北河谷非常重要，但与它相邻的平原地带也非常重要。”

    白羽天等人立刻看了过去，心中了然。

    这是大周国和大川国以及大顺国交界的地方，目前被大周牢牢的掌握在手里。

    如果这片地区被占领，将可以直接牵制大周的腹地，并且能够占领广袤的平原，增加许多疆土。

    “占领此地，就能够从大周手中瓜分出广袤的平原，眼下南川叛军处处失利，直接被人堵到了南川城口。”

    “如果说他们有机会拿下此地，对于这个诱惑，他们能否忍住呢？”

    听到云成的解释，在场众人的眼神都是一亮。

    渭北城的守城主将叫做于寻，是于项的表兄弟，颇受于项重视。

    于寻此人武力超群，在南原国入侵大周时，面对五万大军的包围，仅仅依靠五千士兵就守了城池十九天，最后等来了援军。

    此战，让于寻直接一战成名，成为大周有名的守城之将。

    南川叛乱之后，于寻便开始追随于项，如今被派来镇守渭北城，也是看中了他的守城才华。

    不过于寻此人好大喜功，正好可以用来利用。

    在云成的计划中，六万大军开始先全部攻城，最后佯装撤退，分成两路逃跑。

    其中一路溃逃到平原地区，引诱于寻上钩。

    另一路则是从河谷摸进敌军后方，等于寻离开渭北城时，夺取渭北城。

    云成的计划被一致通过，命令传到尤侃那里，让他立刻进攻。

    尤侃也是兵贵神速，直接来到了渭北河谷，越过诸多小城，直奔渭北城。

    等于寻得到消息时，尤侃已经来到了渭北城脚下。

    “混蛋，你们是怎么打探消息的，六万人行动，居然一点消息都没有！”

    渭北城内，于寻大声的嘶吼。

    大周军队的突然到来，让他非常愤怒。

    不过愤怒归愤怒，他还是得组织军队，镇守渭北城。

