
　　好在冰窟窿并不大，洪涛使劲扒着冰面往上爬啊。。。往上爬，可是每当他要爬上冰面时，冰面就再次塌方，他只觉得自己身上的力气正在一点一点的消失，浑身冻得像冰棍，眼看就要被淹死了！

　　“不成，不能放弃啊，我一定能爬上去！”洪涛在梦里还自己给自己打气呢，然后攒足了全身力气，用手指扣住冰面，想借力爬上去。可是冰面突然变得和面团一样软了，一点力气都吃不上。

　　“哎呦，你弄疼了啦！啪！”洪涛正和冰面较劲呢，突然手上一疼，醒了。

　　“你怎么没上班啊？”睁开眼的一瞬间，就看到周晓丽正坐在自己脑袋旁边，和自己那只手做斗争呢，那只手根本就没抓到冰面，而是在女人胸口上抓着呢，怪不得冰会变软！

　　“你发烧了，我请假在家照顾你啊，当初我病了的时候，你不也照顾我了吗？”挣脱了抓得自己生疼的手，周晓丽拿出一个冰袋子，直接放在洪涛脑袋上。

　　“多少度？我这浑身都疼，给我找点药吃吧。”洪涛在被窝里伸展了一下手脚，浑身的关节都是酸疼的，这种症状他以前也得过，就是流感，估计是昨天在直升机上受凉了，再加上那个大汉堡的逆袭，抵抗力下降，吃点退烧药和感冒药，忍几天就没事，如果想快速治愈，那就得去医院打吊瓶。

　　“38度5，医生说等你不太难受了，就去他的诊所，先别吃药，你现在如果能起床，我先陪你去诊所吧。”周晓丽拿起电话，等着洪涛的回答。

　　“诊所？私人诊所是不是很贵？我没有医保是不是更贵啊？还是别去了，这个病我得过不止一次了，给我找点药吃就成，比如阿司匹林、布洛芬什么的。”洪涛一听去诊所，眼前立刻浮现出那种私人医生的派头，一个破感冒在国内上医院都得花个3、5百的，到这里还不得翻了十倍！

　　“没有那么贵，医生不让吃药，不能随便吃药，当初在你家我是听你的吧，现在到我家了，你该听我的，让你怎么着就得怎么着，不许顶嘴！”周晓丽估计是想起当初自己生病时候洪涛对她的强制手段了，现在原封不动，直接给还了回来。

　　这家诊所倒是不远，就在社区里面，大概3公里的样子。诊所的大夫是位白人妇女，大概有40岁左右，高高的个子戴着一副无框眼镜，一看就是从女强人模子里刻出来的。

　　除了大夫之外，还有一位护士，也是位白人妇女，年纪稍小一些。说是诊所，可是洪涛在里面一件医疗器械也没看见，要不是那位护士大嫂还穿着白大褂，说是一间办公室一点都不为过。

　　在进门的候诊室里等了几分钟，护士大嫂带着洪涛和周晓丽进了医生的房间，这个房间和外面的总体布局是一样的，完全就是办公室，连医生也穿着便装。周晓丽怕洪涛说不清楚，先代替洪涛把他的病情介绍了一遍，然后又回答了几个类似医疗保险方面的问题，两个人差不多聊了一刻钟，终于想起了屋里还有这么一位病号，于是一支体温计插进了洪涛嘴里。

　　量了量体温，又量了量血压，这位女医生开始在电脑上噼里啪啦的打起字来，时不时还询问一下周晓丽的时间，好像在预约什么东西。

　　洪涛最烦这种什么事情都瞒着病人的医生，自己忍着全身的酸痛跑这里来，连个意见都不询问自己，就开始联系什么化验室了，这也太他妈目中无人。

　　在洪涛的坚持下，这位女医生只得把对于洪涛病情的处理情况又和洪涛详细解释了一下，有洪涛听不明白的地方，再由周晓丽做个翻译，3个人聊了40多分钟，洪涛才算明白了在加拿大这里看病完全和国内是不一样的流程。

　　原来加拿大这边的医疗系统是不允许私人资本介入的，所有的医院全部都是国立医院，一家私人医院都没有，而医疗保险最大的出资人就是加拿大联邦政府和地方政府，所以这个医疗保险是强制性的，每个加拿大公民和永久居民都会得到一**康卡，移民或者外国人也可以获得这张卡，但是要在加拿大本土住满3个月的时间，才可以购买医疗保险，并和加拿大公民一样享受同样的医疗待遇。

　　而那些加拿大的医院是不能随便去就诊的，除了必须及时处理的外伤和急诊，国立医院不接收普通患者。那你要是生病了怎么办的？回答是很简单，就去这种私人诊所，一般每个社区都会有至少一个这样的全科私人诊所，然后再加上像牙科、眼科这样的专科诊所。

　　到这些医生这里看病是不用花钱的，他们的工资由联邦或者地方政府支付，你的病情将会由他们率先处理，然后再由他们决定你是吃点药就可以，还是需要进入大医院继续治疗。也就是说你想住进医院里，除非你受了重伤或者病的咬死了，否则就必须先通过这些私人诊所的医生来进行分诊，然后再由他们帮你联系医院。

　　在加拿大看病是不花钱的，但是吃药是要花不少钱的，所有的私人诊所包括医院，都不会给病人抓药，也就是说你从他们那里是得不到药品的，他们只会给你开一张处方，然后病人拿着这张处方去药店里购买处方上写明的药物，一般这张处方上的药物最多够你吃2、3天的，吃完了之后你就得再打电话预约私人诊所的医生，然后再由他们给你检查一下，再决定是否继续给你开药。

　　所以说在加拿大，你可以放一万个心，医生绝对不会给病人多开药，因为药品的购买和医疗系统是分开的，医生从药品中拿不到一分钱好处。相反，你可得操十万个心，想办法让医生多给自己开点药品，谁愿意整天往诊所和药店里跑啊，多开两天吃不完可以留着以后应急。

　　更让洪涛不可理解的是，大部分检验和化验工作也都不再诊所和医院里完成，比如你想照一个B超，私人诊所或者医院里的医生就会帮你预约一个离你住址比较近的实验室，然后你自行去哪里进行检验，最终的检验结果你也不用去取，他们会通过一个医疗网络来共享这个检验结果，你就在家里等着医生的电话就成了。

　　像周晓丽这种情况，她每个月要交几十加元的费用来聘请一位私人医生，这个私人医生可不是那种随叫随到的私人医生，这个医生有可能同时负责着社区里几百人的医疗咨询工作，也就是说你有什么有关健康和医疗方面的问题，你就可以电话咨询他，他也可以给你推荐他认为合适的大夫，不过看病就别找他了。

　　这位女大夫就是周晓丽的私人医生推荐的，可是她一点熟人好办事的觉悟都没有，任凭洪涛说破了天，一片药也不肯给洪涛开，却建议洪涛先去检验一下血液，然后再决定如何治疗。

　　洪涛算是明白了，在这里你要是得了点小病，基本就别指望能有药吃，药店没有医生处方肯定是不敢卖给你药，医院你连门都进不去，私人诊所就更完蛋了，就洪涛这种发点小烧，明显是感冒的症状，那位女医生给出的唯一建议就是多喝水、多休息，剩下的就自己忍着，过几天就没事了，如果病情有变化，再来找她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十七章 医疗免费阅读。https://xs.23sk.com 