    他大喝一声，九幽黑体剑舞动，一招横扫千军使出，将所有能量击破，发出一阵阵爆炸的声音，围着他的身体爆炸，整个空间浓烟滚滚，无法看清他的身影。

    带大风将所有的浓烟吹开，现出了朱清的身形，众人定睛一看，本来紧张的心情，松了一口气。

    只见朱清完好无缺的站在哪里，除了衣服有点破烂外，身上的肌肤没有一处受伤流血的，可见他的身体防御到达了什么地步。

    一旁观看的大班王看到朱清身上的肌肉没有一处受伤的，自己也是炼体之人，知道刚才的攻击根本无法伤害到朱清。

    他和朱清比试过，知道朱清的身体坚固比他的还要坚固，由此，他一点也不担心朱清会被击伤。

    少女看到朱清被自己的那么多能量攻击，只是衣服破了一点而已，身上没有受伤，微微一愣，在她心中，朱清刚才被自己那么能量击中，不死也要重伤，事实摆在他的眼前，一点伤害都没有，心中十分郁闷。

    难道他隐藏了实力吗？

    实力是无法隐藏的，一看就知道是真仙境界一星巅峰，既然是真仙境界一星巅峰，为何没有受伤呢？

    难道他在身体施展了什么防御法术之类的东西，这个是有可能的。要是这样，自己就要加大力量，首先攻破他的防御，然后在进攻，这样就会获胜。

    想到这里，肯定了自己的判断呢是正确的。

    “你中了我的那么能量球，竟然没有受伤，是不是你在自己的身上施展了什么防御法术吗？看来你的防御法术还是挺厉害的。让我今次见识了。”

    朱清苦笑着，这个他不想解释，没有说话。自己的炼体的事情，不想那么多人知道。自己刚才是可以使用阵法防御，因为自己看到了对方的能量球，攻击力量不够大，自己的身体是足够承受的，所以他没有施展阵法防御，要是施展阵法防御，自己的衣服就不会破了。

    这些事情他无需解释，也没有必要解释啊。

    对方说什么就是什么？

    这是最正确的选择，也是最妙的选择，没有之一，只有唯一。

    少女的判断十分自信，看到朱清没有说话，肯定是被自己猜中了。她笑呵呵的说道：“既然你有法术防御，那我就先破了你的法术防御，看看你到底的法术防御有多强大。”

    “你可以试试看的。”

    “剑舞中原。”

    少女说话之间，祭出了自己的仙剑，一把闪着白光的仙剑，透着慑人的寒意，一看就知道是一把上品的仙剑，非常的锋利。

    她紧握在手里，对着朱清当头劈了过来。

    只见仙剑舞动过程之中，宛如鬼魅一样，几个呼吸之间，已经到了朱清的头顶。朱清没有闪避，却是不敢怠慢，立刻抬起手中的九幽黑体剑抵挡。

    噹的一声，碰撞声回响在大地之间，两人的仙剑分开，少女我仙剑的玉手有点发麻，神色微变，退了一旁，凝视着朱清，心中纳闷了。

    他到底怎么回事？实力怎么那么强大，自己和他的仙剑对撞，竟然发麻，这是很可怕的事情，这是对方的力量的体现，只有实力强大的一方可以震疼弱的一方。

    她心中无法想明白。

    朱清看到少女和自己对撞了仙剑，便退到一边，知道对方被自己震到了。嘴角一翘，微笑说道：“是不是觉得我不可思议是不是？”

    少女点头说道：“你一个真仙境界一星怎么能有这么强大的力量？”

    “这个我无法解释，我就是拥有这样强大的力量，是不是你的手被震发麻了，刚才我还没有用真正的力量，要是用真正的力量，你的虎口必受重伤。”

    朱清说的非常的平淡，没有威胁和孤傲的感觉。

    少女简直不敢相信自己的耳朵，可是事实就摆在眼前，亲身体验了一回，让她无法回避这个事实，虽然自己没有使出全力，也是七成的力量。

    要是使出十成的力量，能否有获胜的机会吗？这个她开始没有信心了。一路比试下来，朱清的反应都是那样的淡定，没有任何大的变化。

    从他身上看不出到底有多深厚的修为，就像一个无底的深潭一样。

    她的眉头轻轻的皱起。

    接下来怎么战斗呢？要想战胜对方，看来要使出自己的必杀技和全身的力量了。主意决定了。法决开始启动。

    手中的仙剑在法决的驱动之下，白色光芒大盛，她那娇小的身躯被白光包围着，就像天外飞仙一样，更宛如九天仙子下凡尘一样。

    手中的仙剑高举头顶，口中振振有词。

    “雷神闪电决。”

    登时，碧空如洗的天空开始乌云翻滚，欲要压下来，让人顿时感觉到非常的压抑。

    朱清看到天空的变化，眉头轻皱，知道少女要出大招了。不由握紧了九幽黑体剑几分，凝视着少女的动作。

    已经做好了充分的准备，来到这里，第一次看到这么奇妙的技能，真是世界之大，无奇不有。

    忽然，只见乌云盖顶的天空之中，传来一声响雷，划破天际，一道闪电冲天而下，射在少女的闪着白光的仙剑之上。

    霎时间之间，少女的白色仙剑，仿佛变大了一倍，对着朱清劈了下来。顿时从她的白色仙剑剑锋处，激射出一道闪电，就像一条灵蛇撕破虚空，冲向朱清。

    朱清看到这道引自天上的雷鸣闪电，威力相当的巨大，不敢有丝毫的怠慢，立刻使出了阵法防御，在胸前划了一个圈。

    顿时在胸前生成了一个能量防御圈。这是一个阵法防御圈，无形无踪的。只见少女的雷电击在上面，整条雷电抖动了几下，便将阵法能量圈冲破。

    朱清神色一惊，立刻挥舞九幽黑体剑劈了过去，直接和雷电接触，轰隆一声，朱清和仙剑被击飞，雷电也震回去一半的路程。

    朱清在半空之中翻了一个跟斗，飘身落回地上，感觉到身体有点气血翻滚，不过尽在自己的控制范围之内。没有什么大碍。

    内心还是不得不佩服少女引动的自然力量。要是人的力量，朱清从来无惧，但是来大自然的力量和人发出来的力量是两个概念。

    朱清今天第一次挑战大自然的力量，竟然被震飞，在自己的意料之外，好在自己修为破外深厚，并没有什么事情。

    少女看到朱清被震飞，本以为朱清必败无疑，谁知道朱清一个跟斗就回来了，并没有受到伤害。她的神色一变，不得不佩服朱清的修为，自己使出了必杀技能，竟然没有击伤朱清，真是大大的出乎了自己的意料。

    到底朱清有多强大，一切都是迷，一切都是未知数。

    她的信心彻底给击没了。

    连大自然的力量都没有能击败朱清，真是十分的郁闷。不过她没有放弃，看到雷电往自己这边反击回来。

    少女娇喝一声，施法让雷电继续攻击朱清。

    朱清轻哼一声，并没有闪避，这次自己主动冲了上去，对着冲过来的雷电，一剑劈了过去，直接就将雷电给劈散了。

    雷电被击散，周围的天空几个呼吸便恢复了原来的样子，碧空如洗，万里无云，蔚蓝沉寂，一片天高气爽的感觉。

    少女大惊失色，朱清愤怒的一击，将自己的雷电击破，愣愣的看着朱清，不知道说什么好，心中知道自己不可能战胜朱清了。

    内心感到十分的郁闷，自己堂堂一个真仙境界六星修为的人，被一个真仙境界一星巅峰的人击败，说出去不会有人相信。

    事实就是这样，莫名其妙的就这样败了。

    败得很自然，没有任何疑问。

    朱清收回了九幽黑体剑，平静的看着沉默的少女，说道：“美女，还需要继续激斗吗？”

    “不必了，你的实力给我的强大，不过我想问一下你，你的实力到底在那个位置，和你的真仙境界一星巅峰差距很大啊。”

    朱清说道：“这个问题我很难回答你的，事实我就是真仙境界一星巅峰，没有做假，如果非要说，就是我拥有了越级挑战的能力，这样的回答你满意吗？”

    “越级挑战，我知道，就算是越级挑战，也是一级二级，你挑战了五级啊，历史上从来没有出现过的，在你身上出现了，真是奇迹般的存在。”

    “嗯，或许是吧。”朱清看着少女，问道：“不知道姑娘怎么称呼呢？”

    “叫我一支花吧，我是我们这里海棠花盛开的季节出生的，我的父母给我起了一支花这个动听的名字。那你叫什么呢？”

    “朱清！非常普通的名字。”

    “朱清，嗯，不错。”

    “谢谢夸奖了，不知道我们是不是朋友了。”

    少女点了点头，愿赌服输啊。

    “既然这样，我们的赌约也算了，我的哪些朋友，你答应放过他们的，现在可以兑现吗？”

    “没有问题，不过下次要是这样我就不会放过他们了。”

