
墨晔迟疑了一下。

墨宗然立刻皱眉，“你们在眉来眼去什么？”

“父皇。”

墨晔这才沉声说道，“再有两月有余，便是母妃生辰。儿臣与宁儿商议过了，打算让母妃见一见圆宝。”

“是吗？！”

墨宗然一愣。

他显然没有想到，墨晔与云绾宁是要与他商议这事儿。

“你们不是说，德妃守不住秘密？”

之前在行宫，云绾宁还数次强调，不能让德妃知道这事儿。

天知道这段时日，在德妃面前墨宗然忍的有多辛苦……尤其是，每次德妃在他面前念叨，晔儿与宁儿成亲几年，还没有孩子云云。

墨宗然真想告诉她：你有孙儿了！

但考虑到圆宝宝贝的安危，墨宗然忍了！

每次出宫见圆宝宝贝，他都要与德妃“过招”。

眼下听他们这么一说……

墨宗然暗搓搓的搓手，“说起来，朕也有一段时日没有见到圆宝宝贝了。改日你们要不，偷偷带朕的孙儿进宫？”

“朕让唐安本做了不少新奇的小玩意儿，还没来得及给圆宝宝贝送去呢！”

闻言，云绾宁一惊，“父皇，唐安本不是钦天监中五官正的那个什么，秋官正？”

宋子鱼属钦天监监正，下面还有各种各样的小官。

当然了，这些个小官，平日里都见不到宋子鱼的人影。

压根儿不知道，他们的监正到底长什么样子……

五官正，属“春、夏、中、秋、冬官正”的简称。

而唐安本，便是秋官正。

这位唐官正心灵手巧，很擅长做各种木具、器械等。

宋子鱼不出现，钦天监平日里也没什么大事儿。刚刚过了秋，唐安本就更是闲散无事，每日在钦天监做手工。

碰巧，被墨宗然给发现了。

然后勒令唐安本，造出了不少小孩子玩的新奇玩具。

“是啊！”

墨宗然点头，“唐安本就是秋官正，怎么了？”

云绾宁无语，“父皇，您居然让人家唐官正，给圆宝做玩具？这钦天监就这么闲吗？这样不太好吧？”

“有什么不好？”

墨宗然轻哼，“宋子鱼都不出现，他们反正闲来无事。”

“让他给朕的宝贝孙儿做玩具，是他的福气！”

云绾宁：“……”

墨晔多心，不由问道，“父皇，唐官正可知圆宝的存在？”

“朕有那么蠢？会告诉旁人圆宝的存在？”

墨宗然嫌弃的看了他一眼，“唐安本多嘴问过，朕也答过。朕眼下无孙儿，难道日后就不会有孙儿？！”

因此，唐安本被堵得哑口无言。

殊不知，他们家皇上，早已有了皇长孙！

“你们方才的提议，朕同意了。”

墨宗然若有所思道，“德妃虽心直口快，但是事关圆宝宝贝的安危。朕相信，德妃一定会守口如瓶！”

……

两人出宫，直奔顾家接圆宝。

一夜未见，云绾宁想死宝贝儿子了！

进了顾家，听说顾伯仲有事出去了，顾明回房更衣。

圆宝坐在正厅门口的围栏上，戴着小老虎帽子，围着小老虎围巾。

正晃悠着小脚丫子，翘首期盼的看向门口……

见云绾宁与墨晔出现，他立刻从围栏上跳下来。

一米多高的围栏，见他就这么往下跳，云绾宁被吓坏了，不由惊呼一声扑了过去，“儿子你干什么！”

怕摔坏了儿子，她打算给圆宝做人肉垫子。

谁知圆宝稳稳的站在了地上，云绾宁“刹车”不及时，脚下一滑摔倒在地。

墨晔想伸手拽她一把，都没来得及！

圆宝站在云绾宁面前，低头看着她，一双亮晶晶的眸子眨啊眨。

眨的云绾宁心都化了！

“嗨，宝贝。”

她抬着头，半晌爬不起来。

摔得真的很痛啊！

“嗨，娘亲。”

圆宝脆生生的说道，“你这个打招呼的方式，还真别致呢！我们不过一天一夜没见，娘亲你怎么激动成这样了？”

他伸出小手，用力将云绾宁扶起来。

“娘亲，你摔痛了没？”

“没，没有。”

云绾宁被摔得懒洋洋的。

但是怕儿子担心，她只能咬牙忍着痛，“你在这里干什么？”

方才太激动，居然忘记了，这段时日墨晔都在教圆宝习武！

这小崽子，突然从那么高的围栏上跳下来，她被吓得险些灵魂出窍了好吗？！

“我在等你呀。”

圆宝拉着她的手，细心的发现她的手心被青石板擦破了，连忙给她呼呼，“娘亲，我给你呼呼就不疼了。”

云绾宁激动地热泪盈眶。

“宝贝，娘亲没事！”

圆宝抬起头，正好看见墨晔走近，“嗨，假爹。”

墨晔：“……”

满腔喜悦与思念，被他这一声“假爹”给冲散，消失的无影无踪！

这小崽子，他不想爱了！

谁要，谁抱走！

见墨晔想翻白眼，又极力控制的样子，云绾宁轻笑，“对了，你怎么一个人在这里？你太姥爷和舅姥爷呢？”

“太姥爷说出门有急事，舅姥爷方才跟我玩儿，累的衣裳都湿透了。”

“所以舅姥爷换衣裳去了！”

原顾明也是让他跟着去后院，但是他想等云绾宁。

所以，就一个小崽崽坐在围栏上，眼巴巴的等啊等啊、等的望眼欲穿。

方才云绾宁进门，远远看去就像是一只虎头虎脑的小老虎，蹲坐在围栏上。

“用过午膳了吗？”

云绾宁摸了摸他的头发，还有一点点湿润。

想必是与顾明玩闹，湿透了衣裳和头发。

顾明先给他更换衣裳、擦干头发，才自个儿回后院更衣。

外祖父和舅舅对圆宝的细心呵护，以及毫无保留的疼爱……云绾宁心里酸涩，却又感激不已。

“吃过啦。”

圆宝牵着她进正厅坐下，“外祖父也不知道什么时候回来。”

“假爹，娘亲，我们等舅姥爷出来，打过招呼再回去吧？”

不得不说，在顾伯仲亲自教导了大半年后，圆宝比从前更有礼貌了。

云绾宁很欣慰。

她很欣慰，墨晔很心痛。

圆宝这一声又一声的“假爹”，仿佛扎在他心口上的刀子。

很快顾明就出来了。

打过招呼后，推却了他挽留他们在顾家用晚膳的好意。云绾宁又给他细细的诊脉，发现病情已好转不少后，他们一家三口这才放心的打道回府。

途经街边小酒馆，云绾宁不经意一瞥，看到了不可思议的一幕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148216"  chaptername="第337章  这小崽子，谁要谁抱走！">加入书签</a>
</div>
