被混沌污染的大地和天空中，残酷者格特沃复生了。
　　在奸奇神选哈尔-永恒之眼的注视之下，九道混沌尖刺圆环中释放出了巨额的力量，五彩的火焰在中央山脉中燃烧，混沌邪能编制成了一道巨型的大网，数百条黑色的丝线笼罩在了群山之上，邪月莫斯里布越发闪耀，八道混沌之环逐渐形成了一个密不透风的齿轮，群星开始移位。
　　在黑暗之光和混沌四神的意志之下，野兽人最伟大的兽王，残酷者格特沃重回人间，它的一声怒吼就让群星战栗，山脉颤抖。
　　“主人需要你的力量，格特沃。”奸奇神选哈尔-永恒之眼朝着格特沃说道：“这是真神的恩赐，你要知道，是万变之主的力量，让你重生。”
　　格特沃是一头非常强壮的野兽人，没有任何一头大角兽能够有如它一般强壮的身材和强大的力量，它身高足有两米五以上，头上戴着巨型的兽骨头盔，那是一个混沌山羊盔，身上密布着混沌八芒星的徽记，强大的混沌邪能笼罩在格特沃的身上，这对于野兽人来说是非常罕见的情况，但这也能说明一个问题，那就是——混沌四神是真的喜欢格特沃。
　　格特沃回以低沉的吼声，它的喉咙中发出了呼呼的响声，哈尔-永恒之眼听懂了格特沃的声音，但他想了想，还是取出了一瓶深蓝色隐隐带点粉色的药剂。
　　格特沃接过药剂，小心翼翼地朝着自己的喉咙饮下，终于，干瘪和低声的吼声变成了能听懂的语言：“真神的预示……已经到来……帝国注定……会在我的手中毁灭……你……你是至尊之鹰的使者……你带来了永世神选的命令，而我……会率领所有的黑暗之子协助你们。”
　　“没错，我是万变之主的使者。”哈尔-永恒之眼点头，奸奇神选说道：“你必须按照吾主的吩咐，去毁灭骑士王莱恩-马卡多和白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格的大军！”
　　“那么……黑暗之子……混沌之子……德拉克瓦尔德的所有同胞，都将……遵从！”残酷者格特沃单膝跪地，它接受了这个无上的命令。
　　这一天，野兽人史上最臭名昭著的传奇兽王，格特沃，正式复活！
　　在格特沃的呼唤之下，从中央山脉到暗影森林，从德拉克瓦尔德到韦斯特领，无数野兽人嘶叫萨满都得到了混沌的预示，它们在狂热之中聚集起来，成千上万的野兽人们感应到了传奇归来，纷纷举起利刃向邪月莫斯里布致礼。
　　历史上，野兽人曾经出现过许多非常强大的兽王，但没有一位足以和格特沃相提并论。
　　因为他有着所有兽化人都没有特质：远见和将纯粹兽性跟理性思想结合在一起的智慧，格特沃确信混沌神明已经选择了它作为自己的使者，它是注定要控制全世界的黑森林。
　　而正如它说，混沌邪神是真的喜欢格特沃，一次接一次的赐福让格特沃获取了非常强大的力量，而格特沃为了统一整个中央山脉，于是决定向所有野兽人分享混沌的启示。
　　没人预料到的是，格特沃这样做深深地触怒了混沌之神，但邪神是如此喜欢格特沃，以致于没有把它变成混沌卵，而是告诉它，必须屠杀这片土地上的每一个人类才能够稍微安抚邪神的怒火。
　　于是在距今好几百年之前，有史以来最大的野兽人狂潮来了。
　　而此时，帝国却和布列塔尼亚、提利尔和埃斯塔利亚一起，进行著名的阿拉比大远征呢，几乎所有的帝国骑士和精锐部队全都参与了，帝国领内缺少重甲骑士和精锐军队的帮助，这给了格特沃最好的机会。
　　像无情的风暴一样，数万野兽人大军发起的入侵横扫了奥斯特领和霍克领。
　　这次，野兽人不是来劫掠的。
　　所有男人被杀戮，即使妇女和儿童都惨遭凌虐杀害，城镇和城堡被夷为平地，烟柱直冲天空，帝国军队的阻击只换来牛头人吞下更多的新鲜血肉。每个夜晚野兽人都兴高采烈的大嚼生人肉，享受人类脂肪块的肥美，喝着大杯人血。
　　格特沃大军身后的天空被黑烟覆盖，嬉笑吵闹声直冲云霄，大军走过后只余下无辜者的肉屑和被舔舐干净的骨架，然后更多的野兽人军队加入了格特沃的队伍，他们决定朝着霍克领前进。
　　在中央山脉，格特沃遇上了一个绿皮黑兽人部落，对方是非常强大的敌人，那个黑兽人军阀更是强壮得不可思议，正常来说，野兽人不可能是黑兽人的对手，但格特沃得到了混沌神明的启示，它决定直面挑战。
　　一场可怕的血战开始了，没有战略，战术，没有战斗技巧，双方都寻求纯粹蛮力和纯粹的消耗战。两个种族的军队融合成一个充满愤怒的血肉钢铁泥沼，双方的领袖都杀入流血漩涡的风暴中心对视。
　　格特沃苦战了很久之后，终于抓住机会击杀了黑兽人军阀，于是野兽人大军赢得了最后的胜利，没有任何一个绿皮活着离开中央山脉。
　　野兽人和绿皮的大战给霍克领足够的时间集中军队，霍克领选帝侯米凯尔-伦哈弗集中了所有成年男性死守首府赫齐格。
　　围攻战长达23天，野兽人大军这才攻破了城门，然后又是三天三夜的巷战，双方都在这种疯狂而绝望的血腥消耗战中损失了绝大多数的兵力，格特沃终于杀到了选帝侯宫殿的门口。
　　值得一提的是，此时霍克选帝侯的一位重要廷臣建议选帝侯向野兽人投降好“曲线救国”，米凯尔愤怒拒绝并给了他这个廷臣“野兽人乖儿子”的称号，然后将这个廷臣扔出城外，格特沃抓到这个廷臣时很高兴，许诺可以保护他的安全——前提是这个廷臣告诉野兽人大军选帝侯宫殿的防御弱点和假意谈判当带路党。
　　出乎所有人预料的是，廷臣拒绝了，并痛骂格特沃告诉它自己永远不会和混沌杂碎为伍。
　　廷臣随即被五兽分尸，活活吃掉，然后格特沃下令开始最后的攻击。
　　然而，就在这时，帝国阿拉比远征军回归了。
　　数百名炎阳骑士、更多的帝国骑士和数目难以估量的帝国远征军终于赶到，野兽人大军遭受两面夹击顿时陷入崩溃的边缘，格特沃此时做出了一个决定，那就是要求和霍克领选帝侯米凯尔进行冠军对决。
　　米凯尔答应了，双方在选帝侯宫殿的门口大战了一个小时，最终选帝侯被格特沃的长矛刺穿并举起来展示自己的胜利，而米凯尔却在格特沃陶醉于胜利导致松懈的那一个瞬间使用选帝侯圣剑符文之牙刺穿了格特沃的胸口，两人同归于尽。
　　失去了格特沃的领导和威望，野兽人瞬间崩溃，而伤亡如此之重的霍克领军队亦或者是长途跋涉归来的帝国远征军们也无力追赶，格特沃入侵自此结束。
　　尽管帝国最终胜利了，但是霍克领和奥斯特领损失了80%以上的人口，重建花了一两百年，特别是中央山脉周围的广大地区再也没有出现过原来的繁华，那里已经被属于野兽人的黑森林覆盖，广袤森林中点缀着村庄和城镇的废墟，渐渐的腐朽破碎杂草丛生，然后被人类遗忘和恐惧，再也不接近。
　　这就是格特沃的伟大历史，当它在德拉科瓦尔德出现，宣布自己的回归时，每一位野兽人都爆发出了前所未有的咆哮声。
　　“德拉科……瓦尔德……你们的天启……回来了！”
　　所有的野兽人部落全部聚集起来了！格特沃瞬间拥有了一支数万角兽以上野兽人和约二十万低阶野兽人组成的大军！
　　天启，降临！
　　格特沃站在专属战车行进在军阵前方，两侧是自己的直属战群，军阵中混沌猛犸象的脚步震撼地面，蜂拥成群的健硕牛头人在在血肉大餐诺言下疯狂奔跑，混沌巨魔和龙魔高耸的躯体傲视军阵，擅长法术的嘶叫萨满们不断从隐居地出来加入格特沃的队伍，这些部队和其他罕见的巨型怪兽涉水向帝国进军。
　　目标只有一个，那就是莱恩和鲍里斯组成的人类大军。
　　可如果所有人都以为格特沃会立即发起进攻，那就大错特错了，在数十位嘶叫萨满的注视之下，格特沃再次加冕野兽人至高兽王，随后，它却下了一个令所有野兽人兽王和嘶叫萨满们无法理解的命令。
　　它要亲自前往“黑坑”。
　　在德拉克瓦尔德森林中，那杳无人烟的深处，有一片树木茂密的丘陵，而那阴暗潮腐的谷地就位于这片丘陵之上，这里就被称为黑坑或者百眼谷。
　　这里正是森林哥布林的圣地，也是绿皮蜘蛛帝国的核心所在，骨堆和巨型蛛巢散乱地遍布这片腐坏的土地。而这片谷地完全就是蜘蛛王国那颗邪恶的黑心。只有那些大到吓得人魂飞魄散的巨蛛才会在这里修筑它们那肮脏污秽的蛛巢。每当双月在夜空中重合之时，阿纳克纳瑞巨蛛便会从旧世界的森林来到这片扭曲诡厄的林地里繁衍后代。
　　“绿皮……凶狠……好战……它们杀人类……野兽……高兴！”格特沃朝着手下解释道：“人类……卑劣无耻……挤压……绿皮地盘……合作……胜利！”
　　于是，格特沃亲自率领着少量精锐的牛头怪战帮、大角兽战帮和两头四臂牛魔，深入德拉克瓦尔德森林。
　　随着时间的流逝，森林中的巨大橡树变得更加扭曲怪异，当树木被蜘蛛网堵塞时，深绿色和棕色被灰色和白色取代，周围的森林变得寂静无声。许多战士穿过灌木丛，直到看到蜘蛛丝结上伸出的螯喙和爪子，才明白到底是怎么回事。到处都是大得足以容纳一具人类尸体的蛛丝包裹。
　　野兽人们为这个景象而恐惧，但格特沃威名在此，没有野兽人选择退缩，所有野兽人都知道，格特沃是受到混沌神明喜爱的野兽人，现在是时候供奉诸神一些东西来吸引他们的注意力了。
　　突然，野兽人周围的蜘蛛网都嗡嗡动起来。每一个影子里都爬着一只奇形怪状的蜘蛛，一个森林地精骑在蜘蛛背上，每个绿色的骑手都穿戴着骨头和羽毛。
　　蜘蛛群的中心有一个瘦长的哥布林军阀，它戴着满是羽毛边的面具，哥布林军阀的双眼在黑暗中闪着绿光，它胯下的巨大灰色蜘蛛在遍布的大网上冲出了一条路。
　　格特沃知道，这个哥布林军阀就是著名的绿皮蜘蛛之王斯纳格拉-毒涎，野兽人至高兽王举起了自己的黑暗长矛，它示意躁动不安的手下安静下来，然后用手拍打胸膛，抖动双拳，再将拳头朝着天空举起。
　　哥布林军阀头戴着羽毛蜘蛛面具，它有些困惑于为什么野兽人会这样做，但还是示意无数的绿皮蛛牙战士和森林哥布林们暂时停下动作。
　　没人知道野兽人至高兽王格特沃-残酷者和绿皮蜘蛛王斯纳格拉-毒涎谈了什么，但是在一个小时之后，一个全新的盟约被成功签订了。
　　这个盟约被称为“森林之盟”，绿皮蜘蛛王国的蜘蛛王斯纳格拉-毒涎大声地宣布，黑坑的绿皮哥布林部落，将和德拉克瓦尔德的野兽人们并肩作战，为了消灭人类虾米，将虾米们驱逐出它们神圣的森林，斯纳格拉-毒涎和它的军队将倾巢出动！
　　人类的末日到了！
　　…………我是邪恶轴心的分割线…………
　　帝国历2515年2月初，冯-茹科夫城堡的激战正在继续，守军在奥斯特领摄政奥列格-冯-茹科夫和元帅莫德尔的率领之下全力抵抗，莫德尔在城堡之外布置了三层防线，将重骑兵作为机动兵力，建筑了大量的土木工事层层抵抗。
　　然而这并不能够阻止了莫特金的进攻，黑铁复仇者发誓会让奥斯特领和奥列格付出惨痛代价，双方在城堡附近区域鏖战了接近二十天。
　　这二十天来，整个奥斯特领所有的沦陷区已经陷入了血海之中。
　　著名的帝国文学家弗雷德里希-席勒被抓来充当书记官，他在笔记中记载了混沌军队的残忍。
　　“海特村庄沦陷，蛮人生擒村民二百二十三名，每生擒一人，辄剖肠，剥皮挂树，磔石，见者无不凛凛。”
　　“蛮人俘虏伤兵四百三十四名，仅予枭首不足恨，概令剜目凌迟。”
　　“蛮人每陷一地，杀之以颅首祭阵亡蛮族勇者，莫特金犹痛憾切齿，令蛮人争啖其肉。”
　　“蛮人破城，其老弱本地人民，不得脱者，又无窖可挖者，尽遭杀死，全程人口屠戮十之八九，其幼孩未满二三岁者亦斫戮以为戏，匍匐道上，妇女三十岁以上者全部屠戮，老者无不肢解，或十余刀，数十刀，哀号之声，达于四远，其乱如此，可为发指。”
　　“城中可取之物，扫地而尽，不可取者皆毁之，坏垣剜地，至剖棺以求财物。”
　　“城外蛮勇冲杀而入，城内军民无路可奔，号叫之声惨不可闻，自早至晚，屠戮净尽……尸骸堆积，流水腥红。”
　　“蛮人分段搜杀，至二月初，帝国及基斯勒夫已有两百万人亡于浩劫，沿途溪流尸首如麻，城镇村庄，万室焚烧，百物荡尽，查理曼在上，生灵涂炭至此矣！！！”
　　经历了如此惨烈的战争之后，冯-茹科夫城堡的前两道防线已经被突破，守军退到了第三道防线甚至进入城堡准备防御，诺德、奥斯特和奥斯特马克联军遭受了致命打击，尽管从塔拉贝克领得到了增援，守军数量依然从十万下降到了五万五千人。
　　而黑铁莫特金的损失更为惨重，但随着十万北方蛮族援军的抵达，攻城兵力依然从十二万上升到了十五万人。
　　同时，新的十五万混沌军队开始在混沌废土集结，准备南下。

