    5月20日，筹备了近一年的《大人物》正式开拍。

    按理说，这时候应该大张旗鼓的宣传，邀请媒体报道。

    但是因为董熹的关系，最近港媒一直想要采访他却不得，估计见面也没啥好事。

    所以，就只邀请了一家媒体，杨受诚旗下的《东周刊》做独家新闻报道。

    比起董熹以往电影的开机来讲很寒酸，但至少向外界透露出电影开机了。

    林朝贤做为导演，自然是站在最前方，而董熹只是简单的回答了几个问题后，就将机会留给其他演员。

    以他现在的身份，已经不太需要曝光度。

    “董导，请问您对《大人物》的票房有没有信心？”

    “这是自然的，我觉得本埠拿下3000万以上，不算什么挑战。”

    “哗～”虽然董熹说的轻松，但记者还是忍不住倒吸一口凉气。

    港岛拿下3000万票房，在这个时代基本上可以稳稳的位列年度前三。

    换做别人，记者或许会觉得有些不自量力，毕竟现在3000千万就相当于一个分水岭，很少有港片能够达到。

    但董熹不一样，虽然现在媒体不断的说着他的坏话，但同样的也让他的知名度不断提高，算是无形的宣传。

    电影的宣传就跟泡妞一样，首先要引起别人的兴趣，才能继续下去。

    董熹压根儿就不担心宣传，他本身就是很好的炒作点，等到电影拍完随便和某个女星闹点绯闻，就足以抢占头条了。

    这就是名气的达到一定程度后，所带来的福利。

    所以虽然没有邀请很多媒体参加开机仪式，但《大人物》开机的消息还是成为当天的热门话题。

    【《大人物》开机，国际大导演董熹担任主演，陈冠稀、张栢芝等港岛年轻艺人加盟！】

    【导演林朝贤是工具人？幕后出品公司银都机构斥责这项不实传闻。】

    【再续前缘，看董熹和张栢芝不得不说的故事！】

    ……

    看到这新闻标题，董熹都忍不住翻看报纸，结果媒体口中他和张栢芝的缘分。

    起源于两年前的金像奖，董熹那时候是颁奖嘉宾，给张栢芝颁发了最佳新人。

    然后两个年轻人都惺惺相惜，可惜分居两地没有合作的机会，直到《大人物》开拍，董熹特意点名邀请张栢芝出演……

    反正这话编的是半真半假，普通的吃瓜群众还真有可能相信。

    当然这也不完全是记者杜撰，还有张栢芝方面放出的消息。

    最近张栢芝的日子也不太好过，主要是牵连了小谢同学的“顶包案”，有媒体报道谢霆峰撞车前一晚是在她家里过夜。

    本来这也没什么，但问题是谢霆峰这时候正是处于“锋菲恋”的阶段。

    所以理所当然的张栢芝被认为是第三者插足，而小谢在接受采访时表示，他和王非分手不关其它人的事，强调张栢芝并非第三者。

    但真实情况如何，狗仔队才不在乎，他们紧咬着这条不放，开始在报纸上排列时间线。

    对张栢芝的形象影响很大，虽然她一直都很开放，可她在娱乐圈的人设可是“玉女掌门人”。

    破罐子破摔的张栢芝，把主意打到董熹的身上，想要借着他将局势搞混。

    在外界纷纷扰扰中，铜锣湾一间高档夜店里，《大人物》正在拍摄。

    因为要配合董熹的档期，所以都先拍摄他的戏份。

    这场戏就是董熹和陈冠稀初遇，双方在酒桌上发生的事情。

    算是简单的向观众展示下两位男主角的人设。

    陈冠稀扮演的富二代，喜欢穿着一身笔挺的西装，头发永远都是向后梳的大油头。

    而董熹虽然是警队的督察，但打扮的很放荡不羁，永远都是一间夹克外套。

    两人的首次见面，在剧情里陈冠稀是压制董熹的。

    “一会儿，你一定要把那种癫狂的感觉演出来，眼神要带着邪气！”

    开拍前，林朝贤正在和陈冠稀讲戏，面对董熹的气场时，年轻演员往往会变得谨慎。

    “《大人物》，第一场，action！”随着工作人员的声音响起，电影正式开拍。

    整个夜店立刻喧闹起来，无数的年轻男女在舞池里晃动，如同群魔乱舞。

     DJ更是大声的喊叫，炒热气氛。

    而此时的镜头里，陈冠稀坐在美女如云的包间里，抽着雪茄和几人玩着扑克。

    而这时候，包间的门被推开，油光满面的汪祖蓝从外面的进来，身后还跟着有些拘谨的董熹。

    “陈董，人我给你领来了。”汪祖蓝露出一个献媚的笑容。

    “嗯。”而陈冠稀只是抬头看了一眼董熹，然后淡淡的点了点头。

    其实这里也在暗示董熹并非什么正义的化身，他更多的是靠拢灰色地带。

    只不过陈冠稀后来做的事情，已经超出他的底线，这才让两人翻脸。

    董熹做为一名督察，这官职说大不大说小也不算小，能够搭上陈冠稀这条线，完全是对方看重他的潜力。

    双方在包间里假模假样的聊了几句，这时候的陈冠稀还是一副很正常的感觉，董熹也渐渐从拘谨的状态复苏。

    “财阀的生活跟普通人也没有什么区别啊？”董熹笑着说道。

    这句话仿佛打开了潘多拉魔盒，陈冠稀瞬间变得狂躁起来。

    他站起身拿着桌子上的冰块，往身旁美女的上衣里塞去。

    “啊啊～”在女人的尖叫声中，陈冠稀又转向另外一位美女，将蛋糕往对方身上和脸上涂抹。

    整个包间瞬间安静下来，只剩下陈冠稀吸着鼻子的声音。

    “嘶嘶～财阀要这么玩吗？”陈冠稀边擦手边看着董熹问道。

    而经过短暂的懵逼后，董熹也反应过来，和眼前这个家伙不是一路人。

    “唉，我爷爷说过，人要懂得感恩。”做回位置上，陈冠稀朝着董熹暗示道。

    董熹则严肃的看向对方，举起酒杯认真的说道：“陈董，活着的时候可不要犯罪啊！”

    两人对视一眼笑着碰杯，然后一饮而尽。

    “OK～过！”林朝贤直接喊停。

    董熹第一时间来到监视器后，回看刚才的表演，然后点头。

    “表现的不错，看来在人物性格方面下功夫了。”董熹朝着陈冠稀竖起大拇指。

    “多谢董导～”陈冠稀也连忙鞠躬回应。

    林朝贤：……

    “艹，我才是导演好吧！”

