
　　“约定？”

　　“好过分，那天对我说的话只是在玩弄我而已么……说笑的。”

　　最上和人脸色肉眼可见僵硬起来，种田梨纱扑哧一笑，不再逗他。

　　“户塚君，下午好。”

　　“唔……”

　　最上和人愣楞点头。

　　“我刚看见户塚君走进片场时，还以为能听到你「全力全开」，真是遗憾。”

　　原来「约定」说的是这件事啊！

　　最上和人不知道该做出什么表情才好。

　　另外一边，时不时有女性声优向他们这边看来。

　　最上和人与种田梨纱担任的角色都是配角，本应没有人注意他们的才对，这使得最上和人被盯得有些不自在。

　　主角团的五名女性声优，除去担任第一女主的花泽小姐，以及日笠小姐之外，另外三名都与他产生过交集的人。

　　小仓由依与井口小姐偷偷打量着他与种田梨纱，反倒是在面板上出现名字的日高理菜。

　　除了最初落落大方地与他挥手之外，再没有看过他一眼。

　　小仓由依至今为止似乎还对他抱有奇怪的警惕，不过如果能借此使她不接近自己的话，最上和人倒也乐得清闲。

　　至于另外那名眉目知性的女性声优，最上和人大概能看得出来，她是自己的粉丝，多半是歌迷的身份。

　　而在这个片场内，除了最上和人之外，还有另外一名男性声优，担任主人公的配音。

　　相貌俊秀，笑声爽朗，一看就是十分擅长与女性交际的类型，与只会蹲在角落里看台本的最上和人，处于两个极端。

　　没过多久，音响监督走过来下达指示，声优们一同进入录音棚内。

　　在为TV动画配音时，一集二十多分钟的动画，通常会分为A部分以及B部分来进行收录。

　　在正式收录之前，声优们会先相互对戏，这部分主要是为了展示声线与配音时的情绪。

　　音响监督在听了之后，会给予「情绪再收敛一下」，「吸气停顿的时间再减缓一下」等细微指示。

　　经过一系列的指示与修正，才会进行正式收录。

　　并且，当正式收录一旦开始后，是绝对不能停下来的，这是配音现场的大忌。

　　哪怕有谁念错了台词，或是情绪表达地不过关。

　　片场的其他声优，不可能为了谁的个人失误而耽误进程。

　　只有当该部分录制完成后，才会进行单独收录。

　　这就是声优的工作。

　　最上和人不是主役，理所当然地坐在最角落的位置，刻意避开了那些女性声优。

　　此时正像个旁观者，观察着前辈们配音时的风采。

　　对于新人来说，这种配音现场是极佳的学习机会，只是对最上和人来说，多少显得有些鸡肋。

　　单论掌控声音的技巧，他应该是这些人中，最出类拔萃的那个。

　　但骄傲自负这种事，向来与最上和人无缘，他永远将自己放在谦逊的位置，此时只是静静地听着，等待着自己上场。

　　……

　　……

　　“今天《萝球社》的收录结束，感谢各位的努力，下周也请多指教。”

　　下周没有最上和人这个路人的戏份，倒不如说他在这部番剧内的戏份到此为止，但他还是点头鞠躬了。

　　录音结束后，已经快到晚饭时间，伊藤小姐询问有没有一起去喝酒的。

　　最上和人听说这位女士喝醉酒后，会暴打男性声优（物理意义），而且多半酒醒后会完全不记得，缩起脖子不敢应答。

　　“是叫户塚君……哒哟内？要不要一起去喝酒？”

　　“欸？！”

　　伊藤小姐向最上和人看来，那道眼神与其他女性声优不同，并不是打量男性的眼神。

　　非要说的话，更像是审视猎物。

　　充斥着想要在醉酒后，对其拳脚相加的威压。

　　面对来自业界大前辈的酒局邀请，最上和人根本没有拒绝的余地，却也不敢答应，愣在原地不知所措。

　　“这个……那个……”

　　“伊藤桑，我也可以一起去嘛？”

　　一旁传来美妙空灵的女性声音，替最上和人解围。

　　伊藤小姐一愣，旋即大喜：“当然可以啦！超级欢迎！不过种田桑的身体没关系么？”

　　种田梨纱微笑点头：“嗯，医生说适量饮酒不会有影响。”

　　“太好了。”

　　最上和人看了她一眼，种田梨纱悄悄冲最上和人眨眨眼睛。

　　伊藤小姐看向最上和人：“户塚君也会一起去吧？”

　　无奈，最上和人只得嗯了声：“……请，请多指教。”

　　……

　　……

　　居酒屋内，最上和人被众多女性声优围绕，为主人公配音的梶先生在听到伊藤小姐喊人喝酒时，立刻就吓得开溜了。

　　临走时甩给最上和人一个同情的眼神。

　　而此时此刻，围绕在最上和人身旁的，分别是号称酒豪的伊藤小姐，种田小姐，日笠小姐，内山小姐，还有知性。天籁小说网

　　除了最上和人之外全是女性声优，并且大部分都是没说过几句话。

　　至于那位内山小姐，最上和人曾经在清水有沙的祈大锤UC视频中见到过。

　　整个人几乎将椅子挪到过道旁，被居酒屋的店员困扰地表示有些挡路，女性声优们因此哈哈大笑。

　　好在坐于他身边的是种田梨纱，比起其他几人，算是相熟的了。

　　最上和人清楚自己的酒量，根本不敢多喝，这要是被醉了，指不定会遭遇什么。

　　然而，伊藤小姐根本不打算放过这个酒桌上唯一的男性声优，最上和人哪里斗得过这位大拿。

　　简简单单不到三个回合，最上和人便已经头晕目眩起来。

　　“喂喂喂，户塚君，这样就已经不行了么？太逊了啦！”

　　伊藤小姐端着酒瓶，哈哈大笑道。

　　种田梨纱犹豫一会儿后，拍了拍他的后背，抬头与店员喊道：“抱歉，请麻烦给我一杯水。”

　　等店员将冰水端来，最上和人迷迷糊糊地喝了一口，之后便趴在桌上一动不动。

　　一直没有开口说话的某知性声优，蹑手蹑脚地拿出手机，对着最上和人的后脑勺拍了一张。

　　咔嚓一声，吸引身边女性声优的目光。

　　她丝毫没有感到尴尬，装作无事发生的收起手机，震声道：“没关系，我不会拍脸的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，476.被女性声优包围的最上和人。免费阅读。https://xs.23sk.com 