    开始救人。

    有过以往的经验，李常春也算半个老手。

    想要给一个人新生之前，必须先将其彻底粉碎。

    “战神金刚，去把千年树妖尸体给轰碎掉！”

    “不要！”

    这一声令下给枝藤女王吓得脸色发白，急忙用身体护住丈夫尸体。

    人死为大，切不能让人再伤害其尸身。

    李常春好说歹说老半天，才给枝藤女王说通。

    枝藤女王心说也对。

    大帅那么强，各种匪夷所思的神通顺手就来，无人能敌。

    心想帮人重塑肉身的能力应该不在话下。

    虽说心里多少还有些不愿意接受，但是为了丈夫能被救活，把心一横还是让了起来。

    场面极度不适，枝藤女王以手遮面转过头去。

    只听背后轰的一声震响。

    枝藤女王急忙把头转回来。

    此时千年树妖的身体已经被轰成了碎片。

    可以看到的只是地上还有一滩墨绿色的血水。

    李常春嘴角一勾，开始“施法”。

    然而却诡异的发现竟然把照片里面的千年树妖叫不出来。

    “我擦，不会吧~”

    李常春慌了，额头忽地冒出冷汗。

    急忙对着照片喊叫千年树妖。

    然而画面就只是画面，风轻云淡的没有任何动静。

    “老树，你可别闹哦，赶紧出来吧。”

    枝藤女王一脸担忧的问道：“大帅，什么情况了？”

    李常春擦了把冷汗：“不急不急，一定是本帅操作上问题，马上就好。”

    捏捏照片默念阿弥陀福。

    随之又念起来专业的咒语。

    “天灵灵地灵灵，拜请五方五鬼阴兵急显灵，展神通，五鬼将军展神通，太上老君来保佑，千年树妖快回来——出来吧，千年树妖！”

    风声潇潇吹过，众多人傻眼似的注视着李常春“施法”，然而一切显得那么寂静。

    李常春皱起眉头。

    一定是咒语没念对。

    千年树妖是妖神，死后不下地狱，应该上天才对。

    看来只好有请如来佛祖才镇得住啦！

    做出一副严肃的表情，在心里筹谋了下台词。

    晃着照片又叨念起来。

    “天灵灵地灵灵，如来佛祖急急如律令——出来吧，千年树妖！”

    呜~

    场景如此平淡。

    四周却惊静鸦雀无声。

    没人敢惊了大帅“施法”。

    李常春呆滞住了，像是被人打了一击闷棍保持酷毙了的姿势定在原地。

    心说完了，估计要出事儿。

    糗大了，这时候只好赶快找系统求救。

    在心里急忙喊叫。

    “系统，系统快出来，救命啊！”

    【叮~很高兴为宿主服务，请问宿主有什么指示。】

    “不，我不高兴，我好尴尬，为什么单反相机又失灵了？”

    在诸多系统道具中，李常春认为单反相机是最让人头疼的玩意。

    时不时的经常出各种毛病。

    【原来是这个问题，温馨提示：琐尼单反相机不可以救治植物系妖精。】

    果然！

    李常春脑海咔嚓一道轰鸣响起，劈的他头晕目眩。

    “为什么呀？”

    【因为植物系妖精与正常人体结构不同，所以琐尼单反相机暂无开发此项功能。】

    “可不可以加上，在线等，挺急的。”

    【修改回炉炼化单反相机需要一千年时间，这边不建议宿主在线等哦。】

    “一千年？！”李常春惊骇：“老子能不能活一千年都没谱呢。”

    【那没办法了，祝您好运。】

    想象是美好的，现实是残酷的。

    片刻后豆大的汗珠从李常春鬓角滑落。

    他现在在想，怎么去跟枝藤女王解释。

    由于植物系妖修与人类身体结构不同，即使单反相机都无能为力。

    但是现在才去跟枝藤女王解释，不已经是亡羊补牢的意思了吗。

    该死，没事装什么。

    还把人家老公尸身轰碎掉。

    完蛋了，没得解释了。

    李常春在这发呆，枝藤女王心急如焚。

    轻轻晃了晃李常春胳膊，把他叫醒。

    “大帅，然后呢？”

    李常春一咬牙，只好硬着头皮上了！

    “女王，咳咳……嗯，那什么……本帅说件事……你别伤心哦。”

    枝藤女王心里咯噔一下，已经预料到了什么结果。

    一声撕肝裂胆的呼喊，啕大哭起来，声音震耳欲聋。

    狠狠抓着李常春胳膊拽来拽去。

    ”啊！你还我夫君，还我夫君！”

    李常春被拽的晃头晃脑，却也不好发作。

    哎，这事闹得。

    到底还是让枝藤女王守了寡。

    李常春轻叹口气，悠悠说道：“要不……要不我养你一辈子好了。”

    “你想得美！”枝藤女王一把甩开李常春胳膊，手指颤抖的指着他说道：“李常春，我夫妇一心帮你，你却如此对待我们，还毁我夫君尸体，我们真是瞎了眼！”

    “女王，你听我解释，我不是故意的。”

    “不是故意的？”枝藤女王满脸流泪的笑了，那笑容很是讽刺：“如果这都不是故意的，那怎样才算故意！”

    “我……”

    李常春自觉理短，也说不出什么。

    “行了，您尊为大帅，我们只是小妖。”枝藤女王哀笑道：“别以为我不知道你在想什么，你不是想把我夫君弄走，然后得到我么，哈哈哈……李常春你也太小瞧我夫妻感情了。”

    李常春被喷的面红耳赤。

    说到头还是自己欠考虑，应该先问问系统在做决定来着。

    这下是真说不过去，难以收场了。

    以前经常拿枝藤女王想入歪歪开个玩笑，现在也得到报应了。

    自己种下的罪，只有自己默默尝受因果的滋味。

    怂、怂不可言。

    一旁的苏霜听不下去枝藤女王在那喋喋不休继续说出大逆不道的话。

    噌的一声拔出苍龙剑，闪身来到枝藤女王身侧。

    森森的寒刃紧紧贴在了她的脖颈。

    凝眉冷呵道：“闭嘴，道歉！”

    “道歉？”枝藤女王表情似哭似笑：“妖皇大人，妖活着要有尊严，您就算一剑杀了属下，属下也不可能会跟这个登徒子道歉！”

    “你觉得本皇不敢杀你？”

    苏霜眼神冷厉，慢慢推着长剑刺进枝藤女王肌肤。

    只要再用手一划，保证枝藤女王尸首分家。

    一缕缕青绿色的液体顺着剑刃流淌而出。

    枝藤女王眯着双眼视死如归，全然不惧！

    “霜儿，住手。”李常春有气无力的叹道：“女王，这次是本帅做得不对，马虎了；但请你相信本帅真的并非你想那样。”

    “好一个假慈悲。”枝藤女王甩手说到：“青山不改，绿水长流，小妖回蛮荒去了，后会有期！”

    说罢，恨恨的瞪了李常春一眼。

    把这张“邪恶”的面孔铭记于心，脚下一弹飞射而去。

    不好的事情接憧而来。

    跟在队伍中的青翼蝠王思索了一阵后也站了出来。

    “妖皇、大帅，小妖也……回去了。”

    李常春迟疑：“蝠王您这是何意？”

    青翼蝠王嗤笑道：“没什么意思，就是想家了。”

    李常春从他的表情似乎读懂了意思。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿！

    “哎，多谢妖王仗义出手相助，请慢走。”李常春躬身施礼。

    “你……”

    苏霜想要说什么，却被李常春一把拉了回来，摇头示意不用多说。

    青翼蝠王鼻孔哼笑了一声，随意拱了拱手，也振翅高飞，化作一道流光眨眼没了身影。

    妖、人本就不是一家，李常春此举操作不当。

    惹得青翼蝠王也生出鄙夷。

    妖王们骨子里面是高傲的，认为与这种龌龊的人类为伍很脏！

    说到底，同类眷顾同类。

    异类有一点做的不合适就很可能造成种族矛盾。

    当然，苏霜跟的李常春时间久，不会生出异心。

    所谓日久见人心，她心里清楚李常春真的只是无心之举。

    灵灵皱着鼻子走过来，啪的把手搭在李常春肩头。

    老气横秋的说道：“师父啊师父，您知道什么是自食其果了吧。”

    李常春苦笑：“为师真的想救人，然后……枝藤女王，我只是跟她闹着玩的。”

    灵灵韵味深长的点头：“为徒明白，师父放心吧，就算全世界不爱你、抛弃你，徒儿也会永远爱您，妥妥的把您送走咯。”

    “哎~走吧。”

    李常春长吁短叹，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

