    数十年前，姜尘第一次与十仙女相见之时，曾自吹自擂，说自己乃是玉斗玄尊。

    十仙女听了，自然不信，反而嘲笑姜尘，说他要是玄尊，自己等十姐妹真的嫁给他又如何？

    这当然是笑谈，就如姜尘吹牛说自己是玄尊一般，当不得真。十仙女没当真，姜尘同样没当真。

    可未想，百十年过去了，当日的笑谈，如今竟是有了成真的可能。这让天寿公主的心中，如何能不诧异，与难以接受呢？

    若眼前的小贼，真的成为了玄门仙尊，她们十姐妹，是否真的要依照当日之言，嫁给姜尘？

    一时间，天寿公主的心，竟是乱了。

    太白金星不知双方的纠葛，见天寿公主如此失态，不由好奇的问道：“公主可是有什么不解的地方？”

    不好向外人讲明其中的缘由，天寿公主有些含糊其次的说道：“没什么！”

    也没追问，太白金星手中的拂尘一挥，解开了姜尘的封口令。顿时，那年轻神明又能说话了，看着姜尘，就要大骂出声。

    这时，太白金星不悦的看了他一眼：“武威，不可对道君无理！”

    那叫武威的神明闻言，当即就很老实的闭上了嘴巴，显然对太白金星很是畏惧。

    瞅了他一眼，姜尘问道：“这是哪位？”

    太白金星出言介绍道：“这是武威神将，为武德星君的弟子，如今在凌霄宝殿任职。”

    武德星君的弟子，怪不得敢这么嚣张，原来是和他有仇啊。

    心中有数，姜尘点了点头，面无表情的说道：“年轻人莫要太嚣张，这里是人间，不是天庭，妖魔众多，乱臣贼子更是数之不尽。

    “武德星君的名头还吓不住他们，你这样嚣张的话，当心回不了天天庭。”

    武威也是二代出身，嚣张惯了，如何能受得了姜尘这样威胁，当即出言反击道：“师尊的名头不行，那陛下呢？我乃陛下的侍卫，三界之中，谁敢杀我？”

    知道搬出玉帝来压姜尘，而不是傻乎乎的上前呵骂，这武威也是有脑子的。但可惜，他高估玉帝了。

    玉帝的实力虽强，但却是出了名的不管事，以至于威严日益衰弱，在三界毫无威信可言。可以说，除了天庭众神，几乎没多少人将玉帝放在眼里。

    那玉帝的名头，压仙神可以，但想吓住妖魔，却是想多了。前者只尊帝俊，后者只尊魔祖，根本不知玉帝是谁。

    太白金星当面，姜尘也不好说玉帝的坏话，只是笑了笑，以一种戏谑的语气说道：“武威神将不信？不如你去外面走上一遭，看看此界妖魔，敢不敢对你出手？”

    真的，武威神将要是敢出去，姜尘就敢放出一个大妖，将他给吞了。

    艹，在仇人地盘，也敢如此嚣张，真不知死字是怎么写的，若非顾忌太白金星，姜尘早就斩了他。

    见气氛越来越紧张，太白金星出来打圆场道：“真君息怒，武威神将生于天界，不知下界妖魔凶戾，也术正常，还望道君勿要与他计较。”

    有太白金星代武威出头服软，姜尘倒是不好计较什么，只是转开话语，有些好奇的问道：“不知我犯了何罪，竟然惹得道尊与大公主一并下界找我？”

    扯了半天，终于扯到了正题上，太白金星满脸严肃的说道：“伏魔真君，有人告你半道劫杀天使，老朽此来，就是请你回天庭对峙。”

    劫杀天使？

    心中一动，姜尘就明白了这是怎么一回事？不就是栽赃嫁祸吗？这事他熟，经常干。倒是没想到，有人以此法算计他。

    那来小苍山脉的天使，在返回天庭的途中，被人给打了，人没事，就是受了点皮外伤。

    且在打完人之后，那群凶手还极为嚣张的留下了一句话：“这就是得罪伏魔真君的下场。”

    好家伙，真是够嚣张的。

    但这打得是天使吗？不，这打得是玉帝的脸。为此，玉帝震怒，要求彻查此事，严惩凶手。

    据受害人所言，出手之人中，好似有一个猴子。

    对上了，全对上了，定是伏魔真君对天使唤他回天庭不满，这才出手给天使一个教训。

    很简单的计谋，一看就知道是栽赃嫁祸。但此事既然与姜尘有关，那无论他有没有错，都要回天庭一趟，以示清白。

    “看来，某些人为了让我回天庭，真是费尽了心思。”姜尘不知道是谁在背后出力，让他返回天庭。

    但他能确定，若他此时回天庭，肯定不会有什么好事发生。对方如此迫不及待的想要他回到天庭，定然是准备好了什么阴谋诡计，就等着他回去好一拥而上。

    姜尘的仇人，太多了。

    有自己的，有姜家的，也有人族的，更有截教的。

    这些人加在一起，绝对是一股恐怖的势力。所以，天庭那里，一定有姜尘不知道的危险，在等着他。

    可不能称了他们的意，为此，姜尘决定，无论如何，也不会随太白金星返回天庭。

    ……

    等太白金星说明缘由，姜尘很干脆的表示道：“好，三年之后，本君定会返回天庭，与那天使对质。”

    太白金星的眉头皱了起来，有些迟疑的说道：“三年，是不是久了一点？陛下的意思，是让道君尽快返回天庭，我们最多等你三天。”

    姜尘脸上的笑容不变，道：“说三年就是三年，若天上的众神不能等，那让他们下来也是一样。”

    太白金星的眉头皱的更深了，有些不悦的说道：“伏魔，你有些过分了。”

    姜尘寸步不让的说道：“过分？这就过分了？天庭以莫须有的罪名，让我回去，就不过分？”

    说完，不等太白金星开口，姜尘就继续说道：“也不怕告知道尊，小苍山脉之中，蕴含我的证道机缘，我是不可能放弃的。”

    “换而言之，谁若让我此时离开小苍山脉，谁就是在阻我证道。阻道之仇，不死不休。”

    “更别说，我的情况，道尊应是清楚的，若不能证道，我最多也就只能剩下万载可活。”

    “如此，阻我证道，与杀我何异？就是这样，道尊还要逼我回天庭吗？”

    闻言，太白金星迟疑了。若姜尘所言为真，小苍山脉真的有他的证道机缘，那自己此时强逼姜尘离开，就算是与他结成死仇了。

    太白金星不怕姜尘，但他怕姜尘背后的姜家与上清圣人。若姜尘因他之故出事，那太白金星可以肯定，自己绝对会为姜尘陪葬。

    就是玉帝，也保不住他。

    而此时，太白金星也隐隐意识到了什么，为何天庭部分仙神，要铁了心的召回姜尘。

    怕是他们已经算到，小苍山脉之中有着天大的造化。故而，他们才想着将姜尘弄回天庭，然后趁姜尘不在的机会，出手坏了此地的造化，好让姜尘的机缘成空。

    这是有人要阻姜尘证道啊！

    也对，姜尘修炼的是太古武道，哪怕他表现的再惊艳、再无敌，只要无法证道，那万载过后，他注定会成为尘土，逝于时空之中。

    这才是真正的毒计啊，直接釜底抽薪，断你长生路。人死万事空，再惊艳又能如何？

    就在太白金星迟疑间，姜尘又开口了：“我若是证道失败，那也不会让别人好过。谁算计的我，我就去杀谁。杀不了的，也不要紧，我可以去杀他们的亲朋好友、徒子徒孙。”

    “总之，一定要让那些出手算计我的人，付出代价。哪怕为此闹个天翻地覆，也在所不惜。”

    “反正，证道失败的我，也没多少年可活了，人之将死，还有什么好怕的？自然是什么事都做得出来。”

    “道尊，你觉得是否如此？”

    被姜尘这么一问，太白金星的额头上骤然布满了冷汗。他想到了远古旧事，那太古武道最为鼎盛的时代。

