    第390章古董教授迟来的叛逆期95

    一直引以为傲，作榜样。

    那是她喜欢过的人！

    无论是曾经现在还是未来，她都可以骄傲大方的承认。

    只是……

    纪柠安真的不知道该怎么办了，她理不清这一切，她记住了他的冷静克制，如今他却步步炽热，打乱一切节奏。

    “你如今确实给我带来了很大的困扰。”纪柠安深吸了两口气,没去看那双仿有月光的眼睛，耳边有聒噪的蝉鸣声，楼下老人的畅笑声，还有很远的地方传来的鸣笛声，她在这世俗喧嚣的世界听到了自己的声音，奇妙的像是从遥远的地方响起,“我有男朋友了！”

    巨石投入深海。

    发出“砰——”

    一声。

    随后气氛陡然安静。

    一点声息也没有。

    就像是还没有落幕的戏剧被人强行掐去,连带着心空了一块。

    “抱歉，是我冒昧。”直到此时，时景年努力让自己的语气冷静下来，别吓到她，“但我事先打听过你的消息，你并没有、男友。”

    后面两个字，时景年晦涩吐出，中间有很细微的停顿。

    “时教授，过去两年多了啊，你凭什么认为我还没有喜欢的人？”纪柠安说，语气亲昵，不是对他的亲昵，“刚刚你也看到了，我和阿许相处的很好，远比你要好。”

    他的手随着一句又一句话攥紧，指尖泛白，指骨绷出有些骇人的森冷,甚至在抖。

    栏杆细小的木刺也会尖锐的扎破指尖,不是波涛汹涌的疼痛,而是一寸寸蔓延上的,让人后知后觉的窒息。

    殷红的血滴落在栏杆上，时景年毫无察觉，望着她。

    而她眼中好像再无当年炽热情意。

    “柠安。”

    一如无数个日日夜夜，在梦里，声声缱绻，或柔情或冷淡，听他这样唤她。

    远比他，知道的，还要多。

    月光如流水，从她身上倾泻。

    “我觉得你说得对，我应该把精力放在学习上，恋爱方面，还是同龄人跟我适合一点。”

    纪柠安对他笑了笑，梨涡浅浅，虎牙可爱。

    “当初是我年少不懂事，您见谅，别当真。”

    她每说一句话，都在往时景年心口捅刀子，一刀又一刀，疼到模糊。

    他早该想到小姑娘的喜欢那么短暂,当不得真。但还是认真。

    晚风吹过了两个人的衣角，风中残留着淡淡的沉木香。

    “京大的学生都很想您，也很希望您可以回来。”

    “不管怎么说，你在我心里，永远都是时教授！”

    她跑回了屋子里，阳台空无一人，只余下凄凉清寂的月光，无端显得苍白，仿佛褪了色的油画，残缺的孤品，便被人无情丢弃在过去。

    时景年站在阳台，看着她早已看不到的背影。

    家里的桌子上，多了两张漫展的票。

    那是第二天的事情，纪柠安看到时愣了一下。

    父亲在灯光下笑着跟她说，眼角有岁月的皱纹，笑起来满是褶子：“那是景年给你的，你和朋友去看吧。”

    她一时失言。

    两张漫展的票崭新如初，静静搁放在桌上，被从窗扉溜进来的风悄悄吹动。

    后来纪柠安一个人去了漫展，手中拿着两个人的票，cos是她喜欢的cos，也有很多朋友，他大抵有打听过她的喜好，唯独身边没有他。

    作为大三下学期的六月份，很忙，寝室一个比一个卷。

    纪柠安的节奏没有被打乱，依旧跟曾经一样，她在大二下学期着手在AHCI上发表过艺术系论文，如今正在预备第二篇——对此，美院张教授对她的论文抱有极大的热情，准确来讲美院所有教授一直很关注她，让她写完初稿给他们看看。

    张教授年逾六十，成就不凡，是一位很让人敬重的老先生，得到他的注意，纪柠安刚开始确实有些茫然，想着可能是爸爸在学校里打过招呼。

    敲下最后一行，她将电脑合上，打算这几天再好好想想，写完初稿后再发给老先生。

    雪球正享受的趴在纪柠安的腿上，一双大眼睛精致漂亮，小尾巴卷了起来，缠绕着她的手腕，惬意的睡觉，发出低低的呼噜声，睡的是真香。

    女生寝室养雪球两年多了，小雪球也成功进化成大雪球，可可爱爱没有脑袋。

    “你最近怎么回事？”纪柠安看着胡媛媛又打翻一杯水，心不在焉的样子，问道。

    胡媛媛回过神来，赶紧拿起抹布将桌上的水擦干净，有些烦躁：“家里出了点事……不，没有事！”

    “大小姐能有什么烦恼？怕是在想商场哪件衣服好看。”赵雨旋开玩笑道。

    胡媛媛沉默，没说话。

    何韵一如既往的话少又不合群，床上的帘子总是拉着，偶尔拉开也是静悄悄问她们要不要吃水果。

    周末，朋友给胡媛媛发了一条短信：【媛媛你快过来！就在上次的地方，这次我绝对不会看错，你爸来了！真的！】

    就在上周，朋友看到胡媛媛的爸爸带着一个女人来开房，这家酒店是朋友家开的，知道后第一时间就告诉了胡媛媛。

    胡媛媛根本不敢相信，她爸对她妈妈那么好，怎么可能会出轨？

    这根本就是开玩笑嘛！

    如果是真的……

    那她妈妈怎么办？

    假的！

    胡媛媛深吸一口气，这么安慰自己，看着手机上的信息，咬牙纠结半晌，还是打车到了酒店，下了出租车后，对面就是高层酒店。

    她决定亲眼看看，有什么误会。

    到时候说清楚就好，不然总不放心。

    朋友将房间号发给她，胡媛媛拿着房卡径直冲上了十三楼，直接闯了进去——！

    半小时前，付佳迪收到胡经理的消息跟他来了酒店，心情极差：“我都说了你别再找我了，我也给了你五十万，你还想怎样！”

    胡经理嘿嘿笑了：“付佳迪，你也不能这样翻脸不认人啊，当初收了我几百万，现在想一脚把我踹开？信不信我把你那些视频全爆出去，让所有人都知道你是个什么货，看你怎么在时家混下去！”

    想到上次被人绑到包厢的事情，胡经理到现在都恐惧无比，半点也不敢打纪柠安的主意，就在这时候，得知了付佳迪竟然是时家的千金！

    (本章完)

