    第173章 【神威军团】

    那名战士微微点头，但却没有多语。

    “都散了。”

    杨羽微微摆手。

    “陛下，纳米装甲的事……”秦明院士试探着问道。

    陛下既然没有批准克隆战士的方案，那就说明这已经没克隆战士的事儿了。

    但纳米装甲测试的事情，他还是有必要询问一下的。

    毕竟他是这个项目的负责人。

    “明天！今天可能没空。”

    杨羽有点不耐烦的说道。

    众人见到皇帝陛下的神情，也不敢犹豫，立即下去了。

    陛下已经不耐烦了。

    倘若再逗留下去，小日子就不是多么美好了。

    在他们离开后，杨羽重新坐回了自己的座椅，满脸愁云，抽出一支香烟点燃，手指敲击着桌面上的那份文件。

    近卫军的战士则是没有说话，恭敬站在御书房当中。

    “陛下，您的身体不适合抽烟。”

    负责皇宫内务的秘书长低声说道。

    毕竟陛下的伤势还没有好，甚至有恶化的可能，再抽烟的话，恐怕……

    “没事儿。”

    杨羽猛吸了口香烟，不知道在想些什么事情。

    “你们都下去。”

    他摆了摆手，示意众人都下去。

    秘书长和那名近卫军战士恭敬离开御书房。

    “系统，操蛋吗？”

    杨羽掐灭手中的香烟，开始与系统聊起了天。

    “宿主，现在不是操蛋不操蛋的事情，而是你该教育教育泰罗星的罗马帝国了。”

    系统自然清楚宿主在说什么，但却答非所问。

    “泰罗星的罗马帝国？居然延续到了现在？为什么要教训他们？”

    闻言，杨羽惊讶中带着纳闷儿，当年自己在泰罗星留下的文明，居然延续到了现在？

    “神圣凯莎发起了对星辰帝国的全面战争，并且召集了正义秩序下的所有文明，也就是在天使所在星系的所有跨星系作战的文明，将会在五年后抵达天河星系，你仆人杰克的儿子，改罗马共和国为罗马帝国，并且对你进行抹黑，一抹黑就是到至今，现如今，他们自动请缨当先锋，灭了你这个从泰罗星出来的叛逆。”

    系统冷冰冰的声音，不带丝毫的感情波动。

    “what？”

    顿时，杨羽就有些懵逼，难以置信指着自己的鼻子，“我？叛逆？”

    闹呢？

    “是的，叛逆。”

    系统说道。

    “罗马帝国什么样的军事实力？这么浮躁？若不是老子，神圣督刃帝国还是神圣督刃帝国，狗屁的罗马帝国？现在老子反过来就成了叛逆？”

    杨羽猛地一巴掌拍在了桌案上，脸上竟是出现了愤怒。

    谁揍他，都没事儿。

    罗马帝国有资格来揍他？

    tmd!

    一群鼠辈。

    “准确来说，他们现在的全称，是神圣罗马帝国，处于准宇航级文明阶段。”系统说道。

    “呵呵！”

    当即，杨羽不由笑了起来。

    给爷闹呢？

    谁都可以抹黑他杨羽，唯独罗马帝国没有资格。

    还tm神圣罗马帝国？

    好的很，好的很呐！

    入侵我天河星系，打先锋是吧？

    行，等哪天我星辰帝国打到已知宇宙之后，第一个就灭了你神圣罗马帝国，天使我都放到后面打，专门盯着你罗马帝国打。

    他越想越气，不由咳嗽出声，结果却是咳嗽出来了鲜血。

    “宿主，你的时间不多了。”

    系统检测到杨羽的身体情况，说道：“各项机能在极速的老化，预计还能够撑半年。”

    这就是失去了系统强化后长生不老丹药效的代价。

    “半年？倘若帝国科学院研究不出主神级的基因，老子死也要拉着已知宇宙给我陪葬。”

    听闻，他的面上涌现着狠辣，反正他死后，谁管他洪水滔天？

    对此。

    系统也不说话了。

    每做一件事，都是需要付出代价的，并不是白白付出的。

    他从座位上站起身，迈步走出了御书房。

    负责管理皇宫所有内务的林秘书长微微躬身，“陛下，要现在过去吗？”

    “你亲自去，请第一集团军的总元帅来朕的御书房，朕有事需要吩咐他。”

    杨羽沉声对秘书长说道。

    “诺。”

    对此，秘书长身躯不由一颤，但还是躬身领命，亲自去请第一集团军的总元帅了。

    第一集团军是帝国最为神秘的军团，自从诞生以来，就驻守在帝都两百公里外的大峡谷当中，其实力究竟如何，她并不知晓。

    但她却是在皇宫当中服务一千多年，偶尔从陛下口中听闻，第一集团军曾经的番号。

    神威军团。

    神威军团是在帝国走向工业时代，火绳枪的时候诞生的。

    并且她暗中更是挖掘到了神威军团真正的前身是什么军队。

    冷兵器时代绝对的王者。

    帝国历史上有过这么一句话。

    具装甲骑，天下无敌，陌刀一出，谁与争锋？

    可是陌刀军早就成为了历史，在星网之上也成为了虚构演义当中存在过的军团，只因考古系的学者，压根就没有发现过陌刀军留存过的痕迹，否定了陌刀军的存在。

    帝国官方也没有给予正面回应，导致星网上的百姓，对陌刀军的存在，都存在着质疑。

    毕竟四千多年前的时代，哪里可能打造出那么先进的装备，并且陌刀的重量也是实打实的几十斤，古人怎么可能拎起来挥砍几个小时？

    他们压根不相信，古人的体质比现代普通人强的事实。

    实际上，古人的体质，确实要比现代人强，你敢相信，农民工轻轻松松可以抬起一百来斤的东西，城里养尊处优的人，抬起一百来斤的东西都要费劲儿吗？

    古人成天都在干重活儿，体质强，有力气不是很正常的吗？

    帝都两百公里外的大峡谷。

    林秘书长以最快的速度，赶到了这条巨大的峡谷，第一集团军的驻地。

    由于她有皇帝陛下的授权，经过一番检查之后，这才进入到第一集团军的驻地当中。

    可是当她进入到第一集团军的内部驻地后，却是震惊了。

    2700多年未经世事的第一集团军驻地，居然不输于帝国第二、第二集团军，甚至许多装备设施，都是比外面那些集团军还要先进高端。

    她甚至在这里看见了十艘停放着战列舰，怎么可能？

    要知道，帝国生产的战列舰，都是由她亲自进行编号入库的，结果却是发现这里的战列舰，并不是编号入库的。

    莫非这里可以自主生产最新型号的战列舰？

    而且这里站岗的战士，感觉都比她还要强？

    她是什么实力？

    准神体啊！

    没有准神体的实力，她也没有资格在皇宫里做到秘书长的职务。

    “到了，秘书长，将军阁下就在里面等着您。”

    为她领路的第一集团军战士，将她给带到一座占地面积很大，极具科幻风格的基地钢铁大门前，说道。

    林秘书长抬起头看了眼钢铁大门上的名字。

    作战指挥室。

    确认身份后，她迈步走入到了这座作战指挥室。

    作战指挥室占地面具同样是很大，将近几千平米，数百位技术员正在作战指挥室内忙碌，对于她的进来，完全不甚在意。

    一位身穿着古代制式铠甲，身挂披风，腰间配着一柄长剑，头也是包裹在黑色头盔下的将军，站在作战指挥室的一块全息投影屏前，看着画面中的操练场景。

    她不由迈步走了过去，每靠近一步，身上的压力就越来越强，然后她仿佛看见尸山血海，仿若一尊让世界谢幕的杀神，在深渊当中凝视着她。

    很快，那股让她感觉到压抑的气息消失了，这才让她松了口气。

    这位存在，是神体？

    怎么回事？

    帝国目前加上白无羡副统领，也就才三位神体，怎么第一集团军的总元帅，感觉也像是为神体？

    难道是错觉？

    “将军，陛下让我来请您过去，有事需要与您商量。”军队是强者为尊的地方，即便她现在身份极高，但在这种存在面前，也得毕恭毕敬的。

    “那就走吧！”

    苍老中带着沙哑的声音响起，这位将军转过身，通过面盔，一双黑漆漆的眼睛落在林秘书长身上，让她真切感受到仿佛即将堕入深渊，深渊内的凶兽在盯着她。

    ……

    一个小时后。

    御书房。

    杨羽看着眼前的黑甲将军，说道：“可曾恨朕？”

    “老臣不敢。”

    这位黑甲将军单膝跪地，恭敬的说道。

    “沉寂两千七百多年，曾经纵横天下，所向无敌的神威陌刀军团，还能战吗？”杨羽轻声问道。

    帝国每年百分之一的资源，单独供给向第一集团军，这是帝国军队数量最少，但却是帝国最为精锐的军团，就是不知道，战力如何？

    “剑锋所指，陌刀所向，陌刀一出，谁与争锋？”

    这位黑甲老将军霸气侧漏的说道。

    “你们的使命？”

    杨羽问道。

    “我们是黑暗中的幽灵，誓死捍卫吾主，主之所指，吾剑所向，吾主不弃，陌刀永随。”黑甲老将严肃的说道。

    “可有人背主求荣，抹黑其主是罪人，还当如何？”

    杨羽继续相问。

    “灭其族，亡其国。”

    对此，这位老将军沉声说道。

    “起来吧！即日起，恢复神威军团番号，永镇帝都，捍卫皇宫，恢复神威军团所持特权，记住朕的话语，当某天敌人打进起源行星系，攻破皇宫时，都不允许动用杀戮基因的力量，你的任务是保护……”

    搜索

    复制

    (本章完)

