    

    
“看来这叶侧妃，并不像六妹妹说的那般不好。”二公主握着手里的药方子，低声说道。

    
“六姨母那个人，我虽然只见了几回，却也知道她嘴上是不会饶人的，而且她对叶侧妃明显有偏见，而叶侧妃嘛……”赤月娇说道此微微一笑：“别看人家只是一位侧妃，可架不住人家有本事啊，这皇族中人，谁能保证自己不会生病，不会求到人家面前？所以，那位叶侧妃也十分的厉害，哪怕在六姨母面前也不会认怂，六姨母那样的性子，自然是受不了的。”

    
“你那位六姨母，从小被你外祖父宠坏了，年纪小的时候，发发脾气、耍耍性子，大家还觉得她娇憨可爱，可如今她都嫁人了，还是这副做派，连你皇祖父都有些厌恶她录，咱们还是少和她来往吧。”二公主说到此打了个哈欠：“我打个盹儿，等到府邸了，你再把母亲叫醒。”

    
“好。”赤月娇连忙点了点头。

    
她们母女二人回到京城后，皇帝立即赐了一座公主府给她们居住，如今是什么都不缺的。

    
……

    
知道自己没有儿子在皇帝面前有脸面，齐宥倒是学乖了，第二一大早，他进宫的时候特意把孩子带上了，叶珍珍也跟着一块去了。

    
把他们父子二人送到乾元宫门口后，叶珍珍便离开了。

    
她要去宸贵妃的长乐宫等他们父子二人。

    
昨儿个他们就说好了，要一起陪宸贵妃用完午膳再回去。

    
“快去禀报，就说本王要面见父皇。”齐宥抱着孩子，大步进了乾元宫的大门。

    
前两日，他可是连大门都未能进去，才到门口便被侍卫拦住了。

    
父皇下了旨意，说不想见他。

    
今儿他抱着小墩儿一块来了，那几个侍卫倒是不敢阻拦，放他进去了。

    
到了门口，齐宥看着目瞪口呆地梁俭，笑道：“劳烦梁公公进去替本王通禀一声。”

    
“这……”梁俭听了之后顿时为难了，压低声音道：“王爷，皇上之前下了口谕，说这几日都不见王爷，王爷这是在为难奴才呀。”

    
“你去禀报父皇，说小惇儿想皇祖父了，特意进宫给他老人家请安。”齐宥大声说道。

    
梁俭听了之后面带苦涩。

    
皇上最近这几日心情都不好，他们这些奴才也时常被骂。

    
特别是贴身伺候的顾公公，经常被骂的狗血喷头。

    
除了顾公公之外，梁俭也挨了不少骂。

    
他真不想进去找晦气了。

    
可皇上虽然不待见靖王殿下，对小殿下的确疼爱的不得了，他若不进去禀报，等会儿靖王殿下把孩子抱走了，皇上知道后，肯定会把他臭骂一顿的。

    
“请王爷和小殿下稍后，奴才这就进去禀报。”梁俭说完之后，连忙轻轻推开门，小心翼翼进了大殿。

    
皇帝这几日都没有批阅奏折。

    
一来，最近并没有什么特别要紧的事儿需要他处理，二来，他老人家这两日心情不好。

    
内阁那些大臣们还是很有眼力劲儿的，没有选择在这个时候烦他老人家，那些奏折，内阁那边直接处理了。

    
此时的皇帝，正坐在龙椅上翻看着顾书林今日送来的话本子。

    
听顾书林说，这是近日里市面上最流行的话本子。

    
皇帝看的倒是津津有味，完全被其中的故事吸引了。

    
当然了，他其实很想去长乐宫。

    
宸贵妃那个女人很会享乐，之前在十里荷塘时，居然养了几个名伶给她演话本子。

    
这回宫之后，还把人给带回来了。

    
当然了，都是些女人。

    
只不过，其中有两个女人会学男人说话，再特意装扮一番，演起男人来惟妙惟肖。

    
一想起这件事儿，皇帝就生气。

    
宸贵妃派人演话本子，邀请了惜妃和淑妃她们几个一块儿去看，偏偏就落下了他这个皇帝。

    
简直太过分了！

    
他喜欢看话本子的事儿，别人不知道，宸贵妃是一清二楚的。

    
那个女人，居然还在和他置气，简直太过分了！

    
皇帝看着看着，突然把话本子猛的拍到了桌子上。

    
“皇上。”正想替齐宥通传得梁俭吓得一下子跪在了地上。

    
“你怎么进来了？是不是齐宥那个臭小子又来了？让他滚，朕不想见他。”皇帝说着，紧紧皱眉：“若是其他的大臣想面圣，告诉他们，若无要紧的事儿，改日再来。”

    
“启禀皇上，是小殿下来了。”梁俭连忙说道。

    
“是小惇儿来了？”皇帝连忙问道。

    
“是。”梁俭连忙点了点头。

    
皇帝听了之后，赶紧从龙椅上站起身来，快步往外走去。

    
“小惇儿。”皇帝出了乾元宫的大门，看见了被齐宥抱在手里的惇儿，顿时笑的脸上褶子都起来了：“祖父的乖孙儿，快来让祖父抱抱。”

    
皇帝不由分说，直接从齐宥怀里把孩子抱了过来，然后进了正殿的大门。

    
齐宥连忙跟着进去，前脚刚刚迈过了门槛，便看到自家父皇回过头来了。

    
“你给朕去外头站着，不许进来。”皇帝冲着他说道，似乎对齐宥十分嫌弃。

    
“是是是，儿臣这就退出去。”齐宥笑了笑，也不生气，恭恭敬敬退出去了。

    
皇帝抱着小家伙进了大殿，让人把早就准备好的大布垫子拿了出来铺好，然后把孩子放了上去。

    
“顾书林，你还愣着做甚？快去把前些日子朕吩咐内务府那些工匠们给孩子做的小玩意儿都拿出来。”皇帝转过头看着站在他们身后的顾书林，大声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，带着梁俭亲自去把放在偏殿的那个大箩筐给抬了出来。

    
“小惇儿，这是木头做的小马，小惇儿要不要骑上去试试？”

    
“乖孙儿，这是小兔子，是不是很好看？你摸摸，这兔子耳朵和兔子尾巴是会动的……”

    
“来来来，快看看这是什么？这是小老虎，小惇儿就是属虎的，咱等会儿把这小老虎拿回去，好不好？”

    
……

    
皇帝对小家伙喜爱的不得了，献宝似的拿出了许多他让内务府工匠做的小玩意儿出来哄孩子。

    
最后还趴在地上让孩子骑坐在了他身上，驮着孩子在大殿里爬来爬去。

    
齐宥透过门缝看了看后，嘴角忍不住抽了抽。

    
他家父皇还真是……

