    一名流浪汉蜷缩在屋檐旁的路灯下。

    他的身下铺着一层雨布，用于阻隔潮湿的地面，虽然地面的阴凉依旧能透过很多层的衣服钻进身体里。他的那些前辈们就是这么得病的。

    这里是他精心挑选的家之一，只比他长期居住的家差一点——那里什么都好，就是地势太低了，而且不防雨。

    每次下雨那里都会变得像溪流一样，所以住在那里的流浪汉大部分都会在雨天寻找其他临时的家。

    我应该换个地方的，明天得跟着其他人了……

    没睡着的流浪汉心想，搂紧了身上肮脏的衣物。

    他以为这处能避雨的路灯会有很多流浪汉过来，但只有他一个。他失算了，如果有其他人起码能相互抱着取暖，而且如果碰到巡逻的警员，四散的同伴还可以去吸引注意……

    他白天拾捡垃圾时听到那些有工作的人们站在门下，抽着烟草抱怨明天的雨会更大，也会更冷。

    所以他必须要跟着其他流浪汉一起，自己一个人一定会生病的。

    如果自己的一条手还在，我也会和他们一样……

    这名流浪汉心想，又蜷缩起了身子，将手缩进怀里取暖。

    但愿能熬过今晚。

    半睡半醒间，一阵吵闹声传入耳中。

    流浪汉瞬间惊醒，并且打算收起雨布离开。除了刚加入的新手，成为流浪汉有些时间的老人都养成了听到吵闹声惊醒的好习惯——因为这往往代表警员找了上来。

    动作进行到一半，流浪汉分辨出吵闹声并不是喜爱喝骂他们的警员，而是由哭喊与杂乱脚步组成的呼救声。

    流浪汉不想惹麻烦，但他下意识望向声音传来的方向的行为让他看到不远处的幽暗小巷，一张充满绝望的脸庞出现在路灯光芒下，随后又被小巷里的手拽回。

    流浪汉楞了一下，摸出防身用的“匕首”——把罐头压平然后磨成的尖锐铁片。

    惨叫声还在夜空回荡，流浪汉吞咽着口水，突然狠狠一咬牙，握紧“匕首”冲入小巷。

    他没忘发出大喊声，这能为他鼓起勇气，也能唤醒住在附近的有钱人。

    但是当流浪汉踏入小巷，女人的哭喊声、男人们的狞笑声、流浪汉鼓起勇气的大喊声，连同身影一起消失得无影无踪。

    似乎什么都没发生。

    不远处的路灯下，雨布上先前的人留下的温度逐渐消失。

    远处有一辆马车驶来。

    ……

    马车行驶在空旷无人的街道上。

    香榭儿街区位于希姆法斯特的中心处，附近通常是有钱人的住所，这代表着附近的基础设施更完善。

    比如路灯。

    清脆的马蹄声在街道上回荡，这里离玛丽的住处只剩下几条街。

    马车进入路灯区域后，车厢里的安娜注意到陆离的身躯不再紧绷着。

    “发生什么事了吗？”安娜问道。

    “一些小事。”陆离头也不回说道，在他打算将黑鸦的到来告诉安娜时，一道呼救声划破夜空。

    陆离拉住缰绳停下马车，看向十几米外传来呼救声的地方。

    一条幽暗小巷。

    这不可抑止的让陆离想到信筒上的内容。

    “我感受到了同类的气息……是怨……幽……怨灵。”

    落在肩膀上的车帘被掀开，安娜从车厢里来到陆离身边低声说。

    陆离同样感受到了，令他难以呼吸的恶意从巷子里传出。

    降低的理智值极大的提升了陆离对那些存在的感知，即便不使用通灵枪。

    信筒里的纸条没说遭遇【巷子里的呼救声】会发生什么，但总不会是好事。

    陆离拉起缰绳，打算离开这片区域，安娜阻止了他：“不要离开，它的心灵投影笼罩了这里，我们在它的仪式里……如果离开会遭受和仪式失败一样的袭击。”

    心灵投影就是怨灵们释放仪式的东西，而力量到达恶灵时，心灵投影会成为那些失去人性的幽灵的本体。

    这是恶灵总是各种形态的原因。

    “我们能对付么。”陆离平静问道。

    “投影比我强一些……”安娜眯起眼眸，攥紧拳头：“不过如果它要袭击你我能保护你！”

    陆离点点头，忽然在这时说：“你在玛丽房间时黑鸦送来一条区域广播。你可以理解成通知。上面描述了一个新事件，被命名为【巷子里的呼救声】……”

    安娜不懂陆离为什么在这里说起之前的事，听到后面，安娜眼中迷茫褪去，静静等到陆离讲完。

    “好像什么有用的信息都没有啊。”

    “是的，我们要自己对付。”

    “要怎么做？”

    “先观察情况。”

    持续响起的呼救声里忽然夹杂起杂乱的跑步声，离出口愈来愈近。

    一张蓬头垢面，布满血污的女人面庞出现在阴暗小巷的边缘，在路灯照耀下惨白与猩红。她看向马车所在的位置，张开嘴巴正要说什么，几双粗壮的男人手臂从她身后浓郁的黑暗里伸出，抓扯着女人的头发和脸颊，拖回小巷。

    陆离在安静地看着。

    呼救声断断续续地响起，拖行声逐渐远离巷口，除此之外，开始有男人的狞笑声响起。

    拖行声不再传来的几秒后，一道惨叫声突然从巷子里传出。

    陆离还在安静地看着。

    呼救声不再响起，已经被惨叫声与完全取代，其中夹杂着男人们的狞笑声。那道声音是如此凄厉悲惨，仿佛小巷里正发生最黑暗的恶行，以至于安娜都按耐不住情绪，瞳孔泛起一抹猩红，身体微微前倾想要出手救人。

    她忽然想到什么，偏头看向一动不动的陆离，瞳孔里的猩红淡去，情绪逐渐平静下来。

    她知道陆离从不犯错，他这么做就说明有他自己的原因。

    如果陆离错了……那有问题的一定是对方。

    陆离仍在安静地看着。

    声嘶力竭的惨叫声持续了两三分钟，这期间没有附近居民被惊醒，也没有路人出现。

    惨叫声也开始淡去，小巷周围恢复平静。

    万籁俱寂。

    消失了？

    还没有。

    安娜仍能感受到小巷周围沸腾的气息，陆离仍能感受到压迫胸口的恶意。

    十几秒后，一道低沉，缓慢的怨毒女声缓缓从小巷里飘出。

    “为什么不救我？”

