    像一般人夸奖一个小姑娘，就算说的再对也得装模做样的害羞一下，尤其在一位敬重的长辈面前。

    但明镜不是，别说羞涩了，她连眼皮都没掀一下，平静的就仿佛这是一句稀松平常的话。

    更可怕的是蒋夫人没有任何不悦，反而笑的更开怀了。

    祝奶奶和祝湘湘都挺惊讶的。

    不同的是祝奶奶骄傲，祝湘湘……不甘。

    “岚姨。”明镜开口喊道。

    蒋春岚应了，把手里的礼袋交给她：“一个小礼物，祝贺你找到家人。”

    “谢谢。”

    “瑾辰也来了，你们都是年轻人，多在一起聊聊天，这孩子就是性格太闷了，我看他也就跟你说话。”

    祝奶奶听着听着就觉得不对味儿了，她看着这位传言中尊贵神秘的女人，是传闻有误，还是她眼睛瞎了。

    明明这么平易近人。

    而且这话里的信息量也太大了，她不敢往下想……

    蒋春岚说了几句话就离开了，从后门离开的，没有惊动任何人。

    路上祝湘湘几次欲言又止，最终还是谨慎的选择沉默。

    祝奶奶看着明镜，即使面对蒋夫人，她也始终不卑不亢，可能这就是蒋夫人喜欢她的原因吧。

    “蒋夫人今天来，就是专门给你撑面子的吧，你是个有福气的丫头。”

    明镜将礼袋放到桌子上，假发有些沉，也很闷，她希望能尽快结束这场宴会。

    “奶奶，什么时候开始？”

    祝奶奶看了眼墙上时钟，六点五十。

    恰好这时祝湘湘回来了，祝湘湘说道：“在等爸爸，爸爸来了之后就可以开始了。”

    祝奶奶皱了皱眉，不悦道：“他最近越来越过分了，打电话催他。”

    祝湘湘说道：“最近公司事情挺多的，爸爸抽不开身，估计快到了。”

    祝奶奶冷哼一声：“都是借口，这可是他女儿的接风宴，怎么，公司离了他就不转了？”

    祝湘湘也不知道说什么，看到桌子上的礼袋，笑着走过去：“明镜，蒋夫人对你真好啊，还送你礼物，能不能让我们一饱眼福啊。”

    祝奶奶没反对，她也挺好奇的。

    明镜看了两人一眼，解开礼袋封口上的绳结，里边是一个精致的长方形木盒，打开，只见里边躺着一个菩提挂坠，那挂坠用银线作引，穿引紫檀木牌，正面雕刻静心莲花，栩栩如生，背面则是坛经小篆，右下角用小篆刻了明镜二字，

    木牌用赤金天珠穿引金刚、雪禅，白玉菩提子，每一颗都为菩提子中的极品，具有趋吉避凶、净化心灵的神奇力量，闻着有一种淡淡的木檀香气，令人心境格外平静。

    祝湘湘虽然不太懂，但看着也知十分贵重，这绝不是随便挑的，而是专门给明镜定制的。

    明镜指尖摩挲着木牌上的小篆，喃喃道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    她们师姐妹五人的法名正是出自这首菩提偈。

    望她们明心见性，自证菩提。

    祝奶奶也是个懂行的，她老了之后就喜欢吃斋念佛，虽不至于疯魔，但也小有了解，因此才会第一次见到明镜的时候就心有戚戚，极为喜爱，因此她一看这菩提就知绝非凡品。

    “收好吧，也是蒋夫人的心意，莫要辜负了。”

    “明镜，那你现在算还俗了吗？”祝湘湘冷不丁问了一句。

    祝奶奶皱眉看了她一眼。

    明镜将挂坠重新放回木盒中，淡淡道：“修行不在环境，而在心中。”

    祝湘湘垂下眉眼，故弄玄虚。

    门外小盈敲了敲门，“老夫人，两位小姐，先生到了。”

    祝湘湘笑了起来：“爸爸到了，我们下去吧。”

    小盈脸色有些古怪，欲言又止的样子。

    祝湘湘柳眉微蹙，问道：“怎么了？”

    小盈小声道：“先生带了秘书。”

    祝家现在没人不知道，先生的女秘书就是他的小三。

    在女儿的接风宴上，带着小三出席，这不是添堵吗？

    祝奶奶脸色一沉：“这混账东西。”

    祝湘湘嘴角微翘，极为隐秘，又很快沉着脸说道：“这是明镜的宴会，爸爸要做什么？让客人看笑话吗？”

    明镜拂了拂裙摆，淡淡道：“无谓，走吧。”

    ——

    祝文韬带着女秘书一现身，立即引来一阵骚动。

    天下没有不透风的墙，祝文韬跟他秘书那点破事儿早就流传开了，最近几次贵妇聚会都没林清的影子，大家也就无所顾忌的嘲笑起她了。

    以前那些人有多羡慕嫉妒她，现在踩她的嘴脸就有多狰狞。

    本以为祝文韬还会给林清给他女儿点面子，不会做的太过分，没想到，大家还是低估男人的冷血和厚脸皮了。

    跟传统的妖艳狐狸精小三秘书的形象不同，这个女人容貌清雅秀丽，举手投足优雅大方，气质温婉居家，很容易让人心生好感。

    大家都是女人，心中深知，越是看着平易近人，就越难缠。

    林清只在一开始脸色沉了沉，很快调整好情绪，根本就没让别人发现到，就笑着迎了上去，极为熟捻自然的挽着祝文韬的手臂，柔声道：“你来晚了，让客人等了这么久。”

    女秘书自动拉开跟祝文韬的距离，脸上始终保持着得体温柔的微笑。

    要不是知道内情，大家还真就被她们给蒙骗了。

    不得不说，这三人的演技都是影帝影后级的，尤其林清，这得多强大的内心，才能面对出轨的丈夫和优秀的小三依旧面不改色。

    祝文韬笑着朝各位客人赔罪，风度极佳：“公司有个重要的会要开，来晚了，各位恕罪。”

    “那就自罚三杯如何？”

    祝文韬接过侍者托盘上的酒杯，豪爽的连喝三杯，引来一片叫好声。

    林清背对人群，目光穿过祝文韬的肩膀，冷冷的望着周灵。

    不知谁喊了一声：“祝先生祝夫人可别抢了风头，今晚宴会真正的主角还没登场呢。”

