
　　门子连忙替张秋白介绍：“小哥儿，这便是我们鹤山书院山长贺山长，还有宋夫子和乔夫子，有事你们说。”

　　“多谢！”

　　张秋白连忙抱拳道谢，目光看向山长和两位夫子。

　　贺山长五十余岁，体型微胖，须发花白，眼里里闪烁着睿智的光芒。

　　宋夫子三十四五的样子，身材比较清瘦，略高些，嘴上蓄着打理得十分干净的八字胡。

　　乔夫子看上去与宋夫子年龄相当，身材则有些发福，肤色微深些，蓄着山羊胡，唇角带着矜贵的微笑。

　　张秋白暗暗提口气，这才向山长和两位夫子行礼：“小子张秋白见过贺山长，见过宋夫子，见过乔夫子。”23sK.com

　　“今日，家父不幸摔伤，多亏书院及两位夫子帮忙，才得已及时救治！，小子这边有礼了。”

　　“你就是逸鸣家的小子吧？”

　　贺山长睿智的目光盯着眼前的年轻人，态度淡淡的随口问了句，“你爹怎样了？”

　　“多谢山长关怀！”

　　张秋白连忙道，“大夫说我爹伤了腰，脚裸脱臼，需要在家休养半年，所以，家母派小子向山长告个假。”

　　说话的同时，手里的糕点递上去：“一点小小心意，还请山长和两位夫子笑纳。”

　　“多谢你们在家父受伤时出手相助，也多谢山长没责怪家父影响授课！”

　　贺山长并没伸手接糕点，而是微微不悦的问：“你爹怎么不过来说说话？”

　　宋夫子和乔夫子见山长没接，两人也冲张秋白笑笑，将抬起的手转过弯，摸上自己的胡子。

　　“不是家父不识礼数。”

　　张秋白回头看了向父母所在的牛车方向，揪心的道，“家父如今还昏迷未醒，告假之事，只得小子替家父来了。”

　　贺山长微皱着眉，抚须沉吟着：“逸鸣伤得这般厉害？”

　　宋、乔两位相视一眼，点头回道：“我二人从医馆回来时，他还昏迷着。”

　　贺山长淡淡扫两人一眼，让两人识趣了闭了嘴，这才补充道：“人若伤着了，是该好好休养。”

　　“多谢山长体谅！”

　　张秋白听着贺山长的话，连忙道谢。

　　贺山长却话锋一转：“可是，逸鸣家小子啊，你或许不知，但你爹肯定是清楚。”

　　“什么？”

　　张秋白没明白贺山长这话的意思，瞪大眼睛好奇的问。

　　“张家小子，你爹应该知道，我们这鹤山书院啊，夫子本来就紧张，你爹若半年都不来给学子授课……”

　　贺山长话说得虽委婉，却也表达了自己想要表达的意思。

　　可张秋白还是有些发愣。

　　这贺山长什么意思？不给爹告那么长时间的假？

　　他求助的看向宋、乔两位夫子。

　　两位夫子接触到张秋白的目光，也不好做这个恶人，只当没看见年轻人的询问。

　　凤吟虽在照顾便宜丈夫，但自从贺山长和两位夫子出来，她就始终支楞着耳朵在听。

　　此刻听贺山长把话都说到这份上老大还没回神。

　　她只得示意老二照顾他爹，自己神色淡然的走了过来。

　　不等长子反应，凤吟便浅笑着开了口：“贺山长的意思，我们懂了。”

　　“那么，不介意让我家小子进去，替夫君收拾下留在书院的东西吧？”

　　“娘？”

　　张秋白听着母亲的话，还是不太懂。

　　凤吟向长子投去个‘闭嘴’的眼神，重新看向贺山长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0017章 应酬免费阅读。https://xs.23sk.com 