    第119章 虚实

    气氛在两女嬉戏调侃下，变得舒缓了许多。林萧迫使自己，不再去回想曾经那些并不愉快的往事。

    看着眼前这俩少女，林萧空洞的内心久违地充实。

    此时正在经历的一切，不管是异时空，又或是梦境，都已经不重要了。

    忽然，林萧口中微甜。林染把一块裹满芝士的披萨，塞进了林萧嘴里。

    “哥！我感觉你今天不对劲啊，是不是……玩游戏玩傻了？”

    林萧用心咀嚼着披萨。

    香甜可口的酥脆感，让他顾不得形象，开始狼吞虎咽起来。

    “说起游戏的话……”

    神聆眼眸一亮，悠然扬起嘴角。

    “我记得今天下午六点，102级世界boss『九鬼天流一目明』会在鸣神岛的绀田村降临，我们准时上线的话，运气好还能抢个首杀。”

    闻言，林染兴致盎然地双手合十，满眼都是闪烁的星星。

    “好诶！我们仨带队的话，首杀什么的，肯定十拿九稳呀！”

    林染说着，转头望向林萧。

    “哥，你说是吧？哼哼……”

    林萧不知如何回应，只好说着林染的话敷衍道:

    “嗯！是……”

    林染站起身，信誓旦旦拍了拍小胸脯。

    “那……哥，还有嫂子，你们先去忙正事。我现在就上线，通知公会成员准时参与！”

    说罢，林染一蹦一跳，准备离开餐厅。

    “不急！”

    忽然，神聆挽住林染的手腕，将她拉回了坐席。

    “现在还早着呢！小孩子家，可别成天玩游戏哦~”

    林萧深表赞同，出声附和道。

    “就是，就是！”

    面对妇唱夫随的两人，林染很是不爽，狠狠白了林萧一眼。

    那小眼神，仿佛再说:你自个儿什么样心里没点逼数，怎么好意思说我的啊？！

    林萧一眼就看穿了她的小心思，扬起嘴角坏坏笑起。

    “小孩子家，就好好听大人的话。你作业写完了吗？古诗文背了吗？往后的课文预习了吗？”

    “啥都没做就想玩游戏，想屁吃呢？”

    林萧一句话，直接惹毛了林染。

    “你……！！”

    只见林染龇牙咧嘴，恨不得把林萧生吞活剥了。

    林萧却不以为意，冲着林染吐了吐舌。

    “略略略！”

    “林萧！！”

    林染气急败坏，冲到林萧面前，直接伸手狠狠拧住他腰间的软肉。

    林萧痛得嗷嗷直叫，林染却是不依不饶。

    “本姑娘今天不弄死你！本姑娘，就不姓林！”

    林萧痛得阵阵抽搐，发出一声声怪叫。

    “嗷……！嘶……！”

    “你们两个，差不多得了。”

    神聆悠悠开口，打断了两人的喧吵。

    “今天刚好是周末，快去准备准备，待做完正事，我带你们去海滨游乐场好好玩玩~”

    “好耶！！”

    听闻这话，林染开心得蹦起，随即扔下林萧扑到了神聆怀里。

    “嫂子最好了！不像某个坏人，老是欺负我……”

    知道是在说自己，林萧抹了抹鼻尖，尴尬一笑。

    “你这死丫头，再不好好管教你，天花板早晚被你捅破了！”

    “略略略！不听不听，王八念经！”

    “……”

    “……”

    三人吃完早餐，旋即开始做着外出准备。

    神聆亲自打开衣橱，为林萧挑选了一件墨黑色的风衣，搭上深色牛仔裤。

    林萧换上以后，形象果然焕然一新。

    人靠衣装这句话一点儿没错。紧身的风衣，将林萧纤瘦却充满力量感的肌体勾勒出来。

    现在看去，俨然是位高高帅帅的俊秀青年。

    林染、神聆两人相继换好衣装。

    当她们踏出卧室，才发现林萧已在客厅等候多时。

    “那么，出发吧！”

    林萧向两人招招手，旋即绕过客厅，向楼下的车库走去。

    不多时，林萧开着车，停靠在客厅舷门前。

    两女相继走下楼。

    林染换了一身雪白连衣裙，坐到了汽车后排，把副驾驶位留给了神聆。

    不过，林染似乎对林萧这身行头很感兴趣。

    她使劲拽了拽林萧的衣角，冲着他打趣嗤笑道。

    “喂！帅哥……你谁啊？”

    林萧本不想搭理林染，谁知林染越发起劲，拽着林萧就不远撒手。

    无奈，林萧回过头，狠狠白了林染一眼。

    “我是你老哥！”

    林萧说着，猛地一拽挣脱了林染的指尖。

    这时神聆拉开车门，安然坐在副驾驶上。

    车内聒噪的气氛，相继平静下来。

    林萧缓缓转动方向盘，将车开向马路。

    这里的一切，都是记忆里最熟悉的模样，但又稍有不同。

    还是那条熟悉的道路，还是那个小城，但这里……已经没有了堆积如山的工业废土，没有被滚滚烟尘熏黑的天空。

    窗外绿树成荫、碧空如洗，林间的行人，同自然呈现出一副和谐美好的画面。

    林萧偷偷转过目光，看了眼身侧的神聆。

    此时的她，口中含着棒棒糖，悠然倚着车窗，似睡非睡。

    大概行驶了10分钟，林萧驾着车驶入匝道，进去了主城区。

    不多时，几人已经到了民政局门口。

    大概今天是个好日子，不少新侣相扶相依，进出着民政局。

    当林萧与神聆出现在众人视野中时，不少人不由地投来艳羡的目光。

    “看，又是一对幸福的新人啊~”

    “那姑娘可真漂亮。”

    “那小哥，也挺帅的嘛！”

    “对对！天造地设，佳偶天成。”

    听着众人艳羡的窃窃私语，神聆满满幸福地扬起嘴角。她拥着林萧的手臂，侧着头枕在林萧肩上。

    手续办得很顺利，

    当两人回到车中时，手中各自多了一牒盖着公戳的红本本。

    在车中等候许久的林染，迫不及待地夺过两人手中的红本，仔细翻阅了好几遍。

    渐渐地，林染喜笑颜开，双眼弯成了两轮弦月。

    “嫂子！”

    这是林染再遇二人后，喊出的第一句话。

    “哎！”

    神聆莞尔一笑，眼中满满洋溢着幸福。

    相对而言，林萧的神情要平静许多。

    抹了抹鼻尖，林萧发出询问，“那么，我们接下来去哪呢？”

    林染闻言，迫不及待抢着回答。

    “去海滨公园！快走，快走！”

    神聆扬起嘴角，似乎早就打算。

    “为了纪念今天，就让我们，放肆地好好玩一场吧。”

    所见略同，林染拍手叫好。

    “诶，好耶！”

    (本章完)

