    果子的作用在刚才其实已经知道，试几次就一目了然，现在再听这三个驭兽师解释了一遍，基本上也就没什么可以询问的。

    不过这样一来我们等同于什么都没问出来，想要我们拿出果子来可没那么容易，毕竟是我们先发现的，况且我们还挺好说话。

    三个驭兽师并不愿意将她们的最终目的说出来，我多少可以理解，老王也一副无所谓的样子，只是李大地就不干了。

    “哎哎哎，我说你们怎么说话呢？你说的这些我们直接都知道，刚才在地上扔了一大把呢，长了好几颗小树出来。”李大地抱怨道：“不说出个所以然来，这果子现在最多给你们一人一颗，至于长不长得出来小树就看你们个人造化，怎么样？哥还算大方吧？换成别人早给你们开个天价出来了，嘿。”

    “你……无耻！”

    李大地的话马上遭到了对面的驳斥，不过李大地全然不在意，只是笑呵呵的看着她们。

    也是，这样的交易就需要先把脸给扔掉一边去，不然吃亏的很可能就是自己。

    “吼——”那边的大猩猩似乎感受到了主人的愤怒，发出一阵低吼。

    李大地脖子一缩，瞬间后退数米，马上指着大猩猩叫道：“你这大猴子可别继续吓唬我啊，告诉你，再吓唬我一下我们就不用谈了，要么你们走人，要么就和别的修炼者一样，战一场，谁活着谁就去拿果子，没偷袭你们就已经是给你们面子，竟然还敢冲我叫唤？你再叫一个试试？！”

    噌的一声，一抹银光闪过，李大地将圣银剑给取了出来，一副马上要开战的架势。

    那控制着大猩猩的驭兽师赶忙将大猩猩给安抚了下来，皱着眉头说道：“它不会继续吼你，那你们到底想要什么？要不然你们开个价？这样下去只是在浪费我们双方的时间。”

    “很简单，就说说你们拿这果子做什么就行。”李大地撇撇嘴，咬死了就要这么一个答复，也不开价。

    “这位朋友，这似乎已经超出范围了吧？”那人皱眉。

    “不不不，如果你们拿不出有价值的条件和我们进行交换，那么交易终止，给你们三分钟考虑的时间，时间到的话你们若是不选择一个，别怪我们直接动手。”

    闻声，我也将铜镜握在手中，老王那边也是悄无声息的拿出了破魂剑，破魂剑绕着他转了一圈，陡然消失在空气当中。

    “御剑术？剑宗的人？”

    那三个女人愣了一下，随即眉头都拧在了一起，似乎有些忌惮。

    看我们三个默不作声，边上的狗子逐渐开始焦虑不安，她们也知道现在不是说这个的时候，马上凑在一起小声议论了起来。

    我碰了下李大地，小声道：“哎，你说她们会不会用这东西在这个地方开启某个区域的某个地方？”

    老王眼神一亮：“有这个可能。”

    李大地点头：“就是要先套话，卖是不可能卖给她们的，这上面没什么好说的，她们拿这玩意儿绝对是为了开启某个地方，如果就是这地下世界的某个地方，那咱们说不定也能跟着沾光，好处不能都让别人拿了。”

    “先问问吧，如果涉及到的利益太大，我不介意动手把她们三个留在这里。”老王眼中闪过一丝寒光。

    我眉头一挑：“卧槽，老王你什么时候这么狠了？”

    老王怪笑：“这里可是幽冥试炼场，除下自己人之外，没有人是可信的，我可没你想的那么善良，在这里善良可是要付出生命为代价的，再说之前那巫马鑫不是也说了嘛，所以该狠的时候就必须狠一点，没错的。”

    我有些愕然，不过老王这话说的在理，在这里真的不需要什么慈悲心肠，只有活着才是硬道理。

    如果我们三人实力低微，可能她们见到我们的瞬间就会将我们给击杀掉，其实她们三个也都不是什么善类，之前那巫马鑫也说过她们在上面的作为，她们驱使灵兽围剿那些实力不如她们的修士，死在她们手上的修炼者应该不在少数。

    就在这个时候，影儿突然一声娇喝，“找死！”

    我们都是一惊，急忙看向那三个女人，之间她们还在那边议论着。

    我又急忙看向影儿射出去的身影，方向好像是后面那颗果树？不过影儿已经过去，有什么麻烦她会帮忙解决掉的。

    片刻之后，影儿拎着一条长数米的花蛇丢在了我们边上，“哥哥，刚才这蛇想要偷果子，还好我留下了一层防御，不然那果子可能要没了。”

    就在影儿将蛇带过来丢在地上的时候，对面的一个驭兽师突然喷出一口血。

    “噗——”

    我有些诧异的看向对面，之间那女人满脸怨毒的看着我们这边，另外两人也露出惊骇的神情。

    这个时候我已经明白过来事情是怎么回事儿，感情她们是趁着和我们谈事情的时候悄悄控制灵兽过去偷果子？看起来果子对她们来说很重要，不然也不会出此下策。

    看着那一口鲜血喷出的女人，我冷笑一声，“我说各位，不想谈也犯不着偷偷摸摸的吧？现在可好，这条蛇一不小心死掉了，看样它应该是你精心饲养出来的灵兽，啧，你都吐血了，有话难道不能好好说吗？”

    老王冷哼一声：“再给你们一次机会，说还是不说？”

    那女人死死的盯着那花蛇，脸上的表情都开始显得扭曲，似乎心疼到了极点，边上的两个人都在安抚她的情绪，让她别太伤心，同时愤怒的看向我们这边。

    李大地冷嘲热讽道：“最后十秒钟，给个答复吧？”

    “哼！算你们很，山不转水转，后会有期，我们走！”

    三个女人转身就走，速度飞快。

    “等等。”李大地上前一步，“之前要是说走，你们走了也就走了，但是现在你们背地里对我们动手似乎不能就这么走了吧？好歹给我们留点儿精神损失费啥的，这样我们就不和你们一般见识了，不然的话……”

    从他手中的圣银剑上荡漾起一层淡淡的白光……

