    在山寨里绕了一圈，李齐和唐云都没有找到叶饿。

    可以说山寨里，除了自己和苏英雄，好像就没有什么人被抓回来过。

    难不成那叶饿被杀了？

    不会吧？

    从一间房子后面绕过来的时候，忽然一个声音响了起来：“谁在那？”

    李齐一惊：被发现了？

    唐云刚想动手，李齐赶紧冲她比划了一个“嘘”的手势，紧接着示意她躲起来。

    很快一道火光朝着这边照了过来，李齐被抓个现行。

    “原来是你这小厮！”

    只见来者正是白天的二当家。

    “二当家……你好啊……”

    还不等李齐多说什么，络腮胡一把抓住他的衣服，像拎小鸡似的将他拎了起来：“怎么？想跑路？白天让你走你不走，现在想跑晚了！”

    “二当家，我不是想跑路……”

    “那你想干嘛？”

    “我是来找你的！”

    “找我？”

    “对！我找二当家是要商议一件大事，白天人多，所以我只有晚上才敢过来找你。”

    络腮胡冷笑起来，显然不信：“那你说说，你找我何事？”

    “我想和二当家做一笔买卖。”

    “什么买卖？”

    “二当家实不相瞒，白天我说绑架了我家少爷可以获得赎金，这只是其一，还有一件事我还没说。”

    “什么事？”

    “其实，我家少爷只是罗家的庶子。他这次是被罗家赶出来的，白天你们也看到了，那些东西都是罗家为了打发他用的。”

    “那这么说，我绑他回来一点用都没有了？”

    “话是这么说没错，但是罗家毕竟是大家族，除了白天的物资之外，还给我家少爷准备了一笔银子……”

    “银子？”

    李齐点头：“据说有十万两……”

    “银子在哪？”

    “在龙虎山脚的小镇上。”

    “这么说，你们是要去镇上了？”

    “不错。”

    “既然罗家给他准备了物资，为何不连银子一起给他？”

    “二当家，这你就不知道了吧。罗家是苏城大家族，我家少爷虽然不招待见，可是毕竟是罗老爷的亲骨肉。罗老爷家里妻妾众多，要是他直接给我家少爷银子，恐怕其他妻妾只会吵翻天……”

    李齐顿了顿道：“所以罗老爷就在镇上准备了十万两，让他路过的时候拿走。”

    络腮胡若有所思了片刻道：“你怎么知道的这么清楚？”

    “我也是偷听到的。”李齐笑了笑道，“而且我还知道，银子在镇上什么地方。”

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    “二当家只需要派个人去查探一番，便能知晓真假。”李齐苦笑道。

    “你为何只找我说这个事？你完全可以自己逃走去把银子取了。”

    “唉，二当家实不相瞒。在镇上看守银子的那人据说是罗老爷花了重金请来的江湖高手，此人武功高强，自称什么独孤求败，一刀杀猪……小人我不会武功，贸然前去恐怕只会送了小命。”

    “独孤求败？一刀杀猪？”

    李齐点头。

    “我怎么没听过江湖上有这么一号高手？”

    “据说此人原来是流沙阁的人，后来不知道什么原因就被流沙阁逐出来了……”

    一听到流沙阁，络腮胡脸色微微一变，眉头紧锁。

    过了片刻之后他道：“你来找我，是想让我去把银子抢过来然后和你一起分？”

    “小的自然不敢妄想。我只是希望二当家，把那银子抢走便可……”

    “为什么？”

    “唉……”李齐苦着脸道，“小人这些年跟着罗家少爷，每天都被他欺负，对他恨之入骨。他不仅欺负我，还霸占了我的妻子……”

    说到这里，李齐假模假样地吸了吸鼻子：“我希望他能够一无所有，到时候就是出了我心里的一口恶气。”

    “那还不简单，我直接过去一刀把他砍了不就完事了吗？”

    “万万不可……”

    “恩？”

    李齐抿了抿嘴，露出一个犀利的眼神，咬牙道：“一刀杀了他，太便宜他了，我要让他生不如死……”

    “看不出来，你竟然如此恨他。”络腮胡道，“也罢，只要你说的是真的，等我拿到银子，我就把他交给你发落。”

    “多谢二当家！”

    络腮胡眼神一冷：“如果你敢骗我的话，到时候我定让你生不如死！”

    “小的不敢……”

    “我霹雳虎蒋飞，最擅长的就是扒皮！”

    李齐咽了咽口水，挤出一个笑容：“我怎么敢骗您呢？”

    一炷香之后，李齐被带到一间屋子里。

    除了蒋飞之外，屋内还有一个和他长得有几分相似的大汉。

    这人年纪显然比蒋飞大，看上去应该四十左右。

    蒋飞把李齐刚才说的话和大汉说了一遍，只见大汉打量着李齐道：“你叫什么名字？”

    “小的叫李齐。”

    “你说的是真是假？”

    “小人说的都是真的。”

    大汉看了一眼蒋飞道：“你去把另外一个人带过来，让他们当面对质。”

    听到这里，李齐一怔。

    不等他说什么，蒋飞就已经离开了屋子。

    站在一旁的李齐一下子就抓瞎了。

    奶奶的，那死胖子过来岂不是就穿帮了？

    他将手背到身后，握住了手中的无影针。

    要不我先下手为强？

    一想到要杀人他就又怂了。

    之前虽然也用浩如烟海把于伯作干掉过，可那个时候他也是迫不得已。

    加上当时情况紧急，也由不得他想那么多。

    可是现在，要他主动杀人，李齐心里还是有些慌。

    就在他思索之际，苏英雄就已经被带了过来。

    看到李齐也在的时候，苏英雄赶紧递过来好几个眼神，似乎是在说：李哥，救我！

    李齐赶紧冲他回了一个眼神，意思是稍安勿躁。

    也不知道苏英雄领悟了没。

    李齐一咬牙，冲上去就直接给了他一脚。

    “哎哟……”

    “我早就忍你很久了，你占着是罗家少爷强占我妻子，平日还各种虐待我……你怎么也没想到你会有今天吧？”

    李齐一边打，一边冲他使眼色。

    苏英雄看着李齐挤眉弄眼的，也不知道是什么意思，只能不停求饶：“别打了，我知道错了，饶了我吧……”

