    王语嫣突然听到双修之法，非常的好奇，问道：“双修之法？怎么双修啊，你跟我说说。”

    林平之直接把玉女心经的双修之法，拿出来给了她。

    王语嫣看了一遍，红着脸说：“不行，这个样子，太羞人了，像什么话啊。”

    林平之抓住王语嫣的手说：“语嫣，你知道我喜欢你，嫁给我吧，那样我们可以一起修炼，一起练武，一起去行走江湖，难道你愿意一辈子困在这个小岛上吗？”

    王语嫣一阵纠结，这段时间和林平之相处，两人关系越来越好，越来越亲近，也越来越默契，自己也很喜欢和他在一起，甚至连表哥都不想了。

    只是自己以前喜欢表哥，想要嫁给他的，现在怎么办呢？

    林平之看到王语嫣的表情，也能猜个差不多，既然没有马上拒绝，说明心里已经有了自己，自己要加把火才行。

    林平之说道：“语嫣，你从小到大，就认识慕容复一个男孩子，所以才觉得他什么都好，现在认识我了，有两个男人了，你可以比一比。”

    “论相貌，我肯定比慕容复英俊好看吧，论武功我能打他十个，琴棋书画我样样精通，他更没得比。”

    “论对你好他更不行，我可以天天陪着你，逗你开心，他却光想着复国梦，对你不予理睬，只有碰到武学难题的时候，才来找你。”

    “我的武功功法，都可以拿给你翻阅研究，把你当做自己人，他的家传功法可曾让你看过？他根本就没把你当做自己人，因为他心里根部就没有你。”

    林平之的话像一记重锤，狠狠的敲在了王语嫣的心里。

    这么多年来，表哥每次来，不是去琅嬛玉洞看书，就是让我给他解惑，行色匆匆，不肯多留，从没有单独来看过我。

    而且他学的斗转星移，龙城剑法，参合指，更是不曾让我看过，跟我说过。

    难道真像林公子说的那样，他心里根本就没有我，只是把我当做一个，可以为他解惑的工具？

    真要如此，恐怕就算嫁给了他，自己也不会幸福。

    想到这里，抬头看向了林平之，这个男人确实比表哥更好，对自己也好。

    林平之见王语嫣看过来，知道该用绝招的时候了。

    林平之上前抱住了王语嫣，说道：“语嫣，我喜欢你，我爱你，嫁给我吧。”

    没有等王语嫣回复，直接低头吻上了王语嫣的嘴唇。

    王语嫣怔怔的看着林平之，听着他的告白，心里很是喜欢，已经默默的接受了他。

    见林平之突然低下头，嘴唇亲上了自己的小嘴，心里慌乱了一下，慢慢的回应起来。

    良久唇分，林平之看着王语嫣，说道：“语嫣，我好开心啊。”

    王语嫣小脸红红的，说道：“林公子，我也很开心，你会一直对我好吧？”

    林平之点点头说：“语嫣，放心吧，我会一直对你好的。”

    拿下王语嫣，林平之心情舒畅，找到李青萝，把这个好消息告诉了她。

    “夫人，语嫣已经同意嫁给我了，我想尽快和她成亲。”

    李青萝惊讶的打量着林平之，这小子还真是厉害，这么快就把自己女儿拿下了，这样也好，以后就不用自己操心了。

    李青萝说道：“好吧，既然语嫣同意，我就把她嫁给你，我会尽快给你们安排婚礼的。”

    林平之说道：“多谢夫人，对了夫人，我想要你的小无相功。”

    李青萝看了林平之一眼，问道：“你不是学了北冥神功了吗？还要小无相功干嘛？”

    林平之说：“就算不学也可以借鉴一下。”

    说着拿出了凌波微步，九阴神爪，兰花拂穴手，三本秘籍，放在了李青萝面前。

    李青萝拿过来看了看，去屋里拿出了一本秘籍给了林平之。

    林平之拿过来一看，正是小无相功。

    打开看了一遍，又用探测术扫了一下，没有问题，直接收了起来。

    三天后，林平之和王语嫣在曼陀山庄，拜堂成亲。

    让阿朱和阿碧当伴娘，一起拜了堂，也算是给她们一个交代。

    洞房花烛夜，两人柔情蜜意，你侬我侬，一夜风流。

    成亲以后，王语嫣的心思，全部放在了林平之身上，两人如漆似胶，难分难离，也让林平之体会到了，江南妹子的似水柔情。

    林平之开始教授王语嫣武功，先利用双修之法，用了半个月的时间，帮她把玉女心经修炼到顶级，让她拥有了二十年的内力。

    然后教她美女拳法，玉女剑法，和兰花拂穴手，让她修炼纯熟。

    其实王语嫣自己记下的武功，就数不胜数，根本不需要教她，不过林平之还是想让她，系统的学习一下，打好基础。

    这段时间，上午指点三人修炼武功招式，又把九阴神爪和凌波微步教给了王语嫣，三人一起修炼，进步更快。

    下午，陪着她们一起玩耍，有时喝酒聊天，有时弹琴吹箫，有时带着王语嫣和阿朱，阿碧在太湖上泛舟。

    晚上，陪着三人双修，帮她们提升功力，小日子过的是开心愉快。

    时间过得真快，转眼之间，一个月过去了。

    王语嫣已经俨然是一个小高手了。

    演武场上，王语嫣正在演练美女拳法，结合凌波微步，那身形动作，真是太美了，当真是翩若惊鸿，婉若游龙，飘飘欲仙。

    王语嫣收了拳势，来到林平之身边，说道：“夫君，我练得怎么样？”

    林平之帮她擦了擦额上的汗水，说道：“一个字，美；两个字，很美；三个字，太美了。”

    王语嫣开心的笑道：“夫君，是真的吗？真的很美嘛？是拳美还是人美？”

    林平之笑道：“拳美，人更美。这几套功法，非常适合女孩子修炼。”

    王语嫣说道：“我觉得也是，这几套功法不仅动作优美，修炼起来感觉非常的契合，就像专门为我们女人量身定做的一样。”

    林平之说道：“这些功法大多是古墓派的，古墓派的祖师，就是一位女子，而且门下都是女弟子。”

    王语嫣恍然道：“怪不得呢，一些动作模仿得惟妙惟肖。”

