
　　不等金尸近身，黄家老祖一袖子将其扇开，道：“姚宗主，别藏着掖着了，把你的本事都拿出来吧！光凭一个金尸就想夺老夫的升元丹，怕是不够吧？”

　　“那自然是不够的，正好跟黄老讨教几招！”

　　姚思廉话还未说完，便对着黄家老祖射出一道黑芒！

　　速度极快，比黄家老祖的灭魂指也不遑多让！

　　黄家老祖闪身躲过，回头看了一眼，那道黑芒又回转头来，再次急速的射向了他！

　　身形再一闪躲开，向着屋顶的姚思廉掠去。

　　原地留下一句：“千年棺材钉？姚宗主这是掘了自家的祖坟？”

　　“黄老说笑了，倒是一直不知道你黄家的祖坟埋在哪？我倒是想拜会拜会黄老的先人。”姚思廉边说，边瞬间召回金尸阻拦黄家老祖。

　　身子往高空一飞，一手持黑色铃铛，驱使金尸跟他近战，一手掐诀，控制黑色棺材钉围在他周围伺机而动。

　　“那你就到地下拜会去吧！”黄家老祖喊了一声，避开黑芒，一掌将金尸逼退。

　　姚思廉再次铃铛一摇，驱使金尸飞快的扑向了他。

　　……

　　广场边，酒楼阁楼上。

　　陆放现在很慌。

　　炼尸宗宗主现身以后，他便希望能跟黄家老祖尽快打起来。

　　可，黄家老祖和姚思廉好不容易真打了起来的时候，他便没那么高兴了。

　　就这？

　　不是说元婴大佬出手间便令天地失色，日月无光吗？

　　再不济，也该挥一挥手便地动山摇，房屋倒塌啊！

　　这样才能趁乱跑路嘛！

　　可是，都动手好几招了，才只有黄家老祖拍飞金尸那一下，将一间铺面门板拍烂。

　　你们行不行啊？

　　打起来的阵仗倒也不小，空中交手的声音响个不停。天籁小说网

　　可你们为何越打越高？

　　黄家老祖，你干完这票，你是要跑路的啊！

　　你还在乎你黑水镇的房屋建筑？

　　姚思廉宗主也是，你是来抢升元丹的啊！

　　你飞这么高，就不怕升元丹被别人抢走了？

　　陆放心里实在郁闷。

　　广场上空倒是没有黄家老祖盯着了。

　　可是却换成了四个金丹期。

　　这尼玛！

　　对他一个炼气期的人来说，基本毫无区别。

　　上有四个金丹期镇守，下有其他黄家子弟搜查。

　　陆放怎能不慌？

　　但也知道，慌起不了任何作用，强迫自己冷静了下来。

　　若是真搜查了上来，只能让影躯现身，吸引所有人的注意力，自己再带着巫清云逃跑。

　　虽然影躯不怕受伤，化为阴影便可以直接恢复所有伤势。

　　但，影躯毕竟只有炼气四层的修为。

　　到底能吸引多少的人注意，自己也没有把握。

　　不管如何，总得试一试。

　　不试，连一丝机会都没有！

　　往怀里摸了一把，血神丹还有八粒，缓解血神子发作的丹药也还剩下两瓶。

　　陆放定下主意，刚放出影躯寻找最佳的逃跑路线。

　　场上异变突起！

　　罩住升元丹的淡青色光幕，突然震动了一下！

　　广场上空的四人脸色一变，迅速飞落两人下来，留下两人在上面警惕。

　　两人下来之后，青色光幕还在继续震动。

　　那两人看出有人在广场地下冲击阵法。

　　陆放也看明白了，对巫清云问道：“清云，这是什么阵法？怎么连地下也有？”

　　巫清云摇了摇头：“不知道，阵法一道我了解的不多，只能凭阵法发出的颜色看出，这是正道那边的防御阵法，黄家老祖布下阵法就敢离开，自然对这阵法自信得很！”

　　陆放点了点头，继续向广场看去。

　　那两人对着地上已经挥出几道剑气，不过没多大用，只是将广场上铺就的石块斩飞了一些。

　　一时也没有什么办法，皱着眉，警惕的看着地下。

　　这时，黄大公子赶了回来，看着还在不断震动的大阵。

　　扫了眼地下说道：“金尸飞天，银尸遁地？”

　　抬头剑指四周转了一圈，接着说道：“你就是那不要死脸的弟子吧？藏得倒是挺深，不过，我斩了你的银尸，看你出不出来！”

　　转头对两人说道：“二弟、三弟，你们上去盯着，这里交给我。”

　　那两人点了点头，飞身上去，回到了原来的位置。

　　见大阵还在震动，嗤笑了一声：“你当我是诈你的？”

　　话音未落，身上浮现出一层土黄之光，身子一沉，很快便遁入了地下！

　　“五行宗的土遁术！”巫清云脱口而出，显然有些震惊。

　　陆放看着广场地面上的石板发生了强烈的震动，问道：“五行宗？这是什么宗门？”

　　“五行宗是道门正统，传承不知道多少年了，难道，黄家跟五行宗有关系？可他们怎么又会跑到这黑水镇来呢？还会古老邪教的炼丹之法？”巫清云边想边说道。

　　陆放道：“应该就是为了炼制这升元丹，好让那老不死的多活一百年！清云你想，他黄家在这四处都是邪宗的地方，炼制这邪丹都不被容忍，在正道那边，那就更加容不下他们了！”

　　巫清云点了点头，正要说点什么，突然——

　　广场上嘭的一声！

　　炸裂出一个洞来，一道银色身影飞了出来，急速向广场外飞去。

　　“还挺硬！我看你能挡得住我几剑！”黄大公子也跟着飞了出来，急忙追了出去。

　　上面镇守的四人中有人想要下去帮忙，被其中一人制止了，抬头看了一眼上空跟姚思廉打斗的老祖，指了指地上阵法内的血红色丹药。

　　几人会意，回到原先的位置，分立站好。

　　外面搜查的动静越来越近了。

　　巫清云又开始变得着急，道：“陆郎，怎么办？很快就会搜查到我们这儿了！”

　　“清云，别怕，一切有我！”陆放安慰道。

　　话虽如此，但心里也不得不急。

　　影躯探查了半天，差不多得出了结论——光凭他和巫清云是逃不出去的。

　　就算有影躯阻拦，加上服下血神丹，再加上巫清云破开自我封印，也还是不行！

　　黄家子弟太多了！

　　每条街口都有他们的人！

　　况且还有上面金丹期的四人，他们虽说是不会轻易离开广场上空的。

　　但并不妨碍他们对着自己斩出几道剑光！

　　金丹期的剑光，不说陆放，就是身穿护身法器的巫清云怕是也挡不住！

　　怎么办？

　　怎么才能不引起这上面四人的注意，悄然离开呢？

　　或者，怎样才能将他们的注意力转移到别的地方去？

　　陆放脑子疯狂的运转！

　　他们的唯一目的，就是看着阵法内的那枚升元丹。

　　升元丹？

　　看着阵法内的那枚红色丹药，

　　陆放脑子里，突然冒出个大胆的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十一章 大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 