    第六九三章科技发展的惯性

    起初，海伦娜根本就不明白民族同化的真正本意。但是，中原对于同化这种事情，已经做了两千多年，早已轻车熟路。

    比如说西域的龟兹，在汉朝的时期，龟兹的本地土著是塞种人，在龟兹成为大汉的附属臣之后，其贵族开始以着汉服、习汉俗、说汉文为荣，久而久之，他们就变成了“汉人”。

    但是，西域的汉化却经常反复，西域的民众大多没什么“民族气节”的概念，大汉强盛的时候，他们都自称是汉人，匈奴强盛时，他们又成了匈奴人，大唐强盛时他们自称唐人，自大唐势力衰微，回纥人统治了这个地区以后，诸族百姓对外便都自称回纥。后来蒙古人来到了西域，他们又成了蒙古人。

    包括现在的地名，其实听着很绕口，像吉木萨尔，古尔班通古特包括现在的乌鲁木齐，其实都是蒙古语的音译，乌鲁木齐就是红色的寺庙的意思，古尔班通古特沙漠，则是野猪出没的地方的意思。

    威尼斯城邦共和国，是从神圣罗马帝国脱出来的，事实上脱离出来的不仅仅是一个威尼斯城邦共和国。

    神圣罗马帝国版图以德意志地区为核心，大致相当于今日的德国、奥地利、荷兰、比利时、瑞士、卢森堡和列支敦士登全境，丹麦、捷克、斯洛伐克和匈牙利大部，法国东部、波兰西部和意大利北部。横跨阿尔卑斯山南北，是中世纪欧洲唯一拥有帝号的大国。帝国疆域在霍亨斯陶芬王朝亨利六世皇帝（1191～1197）在位时达到最广，超过百万平方公里。

    包括英国其实也是神圣罗马帝国的一员，国王源自德国汉诺威公国，享有德意志邦联成员身份，荷兰同样也是，其国王作为卢森堡大公而享有德意志邦联成员身份，法国著名启蒙思想哲学家伏尔泰曾有如下评价三十年战争后的神圣罗马：“既不神圣，也非罗马，更非帝国。”

    因为神圣罗马帝国此时已经失去北意大利，让德意志国王不再是罗马人的皇帝，北德意志不再被天主教徒掌握，因此不神圣，而失去一半以上的土地也有失帝国名誉.）所以它的统治是很分裂的，各地领主完全自治，拥有自己的军队，朝廷，甚至有收税的权力。

    在这种情况下，威尼斯城邦共和国，简直就是蚂蚁般存在，甚至没有资格参与正在如火如荼进行的三十年战争。

    其实三十年战争，可以对比中国的春秋战国，在这种情况下，这些被迫来到威尼斯城邦共和国的百姓，未必对自己的誓言多么当真。

    不过，在同化方面中国的经验实在太丰富了，海伦娜跟着全旭在辽东混了好几年，她对辽东的体制和制度，可以说是耳熟能详。

    于是，商国的第一个学生，开始在威尼斯城邦共和国出现，海伦娜抄作业抄得简直是简单粗暴，她甚至连辽东的镇、堡、甲制度都抄袭了。

    在威尼斯城邦共和国，设立一座座小镇，小镇是以一千户百姓为一个主体，建造一座城池，城池设立小学堂，然而若干镇，设立一座城，城市设立中学，在威尼斯设立大学。

    所有新移民的孩子与威尼斯城邦共和国的公民一样，享受同样的工作权力，子女教育权利，你也可以不承认自己是威尼斯人，但是，学校就进不了去了。

    这些新来的德意志人，开始学意大利语，也学习威尼斯人的生活方式，他们在战场上勇敢，获得了威尼斯人的认同，不知不觉中，他们融为了一体。

    在移民获得了初步成功之后，威尼斯城邦共和国开始了继续扩大移民规模，这一次不再以军人作为主要移民对象，而是以工人、商人、学者，就像辽东的人才吸引政策一样，拥有更好的吸引条件。

    对于战舰制造这一块，为了解放人力资源，海伦娜决定向辽东造船厂订购，而且大明拥有无数人员，也可以在辽东雇佣大明人把战舰开到威尼斯。

    对于海伦娜的公主号上面的舰炮，那些威尼斯将领们也眼红了，他们认为公主号上面的一百三十毫米舰炮，可以发射硫磺弹的火炮，应该大规模采购。

    “执政官阁下，我认为我们应该大量采购这种火炮，我们应该挑选出速度最快、水手操舟技术最精湛、舰体最坚固的战舰装备这些大炮，每艘战舰装备四门，不，哪怕仅仅装备两门也能大幅提升战舰的攻击力了！我麾下优秀的战舰最多，应该优先给我们装备！”

    “任什么优先给你们装备？我的舰队的优秀战舰比你少啦？”

    “我的，我的，都是我的！谁敢跟我抢，朋友都没得做！”

    “说得我们好像很喜欢跟你做朋友似的……”

    军人都是这样，杀伤力越强的武器他们越是喜爱，这种病源自人类骨髓中的暴戾因子，无药可救，只有两万伏高压电电击方能治愈。

    海伦娜见威尼斯的将军们争得唾沫横飞，不由得低低的叹息一声。她很想告诉将军们，这些在他们眼里非常厉害，非常了不得的舰炮其实是次等货，世界上威力最强大、射速最快的大炮在东方，那种大炮的口径虽然跟他们手中这批滑膛炮一样大，但是所发射的炮弹的威力却是硫磺弹的几倍，能够直接将敌舰炸得粉碎！

    不过，见大家这么开心，她也就不去泼冷水了，先让他们高兴着吧，希望这次她能够顺利的将一百三十毫米线膛炮拿到手，哪怕是一门也好！

    她轻声对执政官道：“其实我们不应该依赖对外采购，我们可以进行仿制……这种火炮的原理其实并不复杂，只是炮弹做得更加复杂，更加精妙而已，中国人能做到，我们一样能做到！”

    执政官叹息：“仿造？哪有那么简单！这炮身是钢铁制造的吧？我们在短时间内无法解决钢铁加工的技术难题，更无法搞到大量生产这种火炮所需的大批钢铁，这一切都需要充足的时间，而我们最缺的就是时间！所以，亲爱的丹多罗公主殿下，你务必以最快的速度赶回东方，抢在其他国家得到风声之前多采购一些舰炮，能不能击退奥斯曼帝国的入侵全看它了！”

    海伦娜叹了口气：“我尽力而为吧。”

    “你不是尽力，而是一定！”

    执政官望着海伦娜道：“这一次，你不再是以私人的身份前往东方，你将以威尼斯城邦共和国外交特权，携带着我们威尼斯城邦共和国的友谊……”

    海伦娜冷笑：“友谊？狮子会跟兔子做朋友吗？他们更看重黄金。”

    “你可以试着发出邀请，我们威尼斯城邦共和国的大门为东方总督，那位尊贵的侯爵阁下敞开，随时欢迎他的到来！”

    执政官认真的道：“要不你过几天就带上足够的金币、香料以及那位总督点名要的书籍、人才出发，至于其他的货物，我们另外组织一支船队送过去？”

    海伦娜蹙起眉头：“这么紧迫？”

    执政官苦笑道“奥斯曼人不愿意给我们任何喘息的机会，一天都不肯！”

    想到奥斯曼人的巨大威胁，海伦娜也泛起一股无力感，咬咬牙，道：“好，一个星期之后我就出发！”

    “带着你的孩子！”

    执政官也知道，海伦娜上一次回来就生了一个带着东方血统的孩子，女孩的头发是黑色的，眼睛也是黑色的，只是皮肤异常白皙。

    海伦娜摇摇头：“可不可以，不带孩子！”

    “最好带上！”

    “我……”

    海伦娜与全旭的接触时间不短了，也知道东方男人对血统和子嗣的重视程度，这个孩子一旦带回了东方的大明，那恐怕就难再带回来了。

    可是联想到威尼斯巨大的防守压力，她只能先国后家。

    ……

    全旭的选择与海伦娜一样，先国后家。

    现在的王妃朱微媞是双身子，情绪非常诡异，四大金刚都小心翼翼的伺候着，李康妃向崇祯提出自己的女儿怀孕了，自己想去辽东看看。

    崇祯更没有心思握着一个李康妃当人质了，要知道，如果杀掉李康妃，能让全旭心疼一阵子，他不介意杀人。

    可问题是，全旭恐怕不会在意这个女人。

    李康妃在现在的商王府，全旭更很少回去。

    商国初建，诸事繁杂。

    人心浮动，有的人想拍全旭的马屁，提意要修建商王宫，并且拿出了一份计划书，预建在的商王宫，必须够大气，辽阳城可以规划四千五百亩地，修建这座商王宫。

    如果按照紫禁城七十二万平方米的占地面积，差不多相当于一千四百多亩，这边倒好，直接是紫禁城的三倍有余。

    辽阳府议事府的议长的提意，肯定带着私心，那就是准备把辽阳城作为商国的政治中心，这个提意遭遇到了大量金州代表的反对。

    想什么屁吃。

    金州的用地虽然非常紧张，规划出来四千五百亩的有些困难，但是我们可以搬迁企业，金州副议长程敬贤提出，他自己愿意捐献自己位于复桥镇的土地，这块土地是原来程敬贤用来存放粮食的仓库。

    不过，有人提出反对意见……那里风水不好。

    总之，仅仅因为修建商王宫，商国六个议事府分别都有想法，只不过，人口金州是商国最多的一个州，议员也多，经济发展最好，既拥有便利的水路交通，也拥有便利的铁路交通。

    金州是辽东铁路的起点，现在的辽东铁路拥有将近三千公里的里程，各府都开展了新一轮的基础建设，那就是大修铁路。

    要想富，先修路，这是没错的。事实上证明，商人对于交通方面的投资，那还是相当舍得的。

    全旭的想法，则是军事行动与经济发展同步进行，不存在谁先谁后的问题，随着镇北议事府成立，第二师、第五师、第九师三个整编师十二个旅又七个独立团，共计十二万五千余名将士，开始向镇北府移动。

    与此同时，以关宁军青壮为主力的四个建设旅，六个工程旅，开始从义州到大宁城的铁路，这段铁路叫义宁铁路，全程二百四十四公里，十个旅同时动工，每个旅负责其中二十四五公里的长度。

    现在金州的铁路系统已经修建到了义州，也是广宁后屯卫的地方，一旦铁路修建到大宁城，大宁城将会成商国北方的重要交通枢纽，同时，也会成为前征讨清国的军事基地。

    虽然皇太极比历史上提前了一年多称帝，也把国都从沈阳搬到了库伦，不过，全旭没有打算让皇太极舒服，无论是清国的汉奸，还是皇太极本人，必须接受惩罚。

    早在商国成立之前，全家军总参谋部就针对清国而制定了远征计划，针对皇太极进行报复。

    全旭也不是一个大度的人，他其实很小心眼，皇太极辜负了全旭的信任，双方说好了在辽东比邻而居，可皇太极一个招呼不打，带着部落和人马前往库伦，瞧不起谁呢？

    所以，全旭很生气，后果很严重。

    当然，皇太极跑的地方非常对，商国总参谋制定的计划，不仅仅是平推清国，而是趁着这个机会，兵进贝尔加湖，成立北海议事府的准备工作，已经提上了日程。

    在后世贝尔加湖湖畔，可是著名的产量基地，也是著名的淡水基地，拥有着庞大的淡水资源，以及多达两万多吨的黄金储量。这可是一笔巨大的财富，满清割让的远东地区，不算土地上的价值，仅仅上面的资源，就多达三万亿。

    在远东面前，东北三省的资源，那只是弟弟。

    这块肥肉，全旭是志在必得。

    讨伐皇太极，全旭动用的军队是三个整编步兵师，加上戚元弼所部，人马超过十六万人，同时，全旭还组织了朝鲜，调用朝鲜五十万工人，参加铁路修建工作，以铁路作为动脉，可以有效的统治贝尔加湖畔地区！

    全旭这段时间也忙，他上午主持了农业部的产业分布宏观调节计划会议，中午趁着午餐的时候，会见中南半岛的各首领之子，大力赞扬了他们的聪明行为，为此，全旭决定，把缴获的关宁军装备，运到中南半岛，增加中南半岛的军事力量。

    在下午的时候，听取政务院的工作报告会议。

    好不容易忙到天黑，李彦庆问道：“王爷，咱们现在回王府吗？”

    全旭摇摇头道：“去枪炮局！”

    枪炮局是仅次于部级厅局级存在的部门，这让孙元化非常兴奋，他一个举人，工匠头子，没有想到有一天可以成为侍郎级别的高官。在成为枪炮局的局长以后，他对武器研发的热情更高了。

    他本人本来就喜欢这类事情，本来这事应该是全家军原副帅，茅元仪兼任此职，只不过茅元仪担任了农业部部长兼任工业部长。

    这是商国目前的草台班子，十九个部部长有多个空缺，多个兼职。

    当全旭来到枪炮局外的时候，枪炮声连绵不绝，栓动线膛步枪的成功，让商军进入了热兵器时代，铠甲正式退出商军制式装备的序列，甲坊、弩坊等研发盔甲兵器的部门，开始逐步转型。

    火炮统治战场的时代已经来临，只是绝大多数人都还不知道而已。

    孙元化在带领着枪炮局，研发一款铁路装甲车，用来巡防铁路的安全工厂，这种蒸汽式装甲列车，与普通的火车最大的区别就是装甲。

    厚达十六毫米的装甲，在这个时候，差不多是无敌的，即使是全家军轻机枪，也一样无可奈何。

    全旭望着这辆巨无霸，有些无语。

    天地良心，全旭对于装甲列车是一个字都没有提示，完全是科技发展的惯性。

