    饿狼被甩飞了？

    他被甩飞了？

    就算是饿狼自己，都有一种茫然的感觉。

    但浑身上下的疼痛，却在不断的告诉他，现实就是如此。

    “你到底是什么鬼！？”

    饿狼从废墟中爬起来，看着埼玉，即便是他，目光之中也忍不住有种惊惧的感觉。

    这和他想象中的战斗完全不一样。

    不，应该说和他迄今为止所有的战斗都完全不一样。

    没有任何的对手，是像眼前这个一样，先是站着不动让他打，然后再是随随便便就抓住了他的手掌，再是随随便便的就把他给甩飞出去？

    “你到底是什么鬼！？”饿狼再次问了一遍，满脸都是难以置信的表情。

    “我？”埼玉指了指自己，想了会儿，说道，“我只是个兴趣使然的英雄。”

    “开什么玩笑！”饿狼显然无法接受，他们的站起来，手掌试试的捏紧，“兴趣使然的英雄？你这样的怪物也是英雄？这也太可笑，就算是怪人都不会像你这样！”

    哪怕是那些奇形怪状的怪人，也没有谁会是这样。

    任何的攻击，都没有丝毫的作用。

    连金属都可以撕裂的虎爪，抓在那看似普通的皮肤上，却连一道白印都没有出现。

    这怎么可能是人类？

    “真是失礼啊。”埼玉皱了皱眉头，伸出了自己的手臂，“我可是一个彻头彻尾的人类，你到底还打不打，要是不打了，就乖乖束手就擒，让杰诺斯把你带走。”

    埼玉已经快要失去兴致了。

    面前的饿狼，又弱小，又无助。

    如果是怪人的话，他根本不会多说什么，一拳就给解决了。

    但却是人类。

    算了。

    埼玉的身形在一瞬间就出现在了饿狼的面前。

    “你......”饿狼的眼瞳猛烈的收缩。

    但是还未等他说什么，就感觉自己的肩膀一阵剧痛。

    直接被埼玉“轻轻”的一刀下去。

    翻着白眼瘫软在地上。

    “就交给你了，杰诺斯。”埼玉双手背在身后，转过身，“早知道就不来了，还不如买点菜在家里弄点好吃的。”

    这样的战斗，和埼玉一开始想象中的也不一样。

    他原本还以为，能够得到沈默夸赞的，会是什么了不得的人。

    果然啊。

    他还是不适合和沈默一样，当个旅行商人。

    要了解人心什么的，实在是没有趣味的事。

    而杰诺斯。

    看着埼玉老师离开的背影，又看着饿狼，目光中也带着一丝怜悯。

    这场战斗，完全就是在他的预料之中，只有亲自感受过，才能够知道埼玉老师那种不可思议的强大有多么让人绝望。

    越是追求力量的人，就越能够感受到那份绝望。

    就好像仰头就能看见的太阳，灿烂、遥远，也超出了一切的想象。

    饿狼被带走了。

    关进了英雄协会特制的监牢里面，用特制的合金牢牢的束缚住了四肢。

    他虽然犯下了过错，但毕竟不是怪人，也还没有真正的杀死过哪个英雄，英雄协会并没有全力处死他，而只能够囚禁下来。

    等到饿狼从昏迷的状态中醒来之后，脑海中的记忆，一点点的回忆起来。

    是了。

    他败了。

    败的无比的可笑。

    回想起那一场根本不能够算作战斗的战斗，即便是饿狼，也有种无比荒诞的感受，他之前不是没有失败过，每一次的失败都会让他变得更加的强大，但是，没有任何的战败和这一次一样，毫无道理，也毫无经验可得。

    他的拳术，他的学习能力，他的丰富经验。

    毫无作用。

    “你醒了。”旁边忽然传来了一个声音。

    是杰诺斯。

    他就站在了牢笼的外面，看样子，是一直在这里等待着饿狼的醒来。

    因为他还有事情，想要了解。

    是很重要的事情。

    “那个怪物......”饿狼不管自己被束缚的状态，只是紧紧的盯着杰诺斯，用沙哑的声音问道，“究竟是什么？”

    “......”杰诺斯沉默了片刻之后，才缓缓的说道，“埼玉老师可不是什么怪物，是真正的人类。”

    “你在开什么玩笑！”饿狼一下子激动了起来，身上的链锁哗啦啦的作响，“你也都看见了，人类？怎么可能会有人类能够做到像他那个样子，你知道我的拳头打在他身上的时候，像是在打什么吗？站桩！练拳的时候那种用皮革裹住的站桩！”

    柔软的皮革下面，是无比坚硬的材质。

    拳头根本毫无作用。

    这样的怪物，怎么可能会是人类。

    “这就是事实。”杰诺斯摇摇头，紧紧盯着饿狼，一字一顿的说道，“你自以为自己获得了力量，但实际上，你根本不知道真正的力量是什么，埼玉老师......甚至不是我见过的最强大的人，你知道真正的神吗？只要一个念头，就可以让整个世界化为飞灰的神。”

    杰诺斯虽然没有开罐子，但是与埼玉和沈默居住了一段时间，也不是什么都不知道。

    最少沈默和埼玉就有在他面前讨论过。

    无尽的世界，无尽的力量。

    而埼玉老师的力量是什么情况，埼玉其实有说过。

    一本绝世神功，只有他这位绝世天才才能够修行。

    可埼玉老师依然是人类。

    不会飞，也没有沈默大人那重重不可思议的能力。

    “......”

    饿狼，面对着杰诺斯的表情。

    逐步的陷入了沉默。

    杰诺斯没有骗他的理由，更何况，那种力量，他是亲身体验过一次了。

    的确会让他一切的努力，都变得无比的可笑。

    不够——

    “既然你说他是人类，那他也不是一生下来就这么强大吧。”饿狼忽然有激动了起来，他的肌肉不断的鼓起，脸上的笑容越来越亢奋，“一定是有某种原因，让他强大到了这种地步，是修行的方法？还是药物？还是别的什么？一定是有一个过程吧！”

    杰诺斯知道饿狼的意思。

    “你觉得，你也能够做到？”

    “为什么不能！”饿狼大笑着，“我还要感谢你，让我看见了什么才是真正的力量，比拳术还要更加强大，比那些超级英雄，比怪人还要更加强大！”

    他会得到这种力量的。

