    任何事物都存在提取物，它们就像隐藏在体内的灵魂火烛。

    星流本身不具备能源价值，宝贵的是内部提取物，星流的光芒便是它的灵魂，然而暴力砸开一块星流晶体只会得到一块石头。

    真正的加工和提取，近几十年只有官方渠道掌握着。

    不过在其被发现的时候，工厂化还未在利恩王国实现，最初的最原始的加工手段来自于对其进行元素提取。

    最早追溯到百年前，那时的人以炼金术作为“药引”对其提取。

    该炼金术被称作【灵魂提炼之阵】。

    【灵魂提炼之阵：以自身灵魂为媒介，一次性提取目标五分之一灵魂物质，目标被提取出的灵魂与原身仍然相连，所以切忌不要将其灵魂物质吃入口中，两种灵魂融合的感觉会让你精神分裂，注；提取之前需要把用自己的血做契约】

    夏启明白罗斯德打得什么算盘了。

    星流即便得到了也要上交，因为加工手段是官方保密，罗斯德拿到的一箱子星流最后结果无非是上交后拿一笔不菲的政府奖励金，或是供货海外洗黑钱。

    但是，罗斯德想干的事情是把星流化为己用。

    一块星流提取物的能源价值相当于一座大型发电厂，其提取物的定价在米迦尔大陆有价无市，如果流入乐园或者破晓手中，可以卖到天价。

    而一箱子星流提取物，将帮助罗斯德一跃成为利恩王国最成功的的商人之一。

    他想用最古老最安全最不易被察觉的方式，用炼金术提取星流。

    【灵魂提炼之阵】在灯盏学院禁书名单中，任何涉及灵魂物质的炼金术都被列为禁止之术，就像人体炼成。

    一大串的知识像数据流般灌入了夏启的思维内，同时扼制白蝉的计划也在此刻生成。

    “拾取白蝉的部分灵魂……”

    “然后……”

    ……

    ……

    上空中火光爆裂。

    白蝉在爆炸之中，火焰和刺眼的光芒将它包裹住。

    穆卡拉和杰森打光了炼金子弹。

    “死了吗……”

    “怎么可能这么简单，这家伙可是符文会的猎物！”

    茉莉的眼镜上尽是数据提示，同样的情况也在穆卡拉的眼球上出现。

    两人都持有分析目标生命体征的观察用装备物。

    唯有杰森，笨拙的换上机枪链条，架在地上，身前两个队友神色紧绷，冲向漫天灰尘，两侧包夹。

    同一时间，白蝉的身形在灰雾中出现，剧烈的爆炸致使它仅剩的内脏掉在地上。

    茉莉和穆卡拉两人飞速赶来，一人短刃生电，一人拳生劲风。

    两人都是近战专家，在搏命之时不会退缩。

    还在起伏抖动的内脏掉在枯萎花丛中，发黑的血迹下，一只手从中伸出扣住穆卡拉的拳头，从手臂上长出了脖子与头颅，咬住了茉莉的短刃。

    砰！

    一声巨响。

    尖头子弹打爆了白蝉的脑袋。

    脑浆飞溅，眼球爆开，溅的茉莉满身都是粘稠的白液，她不管这些，自从来到下水道之后早就脏的不成人样，当务之急是干掉白蝉。

    杰森扛着一把狙击枪，枪口发烫冒着热气。

    他虽然五大三粗，但近战不在行，只能在后支援。

    拉栓，架枪，瞄准。

    白蝉在刚才一瞬间突然消失身影。

    瞄准镜后，突然出现了只眼睛在与他对视。

    下一秒杰森后脑发凉，白蝉突然出现在了他的身前，惨白的手掌中拿着一条胳膊。

    “啊——！”

    杰森看着自己的手臂被白蝉轻易撕下，恐惧与疼痛交织。

    “笨蛋弟弟。”

    “不要欺负我。”

    “哥哥你在哪啊。”

    白蝉说着令人无法理解的话，只有杰森知道，那是他的过去。

    穆卡拉看到这一幕，瞳孔发直。

    “我草！老子弄死你！”

    他的机械义肢发出金属摩擦的声音，手肘的轮旋栓上冒出火星，从中拽出一根绿色荧光的单分子线。

    然后，他看到了白蝉正在咬着自己的胳膊，咔的一声，金属义肢被咬成碎末，下一秒，他的大脑不受控制的眩晕，只有他不知道，在手臂被咬碎的瞬间，白蝉一爪探进他的眼眶，捏碎了眼球。

    一道蓝光闪过，茉莉切断了白蝉的头和手，把穆卡拉救下。

    “穆卡拉，和你说过别太冲动的。”

    茉莉冷眼看向白蝉。

    “让佣兵做符文会的事情，真是强人所难了。”她注视着白蝉，但意指夏启。

    白蝉的脑袋从脖子切口里挤了出来，那五只眼睛转着看向茉莉，嘴角无限延伸拉大，狂笑了出来，“你有能力让我……开心开心。”

    它就像个人一样，或者说，若不是这个皮囊，它与人毫无区别。

    茉莉很紧张，瞳孔不敢移动分毫，但她知道夏启在做准备，肉身不灭的白蝉只有特殊方法才能杀死。

    这方面，他们这群和人打交道的佣兵，办不到。

    尘土突然炸起，白蝉飞向空中，一声刺耳尖叫使得下水道开始震动，一条手臂平举，无数密密麻麻的血泡从白肤破出，汇聚成一把血肉铸成的切肉刀。

    它在一瞬间消失，茉莉目光一紧，急速后撤，同一时间，刚才脚下的地面裂开，白蝉一刀将其劈得粉碎。

    无数的气球般大小血色圆球从被劈斩到的区域升起，在空中漂浮爆炸。

    “完成……”

    夏启放下手中的炭笔，着眼看向最热闹的地方。

    茉莉正在倾尽全力与白蝉周旋，她就像耗子一样在被暂时不饿的猫把玩，但这只戴着眼镜的耗子支撑不了多久了。

    夏启对着前方开炮，离子炮阻断了白蝉的追击。

    这一刻，他被注意到。

    白蝉在迅速接近！夏启不断扣动扳机，一发发子弹旋转跳出枪口，刺破空气射向目标，然而白蝉仿佛具备野兽般的危机直觉，甚至是某种预言能力，总能在夏启开枪之前瞬间转向。

    夏启在段时间内一共打出了十二发子弹，被躲开了九发，命中的没有造成有效伤害。

    茉莉很奇怪，为什么夏启不用那种炼金子弹，他现在的样子反倒是像把自己当鲜肉吸引野兽啃食。

    数百米的距离，迅速缩短，白蝉杀意悍然而又戏谑的表情清晰出现在视野里！

    下一秒，白蝉突然化为血影原地消失！

    夏启立马就发现了不对，脸色一变，猛地向前迈出一步，身后出现了刺鼻腥味。

    他知道，白蝉再次瞬移，已在身后。

    茉莉换上了【热能信号子弹】，其效果能短暂束缚住目标，想以此救下夏启，为他争取时间。

    虽然茉莉还是不知道夏启要干嘛，但她不可能坐以待毙。

    就在她开枪时，意外突生！

    夏启如有预判般扔出爆炸锤，把地面炸出灰尘，阻挡茉莉视线，帮助白蝉把这两枚子弹挡了下来。

    这一刻，白蝉的手指已经撕开了他的后背，直冲心脏而去！

    “嘶！”

    千钧一发之际，夏启绷着劲头，左手按在胸口，对着自己发动了【变化之手】，将肾脏与心脏换位，秒系之间躲过了致命伤。

    一口血噙出齿缝，剧痛在身体内部游走，不但来自于白蝉，也来自于内脏换位。

    【变化之手】对深度异化者无效，只能拿自己开刀，通过之前的测试来看，在【变化之手】加持下，心脏换位会迅速连接血管通流，即便换掉脑袋也不影响生存。

    白蝉的指尖已经捏住了他的内脏。

    但夏启在笑。

    “抓到了~”

    双手合十。

    掌心之间出现红色电流。

    【灵魂提炼之术】，若使用过分，有概率让两种灵魂在自身交融，导致使用者发疯。

    地上早已画好的半截的炼成阵发出光芒，白蝉如被吸收了精力，这个怪物第一次感受到了何为无力。

    它快速抽出手，将夏启抡飞。

    当夏启起来时，一个果冻状事物正在钻进他的口鼻。

    灵魂提取成功，夏启感受到大脑内部正在变得混乱，如同一个不该属于自己的人格正在诞生。

    “哈……哈哈哈……精神分裂是吗？”

    夏启捂着脑袋，冷汗豆点般落下。

    他的计划正在按部就班进行，绝不会在此刻就停下。

    让白蝉攻击自己沾上属于他的血，顺利建立灵魂契约，发动炼金术，前面的一切都是按照【灵魂提炼之术】的流程进行。

    但夏启违法了规定，他一次性将白蝉大半的灵魂能量偷走，导致自己的精神正在涣散。

    白蝉随着一阵劲风瞬身出现，站到了夏启身前，凝视着已经濒临崩溃的他。

    “想取走我的灵魂杀死我？”

    白蝉如一个人类般开口，用爱丽丝的声音说着。

    “你做的很不错了，不过……”

    它突然裂开嘴笑了起来，渗人的笑声里夹杂着无数种不同的声音。

    “白痴！”茉莉着急的跑来，本要最后搏一把，却见到令她一生难忘的一幕。

    “如果我毁掉你的一半灵魂，算不算杀了你？”夏启突然问道。

    白蝉止住了笑声。

    身为深度异化者的它，从夏启的回忆中看到了无法探视的事物。

    “白蝉……”

    “你见过真理之门吗？”

