    火把的灯光映在她身上，这一刻的她，显得很温柔。

    看到两人温馨的互动，楚玄辰眼里闪过一丝黯然。

    他拿过拐杖，努力强撑着站起来，一瘸一拐地往自己的房间走。

    光影洒在他身上，他显得寂寥又孤单。

    云若月抬头一看，就看到了楚玄辰那落寞的背影。

    他走过的地方，那地上竟然有点点血迹。

    她赶紧低头，这才看清，楚玄辰那膝盖上满是鲜血，还有血肉在外翻，看着可怕极了！

    她忙推开龙千澈，朝楚玄辰担心地走过去，“大壮，你伤得好严重。快，我扶你去房间里，我帮你缝针。”

    “不用了！你陪你的未婚夫吧，我自己能走！”楚玄辰黯然地出声，神情也很冷酷。

    “可是你的伤口又撕裂了，你是为了救我们才受伤的，我怎么能不管你？”云若月关心地看着楚玄辰。

    “我真的没事，你不用管我。”楚玄辰依旧淡淡的。

    “若月，既然他不领你的情，你就不必管他。”龙千澈走了过来，“你放心，我会叫刘大夫来照顾他，你不用担心。”

    然后，他一把拉住云若月的手，温柔地道，“我们刚才不是说好了要一起用晚膳吗？若月，等下菜都凉了，我们走吧！”

    “千澈！”云若月却一把甩掉龙千澈的手，“大壮受了这么严重的伤，我们怎么能不管他呢？你要是饿了，你先去吃饭吧，我要扶大壮回去治伤。”

    说着，她一个箭步走到楚玄辰面前，伸手扶住了他，“大壮，来，我扶你。”

    那温热的小手一触碰到自己的手臂，楚玄辰就感觉到了一阵暖意。

    他深深地看着云若月，轻轻点头，“好。”

    见云若月扶着楚玄辰就要走，龙千澈心里急了，他忙道：“若月，我也陪你去。”

    说着，他也跟到了他们身后。

    看到云若月这么关心大壮，龙千澈心里又腾升起无数的醋意来。

    他明知道大壮只是个低下的工人，可是不知道为什么，一看到若月靠近大壮，他心里就会很不安。

    看到大壮那犀利又不服输的眼神，他就觉得此人不可小觑，不像一个普通工人那么简单。

    他甚至觉得，这个大壮让他产生了很浓的危机感。

    仿佛下一刻，若月就会被他给夺走似的。

    可一看大壮那粗糙的装扮，他又摇了摇头。

    真是的，一个工人而已，怎么可能跟他争，他怎么会产生这种想法？

    若月又怎么可能看上大壮？

    肯定是他想多了！

    -

    不一会儿，云若月就把楚玄辰扶到了他的房间。

    陌离他们看到楚玄辰染红了的腿，一个个着急地走了过来，“大壮，怎么回事？你怎么又受伤了？”

    “是啊！你这伤口昨天才复发，刘大夫好不容易重新给你缝了针，你怎么又撕裂了？”柳如烟担心道。

    云若月听到这话，神色微滞。

    原来昨天大壮摔倒的时候，是真的受了伤，不是装的。

    当时她还以为他是骗她的，看来是她误会他了！

    真是的，他当时怎么不给她解释呢？

    她忙道：“是这样的，刚才我和佩儿经过竹林的时候，突然窜出来一个蒙面人要杀我，是大壮及时救了我。要不是为了救我，他的伤口也不会撕裂。”

    “蒙面人？是哪里来的，竟然敢刺杀圣女？”陌离紧张道。

    云若月道：“我也不知道，不过现在先不说这个。佩儿，你快去找刘大夫拿药箱，我给大壮重新缝针。”

    “是的，圣女。”佩儿道。

    “哎，大壮哥真可怜，又要缝针，这都第三次了！”陌离同情道。

    云若月则自责地垂下眸，是她连累了大壮。

    见她这么自责，龙千澈忙安慰道：“若月，你不要自责，你是圣女，大壮他保护你是应该的。”

    云若月敛了敛眉。

    她并不觉得是应该的。

    大壮也是人，他的生命也应该受到保护，不应该为了保护她而出事。

    幸好这次没有危及大壮的性命，否则她会更不安的。

    “圣女，刘大夫来了！”这时，佩儿已经带着刘大夫，气喘吁吁地走了进来。

    云若月忙道：“刘大夫，麻烦借用一下你的药箱，我来给大壮缝针。”

    “若月，有刘大夫在，就不用你了。再说你刚才才受了惊吓，我怕你累着，你好好休息一下好吗？”龙千澈心疼地看着云若月。

    见他这么说，云若月只好看了楚玄辰一眼，道：“那好吧！就让刘大夫帮大壮！”

    龙千澈始终是她的未婚夫，她不想每次都拒绝他，免得他不开心。

    楚玄辰敛下眸，眼眸里闪过一丝失望。

    “嗯，你看你，急得额头都出汗了。来，你坐在这里休息。”龙千澈说着，拿出帕子给云若月擦汗。

    擦完后，他又对佩儿道，“佩儿，快去给圣女准备点茶水来。”

    “是。”佩儿道。

    然后，龙千澈便和云若月坐到一起，一直对她嘘寒问暖，十分关心。

    云若月则客气地点着头，她的目光时不时地移到楚玄辰身上，很担心他的伤势。

    而楚玄辰则心如死灰地侧过脸去，不想看这一幕。

    看到楚玄辰的反应，龙千澈嘴角冷勾，眼里有一丝胜利者的姿态。

    现在这个大老粗一定意识到了，圣女只能是他的。

    像他们这样的粗野下人，别再痴心妄想。

    “公子，茶来了！”不一会儿，佩儿端了几杯热茶进来。

    看到茶来了，龙千澈赶紧拿起一杯，递给云若月，“若月，你渴了吧？来，你先喝。”

    “先给大壮喝吧，我看他的嘴唇很干涩，他一定很口渴。”云若月同情地看向大壮。

    楚玄辰双眼无神，淡淡道：“我不渴，你们喝吧！”

    他的声音有些虚弱，好像没有力气似的。

    可是在陌离他们看来，这不是虚弱，而是失去了斗志。

    一边是一对小情人在秀恩爱，另一边是可怜的王爷。

    看到王爷这个样子，他们心里都很酸涩。

    这时，刘大夫已经剪开楚玄辰的裤腿，将他的伤口给露了出来。

    待那伤口露出来时，他惊得倒吸了一口凉气，“大壮，你这伤怎么这么严重，比前两次严重多了！”

