    第98章你是爱我的

    一直困扰直播间网友的问题忽然就解决了。

    没有了淡水，温宜故技重施，用石头一下子打下三个椰子。

    这下子再没有人会怀疑是节目组的安排，如今节目组不知道躲到哪里去了。

    除了第二次观看的几千号人，其余的人都是第一次看到这一幕，直呼‘温女神威武’。

    温宜的形象在他们心中愈加立体高大。

    这一切包括谭可可在内都无心关注，他们关心的是接下来怎么解决食物问题。

    嘉列忍不住看向扔在不远处的猛兽尸体，真的要吃这个吗？

    “这猛兽是……”姜疏远心有余悸地看着那尸体，好似下一刻猛兽就会跳起来继续追他。

    嘉列看了温宜一眼。

    谭可可正要兴高采烈地说，就被温宜接过去。

    “捡的。”

    姜疏远点点头，“应该是之前的人打死的，哎，不知道那人怎么样了，还活着没？”

    谢谢你全家，我活的很好。

    温宜面无表情。

    除了温宜，其余三个人都不愿意吃。

    谁知道这东西身上有没有寄生虫，吃了会不会得病。

    温宜不想和他们多说，这个时候还计较这个，说明还没挨饿。

    等挨饿的时候，就不需要和他们说了。

    她抬头看了一眼，嘉列眉心的灰气在清晨的时候就散去了，看来救援快到了。

    温宜没猜错，不等他们吃掉猛兽，救援就达到了现场。

    实在是舆论的压力太可怕了，在救援达到现场关闭直播的时候，粉丝数量已经突破四千万，还在持续往上增加。

    这件事情不仅需要尽快解决，还需要尽可能完美的解决，找出这件事的始作俑者，给大众一个合理的解释。

    后边的救援自然不可能继续让广大网友‘参观’，万一看到什么血腥场面，这又是一波麻烦。

    不过这一次直播，泽尔传媒算是收获巨大。

    不仅列入培养计划的谭可可涨粉两千多万，助理更是火了。

    温宜刚回去，泽尔传媒就找她签约，要将她包装成艺人。

    温宜心里叹气，真是怕什么来什么。

    “对不起，我只想当谭可可的助理。”

    这句话，彻底感动了谭可可，她没想到自己带给温宜很多麻烦之后，她还是如此愿意和她在一起。

    “温宜姐姐，我们以后都不要分开，永远在一起好不好！”谭可可感动的泪眼汪汪。

    “不好！”温宜想也不想地回答了。

    谭可可的眼泪还在留，表情却凝固了。

    温宜很想维持自己的人设，往回圆一圆，奈何……

    她太懒了，根本想不出作为绿茶人设该怎么圆回去，索性就不说话了。

    谭可可伸手握住温宜的手，“之前总是被温宜姐姐这样的表象伤害，现在才知道，温宜姐姐只是不愿意说一些煽情肉麻的话，你对我的爱都在行动力。”

    温宜没忍住，吐了。

    女主嘛，说话恶心点也是正常的，就是这误会越来越深，真是很火大。

    温宜语重心长地告诉她今后的方向，“你未来的归宿还是你的老公。”

    姜疏远！

    谭可可笑的灿烂，“我就猜到你是这个意思，你果然是刀子嘴豆腐心。”

    温宜险些藏不住自己想要刀死她的表情。

    (本章完)

