    洛天匆匆的赶到了天容大酒店，看到王天中这个身材高大，一身白西装看起来颇为儒雅，只不过眼睛通红，面露怒气和悲伤之色，看到洛天到来，也不想失了礼节，上前打招呼，想强装笑脸，可是怎么也装不出来，刚才手机上的那一幕，如同一根刺一样刺在他的胸口，想想就让他心疼，自己一向爱护有加的女人竟然被马义那个混蛋给

    “王兄，不要说了，事情我都清楚了，想不到那个马义如此的阴险，竟然敢公然抢占家族，这样的人早就应该处理掉，不让他成气候，人才多的是，人品才是最重要的，生这样的事我也很难过，”

    洛天坐了下来，看着王天中淡淡的说道，他明白王天中心里的痛苦和愤怒，可是说到底，这不关他什么事，所以他无喜无悲，能过来答应帮他，也完全是看在朱雀的面子上，当然还有一部分原因是因为那个张颜玉，毕竟摸过人家，不过给他们这么多钱，说实话，还没有打算让他们还已经够意思了，现在再要帮他们清理门户，似乎管的有点多。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥说的是，是我王天中持家无方，久昂大名，对于以前都是老哥的错，这次请你一定要帮我，清理门户，我要把马义碎尸万段！”

    王天中咬牙恳求道，他也是第一次见洛天，现这个年轻人虽然年轻，不过却是成熟稳重，眼神如星辰，清辙明亮，却又有一种沧桑的意味，一看就是经历过大风大浪的人物，而且还有一股上位者的气息，让人不得不小心谨慎的感觉，即使他身为王家的家主也自叹不如，那个马义败在此人的手里，真是一点也不冤，只不过现在他也不是研究洛天的时候，家族突然的变故让他已经乱了分寸。

    洛天摇摇头：“王兄直接叫我洛天就行了，我想问一下，马义的势力有多大，家族生的事，你们什么时候知道的，他知道你们知道他所做的事么？”

    “马义的势力确实不小，不过我也并没有放在眼里，只不过他的身边有高手，而且现在控制了家族，让我很被动，我带来的只有两个保镖，他们现在应该不知道我们已经知道了家族的变故，因为这是小妹从国外带来的先进的监控装置，用手机监拍下来的，他们肯定不知道，现在只要我们不动声色的带人回去，趁他们不备，一举把马义及所有的人给一网打尽，只不过现在我缺人手，还请洛兄弟大力援助，我王家上下感激不尽！”王天中详细的回答洛天的话。

    “洛兄弟，还请帮姐这一次，我我王家这次算你一个天大的人情，以后如果用得着的地方尽管开口便是，”张颜玉看着洛天凄凄的请求。

    洛天看了这个女人一眼，叹息了一下，站了起来：“这样吧，王兄我洛天也不是见死不救的人，特别是像马义这样的小人确实该杀，我大酒店和你们王家并没有什么感情，相反还有一些恩怨，如果不是为了紫妍和张女士，我绝不会帮你，因为这已经违反了我的原则，出了我的底线，”

    “是，是，我知道，以前都怪老哥不好，另外天华，等天华从国外回来，我会让他亲自登门向兰兰陪礼道歉，严加管管教，洛兄弟你看”

    王天中急忙点头道，他理解洛天的心情，毕竟不但一下子借给自己一百个亿，虽然对方没有说要还，他也知道也必须还的，只不过这个还的时间太长了，这个紫妍说的对，她的命并不值这么多的钱，当然这也是从紫妍和王天中的角度考虑，如果从洛天的角度考虑，紫妍的命不要说一百亿，就是一千亿也买不回来，那是无价的。

    这都算是天大的恩情了，再帮他们清理门户，这等于是拯救了整个王家，也难怪人家为难，毕竟如果是两家关系极好还好说，关键还是对头，自己还派人图谋东昌，更是把洛天当作了对手，现在人家以恩报怨，这等胸怀，这等气底，他王天中自叹不如，如果把他放在洛天的位置上考虑，也不见得会答应，不落井下石就好了，还要出手相救，做到这点真是太难了。

    “这样吧，我会派人帮你对付那个高手，至于其他的人，你应该可以对付吧，我不相信你王天中在王家没有一些自己的心腹什么的，”最后洛天说道。

    “多谢洛兄弟，这就够了，我当然有一些心腹，这样只要除掉那个高手，控制住马义，剩下的人就好控制了，本来是想这次求得洛兄弟的相助后，救了父亲，再对此人动手，却是想不到此人率先难，竟然对白茹”

    王天中说不下去了，眼睛又红了，面露悲痛之色，拳头握的咯咯直响，他现在归心似箭，自己的女人受到侮辱，为了自己的安全，屈辱的答应马义可耻的条件，想想就让他的心里滴血。

    “哥，我去吧，”玄武自告奋勇的说道，毕竟刚才人家张颜玉都冲自己跪下来了，而且这个女人又这么美，他想出手相助。

    洛天摇了摇头：“你现在是名人，一过去马义就会认出你，这件事最好不要声张，若无其事的回到王家，出其不意控制住那个马义才行，所以你不能去，金虎去吧，你刚来不久，是生面孔，”

    “是，大哥，”白虎沉声说道，毕竟也这算是帮自己女人的恩人，白虎去也是理所当然。

    “可是，洛兄弟，就就他自己去么，是不是多派几个人，”王天中有些犹豫。

    “人不需要太多，太多了会引起人的怀疑，让那个马义有所准备就不好了，另外我还会派生面孔跟过去，你放心就是了，我们里应外合，”洛天又接着说道。

    “好，好，那洛兄弟，我们先回去？”王天中有些急不可耐了。

    “嗯，你是家主，经历的风浪应该不少，具体怎么做，相信不需我再多说什么，金虎你也准备一下和王兄过去吧，现在王家的情况不明，张女士最好不要和王兄一起回去，免得出现什么差错，”最后洛天又说道。

    洛天经历的风浪更多，即使王家在这种情况下，他也不会放松警惕，虽然让白虎过去，他也不能不做准备，把这个张颜玉先留在这里，说是当人质有些难听，不过也有这层意思，因为白虎是他的兄弟，他不能不考虑周到。

    “嗯，好好，颜玉，你就在这里吧，听洛兄弟的安排，等我把那个畜生碎尸万段，我会派人再来接你，”听了洛天的话，王天中微微一怔，忙说道，他也是心思玲珑之人，当然明白洛天的意思，并不反对。

    很快的白虎稍微准备了一番，然后就跟着王天中还有另外两个保镖离开了大酒店，匆匆的向着王家赶去。

    “这次幸亏张女士防患于末然，在家里安装了监控设备，不然的话，王家真的被那个马义控制了，”王天中一走，洛天看向张颜玉淡淡的说道。

    “我也是国外闲着没事，感觉好玩，于是就购置了几个，不过洛兄弟你放心，我可没有在你这里放置啊，”张颜玉听了洛天的话怔了一下急忙解释道，然后又接着问道：“洛兄弟，你派的另外那些人什么时候去，我怕大哥还有你的兄弟”

    “嗯，这个你放心，我很快就会派人赶过去，不会有事的，”洛天微笑道，颇有深意的望了一眼这个女人，然后以为了张颜玉的安全为主，暂时把她安排在酒店客房里住下。

    “哥，你是不是觉得这个张颜玉有问题？”

    房间里只剩下洛天，玄武，还有朱雀三人的时候，玄武面色有些凝重的问道，虽然这货对那个张颜玉很喜欢的样子，不过心里却是很清明，特别是洛天最后看似随意的询问张颜玉安装监控的事，让他一下子也警惕起来。

    “她有没有问题，目前还不知道，这个女人一直在国外呆着，具体是做什么的，也不清楚，从国外弄了几个高级的监控设备装在家族里，这说明她的心思极期的细密，当然这也并不能说明什么，也许真的是她心血来潮弄了几个小玩意也说不定。

    不过此女这次来求我们帮王家倒是真心实意的，现在白虎离开了，我们也要准备一下，王家的势力我们不清楚，白虎一个人过去肯定不行，那个使金刚伏魔掌的老人实力不弱，是入圣初期的高手，白虎虽然是半圣，要战胜此人也太难了，毕竟这不是比赛，不是拳坛，所以我们要前去接应，记住，不要杀人，一个人也不要杀，我们只是协助他们，具体的事还让那个王天中作来处理！”

    洛天是不可能把事情的全部揽到自己头上的，只是暗中帮助一下就行了，如果这样，他王天中还解决不了，那就不配作王家的家主了。