    墨雪瞳并不知道老太君由洛明珠身上又想起自己娘亲洛霞的事。

    她的马车驶出了辅国公府，就往大街上去，虽然她受伤了，但宗文帝亲定的婚事却是不能改的，再大半个月的时间，就是出嫁之期，本来她还能亲自绣嫁衣，现在却是不能够了，墨雪敏下手有多狠，三个手指几乎是对穿过。

    虽然只在指尖的一部分，但稍稍一动，己扯疼僵硬，短期内根本无法拿针。

    “车里面的可是安平郡主？”马车突然停了下来，外面传来一个温雅的声音。

    秦玉枫？

    墨雪瞳愣了一下，向边上的墨兰示意。

    墨兰得了墨雪瞳的意思，一边掀开车帘朝外问道：“正是我家郡主，是秦大公子吗？”

    待得看清楚外面的人真的是秦玉枫，墨兰愣了一下，尔后不解的问道：“大公子找我家郡主可有事？”

    “听说郡主昨日遇险，祖母心急，让我过府探望，想不到这大街上竟然遇上，特意上来问候一下。”秦玉枫彬彬有礼的笑道，目光穿过半掩的帘子，落在里面一双缎面的绣花鞋上，唇角微弯。

    秦氏老夫人的问侯，墨雪瞳却是不敢忽视的，让马夫就近在路边停下，墨雪瞳扶着墨兰下马车，温和的道谢：“多谢姨祖母挂念，没什么大碍，就是伤了手。”

    墨雪瞳微笑着福了一礼。

    秦玉枫微笑的眼眸从墨雪瞳包裹的严实的双手，转回她有些憔悴苍白的脸上，眼里闪过一阵幽深的光泽，复杂的让墨雪瞳看不懂。

    “祖母让瞳表妹多加注意，这马车出行不安全，还不如在家多休息，这阵子天气也不好，不要多在外面行走。”秦玉枫的声音事实清软温和，俊脸上脉脉的笑意，替秦老夫人说着关心的话，背在身后的手，拿着一本书，意态潇洒的很。

    “多谢姨祖母关心，替我多多谢过姨祖母，等以后瞳儿伤好了，就去看姨祖母。”墨雪瞳水眸灵动的一转，长睫闪了闪，笑意一点点浮上，带着些少女的灵动，很和柔婉和顺。

    秦玉枫的眸色沉了沉，仿佛有什么一闪而过。

    “这手，真的没事？”

    “真的没事，就是稍稍有些不太方便，其他并无大碍。”墨雪瞳道，稍稍举起手扬了扬，示意她真的没事。

    “没事就好，那我就过去了，等下你伤好后，自己跟祖母说吧。”秦玉枫笑着有礼的告辞。

    “好的，下次一定去看祖母，也多谢枫表哥，枫表哥上街卖书看，可是为了参考？”墨雪瞳盈动的眸子落在秦玉枫背着的手里的那本书上，对秦玉枫，她有着不得不注意的执拗，仿佛秦玉枫的每一个举动，都是有深意的一般。

    因此连他手里的书也关注了一下。

    “倒不是什么应考的书，就是一些闲闻逸谈。”秦玉枫笑着微微扬了扬手里的书，墨雪瞳看不真切，却看到书面上一个诡异的符号，但看不太清，忽然觉得心中狂跳，仿佛血气从胸口倒涌上来一般，身子立时变得僵硬。

    又仿佛是有什么从心头漫上，血色迷蒙在眼前……“瞳表妹怎么了？”秦玉枫也发现了墨雪瞳的异常，看了看自己手里的书，再看看墨雪瞳的神色，茫然不解的问。

    这本书是他才在书市里找到的，只是觉得里面的奇闻异谈比之寻常的书更诡异几分，就卖了下来，这阵子他自己也不知道为什么尽对这些奇闻逸事感兴趣，虽说马上要高考了，自个的心事却半点不在这上面。

    “枫表哥，这，这书是哪来的？”墨雪瞳下意识的问道，身子瞬间绷紧。

    “就前面那个书缭里卖的，瞳表妹若是喜欢拿去就是。”秦玉枫微笑着把手中的书递了过去。

    墨雪瞳却吓得倒退两步，眸底闪过一丝恐慌，也不知道为什么，那本书竟让她生出恐惧，害怕的感觉。

    “枫表哥不用了，这种书，我实在不喜欢看的。”墨雪瞳开口努力挤出些微笑，感觉到一颗心在突突的狂乱跳动，既便昨日被墨雪敏推下马车的时候，她尚没有这么紧张，而只是看到这本书页，她就有种莫名的恐惧。

    包裹着的书微微勾了勾，一股刺痛从手上传来，眼底才恢复了几分清明。

    “枫表哥，我有事先走了。”墨雪瞳几乎是慌慌张张的告辞，对秦玉枫拂了一礼后，就扶着墨兰的肩头上了马车，马车缓缓的驶了出去。

    “小姐，您怎么了？”墨兰不解的看着马车里的墨雪瞳道。

    自家小姐从来就是淡然从容的，什么时候竟然惊惧成如何，方才秦家大公子也没说什么出格的话啊！

    墨雪瞳惊魂未定，只是下意识的远离，一手抚着胸口，还是可以感应到心口剧烈的狂跳，一种不明所以的恐惧，眼前似乎闪过一些空无的片段，诡异的图纹，烈焰炽烈，女人尖锐的哀叫……“小姐，小姐！”墨叶也发现墨雪瞳的异常，急叫道。

    墨雪瞳长出了口气，眼前恢复清明，缓缓的闭上眼，往榻上靠了靠，无力的摇摇头，示意她没事！

    今天的秦玉枫跟以往并没什么不用，为什么自己竟然会如此惊惧！

    墨雪瞳对秦玉枫一直是警惕的，知道他绝不如表面上的温和，知道他惯于谋算人心，起初她以为他要求的是墨雪敏，但是慢慢的她品出些其他的味道，这个男人，要的绝对不可能是墨雪敏。

    他是楚王的幕僚，要的是为楚王求的那个高位，上辈子，他骗了所有的人，让别人以为他一心一意对墨雪敏，从而掩盖他为楚王夺嫡的真心，所有的人都相信，他是因为墨雪敏才不娶的，连他的母亲玉氏也以为是这个原因，为此明里暗里跟他闹了许多回，都被他轻轻推掉。

    墨雪瞳虽然不知道秦玉枫这样做的目地，但必然跟楚王夺嫡有关，或者他想在事成后娶高门嫡女，故而一直未娶，也或者他是为了迷惑敌手，让对方以为他只是一个痴情种，挑不起什么大浪……但不管如何，上一世的墨雪瞳是个当之无愧的炮灰，莫名其妙的成为了秦玉枫讨好墨雪敏的工具，这一世，墨雪敏与秦玉枫之间联系不大，但保不准什么时候秦玉枫又算计了自己，所以墨雪瞳对秦玉枫的态度一直保持在有礼疏离的范围之内。

    可今天，她却觉得恐惧！

    是因为秦玉枫身上有什么东西吗？那本书？

    墨雪瞳一时想不明白，只觉得心到现在还跳的激越，狂乱，害怕……各种情绪涌上来，让她分辨不清！

    秦玉枫，她是越发看不透了！

    马车后，秦玉枫也茫然的看了看手中的书，墨雪瞳惊惧的表情是在看到书后产生的。

    只是一本寻常的志异小说而己，秦玉枫方才己翻过，一本来自南蛮之地的诡异书本，说的是些南蛮的奇闻异谈。

    南蛮不是中原，那里有着未开发的文明，还有些匪夷所思的巫术，那里用文字流传下来的书并不多，所以看到这本书，秦玉枫才会见猎心喜，把书卖下来，带着过来等墨雪瞳的马车。

    他今天的确是奉了秦老夫人的命令而来，猜想墨雪瞳必然会被辅国公府的老太君叫回府，因此在这里守着。

    轩王府风珏染脸色苍白的斜躺在塌上，一名太医跪在地上替他包扎着伤口，乌黑的长发就这么倾斜而下，一张俊美到妖孽般的脸就这么半露着，显得邪魅而危险，一袭紫色的锦袍，袍子上绣着血色的曼缔萝，那种腾状的植物缱绻在袍子角上，有种极致的瑰丽和诡异。

    太医的眼睛根本不敢往上多看，只小心翼翼的包扎着伤口，伤口的痕迹明明是刀伤，哪里如外面传言的是被压榻在楼下作致，但他不敢多说，知道的越多，死的越快，轩王既然瞒下了他遇刺的事，必然有他的意思。

    作为太医，他也是聪明的，皇上既然派他来，并对此不闻不问，那代表的就是知情，皇上都不说什么，他一个小小的太医，何必弄得事事伶清，那只会死的更快些。

    “太医，本王的伤还有多久可以好？”风珏染慵懒的道，红唇妖娆中透着魅惑，俊美的容颜宛如传说中的修罗，带着几分邪气，俊眸犀利的看着他，修长白皙的右手拿着一杯茶，就这么斜睨着他，却让人有种喘不过气来的感觉。

    “王爷的伤本只要再休养个大半个月就好了，但昨天王爷的伤又拉裂了一部分，恐怕还得多休养个个把月时间，若王爷以后还不爱惜自己，这伤会祸及己身。”太医含蓄的道，之前的伤实在是太惊人，能好己是不错，想不到这位爷真是不要命的，竟然又扯了些。

    再扯开，相当于在老伤口上又刺一刀，真不明白这位爷做什么不爱护自己，这可是要命的事。

    “本王大婚影不影响？”风珏染眸色一挑问道。

    “王爷若是想亲迎，恐怕有些困难。”太医很实诚的道，伸手把最后一缕绷带缠好，才带着一头重汗，退在一边道，“大婚之日，王爷还需静养为是，切不可情绪激动。”

    “辛苦太医了，就替本王跟父皇回话说，大婚之事本王不迎就是，只最后那道婚礼，本王必须亲自成礼。”风珏染思考了一下，低下眼帘淡淡的道，乌墨雪睫羽如扇般的覆在眼睑上，掩住他眼底的一抹流彩。

    这拜堂成亲的事，他绝对不会让人代替，这是他跟心爱女子的婚礼，他又如何肯让步。

    “可是，皇上说……”太医嚅嚅的道，之前来时皇上明文规定他必须劝轩王不亲自迎亲，拜堂的，本以为只要还顾惜着自己的身子，轩王殿下就会同意。

    “不必多说，就说本王执意如此！”风珏染轻闭上双眸，淡冷的道，身了往后一靠，露出完美的下颔，其意决然。

    “太医，请！”王管家从帐后出来，冲太医摆摆手道。

    不敢打扰到风珏染的休息，太医无奈的冲着风珏染行了个礼，轻手轻脚的跟在王管家后面退了出去，心头苦笑，至少也算是完成了一件，不知道皇上会不会惩罚自己。

