    第577章林家人来了

    顾影才刚回省城的大公馆住了一天，就又陪着墨秦风回了银城。

    凌风集团刚解封，墨林的身体也刚恢复，一堆事情等着他们这两个董事长去处理。

    两个人才刚到凌风楼下，就在楼下看到一群眼熟的人。

    许久不见的林家亲戚。

    顾影还在纳闷，为什么林家亲戚会突然过来？

    林家的亲戚一看到他们下车，便马上走过去把两个人围起来。

    “小影！”

    姨妈林芳看到顾影，马上迎了上来。

    “哎呀呀，我听说凌风终于解封了，原来是真的啊！”

    面对姨妈的笑脸，顾影则是一脸冷漠。

    在凌风出事的时候，他们可是一句话都没来关心。

    解封了就来了？

    很难不让人怀疑这帮人是不是另有所图。

    “顾影！你给我过来！”

    顾影还没说话，就看到林强和林大嫂气势汹汹地站了出来。

    “你把我们小天怎么了？他人现在也联系不上，你把他藏哪里去了？！”

    林大嫂满脸愤怒地冲上来，就要去抓顾影的衣领。

    “啪！”

    就在林大嫂手还没碰到顾影衣领时，就被顾影一巴掌打开。

    “舅妈，林天私吞公司的公款，已经被警察带走调查了。”

    “这不可能！”

    林大嫂高声道：“我家小天从来不会做这种事情，一定是你把锅都让小天背了，你这个狠毒的女人！”

    现在顾影是想明白了，敢情这两夫妻带上这么些个亲戚，是专门来银城兴师问罪来了？

    “你们还好意思说？”顾影冷笑道。

    “要不是林天那个白眼狼卷走公司的钱，我跟墨秦风也不至于这么惨。”

    说完，顾影又定定看着林强夫妇，严肃道：“舅舅，舅妈，林天私吞公款，已经招供了，警察也掌握了足够的证据，不是我要陷害他。”

    顿了顿，顾影又补充道：“私吞两千万公款，数额巨大，可以判十年以上甚至无期。”

    林大嫂一听这个罪名，先是一愣，马上又吵闹道：“我不管，就算是真的，那又怎么样？小天只是个孩子，他什么都不懂，不过是贪玩才会拿你的钱！”

    “没错！”

    林强高声道：“我们还是一家人，就算林天再怎么不对，你这个做姐姐的也不能把他送到牢里去！”

    他们只有一个儿子，无论如何，也不能让他出事。

    “我已经给过他机会，这次的事情不是小事，他也是个成年人了，应当为自己的所作所为负责。”顾影漠然道。

    “放林天出来，不可能。”

    说完，顾影又看着这帮亲戚，继续道：“你们要是再在这里闹事，我就让保安来，把你们都赶出去！”

    顾影的话掷地有声，气场强大，这帮亲戚一下子真不敢顶她。

    “大哥大嫂，你们这样可就不对了！”

    林芳第一个倒戈：“两千万这么多，林天也敢贪，这不是活该坐牢么！”

    “我也没想到林天那么坏，自己人的钱也贪了，坐牢那是应该的！”

    “我说阿强你们是怎么教儿子？教出了一个贼来，真是丢光了我们林家的脸！”

    “可不是呢！林天是我看着长大的，他是什么人，我最清楚，能做出私吞公款这种事情，也不意外啊！”

    其他亲戚听了林芳的话，纷纷点头应和。

    听着这些亲戚的话，林强夫妇脸色变得铁青。

    林大嫂被气得满脸涨红，她正要说什么，身后突然传来一道声音。

    “妈！”

    林大嫂听了回头看去，从大楼里走出来的居然是林天！

    “小天！你怎么在这里！”林大嫂又惊又喜地迎上去。“你不是要坐牢了吗？”

    “林天，你该不会是越狱跑出来的吧？还敢跑来小影公司？”

    顾影也愣住了，有些茫然地回头看了墨秦风一眼。

    然而，墨秦风面色淡定，道：“是我把他保释出来的。”

    (本章完)

