    “大哥,你要多少我都给得起。”付梦真诚的告诉他，“我爸是首富，你把我手机拿过来，我一个电话就会有人送钱过来。”

    刘哥撑着下巴思索了一会,然后说了句行吧,让手下小弟把付梦手机拿了过来。

    付梦刚刚被绑架不到五个小时,自然还没被人发现。

    当手机开机以后,界面没有一个未接来电时,付梦有点心疼自己。

    要是有个男朋友就好了,这样自己失踪以后,第一时间就会被发现了。

    刘哥在她通讯录那里翻了翻,“你爸爸手机号是多少？这里面怎么没他？”

    付梦没存过付展鹏的手机号,一是因为付展鹏手机号很好记,还有一个原因她害怕万一手机丢了引起不必要的麻烦。

    而此时，她觉得也不能给付展鹏打电话。

    毕竟想想这件事,还是挺刺激的。

    “那个大哥，我爸...在北城呢。”

    刘哥脸变得铁青,“你唬我呢？”

    “没没没。”付梦连忙摇头,“我爸在北城，但是我这里有朋友，通讯录里有个叫邵谦的，你给他打电话，准成。”

    刘哥疑惑地看了她一会，最后还是拨过去，然后摁下免提。

    ——嘟嘟嘟。

    “您好，您拨打的电话已关机，sorry...”

    电话被掐断,刘哥虎着脸问：“你骗我？”

    付梦被吓得摇头，“没有没有，我不敢，他可能在忙，又不你在打一个试试，还有一个叫邵修的，是我未婚夫。”

    此时她心里把邵谦骂了一万遍，并且把所有的希望寄托到了邵修身上。

    结果这个希望也破灭，机械的女声都一模一样。

    付梦有点想哭，这兄弟两个一个比一个不靠谱。

    “你玩我呢。”刘哥感觉被耍了，直接把手机扔到地上，蹲下来提起付梦的衣领，也不管她是不是女的，直接举起拳头。

    付梦慌的闭上眼睛，拳头还没落下来就开始尖叫。

    就在这时，一道美妙的铃声救了她。

    付梦发誓，这是她听到第二好听的声音。

    第一好听的声音是邵谦。

    “喂？”被接听以后，邵谦特有的声音伴着电流传过来，“梦梦，我刚准备给你打电话，我回来了，情况比想象中复杂，电话里说不清，要不明天去公司我们详谈。”

    “邵谦...”付梦拉着哭腔，“救我。”

    电话那边呼吸一滞，邵谦焦灼的声音很快传过来，“梦梦，你怎么了？”

    “她被我绑了。”刘哥瞅准时机把电话拿过来，“付梦在我手上。”

    “什么？”

    刘哥慢悠悠的说：“她得罪人了，有人请我收拾她，要求先奸后杀，不过咱们几个也没那么歹毒，毕竟是个小姑娘，我们也不想欺负她，这样吧，你拿一千万现金过来赎人吧。”

    邵谦慌张过后很快冷静下来，“她得罪了谁？”

    “这你别管，你要是想救她就带钱过来。”刘哥表情逐渐变得凶狠，“一千万，少一分我就上了她。”

    “你敢！”邵谦对着手机吼了一声，“我马上送钱过去，你要是敢碰她一根汗毛，我要了你的命！”

    “呵呵。”刘哥冷笑两声，报出一个地名，说了一句“我就给你一个小时，带着钱过来”就挂断了电话。

    他们所处的地方是郊区，开车过来都要一个半小时。

    付梦觉得这个刘哥就是故意说这句话为难邵谦的。

    但付梦却不怎么慌，毕竟这些人只是要钱。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    －

    白炽灯的光亮且晃眼，付梦被他们扶起来放在椅子上，她这样坐着稍微舒服了一点。

    外面还是晚上，有两个人出去守门，刘哥以及剩下的两个人在斗地主。

    他们一边出牌一边吹牛逼，付梦感觉有点热。

    但是她不敢说话。

    也不知道时间过去了多久，付梦有些胸闷，她忍不住想，要是邵谦不来怎么办？

    这些人会不会像他们说的那样，把她先奸后杀。

    邵谦会不会报警？要是他把钱送过来，但是没有报警，这些人不让她们离开怎么办？

    他们看着虽然不像亡命徒，但肯定也不是好人，要是一时情急动手出人命怎么办？

    还有，她到底得罪了谁？竟然要把她置于死地。

    就在付梦胡思乱想的时候，外面有个小混混跑进来，“刘哥，人来了！”

    “卧槽，这么快。”刘哥把手里的牌扔到桌子上，满脸的不可置信，“他刚才不还在机场吗，怎么来的？”

    “飞过来的。”小混混说。

    “你逗我玩呢。”刘哥走过去，拍了他后脑勺一下，“他长翅膀了啊。”

    “不…不是。”小混混连忙说，“他开直升飞机来的。”

    付梦和众人：“……”

    此时大家心里想法都如出一辙，我操牛逼！

    开飞机来的。

    这就是有钱人的世界吗。

    刘哥也是见过大世面的人，又问：“他一个人吗？”

    小混混点头，“我就见了他一个人，还有…”

    “什么？”

    “他让我们去搬钱。”

    一千万钞票，150kg，三百多斤。

    当其中两个小弟把那两个麻袋搬进来以后，刘哥眼睛都亮了一下。

    他跑过去，打开麻袋，看到里面整整齐齐的钱以后，不自然地“哇”了一声。

    付梦觉得他可能心里还补充了一句“发财了”。

    接着就有两个人把邵谦带了进来。

    看到邵谦的那一刻，付梦一下子就哭了，根本控制不住情绪，眼泪唰唰的往下掉。

    邵谦见此有些愤怒，“你们是不是打她了？”

    “当然没有。”刘哥眼睛还在钱上，头也不回，“我们伺候的好着呢。”

    见几个人注意力都在钱上，邵谦直接走过去，把付梦身上的绳子解下来。

    “邵谦…”付梦眼泪还在掉，她也不知道为什么，见到人以后就想哭。

    像是终于抓住了救命稻草，一颗心落了地。

    邵谦用手擦去她脸上的泪水，柔声说道：“别哭，我在这里。”

    “哇！邵谦！”付梦一把抱住他，紧紧搂住他的脖子，大颗大颗的泪珠钻进邵谦脖子里，“我好害怕！”

    “不怕不怕。”邵谦又温柔几分，回抱她，“我在这里，你放心，我不会让你受到任何伤害。”

    那边几个人一个个高兴地像傻子，而这边两个人抱着哭了一会之后，邵谦突然喊了她一声，“梦梦…”

    付梦还沉浸在邵谦来了的感动中，只不过眼泪流势小了一点，“嗯？”

    邵谦用只有她们两个人才听到的声音说：“一千万我没有筹够，时间太紧，银行还没开门，我只弄到了五百万，所以那两袋钱底下，都是白纸。”

    听完，付梦倒吸一口气，眼泪自动停住了。

    “但是你放心，我报警了。”邵谦瞥了一眼，看到那些人开始动麻袋，应该是要把钱倒出来看看，他加快语速，“一会我数到一，你就跑，出了这个工厂，南边五百米远的地方就有警察，记住，用你最快的速度跑，不用回头看，我会在你身后保护你，只要五百米，五百米我们就安全了。”

    他一边说着，一边带付梦挪动到门口那个位置。

    那几个混混开始倒麻袋，哗啦啦的鱼贯而出。

    “3。”邵谦开始倒数。

    “2。”

    钱很快被倒出来，几十叠白色的纸翻了出来，混混的笑容停在脸上，最先反应过来的还是刘哥。

    “妈的不对，你骗我们。”

    “1！”邵谦说：“跑！”

    付梦转身就跑，她从来没有跑的这么快过。

    风呼啸从她耳边经过，此时她心里也剩下一个念头。

    跑跑跑！

    二百米。

    一百米。

    五十米。

    警察藏在一户农庄里，付梦没跑多久就到了地方，她到的时候被一位女警拦下来，接着整个腿发软，她一下子瘫在地上。

    “同志，你没事吧？”女警小姐姐半蹲下来，担心地看着她。

    “没事。”付梦上气不接下气，摆摆手，下意识往后找邵谦。

    然而当她一回头，身后空无一人。

    付梦大脑瞬间清零，她眼前逐渐模糊，紧的拉住旁边女警的手，“他呢？”

    “谁？”

    “邵谦呢！”付梦声音都开始颤抖，“他没跑出来吗？”

    女警闻言摇头，“就你一个呀。”

    ——轰隆。

    宛如当头一棒，付梦站起来转身就要跑，女警再次拉住她，“你要做什么？我们同事已经过去了。”

    “你放开我！”付梦一把甩开她的手，又往废弃工厂的那个方向跑，“我要去找邵谦，邵谦没跑出来，他没跑出来！！”

    就当付梦跑到一半，从工厂里又跑出来个身影，走近一看，竟然是另外一个警察。

    见到她们两个，那个警察连忙停下来，“小楚，快喊120把车开过来，有人受伤了！”

    有人受伤了。

    付梦一下子停在原地，她整个人傻了几秒，然后又疯一样的向工厂那里跑过去。

    不会是邵谦。

    付梦把这句话在心里默念了三遍，她告诉自己不会是邵谦。

    这还没有五分钟，邵谦那么能打，不会受伤的。

    伤的肯定是别人。

    然而等她刚跑进工厂，就看到有一群人围着地上的人，刘哥那几个在一边被便衣控制着，一个不少。

    付梦扒开两个人，伸头看了看。

    邵谦平躺在地上，血染红了他的衬衫。

    他手放在腹部，旁边竖直插着一把刀。

    付梦心脏停止跳动了三秒，紧接着一股巨大的悲伤扑面而来。

    “啊！”一声尖叫划破长夜，东方有些发白，付梦半跪下来扑倒邵谦身上，疯了一样的喊着他的名字。

    “邵谦！”

    “邵谦！！！”

