    不是陆阳绝情，也不是他小气，连一杯奶茶都舍不得，实在是因为这是伊斯琳的嘱咐。

    绝对不能让小伊斯琳贪吃，毕竟是会影响到未来，伊斯琳接受不了一个胖墩墩的自己。

    除了胸外，别的地方都不能胖！

    卖萌没用，陆阳还放了狠话，小伊斯琳只能无奈放弃。

    休息了一会儿，陆阳跟她打听起了一些事情。

    “伊斯琳酱，你知道附近哪里有一个名叫‘一家黑店’的酒吧吗？”

    这是伊斯琳之前嘱托的事情，要去“一家黑店”这个酒吧找一个很重要的人。

    至于这酒吧的店名，陆阳实在懒得吐槽，他甚至怀疑是不是伊斯琳自己编的？

    不过看小伊斯琳脸色微变的样子，这家酒吧，似乎还真有。

    “有倒是有，不过……欧尼酱，那里很危险的，有很多很厉害的诡异。”小伊斯琳担忧道。

    “没关系，你带我去就行。”

    陆阳笑了笑，他是去找人的，又不是打架的。

    再说了，即便遇到危险，一般诡异也不是他对手。

    “好。”

    小伊斯琳点了点头。

    二人收拾了一下立刻出发。

    酒吧就在距离公寓不远的地方，位于地下，规模还挺大的。

    酒吧内能够看到各种各样身材火辣，衣着暴露，以及造型很杀马特的诡异，妖怪，甚至是人类。

    三教九流，龙蛇混杂，很是混乱。

    有些昏暗的角落，甚至都有诡异大打出手，桌子都掀翻了。

    然而酒吧服务员却淡定的从旁边走过，丝毫没有劝阻的意思。

    据小伊斯琳介绍，酒吧内打架斗殴的事情是常有的，不过不允许闹出人命，战败的一方，则需要双倍赔偿酒吧内的一切损失。

    这是酒吧的硬性规定，老板是一个鬼级别的大妖怪诡异，一般诡异还真惹不起。

    陆阳带着小伊斯琳来到吧台前，敲了敲桌面，一个蓝皮肤，体型健硕的诡异服务员就在面前，扫了一眼陆阳，却没有理会，自顾自的擦拭着手中酒杯。

    “大哥哥，因为人类相对于诡异来说，本身身体孱弱，社会地位很低，所以不管走到哪里都很容易被人看不起。”小伊斯琳解释了一句。

    陆阳点点头，嘴角微扬，捏了捏拳头。

    如果是这样，那就简单了。

    他身影陡然消失，下一刻，那蓝皮肤诡异脸部就遭遇了严重撞击，轰得一声砸到了后面的酒柜上，破碎的酒杯碎片撒了一地。

    突然的一幕，引起了不少诡异的注意，但很快他们就收回视线，这种事情实在太常见了。

    陆阳跳到吧台内，右脚踩在对方身上，轻蔑的冷笑一声。

    服务员诡异被踩在地上，脸色狰狞，额头青筋暴起，咬牙挣扎，只是踩在他身上的那只脚犹如泰山，纹丝不动。

    过了一会儿，他终于认怂了。

    “对不起。”

    对于永夜城的诡异来说，这三个字，就代表着向对方屈服和服软，是最耻辱的三个字。

    不过它也知道，眼前这个看似弱小的人类，实力深不可测，远不是它能够所比的。

    陆阳没有为难，放开了它。

    服务员诡异起身，打扫了一下碎片，给陆阳认真的到了一杯酒。

    陆阳晃了晃酒杯，品了一小口，将一张照片交给了对方，淡淡道。

    “我是来找人的，这个人，你认识吗？”

    照片是伊斯琳提供的，照片上的人，是一个穿着脏兮兮的白大褂，身材矮小，明明很年轻，但却总感觉一副睡不醒，有着一双毫无生气的慵懒死鱼眼的年轻女子。

    看到照片上的人，服务员诡异顿时脸色一变，甚至连说话声音都变了。

    “认，认识，三川琉璃，就在隔壁街开私人诊所。”

    陆阳点点头，刚准备起身离开。

    这个时候，一个蛮横的声音忽然出现在背后。

    “什么？三川琉璃？”

    “小子，三川琉璃是你朋友？”

    声音的主人，是一个体型足有三米牛头人诡异，声音粗犷，凶神恶煞。

    只是头顶上的两个牛角……一个的确是牛角没错，但另一个，陆阳怎么看怎么像羊角，一长一短，有一种莫名的喜感。

    “算是吧。”

    轰！

    陆阳话音刚落，诡异肩扛的巨大黑色斧头直接砸了下来，轰得一声，将前台彻底砸了个稀巴烂。

    “你干嘛？”

    将小伊斯琳护在身后，陆阳脸色冰冷。

    虽然体型相差甚远，但真要打起来，陆阳可不怕它。

    “呵呵，干嘛？”

    “既然你是三川琉璃的朋友，你就该死！”

    牛头人诡异怒喝，暴怒的声音中，陆阳却仿佛感觉到了一种莫名的委屈。

    “三川琉璃？他刚才说三川琉璃？”

    “竟然有人是三川琉璃的朋友？”

    “太好了，有仇报仇，有怨抱怨！”

    “绝对不能放过他们！”

    牛头人这一喊，半个酒吧的诡异注意力都被吸引了过来，它们气势汹汹的过来，将陆阳和小伊斯琳包围的水泄不通。

    那凶神恶煞的样子，恨不得将他们给吃了。

    “你们要干什么？”

    陆阳皱眉，隐约察觉到了不对劲的地方。

    “干什么？”

    “呵呵，你怎么不说说你朋友干了什么？”为首的牛头人诡异冷笑。

    “那么，她干了什么？”

    牛头人诡异指了指自己的额头上的角。

    “小子看到了没，这是什么？”

    “牛角。”

    “这个呢？”牛头人指向了另一个。

    “嗯……羊角。”

    “这就是她干的好事！”

    牛头人诡异脸色难看的要死，声音中充满了幽怨。

    这是妖城，战斗受伤是很常见的事情，一次战斗中，牛头人诡异的牛角被折断了，就去找三川琉璃治疗。

    结果伤倒是治好了，可特么脑袋上的角被那家伙换成了羊角！

    因为这事儿，它没少被别的诡异嘲笑，脑袋上的羊角简直就像是一种耻辱，可偏偏，它还对这种耻辱没办法。

    这个牛头人诡异说完，其它诡异也立刻抱怨了起来。

    情况也都差不多，始作俑者全都是这个三川琉璃。

    “你们冷静一下，冤有头，债有主，你们找她去，找我干嘛？”陆阳不满道。

    “就找你！”

    牛头人诡异瞪着铜铃般的牛眼，恶狠狠的道：“谁让你是她的朋友，活该受罪！”

    “今天，你休想活着离开这里！”

