    接下来，兄妹俩对锦山平太发起了围攻。

    这种围攻他们并不陌生。

    日本剑道有一种训练方法叫“原立”，一般是高手才用。师范代一级的高手，在道场里没有敌手了，除了基础训练没法提高了，怎么办呢？

    日本的剑道高手们想出来一个方法，就是让自己的徒弟们围攻自己，车轮战。

    被围攻的高手站在一个固定的位置，这个人就叫“原立”，其他人则从四面八方发动攻击。

    日本的剑道高手都喜欢搞这种车轮战，比如日本近代最有名的剑豪高野佐三郎就曾经进行过一次著名的原立稽古，持续一天一夜，除了中间上厕所和喝粥的时间之外，都在不停的车轮战。

    这场疯狂的活动，被载入日本剑道史册，只不过史册不会记载高野佐三郎在这次原立稽古之后就尿血了，躺了好几天才恢复元气。

    桐生和马的父亲也搞过类似的活动，以提高自己，但是道场只有桐生兄妹俩，所以车轮战也是由他俩来执行。

    为了让进攻节奏紧凑，桐生老爸还专门训练过兄妹俩这方面的配合。

    活用了那时候的经验，桐生兄妹的进攻非常有节奏，一环扣一环，丝毫不给锦山平太喘息之机。

    短短数分钟，锦山平太的身体已经被兄妹俩连续命中了十余剑，他打着赤膊的上身肉眼可见一大堆淤青。

    但是他倔强的挺立着，就是不肯倒下。

    和马抓住机会，直接挑飞了锦山平太手中最后的武器——竹刀，却没想到锦山平太双手摆出拳击手防护头部的常用姿势，继续硬抗袭来的竹刀。

    透过他的手臂，可以看见他的表情依然坚毅，没有丝毫的动摇，双眼炯炯有神，甚至还透着凶光。

    而在和马的眼中，此时的锦山平太发出的红光甚至比刚刚还要鲜艳，他头顶的鬼面词条已经完全被燃烧的火焰吞没，根本看不清文字本来的样子了。

    和马知道，自己下手绝对不轻，他本来就是力量全出，丝毫没有留手的意思，而此刻的他铁定还享受了一大堆精神状态的加成。

    换成别人连续吃这么多竹刀，只怕早就倒地不起了。

    锦山平太为什么还能站着？

    而且很显然，他的战意比刚刚还要更加高昂！

    这可是真正的“心中有火眼里有光”。

    和马心底里焦急起来。

    而千代子已经急到直接喊出来：“老哥！他为什么还能站着啊？”

    和马没法回答。

    ——仅仅是精神状态，真的能让人的身体超越极限到这种程度吗？

    这时候，和马眼尖，看到地上有被打倒的极道小弟醒转过来。

    他大喊：“千代子，你身后的敌人醒了！”

    千代子猛回头，而敌人也从地上暴起——

    就在和马分心看千代子那边的这个刹那，一直在防守的锦山平太进攻了！

    他踏步向前，挥出右拳——

    和马的竹刀直接打在他的肩膀上，却无法阻止这一拳。

    他胸口结结实实的挨了一拳，感觉肺都快被打扁了。

    但是和马也看出来了，锦山平太并不是完全毫发无伤，他的拳速度明显变慢了，命中了和马之后也没有继续用左拳追击，显然他左肩的肌肉在连续的抗击打过程中运动能力大大下降了。

    和马抓住空档连续出剑，而锦山平太又恢复了双手防御头部的挨打姿态。

    千代子再次打晕那个醒来的极道小弟之后，重新加入这边的战斗。

    “这怎么办啊？正常情况，他早该倒下了！”

    千代子也不顾别人就在跟前，直接问和马。

    和马没法回答。

    但是他确实在想办法。

    ——如果是精神支持着对方的话，那通过嘴炮摧毁对方的精神不知道可行不可行？

    和马想起昨天和千代子的对决，就是一波嘴炮动摇千代子，然后就轻松碾压。

    于是和马开口道：“你的抗打击能力，真是超乎我的想象啊。”

    “别看不起极道啊。”锦山平太轻声回应。

    “看不起你什么的，这样的想法可是一分一毫都没有。”和马回答。

    这是真的。

    和马刚刚被锦山平太命中的胸口还在隐隐作痛。

    锦山平太在深受如此重伤的情况下，还能保持着反击之力，胆敢看不起这样的人的家伙，早就被他打死了。

    “为什么？”和马直截了当的问，“你心中的火焰，为什么会这样猛烈的燃烧？”

    千代子忍不住扭头，用狐疑的目光看着哥哥和马。

    和马没管妹妹，他盯着锦山平太，等待着回答。

    锦山平太冷笑道：“说这些有什么意义？你们不继续进攻可是在给我机会啊，我现在正在缓缓的恢复体力，这样没问题吗？”

    说着，他忽然咆哮起来：“来吧！攻上来吧！”

    这个瞬间，和马对自己能否击败这个男人产生了疑问，但他马上按灭了这疑问，生怕它影响到自己的剑技。

    这场战斗，必须赢，必须把所有极道都打倒在地，然后弄醒一个小弟，逼问美加子的下落！

    和马发起了进攻，竭尽全力向锦山平太突刺！

    这个瞬间，他看到锦山平太脸上露出了有些狂乱的笑容。

    **

    锦山平太，出生在冲绳一个普通的渔村。

    他有一对平平无奇的双亲，以及一位平平无奇的姐姐。

    锦山平太本来会像一个真正的渔村少年那样平静的长大，成为海上弄潮儿。

    但是这一切，在锦山平太初二那年，彻底的改变了。

    锦山平太还在上高中的姐姐锦山海月，在放学的途中突然走失，直到入夜都没有回家。

    锦山家所在的小渔村全员出动，搜寻锦山海月。

    初中的锦山平太没有被允许加入搜查行列，毕竟那时候的日本刚刚从战争中恢复过来，冲绳的渔村连手电都没有多少，不可能让初中的孩子大半夜出门。

    但是锦山平太偷偷溜了出来，来到了自己和姐姐的“秘密基地”——男孩子总会想弄个秘密基地。

    在秘密基地里，可以看见电网高墙后面的美军基地，远远的看着那些战斗机、运输机在基地里起降。

    锦山平太抱着单纯的期待，来到了秘密基地，正好撞上了姐姐被两名美军士兵羞辱的场面。

    看见惊呆了的锦山平太，其中一名美军士兵喜出望外，用英语说了些什么，就站起来向锦山平太走来。

    本来躺在地上一动不动的锦山海月突然抱住那人的腿，同样用英文哀求着什么。

    锦山平太英文不好，平时总让辅导他学习的姐姐大皱眉头。

    他不知道美军士兵和姐姐都在说什么，只是本能的感到恐惧。

    突然，姐姐对锦山平太大喊：“平太！快跑！不要回头！”

    锦山平太呆愣在原地没有动，他不明白发生了什么。

    直到他看见美军士兵拿起春田步枪狠砸姐姐的头，听到头破血流的姐姐还在大喊“平太快跑”，这才在恐惧的促使下，转身狂奔而去。

    那是他和姐姐见的最后一面。

    两名美军士兵因为强奸以及暴力致人死亡，被遣返回美国——是的，他们没有接受任何的惩罚。

    姐姐的葬礼上，锦山平太大声质问双亲：“就这样算了？怎么能这样？”

    被问到烦了的父亲狠狠的揍了锦山平太。

    作为渔民，父亲的力气大的可怕，锦山到现在还记得挨了那一巴掌之后两眼一黑的感觉。

    “这就是生活！”父亲对锦山平太怒吼。

    没过多久，锦山平太就离家出走了。

    他不想向那狗屁倒灶的生活低头。

    绝不。

    所以，即使是现在这种情况，他也没有放弃反败为胜的机会。

    说实话，比起之前面对过的绝境，桐生家两兄妹算是比较心慈手软的。

    如果他们俩换成极道，早就拔刀了，真刀。

    只要抓住了机会，就有可能将桐生和马击倒，按在地上。

    锦山平太裤子里还藏着一把很小的小刀，可以用这个顶住桐生和马的脖子，这样他那个兄控妹妹就会束手就擒。

    锦山平太调动全部力量，支撑着自己不让自己倒下，等待着反击的狼烟升起的时刻。

    他毫不怀疑那一刻一定会到来。

