    妖族天下，军营之中。

    妖族天下军营共计分为十三座，十二妖王各一座，而在十二座军营的中心，是整个军营的议事军帐。

    “如何？诸位觉得万里城还能够坚持多久？”

    飞升境老者蔑澜笑着问道，语气很是轻松，丝毫没有一种与“两年之限”时间赛跑的紧迫。

    彘笑着摸了摸胡子：“老头子我倒是不知道对方到底能够守住多久，但是我敢肯定，对方肯定受不住两年。”

    驳点头道:“那个老书生不过是负隅顽抗罢了，只是希望万里城能够给浩然天下多多争取一些准备的时间。

    不过所谓的虚阵珠，真的是有这样的东西存在吗?只需要两年融合，就可以延续万里城法阵千年之久？”

    “这就要问一问月前辈了。”剑崖看向月老翁。

    在一旁抱着拐杖静静听着他们谈话的老人睁开了苍老的双眸，笑了笑：

    “所谓虚阵珠，有或者是没有，有什么的区别呢？贾长安那小子自己都知道，他们是不可能守住两年的。

    既然如此，两年内城破，这珠子在或者是不在，已经是没有多少人在意了。”

    箜笑盈盈道：“月前辈的意思是，那老书生根本就没有什么虚阵珠？虚阵珠这样的东西，根本也就是不存在，只不过是那老书生用来稳住人心的手段罢了？”

    月老翁笑了笑：“老头子我也不清楚啊，天下之大无奇不有，万一真的有这虚阵珠呢?

    但是无论如何，有或者是没有，结果都没有什么不同罢了。

    我们不会给浩然天下那么久的准备时间，不管如何，当我们踏入浩然天下的土地时，都不会是两年后。”

    “确实如此。”蔑澜点了点头，结束了关于虚阵珠的讨论，“下一次攻城准备的如何？距离所谓的两年之限，已经是过去了三个多月了，我打算发动最后一次攻城。”

    “最后一次攻城？”三守摇了摇头，“对方守势还很强，我们发动一次总攻，怕是赢不了。”

    “三守你误会了。”目盲老人笑着道，“蔑澜的意思不是只是攻一次而已，而是进攻一次，然后一直进攻，直至对方城破，蔑澜，你老小子的意思，我没猜错吧？”

    “哈哈哈，确实如此。”

    蔑澜笑着道。

    “之前的攻城，除了浩然天下老书生来的那一次之外，其他的都算是小打小闹，一是我们确实是不知道万里城守备的实力如何。

    二是万里城不过是我们征服浩然天下的一个起点而已，若是太容易攻破，那对于我们以后去征服浩然天下的九大洲来说，也是会有些许的松懈。

    三是万里城在拖延时间，好让浩然天下有多点的时间去准备，我们妖族天下又何尝不是一种练兵呢？

    现在，兵也练够了，万里城的底细也了解的差不多了，该破城就要破城了。

    我们以整座天下进攻一个万里城，从上古时期之后，花了数万年的时间准备，这若是都破不了，那也未免太可笑了。”

    “嗯，我知道了。”祁汤点了点头，“既然要总攻了，粮草方面可不能出乱子，还有一些武器护具什么的，都得维护好，话说这一次粮草是谁负责来着？”

    “剑雨运输，由剑嘤辅佐，仙人境骆章总负责。”剑崖缓缓开口道，对这件事不以为然。

    妖族天下与万里城对战这么多年以来，粮草的运输还真的是没有出过一次问题，因为谁都知道对方不可能过来送。

    可就算是如此，也还是要按例一名上五境的剑修负责粮草的总运输，甚至还要一名仙人境负责总监制。

    这就很离谱。

    “总而言之，这段时间四日后攻城，不要出现太大的问题就好，诸位都各自准备一下吧。”

    对于粮草的事情，蔑澜也只是随口一问，并没有太过于的在意。

    “另外，听说万里城分了十段长城，这十段长城是万里城全部的气运所在，诸位想要进攻哪一段长城，还是需要听从我们安排。

    老头子我知道，江临负责的第九段可是很抢手的。”

    语落，蔑澜看向了舞愫愫、沬枼以及箜一眼，甚至还有驳。

    驳上次输掉之后，不仅是没有丝毫的气落，反而更加的兴奋，还想再和江临战一场。

    “知道了。”沬枼打了个哈欠，“但是，等我攻下了负责的那一段长城之后，本王要去哪里，这应该没有限制吧？”

    蔑澜笑道：“自然。”

    “那便好。”

    沬枼嘴角勾起，转身离开，在沬枼看来，江临已经是自己的东西了。

    ......

    于此同时，在万里城城头之上，三十名上五境的修士集结在一起。

    这一次烧毁粮草的行动共计三十个玉璞境修士。

    当这些玉璞境的修士知道自己竟然要去烧毁对方的粮草时，他们整个人都不好了......

    啊不是吧。

    烧毁粮草？

    表面烧毁粮草，实际上该不会是要我们去送吧？

    说真的。

    要不是看到江临学不会陈悲三个人都去了，而且这次战功丰厚，他们真的是想请求退出了。

    对于上五境的修士来说，除了一些必要无法拒绝的任务之外，他们是有权利去选择自己的任务的。

    “多谢诸位的信任，此次行动，还请诸位能够按照我所说的计划执行，请不要擅自行动，这次我们的主要路线是......”

    见到人齐了，郭先先是作揖一礼，然后开始就着地图进行讲解着。

    当天黑之时，城头之上的三十人已经是离开。

    这一次烧毁粮草一共分为五队，每一队六人！

    总而言之，他们要做的很简单。

    那就是五个小队埋伏在妖族天下的粮草队伍的五个地方，然后各自放一个大招，再按照郭先所给的路线返回万里城，任务就结束了。

    任务听起来很简单，而且六个玉璞境的修士在互相掩护下放一把火，放完就跑，听起来也极其的安全。

    但是如果被仙人境乃至于是被飞升境的老者堵截住了。

    那只能说全部都得死在那里了。

    说真的，江临都不知道为什么郭先会有如此的自信。

    但是江临觉得这个人不是一个疯子，既然他敢来，那么便一定不是亲自来送死。

    夜深，江临等人已经是来到了自己制定的地点。

    江临这一支队伍为第一队，郭先就在江临的队伍里，除此之外还有四个老牌玉璞境的强者。

    有一说一，当他们卧在指定地点，等着粮草运输的时候，他们总有一种怪怪的感觉。

    老子玉璞境竟然来这里烧粮？

    说是杀鸡用牛刀吧，好像也算不上，因为其他境界的人绝对是有来无回。

    但说这件事很重要吧，好像也不见得。

    因为就算是将粮食给烧毁了一次，这种行动也不可能会出现第二次，最多只能拖延对方五天的进攻时间而已。

    所以，总感觉有一种不上不下的感觉。

    潜伏在一处隐匿的地形之中，江临等人用阴阳家给的吊坠隐匿了自己的身形。

    然后郭先将一旗子插在了身边。

    江临其实挺好奇的，因为之前郭先就让所有人在制定的地方藏好之后，就将这一些旗子插好，也不知有何作用。

    时间再过半个时辰，一道玉璞境的神识在地域上覆盖。

    不过这一道神识只是意思性一下而已。

    很快，便是如长龙一般的运粮队伍由一只只异兽拉着飞奔而来，扬起沙尘。

    “剑雨？”

    当看到运粮的将领时，江临突然感觉这个计划已经是成功了一半。

    剑雨修为可以，战斗力也极强，但问题是头脑有些简单，你让他运粮，这真的不是一个好选择。

    转过头看向身边的郭先，郭先一副理所应当的表情，很是平静，好像剑雨的出现在他的意料之内。

    “似乎此次是剑雨负责运粮，郭兄已经是料到了？”江临心湖传音问道。

    “不能说是料到，只是没有出意外而已。”

    郭先心湖回复。

    “万里城此次攻城的玉璞境一共四百零三名，轮流运粮，之前的时间里，已经是过了两百名玉璞境。

    外加上最近的一次攻城，有一百五十名玉璞境参战，这些参战的玉璞境修士不太可能运粮，而是回去消化战场所得的感悟以及气运。

    最后剩下不过五十名修士，最后，妖王舞愫愫以及沬枼手下的玉璞境修士皆是心腹，从来不参加运粮，再剩下不过十名而已。

    最后因为剑雨伤势刚愈，负责运粮算是一种康复锻炼，只能说剑雨上了，然后在以元婴境的师妹剑嘤辅佐。”

    听着郭先的解释，听起来极为的简单，但是里面皆是细节，而且需要对妖族天下人有极大程度的了解。

    否则的话，对方也不会选择当剑雨这个愣头青运粮的时候前来。

    “听闻郭兄很喜欢翻阅妖族天下百夫长以上的将领，乃至于是百夫长的资料？

    不仅是对于他们名字性格以及作战经历都廖记于心，甚至是连对方喜欢的女子类型、吃的食物都想要了解?”

    “知己知彼百战百胜，所谓作战，无论是什么军阵策略，无非是人为而已。

    每个人都有自己的性格，而这些性格便造就了他们的习惯，这些习惯会影响他们的用兵，先比较笨，只能以这些来进行揣摩。”

    “不，在我看来，郭兄很是聪明，妖族天下遇到郭兄，也算是遇到麻烦了。”

    “江兄谬赞了，我这些小聪明，怎得比得上江兄那一场堪称载入史册的军阵对决。”

    江临摇了摇头，尽管商业互吹很爽，但是江临还想把心中疑问问出：“那郭兄的那一些旗子？”

    “这些旗子是我们用来逃命的，江兄等会儿就知道了。”

    既然郭先这么说，那江临便是不再追问了。

    在距离江临一里外的地方，运粮的队伍继续飞奔向前。

    而就在此时，当运粮队伍刚过中段时，江临的心中想起了郭先的声音。

    同一时间，江临等人不再隐匿，翁拥而上。

    按照原本的计划，江临二话不说，直接放出几条剑气长龙朝着运粮的队伍砸去！

    其他修士更是掐念口诀，火雨从天而下，土地突起，一只只岩石所化的猛兽朝着运粮队伍扑去！

    “江临！”

    剑雨先是一愣随即一惊，然后就是疑惑。

    他从来都没想到，竟然会有人来毁粮，甚至来的人还是江临？！

    “走！”

    就当妖族天下的运粮队伍要反击之时，郭先大喊一声，所有人按照原本的路线撤离！

    于此同时，在运粮队伍的其他地方，也皆是遭受到了猛烈的进攻!

    偷袭完就跑，贼刺激的那种。

    负责运粮的修士奋力追赶，并没有和他们硬刚，因为对方全是玉璞境，自己也打不过，只能周旋，对方也没有恋战。

    此时，已经是有人飞剑传信往妖族天下与浩然天下交界的军营之中，用不了多久，妖族天下就会两面包夹之势！

    当他们追着追着的时候，发现对方突然消失了。

    不过几息之后，他们再次发现了偷袭者的踪迹，再次追赶了过去！

    不到小半柱香的时间，妖族天下以及妖军军营中的仙人境修士赶来，将所有人包围。

    甚至赶来的仙人境老者很是兴奋！他们没想到里面竟然还有江临！

    要知道，江临可是妖王中的抢手货。

    若是活捉江临，最起码都是一件仙兵起步，而且军中记功一等！等浩然天下被攻下，可以分封万里疆域！

    可惜的是，当他们出手时，最终发现这些人竟然都是旗子！

    而此时，三十名玉璞境已经脱离危险，甚至逃离危险的他们都觉得有些许的不真实。

    因为他们只是按照郭先所说的，在指定的地方插上旗子，然后按照郭先所给的路线进行逃跑。

    可是跑着跑着，他们发现后面的追兵已经没了，甚至自己来到了万里城外沙场的五十里，此时已经是不可能出意外。

    此时在郭先的手中，拿着一张残破的山河图。

    江临没有看错的话，这便是山河社稷图，曾经被江临放在储物戒里吃灰的东西。

