    两人双手拳掌相碰，出乎意料的没有丝毫声音，有的只有两股气劲在相互吞噬，两者在相互湮灭。

    不过怜星的手脚尚有残缺，若是在平常时，自然没有大碍。

    不过两位高手相互决斗，在这关键时候，任何一个小小的失误，哪怕是心神的瞬间失守，也会导致落败，更不用说身上带着旧伤。

    覆盖在怜星身上的真气，如薄纸般，被一股更加强大的真气涌来，摧枯拉朽的撕破个大口。

    怜星看到对方气劲即将打中自己，她缓缓闭上双眼。

    不过想象中的重创并没到来，耳旁一道清风吹来，她发现自己的身子又被人抱住了！

    不用想也知道是谁，怜星张开双眼，一双美丽的眸子看向眼前男子，正欲推开对方，便听到对方的声音。

    “其实我们两个实力不分胜负，输便是输在你的手上，这样我帮你治好手脚，你把明玉功借我观看一遍，如何？”

    怜星的脸庞泛起红晕，一把便要将对方推开，可是却发现自己全身无力，连真气都无法运转。

    她强忍内心慌乱，脸上正色开口训斥，就如同训斥移花宫宫女般：“你快把我放开！不然我绝对不会放过你！”

    秦舒易无视她的话在她一声尖叫中，将她左手的绫罗长袖剥下，露出如白玉，如莲藕的手臂。

    “你要干什么！”

    怜星双腿晃动，全身挣扎，眼神闪躲，内心第一次出现害怕。

    不过对方并没有得寸进尺，而是一手抓住她留有伤痕的左手，体内五绝真气运转，把她的手包裹。

    一时间她居然感觉酥酥麻麻的，手中仿佛有一只只小蚂蚁在爬来爬去。

    秦舒易心中感慨，对方的旧伤完全愈合，想要重新激发活力的确很难。

    五绝神功创造理念便是以五行为根基，金木水火土，其中木所蕴含的生机太过稀少。

    他如今也无法将其治好，只能先去寻找路仲远，获得达摩神经才有机会。

    内心思忖，手中紧紧握住对方的玉手，那凸出凹陷的轮廓滑嫩富有弹性，倒是让秦舒易下意识的抚摸起来。

    就在这时，他的肩膀传来一股剧痛，鲜血直流，这才反应到，被怜星一口咬住。

    不得已下，他便松开怜星，笑道：“没想到大名鼎鼎的怜星宫主也像小狗一般，爱咬人呐。”

    被松开后，怜星体内真气便又恢复过来，落在地面，急忙将青铜面具捡起，系在脸上，叫人看不出喜怒神色，不过她的耳朵却红如火烧般。

    她看了秦舒易一眼，而后一言不发转身飞走。

    见怜星离去，花无缺二人也急忙尾随其后，几个跳跃间，便也消失不见。

    独独留下秦舒易一人，看着满地狼藉杂乱的院子露出苦笑，还好他身上有不少银子，足够对方将小院房屋重新修葺一番。

    ......

    月色下，怜星全身发烫，自从修炼明玉功后，这是从未有过的事情，她脑海中不断浮现出对方搂住自己的场景，一幅幅画面好似挥之不去。

    她在城内屋顶移动，飞跃，她越走越快，越走越疾，片刻后便离开湘潭城，来到一片密林内。

    她看着自己的左手，便这样完全暴露在空气中，不自然的感觉如同是衣不蔽体般带来的。

    脑子乱成一片，就连她为何而来都忘得一干二净。

    她闭目站在一颗大树下，心中默念清心诀后，内心宁静许多。

    摸约过了一炷香时间，便见花无缺踏枝而飞，落到怜星身旁，低着头开口道：“无缺知错了。”

    怜星一言不发，她觉得若不是花无缺与那人喝酒，自己如何会受到这等羞辱，眼下对花无缺同样没有好脾气。

    见自家师父冷冷站在自己身旁，花无缺害怕的紧，便如同一个做错事的孩童，一把跪在怜星面前。

    “无缺以后再也不敢喝酒了，会好好听师父们的话。”

    “哎。”

    怜星想到自己的亲姐姐要将花无缺丹田打破，心中便是一阵绞痛，终究是养育十多年的孩子，她也早把对方当成自己亲生孩子。

    “你以后别回移花宫了，找个地方隐居，好好生活吧，我会让何露好好照顾你的！”

    这句话宛如惊雷，顺着他的耳鼓传入到大脑中，要他离开生他养他的移花宫，哪怕是死，他也不愿意。

    “二师父，能不能别赶走无缺，以后无缺肯定会好好听话，会立马找到江小鱼，把他杀掉，也不会和秦舒易喝酒，只求师父别赶无缺走！”

    花无缺跪在地上，在哀求，眼眶的泪珠滴滴掉落。

    “无缺，其实师父并不是想赶你走，而是保护你，懂吗？”

    怜星于心不忍，轻轻将花无缺抱住，不断地安慰他。

    突然间她想到刚刚说的秦舒易，当时据宫女禀报，江小鱼失踪前，便是和他有过接触，说不定两人认识。

    一念至此，她又缓缓开口道：“有一个办法能让你回到移花宫，那就是把江小鱼杀死，你去跟随秦舒易，他说不定知道江小鱼的下落。”

    其实她心中还有第二个办法，那就是突破第九重明玉功，而后打败邀月，不过这太难了，她困在第八重十几年，至今没有半点头绪。

    听到怜星的话，花无缺内心对于江小鱼的怜悯消失不见，他只有一个想法，便是尽早将他杀死。

    “去吧，在这期间，你万万不可去见你大师父，你可明白？”

    花无缺那里懂前因后果，换任何一人怕是也不明白。

    心中虽种种疑虑，不过他并未开口询问。

    “遵命！”

    花无缺跪在地上，磕了个头后，便发现怜星已经消失不见。

    对于怜星来说，她还有更加重要的事情，那便是监视邀月的行动。

    她害怕邀月亲自动身，这样即便是她也无法阻止，随后她又莫名想到那个白衣少年的笑容，思绪飘飞间，她暗暗思考，若是他出手，两人联手之下，能够抵挡住姐姐吗？

    ......

    常青客栈，地字一号包房，秦舒易盘膝而坐，心中对自己武功倒是满意的很，赤手空拳把对方怜星擒住。

    虽然是对方一时大意，不过他也没用噬魂剑，化石神功的加成，若是对方是邀月，不知道又会是何种结果。

