    

    虽然欧阳昌也感觉到了陈二狗眼神中散发出的凌厉杀气，但他却完全不以为然的仿佛像是听了一个天大笑话，瞬间便满是不屑的仰头纵笑了起来。

    “小子，上山来取老夫性命的，这几年没有一千，也有八百。你什么时候听说过，有人是活着下山的？

    嗯，这话说的好像有点吹牛逼了，前几天倒还真有那么一个。只不过，他是来告诉老夫，有个叫什么狗的，最近会来取我性命的。小子，你会是他所说的那条狗吗？”

    目光充满挑衅的上下扫视一眼陈二狗，欧阳昌饶有兴趣道。

    心中微微一怔，陈二狗心中瞬间便明白了他说的是什么人。

    最近那神秘人，就像是噩梦一般，一直缠绕在陈二狗身边。虽然从未露面，但他却仿佛无处不在，而且还事事先知，简直神的就跟天上的神仙似的。

    不过，陈二狗也没有从欧阳昌口中能得知他身份的奢求。毕竟，那神秘人不仅极其聪明，处事更是极其小心谨慎，步步缜密，他肯定不会以真面目示人。

    “看来你还真不是一般的，想要老夫的性命。

    这样吧！老夫给你一个机会。想必你应该早已听过，老夫年轻时就立下了一个规矩，只要有人还能在用毒上赢得老夫半分，老夫便可以无偿答应他三件事。

    而且这三件事只要老夫能办到，哪怕是刀山火海，也绝不推辞。自杀嘛！轻而易举的事情，所以肯定也在这可以做到的范围内。”

    再次上下打量一眼陈二狗，欧阳昌脑海中忽然冒出了一个邪恶的想法，嘴角带着一丝狡黠的笑意道。

    “看来你引以为傲了一辈子的用毒手段，也不过如此嘛！如果我没有猜错的话，上官家应该就是通过这种手段得到的配方吧？”

    虽然一看他那毫不掩饰的，贱得不能再贱的笑意便知道，这家伙肯定对自己心怀不轨。但陈二狗却并没有半点怯意，带着浓烈的嘲讽口吻道。

    果然，一听陈二狗的话，欧阳昌本来还带着得意的眼神，瞬间便变得黯淡无光了起来。

    陈二狗知道，自己猜的果然没错。只不过他着实没想到，上官家居然还会有这么厉害的用毒高手，连毒圣都会败北。

    不过，陈二狗心中立刻便已经选择了接受欧阳昌的挑战。毕竟，留着他暂时为自己所用，远比直接杀了他来的有用。

    “没错，老夫是输给过上官泰。只不过，那不是输在用毒上，而是老夫没他那么多花花肠子。

    那混蛋，居然在趁老夫和他比试对决的时候，暗中派人要毁了老夫苦心经营了一辈子的宝贝。妈的，若不是如此，老夫被迫故意输给他。就是整个上官家来了，也绝不可能赢得了老夫。”

    “那只能说明你没脑子而已，我对你说的这些没兴趣。想怎么个比试法，直接开道吧！”

    上官家是出了名的会使阴谋诡计，确实是个难缠的对手，所以陈二狗对他的话并无半点意外。

    时间相对非常紧迫，陈二狗没心情和他浪费时间，所以再次直截了当便打断了近乎愤怒咆哮的欧阳昌道。

    “很简单，五峰山上毒物无数。就地取材，我们每人给对方配置一种最厉害的毒药，谁能率先解毒，算谁赢。

    只不过，这可是以命为赌注。小子，你敢吗？”欧阳昌带着戏谑微笑挑衅道。

    “陈先生，您可千万别冲动。欧阳昌和毒打了一辈子交道，可是远近闻名的百毒不侵。

    而且，这里是欧阳昌的地盘。他对一切都了如指掌，率先找到最毒材料，易如反掌。”

    看了一眼面色已经完全恢复的欧阳昌，齐长青心中已经领略到他用毒化毒的厉害手段。所以还不等陈二狗回答，便赶紧拉住了他手，急切劝道。

    和之前的敌对仇视不同，短暂的相处，齐长青已经知道。陈二狗不仅身手不凡，而且为人善良。只有他活着，陵平市和齐家才有希望。

    若是陈二狗命丧五毒峰，上官家卷土重来，不过是瞬息之间的事情。陵平和齐家，必然很快会再次陷入水深火热之中。

    “我从不做没有完全把握的事情，齐先生放心。

    我没时间浪费在你身上，我们以半小时为限。现在计时开始，你可以去开始配毒了。”

    朝齐长青平淡一笑后，陈二狗又风轻云淡对欧阳昌道。

    “小子，你他妈是老子见过最会装逼的，比他妈的上官泰还狂。

    半小时后，山顶草庐见。希望你到时候，还有说话的机会。”

    死到临头，他居然还敢反客为主，主动挑衅自己。欧阳昌顿时忍俊不禁的再次笑出声来，随后又恶狠狠道。

    话音未落，欧阳昌一个闪身便瞬间消失在了二人眼前。等声音完全消失，陈二狗判断得出，此时他已经到了距离至少一里之外的山顶。

    当齐长青还在替陈二狗满腹担忧的时候，陈二狗忽然随手往他体内打入了五根银针，瞬间也消失在了他眼前。

    虽然欧阳昌确实占有地理优势，但这对拥有土地感应的陈二狗而言，根本算不得什么。

    而且通过土地感应，陈二狗连欧阳昌用的是什么材料，以及先后顺序和用量都了如指掌。

    五根银针入体，齐长青竟然发现自己居然也能在毒雾之中自由畅行，心中对陈二狗的骇人本事，再次一阵心服口服和肃然起敬。同时对这次生死对决，也多了几分信心。

    等齐长青赶到山峰之上一处草庐不到十分钟后，陈二狗便也闪身而至，手里还多了一个破瓷碗。

    “陈先生，您，您这就完成了？”

    看了一眼瓷碗中的那半碗深黄色，很像多年沉积的屋檐水液体，齐长青有些诧异问道。

    “都已经过去十五分钟了，那欧阳昌居然还没弄完？看来，毒圣之名，也不过如此嘛！”

    一声轻哼，陈二狗故意暗提真气冷嘲道。

    此时还在另一草庐内飞速配置毒药的欧阳昌，在听到陈二狗的话后，顿时气得将他祖宗十八代都问候了一遍。

