    与此同时，六国也遭受着黯星突击舰的袭击，没有韩萧的基地守卫此方，城市被炮火肆意蹂躏，街上到处是烧焦的人体，满目疮痍。

    坦克军队朝着天上的飞船开火，一发发炮弹在飞船护盾爆开黑烟与火光，然而即使是砰破甲弹也穿透不了星际技术的护盾，只能给护盾造成一点点能量涟漪，黯星突击舰不受影响，掠过的地方留下一团团未消散的爆炸黑烟，接着转向坦克部队开火。

    一发发光炮轻而易举撕裂坦克的外装甲，从内部炸开，迅速歼灭一个又一个坦克部队。

    文明等级差太远，六国没有抵抗之力。

    然而，战斗机群攻击着黯星飞船，被不断击落，其他的战斗机依然如飞蛾扑火般前赴后继，这是一场碾压的战斗，却始终没有战斗机转头逃跑。

    即使明知几乎不可能打破飞船的防御，战斗机顽固地发动自杀式攻击。

    外星人想要毁灭整个星球，逃到哪里都没用，已经没有退路了。异化之灾仿佛唤醒了海蓝星人的坚韧品格，六国的军人悍不畏死守卫家园。

    哪怕知道这是螳臂当车，也要用所有的力量反抗，即使自己很弱小。

    六国高层看着黯星突击舰肆虐城市，看着不断飙升的伤亡人数，打从骨子里感到一股悲凉。

    旧时代世界动荡，他们经历了无数次战争，早就习以为常，可不得不消耗军人的生命，让他们去送死，而敌人依然毫发无损的战斗，他们还是第一次遭遇。

    六国高层个个面沉似水，拳头紧握，指节发白，这几个月来，他们不止一次感到文明落后的悲哀，就像一个孩童被大人随意揉捏，反抗却成了徒劳一般。

    就在这时，来自避难所的援兵赶到，佣兵团带来了众多异人，虽然敌舰众多，但也有一部分被牵制住了，稍稍缓解了六国的危机。

    “黑星的人来了。”六国高层拳头松了松。

    幸好……我们这颗弱小的星球，还有黑星这样的人物。

    才不至于毫无还手之力。

    ……

    避难所上空，黯星突击舰数量翻了几倍，更加密集的炮火落在基地的城市防护罩上，颤动连连，轰隆不断，有纳戈金的部队在旁边骚扰牵制，还没能集火打破防护罩。

    特别是纳戈金，在大气层内对付这种小型突击舰都不需要其他手段，喷发气焰撞碎飞船护盾，几拳就能打爆一艘突击舰。

    他一脸忧心忡忡，时不时望向韩萧的战场，他刚才也看到了德古利什两人出现，哪里还不知道敌人的目标是伏击黑星。

    纳戈金本想转头支援韩萧，然而黑星通过机甲通讯让他不要管，并称自己会缠住三个天灾，让纳戈金继续对付突击舰。

    真是疯了！

    纳戈金不敢想象韩萧怎么挡住三个天灾，就算换成他也一样死定了啊！

    直到韩萧说自己扛不住了才会叫他，纳戈金才放弃过去支援的想法，他之前旁观了韩萧与高层的几次交易，知道这个佣兵很现实，绝不会做必死的事，一定是有把握，只好压下担心——即使他完全不明白韩萧要怎么挡住三个天灾。

    在防护罩内部，无数居民一脸惊恐望着头顶仿佛随时都会崩溃的防护罩，这是保护他们的最后一道屏障，每个人都害怕得发抖，忍不住祈祷。

    一部分突击舰投放了地面部队，准备从地下穿过防护罩，数十万玩家一个冲杀，黯星投放的地面部队顿时被淹没在人民群众的海洋，一朵浪花都没翻起来。

    几十万超能者，而且还是不死者，这样的战斗力不由让黯星吓得放弃了地面进攻，黯星地面作战人员抱着舱门死活不下船——妈的，在天上待着多好，我才不要下去送死。

    黯星部队懒得对付这群打不死的敌人，专心攻击城市，只有少部分远程玩家可以攻击天上的飞船，大部分玩家只能叉着腰，无奈看着，一脸有心杀贼无力回天的蛋疼表情，闲的人已经打开录像功能了。

    不过，这部分玩家很快就找到了事情做，不约而同转头看向远处韩萧那边动静忒大的战场，

    ……

    嘭嘭嘭！

    德古利什拳头贯穿一台G-1钢铁军团的机械盾卫，武道气焰散射出去，击爆周围几十个机械造物。

    泰瑞像个陀螺似旋转，杀伤范围是直径一百多米的圆形，在这个范围内的常规机械战兵全被切开。

    有了两个同伴牵制火力，灰烬爆发出更强的杀伤力，黑潮轰然卷地，犹如大海般翻覆，大面积吞噬一群群机械战兵，他一个人便绞碎两千机械战兵。

    三个天灾级围攻，破坏力惊人，短短一会，机械军团便减员三分之一，损失惨重。

    “我现在的机械军团对付三个天灾，还是有点勉强了。”韩萧神色沉重。

    这种损失程度在他的预料之中，天灾级没那么好对付，以现在的机械性能，付出几万台炮灰，恐怕才能把一个普通天灾级的气力消磨见底，这还要看对手的具体能力是什么，要是像阿努尔那样大范围的AOE破坏，那就更难对付了。

    幸好，灰烬的异能更擅长对付碳基生命体，此时虽然攻守兼备，但消耗也大，德古利什是武道家，单体爆发高，持久力强，但没什么AOE，泰瑞这个械武者也一样，机械军团还是起到了牵制效果，让这三人用了更长时间才冲到自己面前。

    不过韩萧躲闪了一会，还是被突脸了，遭到近战围攻，一下子陷入被动。

    德古利什与泰瑞都擅长近战，攻势如同狂风骤雨，韩萧只能防守，护盾时常被打碎，浮游梭被切成两半，机械大手也被捶成废铁，靠着机甲与肉身硬扛，血量一截一截往下掉。

    有机械军团集火，灰烬不得不操控黑潮环绕众人，抵挡炮火，让两个队友专心对付韩萧。

    黑潮将机械军团与韩萧分隔，军团在外面，韩萧在里面，机械军团想要冲过黑潮帮助韩萧，全被灰烬挡了回去，因为机械军团少了三分之一，他的压力减小了许多，还有空闲偶尔攻击韩萧。

    只有八台守誓者亲卫一直跟在韩萧身边，从旁协助作战，但一个接一个被破坏掉了，守誓者是精英机械，在韩萧的加成下，具备独自与B级作战的能力，然而这次的对手是天灾级，而且还是三个！

    砰！

    最后一台守誓者被德古利什踢碎了腹部，零件就像肠子噼里啪啦掉了一地，紧接着被德古利什攥住脑袋，用力拽了出来，霎时间机油四溅，脖子上还连着筋络般的电线。

    “你还有什么帮手，全部叫出来。”德古利什扔掉守誓者脑袋，煞气凛冽，语气狂躁。

    八台守誓者全部倒下，韩萧半蹲在地上，咳嗽不止，机甲有不少破损的地方，漏着电火花。

    众人周围是环绕的黑潮，机械军团全部被挡在外面，不断被灰烬击破。

    韩萧喘了一口粗气，检查着状态，血量还有82%左右，气力却是刚刚回满，机甲抵挡了更多伤害，耐久度只剩下8%，触发了【不灭之韧】，给他减免了更多伤害，不过只有给肉体造成的伤害，才能触发他的【中效能量吸收】。

    虚龙机甲是个好东西，他用了很久，直到现在还能跟得上等级，韩萧可不想损失这副机甲，见机甲耐久度见底，韩萧急忙收起机甲，肉身暴露在三天灾面前。

    三人这才能看见韩萧的脸。

    “终于舍得从这身甲壳里出来了。”灰烬嘴角一勾。

    一个机械师放弃机甲，暴露本体，这就代表着被逼上绝路了。

    “别废话了，赶紧动手宰了他。”

    泰瑞一脸不耐烦，抖了抖金属片，变成坚硬的刀刃，缠绕着能量。

    这时，韩萧直起身，脸上没多少紧张之色，这副淡定的表情让德古利什、灰烬忍不住皱了皱眉。

    “不要得意太早，战斗才刚刚开始！”

    说着，韩萧抬脚一踏。

    嗡——

    无穷无尽的械力从脚掌落地的位置蔓延出去，犹如巨大的闪电蛛网，轻而易举穿过黑潮，覆盖整个战场。

    满地的废弃零件之间被电蛇连接，滋滋作响。

    下一刻，无数废弃零件浮空，形变扭曲的金属在械力磁场的作用下恢复形状，迅速组装起来，变回了原本的机械战兵，损失的三分之一机械军团回来了大半。

    黑潮内部，八台守誓者重新站了起来，一台守誓者扭了扭刚刚装上去的脑袋，咔吧一声校准了位置。

    废弃改装！

    被打坏的机械瞬间被拉了起来！

    望着八台拱卫着韩萧的守誓者，德古利什脸色顿时变得阴沉。

    “这家伙手段真多！”泰瑞啧了一声。

    “那也没用，没了机甲，他死定了。”德古利什怒道。

    灰烬冷哼一声，军团数量恢复了，他的压力陡增，顿时没办法分心对付韩萧，只能专心抵挡机械军团，把韩萧留给两个队友。

    韩萧脸色微微发白，大规模施展【废弃改装】，气力的消耗十分恐怖，满值的气力一下子没了一多半。

    这个技能的消耗取决于覆盖范围和区域内机械数量，同时具备一个0.x的系数，x是变量，相乘之后便是气力的具体消耗数值，而自身等级越高，这个系数就小，意味着机械师自身等级变高，【废弃改装】的消耗就会降低。

    轰轰轰——

    下一秒，德古利什和泰瑞再度欺身而上，迸发暴风骤雨般的攻势，战斗再起！

    拳头一次次重击在身上，金属刀刃划出一道道皮肉翻卷的伤口。

    韩萧没了机甲的加成，变得更加被动，不断遭到重击，鲜血激喷，看上去仿佛是穷途末路，两个天灾级的攻击威力极强，打在韩萧身上，每一秒至少也有好几千的伤害。

    “酣畅淋漓”地打了半天，德古利什才发觉一丝不对劲。

    等等！

    这家伙差不多喷出了好几升的血液，怎么还这么活蹦乱跳？！

    如果德古利什能看到韩萧的属性面板，就能发现，韩萧的血条和蓝条此消彼长，你升我降，我降你升，看上去还有点俏皮，血量从没有掉下一半。

    看起来狼狈凄惨，险象环生，实际上稳如老狗，根本不慌！

    每秒好几千伤害，转化成气力的抵消伤害一样很多，德古利什两人伤害很高，然而还是跟不上他回血的思必得。

    韩萧暗暗放下心来，经过实战才检测出自身生命力有多顽强，就连准备好的欧若拉人物卡也不需要使用。

    【中级细胞增殖掌控】。

    【中效能量吸收】。

    这两个模板专长强爆了！！

    感谢弗丁老铁！

    不过稳归稳，被打还是疼的，但是与种族升华时的痛苦经历相比，现在挨打的这点疼痛，几乎是一种享受。

    德古利什打了半天，神色不断变化，从凶恶到惊讶，从惊讶到惊奇，从惊奇到惊愕，再从惊愕到懵逼。

    无论他们如何加重力道，把黑星打得喷血不止，然而对方根本没有重伤的迹象，能跑能跳，还能张嘴BB。

    不止是德古利什，就连泰瑞都懵了。

    卧槽，这人什么毛病！

    怎么就是他妈的打不死？！

    砰！

    又是一击，韩萧飞了出去，在地上撞出个大坑，德古利什与泰瑞却没有继续追上去，而是远远站着，惊疑不定看着韩萧。

    “嗯？怎么不打了？”

    擦了擦嘴角鲜血，韩萧站了起来，满身血污，拍了拍身上的尘土，嘿然一笑，中气十足。

    “这就完了？我还没舒服够，使点劲啊，你们是没吃奶吗？”

    灰烬瞳孔骤缩，一脸难以置信，这个场景唤醒了他久远的记忆，曾经第一次在龙坦与韩萧交手，韩萧便展现了极强的恢复能力，将他逼退。

    当时灰烬认为韩萧的恢复能力必然存在着极限，只要杀伤力足够强，一定能干掉对方，一直到不久前他也是这么想的。

    然而韩萧用肉身硬扛着两个全力以赴的天灾级，连大地都被余波铲得下陷了几米，变成了一个巨坑，可他依然生龙活虎，屁事没有。

    这一刻，灰烬动摇了。

    ——莫非自己错了，这个家伙的恢复能力真的没有极限？！

    那岂不是……没人能杀死这个怪物？！

    就在三人震惊之时，不远处传来轰隆隆的脚步声，仿佛几十万人的军队行进，地面都在微微颤动。

    只见数十万玩家朝着韩萧的战场冲锋，浩浩荡荡，声势浩大，他们对付不了天上的飞船，于是跑过来凑热闹。

    虽然只是低级超能者，但数量足足有几十万，而且不少人都突破了60级大关，获得了种族升华，简直是群魔乱舞。

    “找死，我来对付这群人，你们想办法干掉黑星。”

    灰烬收起心里的惊愕，眼神冷光闪烁，准备打响指分解掉这几十万人。

    办法？有什么办法？

    德古利什咬了咬牙，打开通讯器，对着舰队的临时指挥官下令。

    “动用母舰主炮！”

    “阁下，打哪里？”

    “给我打黑星！”

    不远处，韩萧贱兮兮的笑容顿时僵在脸上。

    完犊子，要翻车！

