
　　很快，通道那头就传来了回应的钟鼓声，带着开心的欢愉之音。

　　大侄子敖丙要大婚？

　　那他们这些叔叔自然要带着所有的子嗣，尽数来参加！

　　敖广依旧面无表情。

　　只有金色的眸子，在逐渐猩红。

　　已经是僵尸龙的他，闻到那属于同类的真龙气息后。

　　嗜血杀戮的欲望要压制不住了！

　　“哈哈哈！大哥啊！丙儿要大婚了？是那家女子？居然比我家龙女还要让大哥满意？”

　　首先一声大笑从通道内传来。

　　一个身穿紫色锦袍的中年男子，大步走出。

　　靠东海最近的西海龙王敖闰，最先到来。

　　但那站在他面前，平日里最为亲切的大哥，此刻却没有说话。

　　反而双目陡然血红，抬手猛然一挥！

　　锋锐无匹的龙爪刹那爆出。

　　在敖闰根本没有反应的瞬间，直接划过他的脖颈。

　　敖闰当场站在原地，目中带着震惊，不解，继而化作死寂。

　　“见过大伯！”

　　“哈哈！大伯，恭喜敖丙弟弟大婚。”

　　“大伯啊，敖丙三哥这结婚真是仓促啊。”

　　“大伯好。”

　　“侄女拜见大伯万安。”

　　又是五个身影走出。

　　敖闰的运气比敖广要好的多。

　　多年下来，后宫嫔妃诞下的纯血真龙子嗣，足有五个。

　　分别是大太子敖昂，二太子敖荣，三太子敖烈，四公主敖珠，以及八太子敖望。

　　五个人皆是对着敖广恭贺。

　　站在敖闰的身后，他们完全没有察觉到自己父亲的异样。

　　同样，迎接他们的，依旧是敖广目中的残毒。

　　以及刹那闪过的锋利龙爪！

　　西海龙太子，龙公主，当场也站在了原地。

　　六颗脑袋，滚落而下。

　　但不等六具尸体化作龙身原形，它们就齐齐消失。

　　敖广依旧面无表情的站在原地。

　　继续等待另外两海的龙族到来。

　　至于那些龙尸，自然落到了殷郊的储物空间之中。

　　四周的将领，一个个寂静无声。

　　他们站在原地，皆是眯眼看着敖广，眸子中全是冷冽。

　　好狠的东海龙王……

　　那可是它的亲兄弟，亲子侄！

　　它杀起来，却是一点犹豫都没有啊！

　　本来还以为会有一番大战的。

　　看来，交给这东海龙王，就足够了。

　　哪怕是殷郊，目中也带着一丝惊色。

　　他也没想到会杀这么顺利。

　　显然，这个信息差打的极好。

　　另外的三海龙王根本没有任何防备与预料。

　　出其不意之下，自然直接被已经是傀儡僵尸的敖广秒杀。

　　可惜那五个后世都小有名气的西海龙太子，龙公主。

　　它们等不到西游大劫扬名咯。

　　白龙马，唐僧也骑不到咯。

　　片刻后，通道口再次传来了气息。

　　南海龙王敖钦，北海龙王敖顺，带着家眷，也来了！

　　两声大哥，数声大伯刚刚响起。

　　敖钦，敖顺，以及南海，北海的龙子龙女。

　　便尽数被斩，一个，不留！

　　“叮，完成任务，杀绝三海龙族血脉，获得三十点功德值！”

　　当三海的龙王，龙子，龙女血脉尽数被斩杀。

　　这祖龙留在人间的真龙血脉，便算是尽了！

　　听着耳边传来的提示，殷郊露出一抹淡笑。

　　现在，自己足有四十八点功德值！

　　可谓是一夜暴富！

　　所以殷郊很大方的就用了六点，将敖闰，敖钦，敖顺这三海龙王的尸体，也给炼制成了傀儡僵尸。

　　不过这三具傀儡僵尸，殷郊并没有放出来，免得让众人误会。

　　双手沾满了同族鲜血的东海龙王，转身就面无表情的来到了殷郊面前，跪地喊道：“殿下！罪龙已将西海，南海，北海孽障尽数斩杀！稍稍偿还祸害百姓之罪！”

　　“做得很好。”

　　殷郊点了点头，看着敖广淡淡道：“孤让你斩杀同族兄弟，你可心中有怨？”

　　“罪龙等兄弟祸害百姓，连年施法降雨，大旱，使得无数百姓死去，流离失所，实乃罪该万死！千刀万剐亦不足惜！殿下能饶罪龙一命，已是天大恩典！罪龙心中只有感激，毫无怨言！”

　　“无怨便好。”

　　殷郊点了点头，目光一沉：“我华夏人族，向来奉行，人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根！一切妖孽，还能那些所谓神仙，对我人族犯下的罪，我殷郊，皆会一笔笔的，算清楚！”

　　众将士听的目中冒光，脸上全是骄傲！

　　太子殿下说的太对了！

　　人族，就该如此！

　　而敖广跪在地上，默不作声。

　　“起来罢，随孤一同回陈塘关，受万民践踏！偿还罪责！还有……”

　　殷郊神色漠然，余光看了一眼站立不安的李靖：“交代谁是谋划者！谁，在和你们龙族勾结，致使无数百姓遭灾而死！”

　　敖广站了起来，看了一眼李靖，点头道：“罪龙遵命。”

　　“你看我做什么！？”

　　倒是李靖，被敖广看这一眼，顿时有些炸毛。

　　当场一指敖广喝道：“你故弄什么玄虚！？你想让太子殿下误会我吗！？哦，我明白了！你是不是打算到了陈塘关，就诬陷是我和你这妖龙勾结！？你简直做梦！太子殿下英明神武，岂会被你所惑！？陈塘关数百万百姓，岂会被你所迷！？”

　　敖广面色平静，不言不语。

　　倒是一众将领，都看向了李靖，露出了深思之色。

　　“李总兵，你，激动什么？”

　　殷郊斜眼看向了李靖：“敖广也没说什么吧？”

　　李靖浑身一颤，连忙喊道：“殿下，这妖龙虽未多言，但，明显是在挑拨我与殿下啊！殿下放心，臣回去之后，定在陈塘关内逐户排查，定找出与妖龙勾结的奸细！”

　　“哦？”

　　殷郊点了点头，淡笑道：“李总兵忠君爱国，自然不可能是奸细，不可能和妖孽狼狈为奸，李总兵放心，孤是不会听信一面之词的。”

　　李靖干笑一声，点头道：“太子殿下明察秋毫，臣自然放心，只是这妖龙歹毒，害死千万百姓，诀不能饶他！臣建议，殿下该直接将其斩杀！”

　　“嗯？你什么身份？”

　　殷郊似笑非笑的看着李靖道：“你在，教孤做事？”

　　李靖心头一寒，连忙躬身道：“臣不敢，臣……臣……”

　　“是非曲直，孤自有公断。”

　　殷郊一挥衣袖，淡然道：“各位将军，去整合大军吧，今日一战，一石四鸟，永除四海后患，大商四海边境当安稳万年！我们，该回了。”

　　“殿下威武！”

　　一众将领皆是目中放光。

　　他们对这监国太子，彻底敬佩到无以复加！

　　他竟真的以十五万人族大军，灭了四海龙族！

　　而且还灭的这么快！这么果决！这么雷厉风行！

　　大商立国几千年来的海岸边患，被他，一扫而光！

　　殷郊点了点头，转身往外而去。

　　众将兴奋无比，急忙跟上。

　　此时此刻，这位监国皇太子。

　　在他们的眼中，已然和人皇一般无二！

　　也就只是差了那人道赐予的人皇紫气而已！

　　李靖深吸了一口气，心中虽然觉得有些不妙，但终究还是咬牙跟了上去。

　　陈塘关自己经营了这么多年，死忠极多。

　　自己也深受百姓拥护，爱戴。

　　李靖不信他敢冒天下之大不韪敢动自己！

　　至于所谓的“勾结”。

　　哼，百姓难道会不听自己，反而听那条妖龙的话吗？

　　这些年，百姓对自己的狂热与爱戴，让李靖，非常自信！

　　陈塘关的百姓们，只会信他！

　　太子，他是不敢强行“诬陷”的。

　　将领召集。

　　那些士卒虽然还有不少没有满足自己得到的珍宝。

　　但军令之下，他们却没有任何犹豫，直接迅速返回，再次集结成了十五万大军。

　　大军看着殷郊，皆是眼露狂热。

　　哪怕是陈塘关的五万军卒。

　　此刻双目之中也带着尊敬与喜欢。

　　这位太子殿下，真是太懂军卒的心了！

　　这几炷香的搜刮时间下来，他们可是获得了极多的宝贝，财富！

　　这些宝贝，财富，都是他们自己的，完全不用上缴！

　　而且，他们得太子殿下言出法随加持，实力肉眼可见的提升。

　　这明明白白，的的确确好处。

　　直接让他们从心里发出尊敬之意！

　　可以说，他们跟了李靖数年，甚至十数年。

　　都没有跟太子殿下，短短一日得到的好处多！

　　殷郊扫视大军，挥手道：“东海妖龙伏法，三海妖龙也已伏诛！今日为沿海千万遭灾的百姓报此血仇，皆赖众位士卒奋力杀敌，舍生忘死！尔等!皆立功勋,孤当上表人皇，为众将士，请功，封赏！”天籁小说网

　　“谢太子！太子威武！！”

　　十五万大军再次齐齐大喝，充满喜悦。

　　还有封赏！

　　殷笑了笑，抬手道：“妖孽伏诛，众将士，我们也该班师了！”

　　“众将听令！班师回朝！！”

　　苏护陡然大喝，十五万应声而起。

　　当下，殷郊带着十五万人，破开海浪，一路返回。

　　直往，陈塘关而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第19章 四海皆定！免费阅读。https://xs.23sk.com 