    墙壁上的闹钟滴答滴答的滑过了一点。

    箫逸正在梦中和周公在健身房聊着心得，卧室的门陡然被一股大力推开。

    下一秒，床头的台灯已经亮了起来。

    受到惊动，箫逸揉了揉惺忪的睡颜睁开眼睛。

    随即便看见小小披头散发，惊魂未定的站在他的床边。

    光着脚丫，她的小脸上满是惊恐担忧的神情。

    一见妹妹这个模样，箫逸心中不由咯噔一跳，睡意瞬间全无。

    坏了！

    肯定出什么事了！

    “怎么了？”

    “哥，清漪，清漪姐不见了。”

    说话间，语气带着浓浓的哭腔，似乎随时都可能泪水决堤。

    什么？

    箫逸猛的从床上站起，也顾不得自己只穿着小内裤暴露在小小面前，强迫着自己冷静下来问道。

    “怎么会不见了？你慢慢说，别哭，别着急！”

    “哥，我，我刚才渴了，想起来找水喝，可是发现清漪姐根本不在床上。”

    “卫生间呢？”

    “家里我都找了一遍了，没看到她，她肯定是出去了，这大半夜的，清漪姐该不会想不开做什么傻事吧？”

    小丫头一脸的慌张，连说话都变的不利索起来。

    联想到清漪姐的身世，在结合今天发生的一切，也由不得小小会胡思乱想。

    “不会的，你别担心，我现在就出去找她。”

    “肯定会没事的。”

    安慰的同时，箫逸根本就来不及多想，三两下穿好衣服，便已经急匆匆的出了门。

    ………

    下了楼。

    经由夜风一吹。

    箫逸努力让自己冷静下来。

    伸手不见五指的黑夜，姜学姐会去哪？

    他不相信她会做什么傻事。

    他知道这样的选择会让她心里很难受，但是绝对不可能想不开。

    不会！

    可是越是这样告诫自己，箫逸心中越发变的不安起来。

    他来到鲜花大棚，里面乌漆麻黑一片。

    打开大棚内的灯光，并没有看见姜清漪的身影。

    不在这里！

    走出大棚。

    箫逸的目光在眼前的黑暗中巡视着，大脑飞速转动，思考着姜学姐这个点会去哪里。

    最终他确定了两个地方。

    一是公墓，二是之前她生日时去的那家小饭馆。

    虽然那次吃饭的场景很怪异，可是直觉告诉箫逸，那个地方或者是那个老板娘对姜学姐很重要，非常重要。

    只不过已经这么晚了，她会出现在那里么？

    来不及思考，箫逸点开手机约了辆出租车，等待司机接单的同时，他迈开双腿对着那个饭馆跑去。

    可是特么那个饭馆还在另一个区啊，哪怕给他的腿装上导弹，他也不可能这么快赶到。

    而学姐的手机根本就没有带在身上，也联系不到她。

    空无一人的道路上，一道身影飞速疾驰。

    连吃奶的力气都使了出来，可箫逸根本不敢有丝毫的停顿。

    连续狂奔了将近半个小时，箫逸才缓缓停下步子。

    不得不休息一会了，再这样跑下去，姜学姐没找到，自己估计要先猝死了。

    也得亏系统给了体力加持，不然他根本不可能进行如此高强度的运动。

    “妈的！怎么还没有司机接单！”

    这个点，本来网约车就少，而箫逸所在的位置又比较偏僻，没有司机接单也是正常。

    可是箫逸等不了啊，虽然他相信学姐不会犯傻，可是他不敢去赌。

    若是因为自己迟了一秒，他绝对这辈子都不会原谅自己。

    就在这时，不远处的道路上突然亮起了双闪。

    箫逸顿时欣喜若狂，他直接横在马路中间，双手张开，将车子拦停。

    一个年轻人骂骂咧咧的下了车。

    “你妈的找死啊！”

    “大半夜的不睡觉出来讹人啊！”

    夜里两点，谁半夜开车遇到这种情况都会吓个半死。

    那年轻人还想再骂两句，随即便看见眼前的这个人，满身汗水浇筑，脸上的表情狰狞可怖，双目猩红，如同一只即将嗜人的野兽。

    “大哥，我……”

    那年轻人立马怂了。

    这荒郊野岭的，自己该不会遇到什么疯子了吧？

    这些年杀人抛尸荒野的新闻他可是没少看。

    “大哥，我还有事，您要是有什么困难你就说……出门在外，谁没有遇到点难处不是～”

    “去红豆国际广场！”

    箫逸喘着粗气沙哑道。

    “啊？”

    “我说去红豆国际广场！”

    “大哥，我真的还有事，你需要多少钱你就说……”

    那司机都快要哭了。

    心里暗骂自己，没事这么晚开夜车干嘛，若是能逃过此劫，自己说什么也不会大半夜出现在这种鬼地方了。

    “我说去红豆国际广场，我不是什么坏人，我有急事，我给你钱，你需要多少！”

    箫逸知道自己现在的模样吓到了他，语气平复了一些说道。

    “啊？”

    那司机还有些懵。

    “一万！手机拿来，我扫给你！”

    说着，箫逸直接拿出了手机，他知道自己的这一番行为太过诡异，很难让人心里放心，可是他现在根本没有时间去解释其他的。

    司机根本不敢反驳箫逸的意见，他也想开车离开，可是箫逸直接堵在车门处，而且两人的体型相差这么大，自己跑也未必能跑掉啊。

    若是惹毛了大哥还不知道要出什么事呢。

    于是箫逸说啥他也只能遵从，稀里糊涂的拿出手机。

    直到微信真的收到了一万块的转账，那年轻人这才恍然回过神来。

    妈的。

    还以为遇到鬼了，原来是遇到财神了啊。

    “大哥，你这吓我一跳，我还以为……”

    “别废话！走！”

    有了金钱的扭转，确实要比多费口舌解释要来的更加便捷。

    一辆小轿车加足马力对着红豆国际广场驶去。

    那家小饭馆就在红豆国际附近。

    途径红灯时，那年轻人停下车子准备和财神聊一会。

    谁知道箫逸直接开口：“开过去！”

    “大哥，这是红灯啊！闯红灯是违法的啊。”

    “五万！”

    “大哥，这真不是钱不钱的事。”

    “十万！”

    话音刚落。

    “咻”的一声，车子已经化作一道残影离开。

    那年轻人算是想明白了。

    这位财神不差钱，出口就是五万十万，自己显然难得遇到了贵人。

    而且很明显贵人现在遇到了急事。

    不就是闯个红灯嘛，自己帮了他的忙，必然记得自己的好。

    能用钱摆平的事那算是事嘛？

    以后若是能和财神结交一二，岂不是比自己在一个小公司里勤勤恳恳累的像条狗一样要好的多？

    他开始庆幸自己大半夜开车路过这个地方了。

