    第42章 四方来访

    “呵呵，张主事也在啊，鄙人宝蕴楼管事段奚山见过炎匠师”，来者面向炎石微笑坦然地说道。

    炎石眼见来者气度不凡，衣着华丽，身佩银色腰带，料想必定身份高贵，却不想他是稀土镇四大商铺之一宝蕴楼的管事。

    四大商铺中以宝蕴楼及大弙商行为最，势力遍布整个秩序联盟，而如意坊据说是有木精灵王国王族参股，剩下的杂骥铺为稀土镇本土商铺，其掌柜童四海也是稀土镇的风云人物，硬是凭借着他的睿智手段，发家致富，搭上了郡城权贵人物的关系，在这纷乱的利益链上堪堪自保，这也导致了杂骥铺扩张得更为积极，也得罪不少人物，风评口碑也在四大商铺中排末尾。

    而眼前的段奚山，平时较少露面，以致于炎石只闻其名不见其人，也不知道此人的脾性如何。

    第一次见到本镇的权贵人物，炎石内心有点忐忑，猜不到他的来意，便抱拳施礼，开门见山道：“段主事，找俺有什么事吗？”

    段奚山笑道：“呵呵，炎匠师快人快语，那我也不藏着隔着了，今日前来是和炎匠师交个朋友，段某管理的商铺在日后少不了与炎匠师打交道，还望炎匠师多多照拂啊。”

    “好说，好说”，炎石拱了拱手，客套道：“但不知有什么俺帮得上忙的？”

    “炎老弟，还是我来说吧”，张之洞内心焦急，但却不露声色，打断了炎石继续说下去，他生怕炎石莽撞，得罪了对方，那可真得要在这稀土镇举步维艰了。

    “宝蕴楼在秩序联盟遍布分店，以经营精品以上的器具为主，声望更是如日中天，段管事刚刚和你说的是玩笑话，哪有需要你照拂啊，以你现在的成就在宝蕴楼面前就是小巫见大巫，没得比，段管事，你还是将来意和我这位老弟再细说细说吧。”

    张之洞到底是见识多广，一语道破了段奚山的来意并非那么简单，也是为了提醒炎石注意把握火候，别将人得罪了。

    “张主事，你误会了，段某今天来就是和炎匠师来交朋友的”，段奚山顿了顿，指着身边的老者继续说道：“这位是斜土客栈的掌柜，想必你们也认得，段某不才，正是斜土客栈的东家，听闻今日炎匠师新开‘东门铁匠铺’，一是为了乔迁之喜而来，二呢，也是为了恭贺炎匠师修为有所精进，而这两大箱物资，应该都是铁匠铺所需紧俏之物，也是段某为炎匠师备的薄礼，还望炎匠师不吝收下。”

    正所谓伸手不打笑脸人，况且段奚山虽然身份高贵，但是气度及言语谈吐均是不凡，也给炎石留下了深刻的印象。

    他未及多想，不认为对方能图他什么，而自己刚突破到武者境7级的事情还未与第三人说起，却被对方知晓了，也是颇为奇怪，但在见到了斜土客栈的掌柜对自己露出友善的笑容后，他的心中已然有了猜测，应是自己吸纳元素的波动引起了掌柜的注意，但他全然不知，引得对方注意的是一面倒塌的石墙。

    “既然段管事这么盛情，俺再推却，也显得不够意思，俺就交了你这个朋友，有什么吩咐的，尽管提”，炎石粗犷地说道。

    “今日段某就是来交你这个朋友的，既然目的达成了，那么段某就先告辞了。”

    说完，段奚山朝众人拱拱手，头也不回，潇洒而去。

    掌柜掏出一本红色小册，递给了炎石，笑而不语，随着段奚山一起离开了铁匠铺。

    炎石打开，这是一张礼单。

    “青铁锭2000斤，白铁锭2000斤，陨铁锭200斤，下品灵石10块。”

    炎石的嘴角不自觉地抖动了下，他深深地被这礼单震撼到了，铁锭不同于铁矿，它是经过复杂的熔炼过程，去除了杂质形成的铁锭，铁锭可比铁矿更容易锻造，既能节约锻造时间，也能提升锻造的品质。

    他掀开了两大木箱，一排排铁锭整齐地堆砌在箱子内，青铁色泽偏绿，白铁通体光洁泛着银光，而陨铁黝黑如墨，是锻造材料中的上上之选。

    按照礼单上的数量，炎石估算着这些东西的价值竟然在26000金币以上，不禁为段奚山的出手阔绰而折服，他到现在，身上的金币从来没达到过1万金币，想不到他突破至武者境7级后，赚取的第一笔财富会是那么的容易也是那么得庞大。

    张之洞对铁锭的市场行情不甚了解，但他知道下品灵石的价值，在炎石掀开木箱后，他在箱子的一角看到了散发着无形波动的半透明石块，细数之下一共十块，也呆立半晌，这可是整整一万金币啊，待他回过神来，看到炎石一脸痴迷地盯着铁锭，忍不住问道：“老弟，这些铁锭看着都不错，价值应该不菲吧？”

    “何止是不菲啊，都吓了俺一跳，都比你盘下这个铺子还要值钱了”，炎石激动地答道。

    张之洞眸子一收，也为段奚山的手笔而感到惊叹。

    炎石取出乾坤袋，将里面的不少杂物都清了出来，一块一块地将铁锭扔进了乾坤袋内，铁锭被抛进乾坤袋后，在炎石精神力的控制之下，井然有序地堆砌在一起。

    正待他收拾完一切，屋外停下了一辆精致的马车，从上走下来一位明眸皓齿，柳弱花娇的小女子。

    炎石一见来人，露出了苦笑，但随即又快步迎了上去，开口道：“风老板，你怎么来了？”

    女子便是如家酒馆的风老板，她一脸哀怨地盯着炎石，淡淡地说道：“怎么？老石头，我不能来？”

    炎石连忙罢手，陪笑说道：“俺哪敢啊！欢迎都还来不及呢。”

    “看你一脸不情愿的样子，看着很勉强啊”，风老板回道。

    炎石涨红着脸，对这位风老板犹如老鼠见了猫，畏手畏脚的，一改他往日豪迈的形象。

    “这店铺不错啊，怎么新开铁匠铺也不招呼一声”，风老板瞅着四周，悠悠说道，言语中似乎有点怪罪。

    “这不，都还没开张呢，打算选个好日子，再正式开张呢，开张那日肯定会去通知你的”，炎石心虚地说道。

    “知道你新开铁匠铺，我也没什么表示的，这点薄礼还望你收下，这也是大公子的一点心意”，风老板美目颤动，含情脉脉地说道。

    风老板纤手一招，一个木箱，转眼间，便出现在炎石的面前。

    炎石似乎对突然出现的木箱毫不关心，激动地问道：“大公子来镇子上了？”

    风老板嫣然一笑，轻启朱唇道：“不曾来过。”

    “那怎么说这是大公子的意思？”炎石指了指地上的木箱，大有一番打破砂锅问到底的气势。

    “呵，你难道不知道有传讯符石吗？”风老板轻声笑道。

    炎石浓眉一抖，茅塞顿开，失望地说道：“好久未见大公子，代俺向大公子问好。”

    “你也几天没见到我了，怎么没看到你向我问好呀”，风老板嗤笑地打趣道。

    炎石老脸一红，不再言语，尴尬地笑了笑，南罗众人瞅着这位雾鬓风鬟的半身人女子也是一愣，言语间颇为豪放，让他们心底也偷着乐。

    风老板见炎石不堪戏谑，打了个招呼，便风姿楚楚地走上了马车，消失在东大街。

    但奇怪的是，虽已日近黄昏，但却又来了两位人物，前者是侯仁桀的老爹——侯大森，携带着四大箱铁矿石来恭贺铁匠铺乔迁，而后者竟然是工官署管事雷克顿亲临，寒暄一番后，雷克顿以战事即将来临为由，征调炎石为其工官署锻造器具，当然一应材料全部由工官署提供，也会给出相应的品阶的工钱。

    炎石正愁修为突破后需要大量材料来练手呢，哪想到天上竟掉下了馅儿饼，便欣然应下。

    天色渐晚，张之洞做东，邀请炎石师徒及侯仁桀一起饱食一顿，其间炎石表示会寻一伙计常驻店铺，南罗兴致高昂地表示对此很感兴趣，炎石便放手，让他做主招一店铺伙计回来，这也是对他的一种锻炼。

    酒终人散，炎石带着南罗回到了铁匠铺，二楼经过改造，分成了四间卧房，二间厅堂，一间盥洗室。

    南罗特意挑了一间较小向南的卧房，远离了东门的喧嚣，夜晚比较安静，更适合他修炼。

    他打量着自己的卧房，房间比之前所住的小屋大上不少，室内装饰也不是老铁匠铺可比的，心头不由变得火热起来，低声轻语道：“加把劲，一切都会变得好起来！”

    于是他服用聚元散之后，便忙着投入了修炼中。

    而在二楼的另一间卧房，炎石也是很忙碌，他在忙着清点白天受到的贺礼，嘴中还不时发出一阵阵兴奋地唠叨声：“五万一，五万二，五万三......”

    (本章完)

