    慕墨鱼听到战南隽要抽自己两耳光，不断地打喷嚏。

    慕墨鱼揉着鼻子，说道，“没事，就小感冒而已！”

    他坑了爸爸的五千万，没想到引来了这么多风波！

    而且，就是他故意栽赃陷害二叔的。

    谁让二叔没有保护他到位呢。

    现在二叔居然还想着要抽他两耳光子！

    那就看他改天怎么收拾二叔！

    战南隽一听，马上说道，“大侄子，这可不行啊！我现在就去给你煮感冒茶！”

    千万别传染给我了！

    战南隽说着，就下机了。

    去给大侄子煮感冒茶。

    等战南隽煮好感冒茶之后，便端去给战墨冷。

    “小冷，你的感冒茶，二叔已经煮好了！快开门趁热喝了！”

    战南隽敲了敲房门说道。

    战墨冷正在看自己和妈咪的合照，正愁着不知道去哪里找钱给妈咪。

    就听到了战南隽的声音。

    他打开门，看着捧着感冒茶的战南隽，他问道，“我没有感冒。”

    “你有感冒，你在游戏里对我说的。”

    战南隽小声地对着战墨冷说道，“你放心吧，我们是一条船上的，我绝对不会去告发你的，毕竟你陪着我上分嘛！”

    战南隽看着这个可爱的大侄子，“我知道你就是我的老大，这也是我们之间的秘密。”

    战墨冷，“……”

    不用猜，肯定是慕墨鱼陪着二叔玩游戏了！

    难道小鱼宝宝感冒了？

    这可不得行啊！

    他接过了二叔的感冒茶，说道，“你先去继续搞钱吧，我明天就要见到五百万，这感冒茶我会喝的。”

    说着，战墨冷便给慕墨鱼发信息：“老地方见。”

    战南隽见大侄子端着感冒茶出门，他便问道，“大侄子，你去哪里呀？”

    “我去外面喝感冒茶。”战墨冷说道。

    他要把感冒茶给小鱼喝呢。

    要不等下感冒茶都凉了。

    战南隽好奇地问道，“为什么要出去外面喝感冒茶？”

    战墨冷说道，“我开心啊，你管我那么多，还不如花这个时间去找钱。”

    战南隽，“……”

    他煮好了感冒茶，大侄子一句谢谢都没有呢！

    他还是喜欢游戏里的大侄子多点~！

    活泼炸毛，还可爱！

    哪像现在看到的死气沉沉！

    就因为这个，他认为他的大侄子是个社恐！

    在虚拟世界里就可以侃侃而谈！

    在现实社会呢，就是一个社恐！

    看来，他有时间要带大侄子去看医生才行了。

    他要找朋友问问，有什么好点的心理医生没有。

    这他哥哥家大业大的，如果大侄子社恐，还怎么继承家业啊？

    怎么带领那么多员工前进呢？

    所以必须要将大侄子的社恐给治好慈爱性。

    绝不能让大侄子小小年纪就成为一个社恐。

    战墨冷也不担心战南隽会跟上。

    他出门后就去了楼梯间。

    这里是他和慕墨鱼的秘密基地呢！

    慕墨鱼已经早早就到了楼梯等着。

    他一看到战墨冷端着一碗黑乎乎的东西走过来，便问道，“这是什么？你喊我出来有什么事情吗？”

    战墨冷马上将感冒茶递过去，“这是感冒茶，我听二叔说你感冒了。”

    “你快点趁热喝掉，快冷了。”

    慕墨鱼闻言，挑了挑眉头，说道，“我没有感冒，我是骗二叔的。”

    慕墨鱼一阵感动，他看着战墨冷端着碗不方便拥抱，便改为去握着战墨冷的小手，“小冷啊，做弟弟你真好啊！你一听说我感冒了，马上给我煮感冒茶！真的是我的好兄die啊！”

    其实慕墨鱼不敢和战墨冷说自己是黑了爸爸的五千万，还栽赃陷害了二叔，所以二叔骂他，他打了两个喷嚏。

    不知情的二叔以为他就是感冒了。

    战墨冷见慕墨鱼那么感动，他也没说是二叔煮的感冒茶。

    而是问道，“你真的没有感冒吗？”

    慕墨鱼很淡定而认真地点头，“是啊，我没有感冒呢！”

    战墨冷一听，顿了顿几秒后，然后连碗丢扔进了垃圾桶里。

    慕墨鱼见战墨冷把碗都给扔了，不禁地皱眉,“这碗两万元呢！你就给扔了？”

    战墨冷说道，“一个破碗，不要心疼，家里不缺钱，而且这个是假的。”

    慕墨鱼听了，尤为地羡慕！

    有钱人家的小孩真幸福啊！

    扔掉一个两万的碗还不心疼，还能说上一句说家里不缺钱。

    可真豪气啊！

    他也想这样啊！

    “我想去看妈咪了。”

    战墨冷看着慕墨鱼说道。

    慕墨鱼见战墨冷眼巴巴的，只能答应，说道，“那我要说我想爸爸了吗？”

    “可以啊，你反正喜欢黏爸爸。”战墨冷说着，顿了顿他便又说道，“你可别再用我的身份来做一些不符合我身份做的事情了……爸爸和二叔还有封严都以为我神经病了……”

    慕墨鱼吐了吐舌头，说道，“那不能控制啊……看到爸爸就情不自禁的……你知道我从小就没有爸爸！”

    “而且看到二叔那个逗比，难免的嘛……”

    一看到二叔他就想逗。

    “你注意形象啊。”战墨冷说道。

    慕墨鱼严肃地敬了个礼，“收到！”

    两个小孩，各自回去了。

    慕墨鱼一回到家里，就看到战南隽。

    战南隽问道，“感冒茶呢？喝了吗？”

    慕墨鱼说道，“喝了。”

    战南隽发现哪里不对劲儿，又问道，“碗呢？”

    慕墨鱼说道，“扔了。”

    战南隽睁大眼睛，“两万的碗，扔了？”

    慕墨鱼挑眉，“怎么不能扔？”

    战南隽，“主要是那个碗，咱们还可以拿去换钱，再买个赝品回来充数！”

    慕墨鱼听了，就问着战南隽，“你缺钱的时候是不是都这样？”

    怪不得刚刚战墨冷说那个碗是假的！

    原来是二叔买回来的赝品！

    战南隽闻言，连忙做了一个噤声的动作，“千万别出声！你爸爸不知道的！”

    要是知道了，非打死他不可！

    慕墨鱼听到这里，就知道二叔经常拿家里的东西出去变现。

    然后再买赝品回来充数。

    这个真的是一个来钱的好机会啊！

    他也学到了！

    以后需要零花钱的时候，就问爸爸拿，问二叔拿。

    再不济就拿家里的东西出去换钱。

    这个方法真的贼好！

