    “毒斗罗冕下...”

    叶凡开口，刚想说些什么，却被独孤博很是残忍地给打断了。

    “什么冕下不冕下的，叫爷爷。”

    独孤博没好气地看了叶凡一眼，冷声道。

    叶凡闻言，有些许无奈地看着独孤博。

    这独孤博，也是一把年纪了，怎么跟个小屁孩儿似的？

    “毒斗罗冕下，咱别闹了。”

    叶凡表情复杂地看着独孤博，很是正经地说道。

    他叶凡，像是那么低俗的人吗？

    “我就想不明白了...”

    “是我家雁雁长得不好看，天赋不行，不够温柔体贴，还是啥？”

    独孤博死死盯着叶凡，很是坐车地说道。

    “而且，我们做小的也不是不行，为啥你就这么不乐意...”

    “难道，你不行？”

    独孤博有些戏谑地看着叶凡，挑衅道。

    “啧，也是...你这小身板，可能还真不行。”

    独孤博哈哈一笑，戏谑道。

    叶凡：……

    “你爱怎么说怎么说吧。”

    叶凡有些无奈地摇了摇头。

    他叶凡就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不可能……

    “毒斗罗冕下，晚辈有一句话，不知当讲不当讲。”

    叶凡看着独孤博，很是平静地说道。

    “嗯？”

    “但说无妨。”

    独孤博点了点头，回应道。

    “你有病吧？”

    叶凡眨着大大的眼睛，笑着说道。

    独孤博：……

    看着叶凡这幅天真无邪的样子，独孤博不禁有些无奈。

    “你才有病，你这么和爷爷说话...不好吧？”

    独孤博咬了咬牙，有些冷漠地说道。

    好家伙，说我有病？

    “换句话说，被自己的毒攻害的感觉，不好受吧？”

    叶凡轻轻一笑，接着说道。

    “笑话，我独孤博一代用毒高手，封号斗罗，怎么可能被自己的毒攻害？”

    独孤博轻蔑一笑，有些反驳着说道。

    “哦？是嘛…”

    “每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。”

    “午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间…”

    “还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。”

    “如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，不是魂力所能压制的。”

    叶凡说完，满脸微笑地看向独孤博。

    在听到叶凡说前面几句话的时候，独孤博便已经有些震撼地看着叶凡。

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    叶凡口中的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大的秘密，哪怕是他最亲的孙女也不知道，此时从叶凡口中说出来，又怎么能让他不吃惊呢？

    叶凡闻言，不过是轻轻一笑。

    “这个大猪蹄子，跟我问的还装的这么牛的样子。”

    系统小姐姐看着他的这副模样，不禁有些没好气地说道。

    没错，这些话，都是系统小姐姐跟他说的，要不然，叶凡是完全说不出来。

    “你身上的症状会不断的加深，虽然我现在还不明白你是如何克制住这剧毒不使其发作的，但你无非是吃过什么天材地宝的东西，而那天材地宝也不可能帮你一辈子。”

    “过不了几年，就算你不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。你会死的更惨……”

    叶凡接着说道。

    “孙女婿，你能解我的毒？”

    独孤博终于是坐耐不住了，赶忙说道。

    “自然是能解，而且我也能看出来，你孙女的毒，是从娘胎开始就有的，也是可以治的。”

    叶凡点了点头，开口说道。

    “不过，我不是你孙女婿。”

    叶凡脸色一黑，有些无助地说道。

    “不不不，你就是...”

    “你就是上天赐给我的亲孙女婿…”

    听了叶凡的话，独孤博更是坚定了把自己的孙女许配给叶凡的决心。

    “……”

    “那我不治了，再见...”

    叶凡黑着脸，有些无奈地说道。

    “不不不，不治更好，那你就把我孙女娶回家。”

    独孤博邪魅一笑，开口说道。

    你不治？把我孙女娶回家，我看你治不治！

    “那我还是治吧，可你别喊我孙女婿了。”

    叶凡闻言，轻声说道。

    “好的，孙女婿。”

    独孤博轻轻一笑，开口说道。

    叶凡：……

    “检测到宿主面临选择……”

    “选项一，娶了独孤雁，奖励绝世毒功，奖励碧鳞蛇皇万年魂骨”

    “选项二，杀了独孤博，奖励一颗石头。”

    “选项三，放弃冰火两仪眼，奖励魂力提升五级。”

    就在这时，系统小姐姐的声音再次传来。

    “系统大姐，你是我亲姐，咱们能不能别这样！”

    叶凡此时，人都傻了。

    他这个系统小姐姐是怎么想的？想让他多找老婆？

    这尼玛，就离谱。

    “我问你，你选还是不选？”

    “有本事，你就把独孤博杀了。”

    系统小姐姐有些傲娇地说道。

    她喜欢修罗场，她作为未来的后宫之主，还是希望自己的大猪蹄子多一些老婆的。

    “能不能慢一点...太快了不好…”

    叶凡咬了咬牙，但还是开口说道。

    开后宫...不好吧？

    但是，杀了独孤博，他根本办不到。

    而放弃冰火两仪眼，朱竹清宁荣荣还有小舞他们，就很难有成神之姿了。

    “当然可以，我说的也是娶，早的很呢...”

    “别忘了就好喔…”

    系统小姐姐闻言，这才满意地回复道。

    “这大猪蹄子，老婆多了，你还不乐意？”

    系统空间内，只见系统小姐姐盘着那双大白腿，有些不满地说道。

    听到系统的这话，叶凡才松了口气。

    温柔体贴，善解人意，美丽漂亮又贤惠的女孩，谁不喜欢？

    “孙女婿，你怎么了？”

    看着叶凡这幅怪怪的样子，独孤博有些疑惑地说道。

    “没事...”

    “您...带我去你的药园子吧。”

    叶凡摇了摇头，开口说道。

    “不错，不反驳我了。”

    看着叶凡的这副模样，独孤博不禁有些满意地点了点头。

    就算他孙女是小的，又怎么了？

    只要对他孙女好，照顾好他的孙女就行。

    而且，叶凡还小，所谓日久生情……

    想到这里，独孤博内心很是愉悦。

    PS：是娶，系统的选项是娶，不送女的，是娶，娶！还早，还早，还早！

