    而且，那墙壁给人的感觉都是木质的，就好像这不是什么房间，而是在一个树上面挖出来的一个树洞而已。

    此时，在那房间的尽头，一名身穿金色衣袍之人，正自站在那里。这

    名身穿金袍之人，其装束打扮，和这名银衣执事一模一样。

    依旧是一袭长袍，依旧是脑袋上戴着面具，面具前面有着长长的鸟嘴。只

    不过，不同的是，银衣执事身上穿着的乃是银色长袍。而

    他一袭衣服，则都是金色的。他

    身上的气质，也和银衣执事颇为相同，只不过是有所区别的，是银衣执事身上的气势只是寻常，看不出任何有实力的样子来，只是如同普通人一样。

    而这名身穿金色长袍之人，身上的气势已经不仅仅是寻常了，而是虚无！

    他给人的感觉，就好像是一个黑洞一样，散发着庞大而又强悍的吸力，无时无刻不在吸收着其他的力量。

    这种感觉，极其可怕！

    显然，他的实力和身份比这银衣执事都要高一些。

    此时，他负手而立，背对着那银衣执事，而银衣执事则是在他身后低声说着什么。片

    刻之后，声音稍稍提高了一些：“大人，要不要对那陈枫动手？”

    “虽说他是轩辕家族内宗之人，但是咱们却也是不怕的。”那

    金色衣袍之人，缓缓开口：“

    怕倒是不怕，只不过，既然要动手，那么总得有原因。”“

    动手，不能白动手，不能白杀人，不能白浪费物力，甚至不能白白引起这段因果！”他

    的声音，非常平淡，甚至有些阴柔，透着一股说不出来的意味。

    那银衣执事声音里面透着一丝贪婪：“陈枫现在，实力非常低，我感觉的出来，他已经是深受重伤了。”“

    而且，他从那店铺之中出来之前，店铺里面有着极强的力量气息波动，但被我封锁住了，因此别人都不知道。”“

    不过，我非常确信，天守阁里面其他人，有可能都被陈枫斩杀！”

    “而天守阁之中，这积攒了许多年的宝物，可能也都被他拿走了！”

    他声音低低：“大人，这可是一只又弱又肥的大肥羊啊！”那

    金色衣袍之人，立刻改口，他声音之中带着一股断然之意：“那就动手！”

    “既然能捞到这么大的好处，为什么不动手？”“

    是！大人，小的明白！”

    银衣执事立刻兴奋的点点头，便是转身准备向外而去。

    “手脚干净点，另外等他出了城墙的范围之后再动手。”

    金袍之人沉声道。“

    属下明白！”银衣执事大声应是。

    他向那门口走去，而推开门之后，外面竟是一个硕大的平台。这

    平台长足有数千米，宽度则是也有十几米，整个表面呈弧形。

    而若是仔细看的话就会发现，这哪里是什么平台，分明是一根斜生出来的巨大的枝杈！

    当然，这根枝杈，单单拎出来看，很大，足有数千米之巨。但

    若放眼看去的话，这其实就是一个极小极小的枝杈，甚至连枝杈都算不上，只算得上是一个木刺儿而已。

    原来，他们所在的位置竟然就是在那株通天巨木之上。这

    树洞虽然不小，但是在这个通天巨木上，连树洞都算不上，顶多算是一个小小的凹陷坑洼。他

    一步踏出，准备关门离去，前去猎杀陈枫。

    而就在这时，忽然一道声音传来：“且慢！”人

    未到，声先至。听

    到这个声音之后，那金袍之人与那银衣执事两人都是身体轻微颤抖了一下。

    虽然由于戴着那面具，看不清他们的表情，但是也能够猜到他们两个此时情绪应当是惊讶之中带着敬畏。下

    一刻，一道火红色的身影，从那云雾之中直扑而出。刷

    的一下，迅捷无比，如同一道红光照入到这房间之中。而

    后，红光停下。

    便能看到，原来此时进来的竟是一只硕大的红色神鸟。

    这红色神鸟用硕大两字来形容，可能也不太恰当，因为它的长度不过是两三米而已。翼

    展也不过是五六米。

    此时悬浮在空中，全身上下乃是一片通红之色。而

    在那红色中，还泛着浓烈而又璀璨的金光。

    脑袋形如巨雕，体如朱鸟，通体如红宝石雕就，左顾右盼，眼神锐利，显得冷峻无比。

    身上气势也是极为庞大。在

    它身上，则是一名红衣女子，这红衣女子全身上下被一袭大红长袍所笼罩，头上则是戴着一顶红色面具。只

    能看出长发如墨，露出来的那小巧而又尖尖的下巴，雪白如玉。一

    双眼睛，璨若星辰。见

    她到来，银衣执事和金袍之人，齐齐跪下，口中大声道：“见过大小姐！”

    原来，此人身份竟是如此之高。竟

    然乃是这幕后掌控黑市的势力的大小姐！“

    陈枫，不能杀！”

    这大小姐没有任何拖泥带水，直接开门见山说道。听

    她说完这句，金袍之人和那银衣执事，显然都是非常诧异。

    但是很明显，这大小姐在这黑市的幕后势力之中，应该是极有威望。因

    此，听他说完这句之后，两人没有任何的犹豫，都是点头：“属下遵命。”“

    遵命就好。”大

    小姐微微一笑，一拍手。身

    下那红色巨鸟发出一声清锐的鸣叫，转身唰的一下，便是消失在了云雾之中。

    它在这云雾的海洋之中翱翔，给人的感觉极为惬意，就像是鱼归大海一样。

    看这样子，它竟然是这云雾之中生出来的神物。而

    那大小姐，在这云雾之中也是非常的放松，她平躺在这里，扬起双臂，看向头顶。

    尽管眼前是一片云雾，但她却仿佛看到了那千万里之外。那

    双眸子，灿若星辰。脸

    上则是露出一抹似笑非笑的表情：“陈枫啊，刚刚你来的时候，我就在你身上感觉到了一股很熟悉的气息呢！”“

    果然啊，你得到了那轮回玉牌！”

    “我就说嘛，这轮回玉牌，注定是你的！”

    “既然得了轮回玉牌，咱们也可算是自己人了！”她

    眼中闪过一抹期待：“你一定会去那里的！我在那儿，等着你！”

    “到时候，你可别让我失望啊！” 

