
“小子，想要干什么？”

仇释天回首，横眉冷目的朝着国师大人看了过来，眼神中煞气陡生，似对国师大人的这种吃里扒外的行为，十分的不满意！

“天圣大人，以您这样通天的本领，不应该浪费在这等的小角色身上！”

兰陌悠然道：“您的对手，应该是本界的最强者，隐在苍山之巅神殿中的高手，才是您的菜？”

仇释天的心一下子便被兰陌的这个隐形的马屁，给拍舒服了。沉思了一下，微微颔首：

“的确，爷的本事也不能用在这些乌合之众的身上！”

他轻轻的挥挥袖子，不带走一片云彩，下巴微扬道：“行了，这点小事，交给你去解决好了。”

给大汉国的国师及一众手下，留下了一个孤傲高绝的背影，……。

长崆太子船上的那队侍卫，却齐声大喝：“来者何人，还不跪下，请求宽恕！”

那些清洁溜溜的神使，此时也都穿上衣服，跑了出来加入到了队伍当中。只是他们喊得是起劲，只是对方船上的那个人却是无动于衷，甚至理也不理他们的走了。

于是，一队人便要往国师大人的船上冲，……。

兰陌轻轻踏出一步，淡淡道：“对面可是轩辕神殿日部的下属？”

长崆太子愣了愣，抬眼看向了兰陌！

见他一身紫色绣金纹的袍服，腰间扎条同色的金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺立如竹，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀、低至尘埃。

眼前的男子平静的注视着他，目光雍容淡漠却又似大海般的深邃无垠，在那般的眼神之下，长崆国太子突然觉得心神摇曳，恍惚间竟有低头施礼的冲动。

长崆太子不知为何会生出这样奇异的感觉，手一挥示意神卫住手，问道：“阁下何人？”

“大汉国国师，见过长崆太子，因接到贵国皇室的邀请，特来相见！不想下属多有得罪，望太子见谅！”

长崆国的皇室复姓太史，而长崆太子名为云瀚。

太史云瀚今天是第一次出行，本来是微服私巡刚刚回来，本不想惊动其它的势力，只是却倒霉的遇到了高傲的仇大爷，令他的一众下属丢了脸面。

为了面子，自然不能就这么轻易放过了。若不是对方是大汉国的国师，他早将人拿入了大牢。如今他退一步，只要求交出肇事者便可。

“只要大汉国师将惹事的下属交出来便可！今日之事，便可揭过了！”

兰陌微笑道：“太子殿下，说来多有得罪，那位大人是大汉王座下的亲卫头领，并不受本人的管束，请殿下宽恕！”

“噢，亲卫！”

大汉王的亲卫，身份地位自然高崇，如果他将人强行拿下，相当于是扫了大汉王的面子，那么这便相当于得罪了整个大汉国。

长崆国度虽然这么多年，仿佛高高在上飘然于世外，但是有些贸易往来还是有的，而且这样很影响他以后的登位，皇权之争历来残酷，他不想这样便和大汉国结下仇怨，给其它的皇子做嫁衣。

长崆太子目光迟疑片刻，态度变得温和起来！然后挥了挥手，朝着一旁的神卫头领道：“退下吧，一场误会，算是不打不相识！”

原本神色不善的神卫头领怔了怔，他跟在太子身边不是一天、两天了，早已学会了察颜观色，当即便有明白主子的想法！

对方在怎么说也是被皇室请来的贵客，如果一味纠着此事不放，难免会被人认为长崆太子心胸不够宽广，有意影响两国邦交。

皇帝能邀请大汉国的国师前来，自有他的用意。如果因为一点小事，便将他们阻隔在这里，皇帝知道了，难保不会对太子有什么意见。

“是！”他当即便带着人退到了远处。

想明白了，长崆太子的眸光柔和了下来，又上下打量了一番大汉国这位风姿雍容，气质卓绝的国师大人，语气中又客气了几分：

“失礼了，失礼了。”

眼角瞟了一眼仇释天走入船舱的背影，有些犹豫的问道：“刚才那位……真是大汉王的贴身护卫？”

“是啊，这次能来贵国，汉王便将他借给了本座！”兰陌说道。

“汉王身边之人，自是不把任何人放在眼中，况且此人的神通，太子殿下也看见了吧！即便本座贵为一国的国师，他仍旧不将本座放在眼中。

殿下更是没必要得罪此人，……。”

长崆太子听罢，轻轻“哦”一声，似乎将兰陌的话听进去了，声音突然柔软了许多，笑道：

“如此，多蒙指点。”

说罢，他挥了挥手，一名全身上下蒙在白袍里的女子，出现在了他的身后，女子施了一礼。

“本宫还有些事情，暂时不能陪同国师大人了。碧瑶可代本宫招待国师大人，顺便做个向导吧！”

白袍女子朝着兰陌行了一礼道：“见过国师大人，大人万安！大人有什么事情，尽管吩咐奴婢！”声音轻脆中不乏柔媚。

楚璃眉心一跳，淡淡地看了一眼此女，就见白袍女子摘下了头上的薄纱，露出了真容。

精致的五官，皮肤雪白如玉，弯弯的眉，粉嫩的唇，一双眼睛并非常人一般的黑色，而是琥珀色如同猫眼一般，是一位非常美丽的少女。

“多谢太子殿下，只是本座的身边，一向不留侍女，还是……”

兰陌刚想拒绝，这时一个声音却是插了进来，“你不要，便送给我吧！”

说话的正是楚璃，长崆太子的目光便落到了楚璃的身上，见是一个容貌俊美十七、八岁的少年郎，一身的气势同样出众。

“这位是，……。”

“这是，……”

兰陌顿了顿，左右看了一眼，声音压的极低道：“这是小殿下！”

他这半遮半掩的态度，却被长崆太子华丽丽的误会了，以为楚璃是大汉王的儿子，当即点了点，表示自己不会泄露这个秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69978015"  chaptername="一千二百二十六  大汉国国师">加入书签</a>
</div>
