    正抱着艾琳飞行的安博突然感觉到一股力量开始拉扯自己，他回头一看，那个熟悉的黑洞出现了。

    “怎么了？那是什么？”艾琳也看到了那个黑洞，有些迟疑的问道。

    “看样子，是时间龙被干掉了。”安博微微皱眉，带着艾琳发动了飞雷神之术，瞬移回到了多拉古诺夫国王宫之中。

    再回头一看，那黑洞依然在身后。

    安博深深的长吻艾琳，微笑着说道：“等我回来啊！”

    “嗯！”艾琳抱着安博，用力的点了点头。

    背后的吸力越来越大，安博也无法抵抗了。他松开了艾琳，整个人就被拉了进去。

    当一切恢复平静之后，只剩下艾琳独自站在房间里了。她看着安博消失的地方，摸着手臂上的子炉纹身，发起呆来。

    之前没觉得，但安博真的离开后，艾琳感觉浑身不自在了。

    就在这时，感受到了空间波动的贝尔塞利翁凑了上来，看到艾琳后，有些疑惑的问道：“你们怎么这么快就回来了？找到时间龙·库罗斯塔了吗？”

    艾琳摇了摇头，有些低落的说道：“时间龙死了...”

    “死了？”贝尔塞利翁一愣，然后把脑袋凑近房间里看了看，果然没有发现安博的身影。

    “这么说来...安博那小子离开了？”

    “嗯...”

    贝尔塞利翁看着无精打采的艾琳，叹了口气说道：“那你今天好好休息，明早起来还有许多事情呢！”

    “我知道了...”艾琳应了一声，然后睁着眼睛倒在了床上。原本没有睡意的她，却莫名的打起了哈欠，然后眼睛一闭就睡了过去。

    贝尔塞利翁正准备离开，突然感觉艾琳身上的气息跟往常有些不一样了。它神情一愣，仔细辨别了一阵后，忍不住笑了起来。

    艾琳这一觉睡得特别安稳，等她醒来的时候，已经是第二天的上午了。

    女王陛下赶紧起床，换好衣服洗漱一番就朝着议事厅跑去。

    “早上好，贝尔塞利翁！”

    “快到中午了哦！”

    看着巨龙调笑的模样，艾琳有些尴尬的说道：“抱歉，我睡过头了...”

    “有件事情，我想告诉你。”贝尔塞利翁站了起来，居高临下的看着艾琳，温和的说道：“以后可不能这样毛毛躁躁了，你已经是大人了。”

    “是，我会注意的。”艾琳虚心的接受了批评。

    “那就好，”贝尔塞利翁点了点头，淡然的说道：“恭喜你，艾琳，你要做妈妈了。”

    “同喜...什么？！”艾琳一愣，表情差点没控制住。

    “你没听错，”贝尔塞利翁微笑着重复了一遍：“你要做妈妈了。”

    “这...”艾琳低头，匈太大看不到肚子。

    她反应过来，双手抚摸着腹部，有些惶恐又有些欢喜的问道：“怎、怎么会...是安博君的？”

    “你除了跟安博之外，还有别的？”贝尔塞利翁反问道。

    “没有了啊！”艾琳傻乎乎的回答道。

    贝尔塞利翁淡定的说道：“那就他了。”

    “这真是...”艾琳一脸不可思议，接着虚心求教道：“贝尔塞利翁，我、我第一次有孩子，该怎么做啊？”

    “你居然问我？我连孩子都没有过啊！”

    “好像也是喔....哈哈哈...”

    看着傻笑的艾琳，贝尔塞利翁叹了口气，重新趴下来，懒洋洋的说道：“找个生过孩子的女人问问吧！”

    “嗯嗯！”艾琳眼睛一亮，转身就要跑。但想起自己现在是两个人了，立马定住，改成小心翼翼的走。

    贝尔塞利翁看到这一幕，又叹了口气，之前怎么没发现这孩子有这么蠢呢？

    ......

    《海贼王》世界的北方十六岛中，娜美、罗宾、加洛特三人被关在了潮湿的地牢里，而隔壁的监狱中关着王路飞、刘索隆、山治、弗兰奇四人。

    整个草帽海贼团，乔巴、乌索普、布鲁克之外，几乎被一锅端了。

    如果再往里面走，就会看到这里还关着基德海贼团的船长尤斯塔斯·基德和船副基拉、霍金斯海贼团的巴兹尔·霍金斯、火焰坦克海贼团的卡彭·贝基。

    所谓的极恶时代，在北方十六岛几乎被团灭了！

    巴兹尔·霍金斯、基拉、卡彭·贝基三人更是感受到了前所未有的绝望，他们躺在地上，目光中满是呆滞。

    “索隆，路飞怎么样了？”娜美靠在墙边，敲了敲墙壁问道。

    “还没有醒来...不过呼吸已经平稳了，应该死不了。”索隆看了看被绑成木乃伊的路飞，也松了口气。

    “那就好！”娜美拍了拍胸膛，接着又露出了苦涩的神情。

    自从跟路飞在香波地群岛汇合之后，草帽海贼团就顺利的穿过海底通道，进入了新世界。

    第一站跟原著中一样，达到了鱼人岛。

    但鱼人岛现在是安博的地盘，一切都向着美好的未来发展。路飞等人在鱼人岛停留了一阵，就重新出发了。

    太阳九岛和平友好、热情好客，倒是让草帽一伙有种‘新世界原来是这样’的错觉。等到他们踏入冰火岛之后，见到了多弗朗明哥的阴险与狡诈之后，才意识到太阳九岛只是新世界少有的天堂之地。

    由于德雷斯罗萨已经被蕾贝卡拯救了，所以唐吉坷德家族不得不转移到了佐乌岛上。

    于是，草帽一伙与多弗朗明哥等人在佐乌岛上大战了一场，依靠主角光环耗死了多弗朗明哥，拯救了岛上的毛皮族。

    在佐乌岛上修整了一阵后，草帽一伙重新出发，经历了被海军赶、被三灾追的奇特事件后，莫名其妙的登陆了北方十六岛。

    而第一个接待他们的，却是夏洛特家族。

    路飞与卡塔库栗成了互相认可的朋友，山治也跟布琳之间不清不楚，草帽团的其他人也在这里度过了一段愉快的时光。

    然后，路飞看到了被赛克斯驱赶着修建金字塔的各族人，还有那高达数十米的海王类怪人发出的哀鸣。

    再加上夏洛特·芙兰佩九真一假的诉说，路飞与赛克斯发生了大战。

    结果就是草帽海贼团遭遇了出海以来的第二次大溃败，全员都被抓了起来。三大战力中，路飞重伤昏迷、索隆三刀被缴、山治右腿骨折。

    要不是关键时刻蕾贝卡赶了回来，及时阻止了赛克斯，不然《海贼王》就完结了。

    就在这时，监牢外传来了一阵开门声，娜美扭头一看，只见蕾贝卡端着食物走了进来。

    “蕾贝卡！...”娜美想过去，但脖子上的铁链不够长，只能隔着一段距离，眼泪汪汪的看着对方。

    “先吃点东西吧！”蕾贝卡叹了口气，将食物放在牢房里，再用剑顶着推到娜美等人面前。

    “谢谢。”罗宾强打起精神的道了声谢，海楼石制作的锁链压制了她的能力，也让她虚弱了不少。

    娜美将食物拖过去，留下了一部分，剩下的分给了罗宾和加洛特，她看向蕾贝卡，一脸担忧的询问起了另外三名同伴的情况。

    “布鲁克先生现在是赛克斯小姐的演奏家，乌索普先生是搞笑艺人，乔巴在充当宠物。在赛克斯小姐没有失去兴趣之前，他们都不会有危险的。”蕾贝卡叹了口气，勉强的安慰道。

    娜美苦笑一声，没想到同伴们居然沦落到这个地步了。

    “对了，”蕾贝卡想起了什么，她从腰带里拿出一个小瓶子，扔到娜美手里说道：“这是乔巴委托我带给你们的，是它调出来的疗伤药粉。”

    “就没有办法了吗？”加洛特眼睛红红的问道：“明明赛克斯那么过分，为什么你们阻止她？她不是你们太阳九岛的人吗？”

    “这个...”蕾贝卡无奈的叹了口气说道：“这个世界上能阻止赛克斯小姐的，只有我的老师。我们其他几人就算绑在一起，她不想理的时候照样不会理我们。”

    罗宾有些疑惑的说道：“我们之前遇到过旱灾杰克的追击，可进入北方十六岛的范围之后，他就没有追了。难道...同为四皇之一的百兽·凯多，赛克斯也能无视吗？”

    这话一出，其他几个牢房的犯人也竖起了耳朵。

    他们都被赛克斯轻松碾压，如果赛克斯还没到四皇的实力，那四皇得有多强？

    明明两年前隔着屏幕看顶上战争，也没觉得白胡子有这么恐怖啊！

    “是的，”蕾贝卡点了点头，坦诚的说道：“百兽·凯多很强，但赛克斯小姐拥有杀死他的能力，所以凯多一直不敢来北方十六岛闹事。”

    “既然她都这么强了，为什么不独立门户？”野心勃勃的卡彭·贝基忍不住坐了起来开口问道。

    他自己稍微代入一下，如果他有赛克斯的实力，早踏么当海贼王去了，谁还会守在这么个鸟地方建塔玩啊！

    蕾贝卡扭头看了一眼卡彭·贝基，语气平静的说道：“因为我的老师比赛克斯小姐更强，所以赛克斯小姐才不敢。”

    卡彭·贝基呆了呆，又一脸木然的躺了下去。

    新世界的怪物真他么多啊！

