    奥古斯轻轻点头，手指快的根本停不下来，迅速的记录。

    “至于一楼，最好要弄出一个大厅式的明亮格局，二楼和那个我所说的增挑出来的阳台，要划分成环境优雅的单独用餐地点，要用最好的材料，做到很高的承重和抗风能力，这一点你们应该明白吧。”

    奥古斯点头：“是的，如果是要单独设立一个玻璃钢化平台外挑阳台，那么就必然要用最好的材料，不然的话很难保证后续的施工问题。”

    陆远点点头，他现在可是一点都不心疼这方面的花费，哪怕投资要超千万，他也不会有任何想要压低价格的打算！

    毕竟员工们现在就已经出到了三百万，而他想要拿到最大的股份，至少也要投入三百到四百万！

    以陆远目前的经济情况来说，他根本就没觉得投多少钱，更别提有什么压力！

    奥古斯之后又提了一些意见，首先是停车的问题，为了保证南面山坡的生态环境，尽量的不被破坏，那么就必然要采取支撑式的结构。

    所以也就不会建设地下停车场，而是单独划分出一片区域，用碎石和夯土层，以及一些新型材料，来铺设地面，让停车场不仅仅具备停车的功能，还能赏心悦目。

    另一个，就是关于兔子窝的事情。

    陆远只是提了一提南面山坡的环境问题，奥古斯就立刻拿出了方案。

    就是利用刚才所提建设停车场的方式，将整个南面山坡的地表整改一下，这投入非常大，但是却比起其他的方式更加有效，而且对环境的修复有一定帮助！

    对此陆远非常满意，觉得是找对了人。

    接下来半个小时左右，位于奥古斯身边的那些建筑工人们，也都提出了自己的想法。

    这些人也都是高学历出身，而且经手过很多的工程，目前枫林谷别墅很多的项目都是他们负责，所以也是很有经验！

    在集思广益之后，奥古斯的那个小本子，已经用掉了差不多一半，而陆远等人也是说得口干舌燥！

    艾玛走进来给大家泡了茶，每个人都喝了一些，才重新调整过来。

    差不多又过了半个小时，奥克斯已经捋清了思路，一边拿着笔写写画画一边说。

    “陆远先生，你所提的这些要求，我需要在晚上的时候对照建筑规范，然后进行删改或者是增加，几天的时间里会给您一份图纸，这份图纸最早明天就能见得到，到时候如果您觉得合适，我们可以立刻抽出一部分工人来施工，做前期准备。”

    陆远很满意奥古斯的效果：“可以，我想问一问据你目前来看，这个餐厅差不多要多久能够建设完。

    奥古斯沉吟了几秒：“如果材料和人工没有任何问题，差不多一个月的时间就能完成，这还是因为马上就要到冬天的原因，如果不考虑气候影响，半个月足够了。”

    陆远闻言皱了皱眉：“现在的气候还没有到直接影响到施工进度的程度，我可以给你们加一部分的工程款，但是我的要求是，二十天内必须完成主体结构。”

    奥古斯眉头皱了起来，表情有些为难。

    倒不是觉得这个工程有什么难度，而是相比于这个工程所能赚到的钱，还不比枫林谷别墅一套别墅的价钱。

    但是他又不能拒绝陆远的要求，毕竟陆远才是给它建筑工程款的真老板，而且时间只是缩减十天，如果把人工多拿过来一些，未必达不到条件。

    看到他表情有些压力很大，陆远微微一笑！

    “这样吧，如果你能达成我的要求，按照你原本的工期一个月来算，每缩短一天的时间，我会为你们加两万元的奖励。

    也就是说如果你们能够缩短十天工期，在二十天之内完成，我会多给你们十万元。”

    奥古斯听到这话，愕然的张大了嘴巴。

    而旁边那几个跟着古斯来的家伙，惊喜的差点原地跳起来。

    天哪！二十万！

    这些家伙全都激动的手指都在颤抖！

    要知道这可是二十万澳币！

    如果均分下来，短短的二十天内，每个人都能多出五千元的收入！这个数字并不小了你好，相当于一个厉害的技术工人，半个月的工资了。

    所以，奥古斯立刻答应了下来！

    “陆远先生请放心，我们一定会尽早的出具图纸，完成了审核过程之后，就会立刻动工，那时候我会找你先签合同，请您千万不要忘记今天您说的话。”

    陆远微微点头，望着很激动的奥古斯一行人，心里一块石头也放了下来！

    “用不了多久就能吃到红烧兔子了，想想就觉得是件美事啊！”

    陆远把奥古斯等人送到门口！

    这几个家伙离开之前，还对陆远充满敬意呢，奥古斯更是拍着胸口说！

    “陆远先生请放心，我一定拿出最好的方案，然后二十天之内肯定能够完成任务。”

    送走了这些人之后，詹姆斯就来到了别墅里！

    终于是从陆远口中确认，陆远已经打算马上建设枫林谷员工们与她这位老板共同出资，要完成的那一家餐馆了！

    这让詹姆斯激动的不行，对陆远好一阵夸赞，满面红光昂首挺胸的离开别墅，去把这个好消息告诉给工人了！

    陆远见到这家伙这么飘，无奈的摇了摇头，简单的吃了一点午餐，就是窝在沙发上看起了电影！

    至于餐厅选址，测量规划等，根本不需要陆远去督促，詹姆斯就已经跑前跑后，完全成了一个合格的狗腿子！

    而当天晚上刚刚入夜，陆远本想要去餐厅享用今天厨师为他专门烹制的水煮鱼！

    没想到才刚刚出门，就遇到了捧着一大卷图纸，满脸兴奋赶来的奥古斯！

    看到这家伙这么积极，居然用一下午的时间就完成了图纸，陆远顿时有些惊讶！

    好家伙，这几个家伙离开之后一个多小时，陆远才吃午饭，那也就是说奥古斯花了五个小时，就搞出了一份图纸！

    这不得不让陆远怀疑这份图纸是不是有些太粗糙！

