    陆家别墅。

    下班时候还早，裴瑾瑜照旧拉着莱斯特去蹭饭吃。

    林晚妊娠反应比之前好了一些，但也还是经常没精神，大部分时间只能窝在家里。

    所以裴瑾瑜最近几次过来，陆子池一反常态没有给她脸色看。

    临走把她送到门口，沉声恳求道，“有空的时候，多过来陪陪小晚。”

    心高气傲的陆总裁竟然也会有说软话的一天，简直比天上下红雨还要稀奇。

    裴瑾瑜心中窃笑，下意识就想嘲讽他两句。

    一抬头，正好对上他深不见底的双眸，诚挚又隐约露出几分担忧。

    想到他是在关心林晚，刚到嘴边的话就变成了安慰。

    “放心吧，我会多来几次，不会让她感觉孤单的。”

    陆子池第一次对她露出个真心实意的微笑。

    “谢谢。”

    不过今天他们过来，是为了替莱斯特的同事给林晚带几句话。

    嗯，顺便蹭个饭。

    他们到的时候，陆子池还在路上。

    裴瑾瑜拐了拐莱斯特的胳膊，催促他。

    “趁现在快点问，一会陆总回来，你要敢当着他面问，咱们以后都会被拉进拒绝往来户！”

    林晚顿时有点好奇，“怎么了？”

    莱斯特便直截了当地问道。

    “林，你是不是认识一个叫做周海的人，也是个模特。”

    林晚点头。

    “是啊，上次和晓晓去探班，还是他好心带我进去的！他还说他认识你，应该是你的同事吧？”

    “唔，严格说起来，他是这家公司的合伙人，算是我现在的领导。不过我们以前在国外就认识，还合作过好几次，也算是朋友。”

    林晚笑道，“还真巧啊！”

    莱斯特半天没有讲到重点，裴瑾瑜有点听不下去，开口打断两人。

    “小晚，那你是怎么跟他认识的？怎么他一副和你很熟的样子？”

    “也不算很熟吧！之前在医院里见过几次。”

    她把和周海的结识过程讲了一遍。

    “晓晓也认识他的。怎么了，是发生了什么事吗？”

    裴瑾瑜用眼神催促莱斯特。

    自己揽下的事，自己说。

    莱斯特清了清嗓子，开口说道。

    “他让我问问你，不是说好一起吃个饭，怎么把他拉黑了。”

    “拉黑？”林晚满脸疑惑，“我没有拉黑他啊。”

    “他好像已经发不了消息给你，打电话也打不通，所以才托我来问问。”

    林晚拿起手机翻了翻，顿时也被吓了一跳。

    加上之后从没亮起过的头像，果然静静地躺在黑名单里，他的号码似乎也被删了。

    “怎么回事，我真不记得自己拉黑过他......”

    林晚困惑不解。

    难道真的一孕傻三年，她现在连自己做过的事情都会选择性忘记了吗？

    她一边把周海从黑名单里面挪出来，一边胡思乱想。

    裴瑾瑜比她想得多，马上就说出了真相。

    “会不会是陆子池干的？”

    还真有可能。

    两人的解锁密码是一样的，也不忌讳对方拿自己的手机。

    就是逻辑上说不通。

    “他干嘛这么做？”

    陆子池和周海没见过面，谈不上有什么仇怨。

    他也不是大男子主义到老婆跟别的男人说两句话，就要生气发火的那种脾气。

    林晚着实有些想不通。

    “是我拉黑的。”

    客厅外忽然传来陆子池清朗的声音。

    三个人不约而同朝门口看去。

    他似乎刚刚到家，脸色有些疲惫，身上的西装还没来得及脱下。

    白衬衣的袖口挽在手腕上方，双手插兜，笔直站在那里。

    林晚高兴地站起来，朝他走过去。

    “你回来了！”

    陆子池眼角流溢着温柔，“嗯，刚到。”

    接着，伸出双手扶住奔向他的娇小身影。

    “你慢点。”

    无论见过多少次这俩人腻歪的场面，裴瑾瑜都还是会被她俩情意绵绵的眼神弄得起一身鸡皮疙瘩。

    她也拉着莱斯特站起来。

    讪笑道，“那啥，话都带到了，我们就先走了啊！”

    林晚疑惑地问，“现在走？”

    刚来时还兴冲冲跑去厨房点了两道菜，怎么突然就不打算吃了。

    裴瑾瑜不动声色地跟莱斯特眨眨眼。

    莱斯特明显没有看懂她的暗示，盯着她的双眼，也露出疑惑的表情。

    “怎么了？我们要走吗？”

    裴瑾瑜在心中叹气。

    虽然已经在国内呆了几个月，莱斯特依然不太懂国内的人情世故。

    丝毫没有意识到他俩再留在这里的话，陆子池的矛头就要戳在他俩的额头上了。

    果然，莱斯特话音刚落，陆子池眼眸微抬，朝他俩扫了一眼。

    “话不是都还没说完，怎么要走了？”

    林晚也回想起了她的话。

    “刚才你说什么？是你拉黑的？”

    陆子池镇定自若地点点头，承认道，“没错。”

    林晚也说不上是生气，还是不解。

    闷闷地问，“为什么？”

    他张了张嘴，本来想说不喜欢他。

    看到她脸上受伤的表情，又耐心解释道。

    “你睡着的时候，他给你发了些奇奇怪怪的消息，屏幕亮起来不小心被我看到了。”

    有人半夜发消息问自己老婆明天要不要去吃饭。

    陆总鬼使神差地点开了手机锁屏。

    头像很陌生，之前也没有聊天记录。

    但陆总连个人资料都没点开，就敏锐地警惕起来。

    正在他犹豫要不要回个消息宣誓一下主权，手机忽然响了起来，他手一滑点了接听。

    “喂，小晚？看到消息了没有？”

    一个低沉磁性的男声在电话那头响起，语气中带着几分宠溺。

    陆总干脆利落地挂断，接着翻出刚才的头像，和手机号一起毫不犹豫地拉进黑名单，再删掉聊天记录。

    倒不是不信任林晚。

    她醒之后，他都从来没提起过这件事。

    “就算是朋友，也不该这么晚还给你打电话发消息。不喜欢看他对你这么亲昵。”

    林晚完全没有印象，一时陷入了沉思。

    莱斯特双眼一亮，往前一步争着解释道。

    “陆，你肯定误会了！周他是因下飞机的时间太晚，才在那个时候打给林。”

    他丝毫没意识到，自己的话完全没有起到解释的效果，反而勾起了陆子池更深的警惕。

    刚下飞机的第一件事，就是问林晚明天要不要一起吃饭。

    陆子池危险地眯起双眼，“姓周吗？你朋友？”

