    话已至此，便也无需再说什么。

    陈念之将天道之气收了起来，然后便说道：“此处阵法是浩然真君不下的手段，便是元婴真君也难以将其攻破。”

    “若是他们追了过来，那么此阵足以挡住多位天之骄子，能为我们分担不小的压力。”

    “我们便留在此处，静等这次天地交感的结束吧。”

    三人得了三枚天道之气，算是达成了心中所愿，便也没有再去争夺最后那两道天道之气。

    因为一旦做下那等事，怕是会得罪诸位的顶尖天骄，这些人之中不少人都有元婴资质，日后说不得都是同道之人，一旦彻底交恶不是一件划算的事情。

    不过陈念之修养三日，终于还是有人推演了过来。

    这次足有百余位金丹真人至此，为首的便是六位拥有道体的天骄，广河道人和长宇真人等三人便是其中之一。

    只见广河道人抵达了山谷之前，面色凝重的看了一眼，然后拱了拱手说道：“三位道友好机缘，居然能得到三枚天道之气。”

    “不过如此机缘，却尽数为三位所得，是否太过了？”

    谷中微微寂静，片刻之后走出了三道身影。

    陈念之一袭白衣如雪，踏空漫步而出，观其眉目身姿，任谁都得赞一声谪仙临尘，风采绝世。

    他看了一眼众人，认出了这些人的身份，这百余人之中，暂且对它有足够威胁的，便是六位拥有道体的绝代天骄。

    这等存在个个都是拥有上乘金丹资质，日后突破地道元婴也不过是水道渠成的问题，便是铸就天道元婴也有几分可能。

    六人之中除了早先交过手的三人之外，另外三人一人是宫装女子，一个是魁梧大汉，最后一人则是一个清秀的书生。

    那宫装女子名为紫玉仙子，来自苍茫百洲元婴大派青瑶宫。

    魁梧汉子则是出自搬山洲的元婴大派搬山宗，这一脉修炼炼体功法，肉身之力不弱蛟龙闹海之力，据说曾经也出过元婴后期的大修士。

    最后一位书生则名为白旭公子，虽然只是一介散修，但是却身具旭日道体，也算是赫赫有名的散修。

    见过了这三人之后，陈念之平静道：“既然都是人族道友，那么我也便直说吧。”

    “你们认为，以我跟我夫人之能，能否各自占据一道天道之气？”

    几人面色微微一动，那紫玉仙子还是说道：“久闻两位斩杀妖皇的威名，自是当得起这天道之气。”

    “那就好。”陈念之点了点头，然后又说道：“浩然真君修复天脊山脉数千年，天地意志赏赐天道之气，是否当得起这天道之气？”

    众人这才明白，原来是陈念之继承了浩然真君的因果。

    紫玉仙子面色微变，浩然真君突破元婴后期之后，便已经是三脉古域中最顶尖的真君之一，哪怕是她的师尊青瑶宫主都得认真应对，自然不是她能妄议的。

    不过天道之气卓然珍贵，让她就这么放弃她还是不甘心，于是她说道：“天道之气能者居之，想要我等知难而退怕也不易。”

    “哦。”陈念之笑了笑，摇头说道：“即使我们分出一道天道之气，怕是你们六人也无法分配，反而会互相之前撕破脸。”

    “这样吧，大家都是同道中人，我也不愿与你等撕破脸皮。”

    “你等大可逐一出手，若谁能胜过本座，那么自然可取一道天道之气。”

    众人面色微变，但也觉得陈念之言之有理。

    他们联合在一起，也是因为有几分交情，可是这交情若是面对天道之气，怕也未必会牢靠。

    就算跟陈念之等人撕破脸皮打一场，他们得到了一两道天道之气，恐怕分配之时彼此也会闹得撕破脸皮。

    不如陈念之独自斗一场，若是能胜自然就能得到一道天道之气，其他人自然也无法说什么。

    一念至此，那魁梧大汉第一个走了出来，他一身肌肉虬结，带着几分无匹的力量走了过来道：“阁下所言有理，我岳楼便来会一会你。”

    岳楼话音落下，便是祭出一尊厚重大斧，那大斧迎风就长，宛如一座大山横空轰击了过来。

    “是碎岳斧。”

    陈念之目光微微一动，这碎岳斧乃是搬山宗的最强传承灵宝之一。

    此斧需要取高阶宝金，融合大量玄铁矿脉祭炼而成，其炼成之后重若山岳，一击咋下甚至能将千里大地击沉。

    此宝威力无涛，据说哪怕是防御见长灵龟族妖皇也抵挡不住，一旦被斩中也会有被击碎肉身的危险。

    眼看碎岳斧展开，陈念之自然不会掉以轻心，只见他抬手一杨，便是祭出离火归墟剑抵挡。

    只是此剑虽然杀伐无双，速度和杀伤力都远胜碎岳斧，但是却还是比不上此斧的沉重，居然都有些挡它不住。

    眼看如此，陈念之再次拂袖一扬，天河壬水剑镇压而下，这天离双剑合力之下，终于还是将碎岳斧的威能压了下去。

    “好一对仙剑。”

    岳楼惊叹一声，看到这对仙剑的瞬间他便明白自己不是对手。

    不过他身具山岳道体，是一等一的天骄人杰，自然也不会轻易服输。

    只见他怒吼一声，竟然一步迈出，一拳对着陈念之砸了过来，显然想要仗着肉身压制陈念之。

    如此一击，怕是真君也得退步三分，不过陈念之目光微微一动，却抬手一掌迎了过去。

    “轰——”

    霎时间，一声轰然巨响炸开。

    面对对着一掌，岳楼如遭重击，接连退出了百步。

    他只觉得手臂发麻，一时之间再也提不起力量，不由有些惊异的看了一眼陈念之。

    不过瞬间之后，他失落的拱了拱手道：“阁下神力，岳楼自愧不如。”

    “你也很不错。”

    陈念之点了点头，难得称赞了一句。

    这并非是虚言，他修炼五行纯阳神雷神通，自行衍生出了五雷锻体大法。

    这乃是天地间最顶尖的炼体功法，整个紫胤界几乎没有能与之并论的，修炼到极致之后肉身不弱于太古真龙，比肩神话中得九天仙魔。

