    “给你看看黄泉的照片！”

    白素讲完黄泉的故事，取出手机，找到叶修的照片，给叶修看，问道：

    “是不是很帅？”

    废话，我天天照镜子，能不知道自己很帅？

    叶修心里吐了个槽，很认真的点头道：

    “帅，太帅了，堪称山海界第一帅。”

    “那当然了！”

    白素一脸痴迷的看着手机上叶修的照片，嘟囔道：

    “真想亲眼见见黄泉本人呀，只是他那样的大人物，估计我就算站在他面前，他都未必会看我一眼。”

    呵呵，我就在你旁边，看你好几眼了……叶修撇撇嘴。

    就在这时，白千羽的吼声传来：

    “素素，沙通天，你们快带白洪回乾天宗，快……”

    叶修和白素闻声转头望去。

    只见一个两米高的粗壮汉子，正在追杀白千羽和聂雪梅。

    “是液体金属机器人！”

    白素俏脸大变，蹭的跳起来，道：

    “沙通天，七百四十八哥，我们快走。”

    说着拽起已经被叶修治好伤势的白洪。

    “来的好，省的我去找他了，看我一刀活劈了他！”

    叶修挥舞着曹雄的大刀说道。

    白素和白洪直接无语了，心想沙通天吹牛逼的毛病又犯了。

    白素快速说道：“液体金属机器人的实力虽然和曹雄相当，但是防御力堪称无敌，而且拥有用之不竭的功力，还能化为液体，就算你和我爸妈联手，也杀不了他。”

    “这世上没有大爷我杀不了的人！”

    叶修提刀迎向液体金属机器人。

    白素：“……”

    白洪：“……”

    不愧是山海界第一混子，还真是什么都不怕啊！

    白千羽和聂雪梅还不知道叶修杀了曹雄，白素给他们打电话的时候没说。

    见‘沙通天’迎面跑来，两人当时就惊了！

    “沙通天你特么作死啊，就你那点实力，不是液体金属机器人的对手，快走！”

    白千羽大喊着阻止叶修作死。

    “沙通天你不要往这里跑了，我们两口子联手都不是液体金属机器人的对手，你对上他死路一条，赶紧带着白素和白洪回乾天宗，我们两口子牵制住液体金属机器人！”

    聂雪梅大喊道。

    两人虽然恨死了沙通天，也讨厌死了沙通天，恨不得把沙通天活剐了。

    但是他们恩怨分明，沙通天既然救了白洪，他们和沙通天之间的恩怨，就该两清了！

    “夫人，别跑了，我们缠住液体金属机器人，给沙通天带着白素和白洪逃跑争取时间。”白千羽说道。

    “好！”聂雪梅点头。

    两人当即停下，转身冲向追杀他们的液体金属机器人。

    结果液体金属机器人理都没理他们，纵身从他们头顶越过，朝叶修杀来。

    白千羽和聂雪梅不知道曹雄死在了叶修手里，液体金属机器人和控制了监狱这里的动物的纳米机器人联网，早就知道了。

    他一路追杀白千羽两口子来这里，就是为了杀叶修。

    “沙通天快跑！”

    见液体金属机器人冲向叶修，白千羽急的大喊。

    聂雪梅也大喊：“沙通天你个白痴，你不是液体金属机器人的对……”

    对手的手字没等说出口，就看到叶修一刀把液体金属机器人劈飞了。

    “噶？”

    白千羽和聂雪梅瞪大眼珠子，张大嘴巴，一副受惊了的样子。

    “我，我我我，我刚才看到了什么？”

    白千羽揉了揉眼睛问道。

    “我好像看到沙通天一刀斩飞了液体金属机器人。”

    聂雪梅不确定道。

    他们以为自己看花眼了，实在是沙通天战力弱的印象太深入人心，再加上两人之前和‘沙通天’打过，以为沙通天还跟两千多年前一样，没什么战斗力。

    所以看到易容成沙通天的叶修一刀斩飞液体金属机器人，一时间无法接受。

    “防御力果然厉害，但是这世上没有大爷我杀不了的人！”

    叶修一刀斩飞液体金属机器人，假装惊讶，一副第一次和液体金属机器人交手的样子。

    然后追向倒飞的液体金属机器人。

    “难怪能杀得了曹雄，攻击力果然不凡，沙通天，看来这两千多年时间，你改变不小啊！”

    液体金属机器人尽管被叶修一刀斩飞，却依旧很瞧不起‘沙通天’的样子。

    强行止住倒飞的身体，朝着杀来的叶修冲去。

    一瞬间！

    两人缠斗在了一起！

    “我的天呐，沙通天居然能和液体金属机器人战成平手。”

    白千羽目瞪口呆道。

    聂雪梅也是一脸懵逼！

    “爸妈！”

    这时白素和白洪跑了过来！

    “爸妈，我们都小瞧沙通天了，他的实力非常恐怖，之前两招就把曹雄斩杀了。”白素说道。

    “什么？”

    “沙通天杀了曹雄？”

    白千羽和聂雪梅如遭雷劈。

    两人对视一眼！

    这才意识到，原来他们之前和沙通天打架的时候，沙通天根本没有出全力，全靠速度和身法逗他们玩呢。

    “沙通天没有家人背景，没有师门，修行根基非常薄弱，就算闭关两千多年自创绝招秘术，也不该这么强啊。”白千羽困惑道。

    “刚才沙通天说了，两千多年前，他无意中得到了一大箱修行功法、秘术、秘籍、绝招。”白素解释道。

    原来如此！

    白千羽和聂雪梅恍然大悟。

    难怪这货忽然变得这么强，原来是走了狗屎运啊！

    “爸妈，你们说沙通天能杀得了液体金属机器人吗？”白素问道。

    “绝对没有这个可能！”白千羽无比笃定道。

    “当今天下，只有黄泉能杀液体金属机器人。”聂雪梅说道。

    “那他为什么打的这么起劲儿？”白素问道。

    “两千多年前，沙通天是个谁都可以揍的战斗渣，闭关两千多年，练成了不知道多少强大的绝招秘术，他当然要借助液体金属机器人检验一下自己的实力了。”

    白千羽自以为是的判断道。

    聂雪梅、白素和白洪却非常赞同白千羽的判断。

    液体金属机器人也是这么想的，心中偷着乐，想着自己杀不了沙通天，那就拼功力，耗尽沙通天的功力之后再杀掉。

    然而就在这时！

    叶修的左手忽然从口袋里掏出一个小瓶子，弹开盖子，用功力控制着里边的黑色液体，喷在了液体金属机器人的肚子上。

    “爸妈，七百四十八哥，你们快看液体金属机器人的肚子。”白素惊讶道。

    不用她提醒，白千羽、聂雪梅和白洪已经看到了，三人脸上露出震惊的神色。

    只见黑色液体就像是强腐蚀性硫酸似的，正在以惊人的速度腐蚀液体金属机器人的肚子。

    “你，你你你，你往我肚子上喷的是什么东西？”

    液体金属机器人爆退，慌忙的想用手把肚子上的黑色液体抹掉，结果手碰到了黑色液体之后，手也在快速消融。

