    之后是休息时间。

    赵石找到机会，上前跟严教官交谈，大致说明自己想要回家住宿的情况。

    严教官的脸有些发黑：“赵石，你的军姿虽然站的好。但我应该一开始就在大巴上说过了吧，任何人都不能搞特殊。而且这里离市区那么远，你一个人怎么回去？”

    也是因为对赵石包有好感，换做别人提出这样的要求，严教官早就发怒呵斥了。

    “我明白。但我必须要回家照顾妹妹，她从小就没有独自离开过我。回去的问题，严教官你不用担心，我自己可以解决。”

    严教官听了直摇头：“你要是遇到危险，谁来负责？”

    “我学过一些格斗术，能保护好自己。”赵石自信满满，“不信的话，您可以考验我。”

    闻言，严教官就觉得眼前这个年轻人有些不知天高地厚：“既然如此，我们来比划比划。只要你能在三招之内不被我制服。我就相信你有这个本事。”

    “好！”赵石就怕严教官不松口。

    转眼，严教官召集所有人，明面上的说法，是他要给大家演示军用格斗术，而赵石，就是他的陪练对象。

    众人一下子来了精神，知道有好戏看了。

    严教官撩起袖子，露出粗壮发达的臂膀，上面的筋肉清晰可见。

    众人的眼睛亮了起来，这严教官果然不一般，如果没有高强度的训练，是不会有这等肌肉的。

    而赵石也是撸起袖子，露出自己的手臂来，肤色健康，虽然也有些肌肉，但跟严教官的手臂比起来，完全没有可比性。

    钱峰笑了起来：“严教官，你可悠着点，别把赵石给弄伤了。”

    “赵石才没你那么废呢！”李欣毫不客气地呛道，任何人都不能取笑她的大哥。

    见李欣为了赵石反呛自己，钱峰哑口无言，却更加希望严教官能让赵石吃点苦头。

    在对练开始之前，严教官和赵石站定而立，进行一番眼神和气势的交锋。

    “怎么回事？我怎么会在一个学生身上感受到这种压迫力。”严教官感觉眼前的赵石，整个人的气势开始转变，仿佛他遇过的那些劲敌。

    “来了！”严教官抛却杂念，低喝一声发动先攻，一个冲步直拳直逼赵石的面门。

    这一拳迅猛无比，甚至带着呼呼的风声。

    周围的女同学都被严教官这一拳吓到了，有的甚至发出一声低呼。

    然而赵石却是一动不动，任由严教官的拳头到了自己面前。

    “好胆识！”严教官发出一声喝彩，没想到赵石竟然能够看破自己这一拳是虚招。

    但转瞬间，他下一招又至，一记迅捷无比的勾腿，拐向赵石的脚踝，同时伸手抓向赵石的手臂，要将其擒住。

    却见赵石从容地后撤一步，避开了严教官的一勾，双手一挡，架住了严教官的一抓。

    紧接着，两人迅速交手，速度快得惊人，看得一众同学眼花缭乱。

    “什么鬼！这是在拍武打片吗！”

    “严教官看起来不像放水啊！”

    下一瞬，严教官和赵石一击之后分离，眼里带着难以掩饰的震撼。

    “严教官，你这可不止三招了。”赵石提醒道。

    严教官这才回味过来，高兴道：“好，英雄出少年。少年强，则国强！赵石，你的申请，我批准了！”

    众人听得一头雾水，赵石却是微微一笑：“谢教官！”

    临近太阳落山，严教官给众人分配任务，有搭帐篷的，有挖野菜的……唯独赵石，没有被安排。

    趁着众人忙活的时候，赵石悄然来到大巴处，从行李舱中取出了电驴，这是他托韩白雪帮自己带的，一切都在他计划之内。

    “溜了溜了。”赵石骑上电驴，心情愉悦地往市区驶去，时候尚早，自己还能接几个外卖单子呢！

    赵石刚开出去没多久，就接到一笔外卖单子。

    “咦？这荒郊野外的，竟然有单子。”赵石拿起手机一看，这客户姓熊，点了一大堆烧烤，而且都是两份起点，并且备注要分两袋包装。

    要送达的目的地不远，就是烧烤店有点距离，眼前时候还早，赵石接下单子。

    “姓熊，一看就是个大汉。”赵石脑海里不由浮现这位熊先生的身影，虎背熊腰……

    大约过了十来分钟，赵石装着两大袋烧烤，跟着导航，来到了目的地。

    “这鬼地方，还有别墅？”赵石开始还以为自己走错了。没想到穿过一片荒林，却是柳暗花明又一村，见到一栋孤零零的别墅。

    赵石下了车，提着两大袋烧烤上前。

    门开了，赵石愣住了。

    从别墅里走出来的，不是什么大汉，而是一个身材健美，穿着露腰紧身衣的妹子！

    这妹子身材高挑，比赵石还要高一些，那身材简直绝了，身上的脂肪比例恰到好处，肌肉线条清晰可见，哪怕是天黑了，也能感觉到她肤色的健康，这种美式性感，在亚洲妹子身上实在少见。

    最为醒目的，是她这样低的体脂率，显得身材相当好……

    “熊……熊先生？”

    “没错，是我！”健美妹子咧嘴一笑，露出白皙的牙齿，她的五官其实很精致，只是身材太过显眼，让人第一时间分散了注意。

    赵石将外卖交给对方。

    然而妹子却将其中一袋烧烤递给赵石，豪爽道：“这么晚了还送外卖，这是我请你的，别客气！”

    闻言，赵石心中一暖，推脱道：“不用了。我带回家都凉了。”

    “啊……”健美妹子似乎是没有想到这茬，但她一把拉住赵石，“那就进来跟我一起吃吧，反正我一个人也吃不掉！”

    妹子的热情和力气都超乎赵石的想象，盛情难却，赵石被拉扯进了屋内，有些不自在地坐下。

    “那个，我等下还要开车，酒就不喝了。”见妹子还要开啤酒，赵石忙道。

    “嘿嘿，你别不好意思，我在这里也很无聊，有人陪我吃肉就很痛快！对了，我叫熊有容，你叫什么名字，外卖小哥。”健美妹子特别自来熟。

    “我叫赵石。”赵石哭笑不得。不过他倒也不是很介意，跟一个身材极好的美女同桌吃饭，本身就是一种享受，“你一个人住在这？”

