
公主身边的两名女仆看到龙莉雅丝公主跟着拥有粗狂男声的姬丝莉伊出房间，就对黑莉奥伊询问道：“黑莉奥伊大师，公主这么晚外出真的没有问题吗？”。

“龙莉雅丝公主安全，我并不担心，但是我担心有不知死活人招惹到她，引发骚动让国王的计划产生影响就不好了！

可惜龙莉雅丝殿下不是男的，不然以她的天赋，绝对会成为下一任国王。”。

而两名双胞胎女仆听到黑莉奥伊的话，她们互相看了一眼异口同声拜托道：“黑莉奥伊大师，您能暗中保护公主殿下吗？”。

黑莉奥伊听到双胞胎女仆的拜托，她微笑道：“莉莉伊，莉莉茜请放心吧！龙莉雅丝殿下身边已经有小家伙看着她们，只要她们出什么意外，我会第一时间赶到她们身边。”。

原来在龙莉雅丝和姬丝莉伊头顶上空一千米有一只小型鹰正在盘旋，而小型鹰就是黑莉奥伊派出去监控龙莉雅丝她们以防意外。

“就是这里了！”。

龙莉雅丝看着嚎叫酒馆决定道，而姬丝莉伊听到酒馆内传来嘈杂的担忧道：“公主殿下，这里会不会太杂乱了！”。

“有吗？我不觉得啊！

对了！姬丝莉伊等一下进入这里，你可不能在称呼我为公主殿下了！”。

姬丝莉伊看到龙莉雅丝要进入酒馆，她急忙拦在龙莉雅丝前面询问道：“那殿下，那我该称呼您什么？”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的询问，她低下头稍微思考一下，等她抬头就直接道：“等一下进入酒馆，你可以称呼我蓝莉雅丝。”。

“蓝莉雅丝～。”。

姬丝莉伊正在重复读蓝莉雅丝之时，龙莉雅丝就从姬丝莉伊身边进入酒馆里。

反应过来的姬丝莉伊对打开门的龙莉雅丝喊到：“等等我，公，蓝莉雅丝！”。

当龙莉雅丝进入酒馆就看到喝酒争吵，甚至喝醉耍酒疯子跟同伴殴打在一起之人。

龙莉雅丝看到眼前的场景，她兴奋自言自语嘀咕道：“这里果然是冒险者天堂啊！”。

“美丽的小姐，要不要跟我们喝一杯呢？”。

一位喝的醉醺醺中年男人来到龙莉雅丝面前询问道，只是当醉醺醺大汉伸手快要触碰到龙莉雅丝的身体之时，一只满是手茧女人之手抓住醉醺醺中年男人的手。

那名醉醺醺中年看到抓住他手的女人也是一位大美女就调戏道：“美女不要急，你也跟我们一起来，等我们吃好喝好后，一起快活快活！”。

只是醉醺醺大汉还没有说完，他的肚子重重挨了一拳，这让醉醺醺中年男人将刚刚吃的喝的全部都吐了出来。

“住手！”。

正当姬丝莉伊要狠狠教训胆敢对公主动手的醉醺醺男人之时，另一名满脸胡渣的大汉大声阻止道。

姬丝莉伊听到阻止之声，她停下动作眯起眼看着来人带着危险的语气问道：“他是你同伴？”。

而一脸胡渣大汉也听出姬丝莉伊语气中的危险，但是他还是小看姬丝莉伊给他们带来的威胁满不在乎反威胁道：“不错，你为什么伤我同伴，要是你不给我一个合理的解释，你休想走出这间酒馆！”。

姬丝莉伊听到胡渣大汉的威胁，她一脸冷笑道：“是吗，我现在很想知道我到底能不能出这家酒馆！”。

满脸胡渣大汉听到姬丝莉伊的冷漠反抗回应，他直接呼唤正在喝酒其他同伴道：“兄弟们，有人找我们麻烦！”。

接着两名看上去十分强壮大汉来到满脸胡渣大汉身边，满脸胡渣大汉看到他的同伴到来，他一脸得意露出大黄牙道：“小姑娘，现在你道歉还来得及，不然我和我兄弟亲自教导你怎么向人道歉。”。

只是满脸胡渣大汉刚说完，他直接被姬丝莉伊一拳击肚子，这让满脸胡渣大汉弓起身体抱着肚子对两名同伴喊道：“还愣了赶什么，还不给我上！”。

于是姬丝莉伊以一对抗三名大汉，而在一旁的龙莉雅丝一脸兴奋的看着眼前的打斗。

而龙莉雅丝引发的混乱，引起一个人的注意，那个人就是狮特艾莉雅。

本来狮特艾莉雅正津津有味听着夜星若斯述说他以前冒险经历，只是在夜星若斯停顿喝酒润润嗓子之时，狮特艾莉雅不经意看到酒馆门口的龙莉雅丝，当时她不敢相信自己眼睛看到的，同时又因为太意外结果自己喝的酒直接喷向坐在她对面的颜铁龙脸上。

颜铁龙用自己身上的手巾擦了擦自己脸询问道：“狮特艾莉雅，你怎么了？”。

“没，没什么！

我有一些内急，我先前解手！”。

狮特艾莉雅说完就离开自己座位，她要确定龙莉雅丝是不是自己认识的那个人。

当狮特艾雅靠近龙莉雅丝之时，她就被龙莉雅丝发现，而狮特艾莉雅确定龙莉雅丝身份开口道：“公！”。

龙莉雅丝一脸兴奋在狮特艾莉雅还没有喊出她身份之前抱住狮特艾莉雅小声提醒道：“狮特艾莉雅，我现在叫蓝莉雅丝，可不要忘记了哦！”。

狮特艾莉雅小声回应道：“是！公主。”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅还称她为公主，她就不满道：“狮特艾莉雅～！”。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝的不满就改口道：“蓝莉雅丝。”。

“蓝莉雅丝，我这么没有看见您的护卫呢？”。

狮特艾莉雅先将龙莉雅丝拉到远离打斗场地，同时她看了看周围就对龙莉雅丝询问道：“公，蓝莉雅丝，您这么没有带护卫呢？”。

“狮特艾莉雅，你觉得我不带护卫，他们能放心让我出来吗？”。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝的话，她好奇看了看周围并询问道：“那你的护卫在什么地方？”。

“哦！她啊！你看正在教训三大汉的女骑士就是我的护卫！”。

狮特艾莉雅看向龙莉雅丝指的方向，她就看到姬丝莉伊已经收拾完三名大汉正向她们走过来。

龙莉雅丝对狮特艾莉雅和姬丝莉伊介绍道：“狮特艾莉雅，这位是我的专属骑士姬丝莉伊。”。

“姬丝莉伊，这一位叫狮特艾莉雅，她是我三年前在书旗迪稀城交到的好朋友！”。

姬丝莉伊听到自家公主的介绍，她行了骑士礼仪道：“狮特艾莉雅小姐，感谢您对公，蓝莉雅丝小姐的照顾！”。

狮特艾莉雅看到姬丝莉伊行的骑士礼以及她粗狂男声，狮特艾莉雅先是愣了一下接着她急忙回了骑士礼道：“姬丝莉伊，应该是我多亏蓝莉雅丝小姐的照顾才对。”。

“姬丝莉伊，狮特艾莉雅，你们这样谢来谢去只是太无聊了！”。

龙莉雅丝看着眼前两人不停感谢对方就有些无聊道。

“是谁，是谁打伤我们同伴大力熊雇佣兵成员！”。

正当狮特艾莉雅她们相视一笑之时，酒馆进来十名强壮大汉，而领头大汉看到地板上被人揍晕的同伴就大声询问道。

“团，团长，是，是她们，小，小心！”。

满脸胡渣大汉听到自己团长的询问，他艰难的站起身，并指着姬丝莉伊她们结结巴巴说道，然后直接倒向他们团长。

领头大汉急忙接住自己同伴，并大声对自己身后同伴道：“给上，让他们知道我们大力熊雇佣兵团的厉害！”。

而大力熊雇佣兵成员听到自己团长的吩咐直接就冲向姬丝莉伊她们，于是十一名大力熊雇佣兵成员跟狮特艾莉雅她们三人打了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096160"  chaptername="第一百五十三章:  公主来到嚎叫酒馆">加入书签</a>
</div>
