    斋主受伤，静芳斋上下极为重视和紧张，虽然吴凡一再说自己没事，但徐慧等人并没有放心，将吴凡安顿在房间内休养，不让他再操心外面的事情。

    虽然吴凡说了，驻地外围埋伏的那些人都已经被他杀光，但徐慧等人并没有放松警惕，尤其是现在吴凡还处于受伤状态下，她们就更加不敢大意了，所有的弟子都处于戒备状态，所有的陷阱也都处于启动状态，这些陷阱虽然不是那么精妙，但是之前那些外围的敌人毫无准备的冲进来的时候，也和吴凡一样，吃了这陷阱的亏，再加上静芳斋其他弟子们一直都守在一旁，配合着陷阱的使用，防守能力还是很不错的。

    相比起其他人的紧张，柳妍儿的表情就比较轻松了，倒不是她不关心吴凡，而是她想起了之前在章市，吴凡同样是受伤严重，然而，第二天居然就神奇的完全恢复了，这次，看吴凡自己没有将伤势放在心上的样子，柳妍儿猜测，吴凡明天早上或许又会神奇的恢复如初。

    只是，这意外的受伤，让吴凡不得不改变自己的计划。

    本来，吴凡打算将静芳斋驻地外围的敌人解决之后，就直接找上门去的，杀一杀那些宗门里的高层，让他们知道，静芳斋也不是好惹的。

    但现在显然不行了，有伤在身，行动不便，吴凡只得放弃。

    另外一个让吴凡放弃今夜行动的原因是，他从徐慧的嘴中得知，埋伏他们的那些宗门里，居然有一个一流宗门存在。

    齐州和江州不同。

    江州大大小小的门派有很多，虽然普通人接触不到，但大量的修炼宗门是确实存在的，只是，这些宗门里，最厉害的也不过是二流宗门，在江州当地或许很厉害，但是，放眼全国，却只能排在二流之列，实力不算太强，在整个东部势力中，江州各大宗门的影响力也显得很有限。

    但齐州不同，齐州的修炼宗门数量没有江州多，但是，这里有两个哪怕是在全国，都能够排在一流的宗门。

    齐天宗和明月轩！

    而今天来埋伏吴凡等人的宗门里，就有齐天宗的人。

    之前吴凡不知道齐州各大宗门的实力，只是通过鉴定术知道了那些埋伏人员的身份，回来之后，将那些人所属宗门告诉了徐慧，这才知道，原来，埋伏他们的齐天宗，居然是一个一流宗门。

    根据徐慧所说，齐天宗和他们静芳斋之前的关系不算特别好，但也不算太差，没有想到，今天居然会来埋伏他们。

    吴凡倒不是太惊讶，在俗世中有句话叫做：财帛动人心，在修炼者圈子里，金钱没有那么重要，但是，对于好的武器的装备却更为重视，不然的话，铸剑山庄也不会在修炼者圈子里，拥有那样特殊的地位。

    齐天宗知道吴凡以及静芳斋众弟子手中有非常极品的武器之后会心动，也不足为怪。

    在吴凡的印象中，之前来埋伏的齐天宗的人里，实力最高的，乃是一名化劲后期的高手，除此之外，还有两名化劲初期的高手，齐天宗算是所有埋伏宗门里，出动实力最强的宗门了，这也能够看出齐天宗的实力和底蕴，同时也看得出来，齐天宗对于吴凡他们手中的武器势在必得。

    吴凡猜测，齐天宗之所以出动三个化劲期的高手，可能想的不仅仅是攻击吴凡他们，毕竟，吴凡他们纸面实力并不强，从那些埋伏他们的宗门的弟子们的心态上也能够看得出来，他们并未将吴凡等人放在心上，齐天宗之所以出动三位高手以及众多普通弟子，乃是在防备其他宗门，或许在其他宗门的人抢走吴凡等人手上武器之后，他们再去从其他宗门的人手中抢夺，只要最后杀人灭口，外界也不会知道，他们干了黑吃黑的事情。

    只是，事情显然没有按照齐天宗的人所想的那样发展，那些人通通都死在了吴凡的手中。

    虽然顺利的击杀了齐天宗派来埋伏的那些人，但吴凡并不就觉得齐天宗实力就那样，尤其是在知道对方是一流宗门之后，吴凡更不敢大意，之前在铸剑山庄，他已经领教了赵大海的厉害，先天高手不是那么好对付的，而一个一流宗门是肯定有先天高手坐镇的。

    也因此，出于谨慎的考虑，还有伤在身的吴凡，放弃了夜里去报复的计划。

    “等去过游戏世界再说，回来之后，伤势痊愈，到时候不管是被动防守，还是主动出击，都有底气。”吴凡自语道。

    游戏世界就是他最大的秘密和底牌，有了游戏世界，吴凡几乎就立于不败之地。

    当然，万事并不是绝对的，就好像吴凡之前也没有想到，自己会被自己人所伤。

    在吴凡躺在床上休息，等着被传送的时候，那些埋伏他们的宗门里的高层们，此时还不知道自己手下的人，都已经被吴凡给杀死了，他们还在期待着，自己派出的弟子们，能够将吴凡他们手中的极品武器给带回来。

    因为之前连续埋伏了两天，都没有能够见到吴凡他们的踪影，所以，那些宗门里的人，此时没有收到手下们的信息，一时半会并没有多想。

    齐天宗驻地内，掌门顾辉正在神色轻松，慢悠悠的喝着茶。

    “那边还没有消息吗？”顾辉开口问旁边的一个长老道。

    “暂时还没有消息，应该是静芳斋的那些人还在赶回来的路上。”那长老回道。

    顾辉点点头，脸上带着微微的讶异说道：“真没有想到，静芳斋的那个斋主，居然拥有如此高超的打造技巧，居然能够将铸剑山庄的赵大海给比下去，铸剑山庄以打造精品武器立足于修炼者圈子，现在突然出现了这么一个打造高手，也难怪那赵大海会着急了。”

    齐天宗和铸剑山庄同为一流宗门，顾辉对于赵大海并不用像其他小宗门那样巴结，这次之所以在接到赵大海的信息之后出动大量弟子前往埋伏吴凡等人，完全是从他们自身的角度出发。

