    从魔鬼三角洲海域离开之后，雷纳便一路朝着新世界前进，原本他还打算去一趟亚马逊·莉莉的，算是给汉库克庆祝一下。

    她成为王下七武海也是雷纳提前给了她消息，这样有了世界政府的保护，亚马逊·莉莉才会更加安全。

    往日里，鱼人岛是被人贩子抓捕最严重的地方，可是有着女儿国称号的亚马逊·莉莉，也经常收到人贩子的光顾，要不是她们的地理位置更好一些的话，她们怕是要比鱼人岛更惨。

    不过一想到汉库克成为国王的日子不长，国内的事情可能比较多，加上离开白胡子海贼团已经有一些时间了，雷纳也有些想念大伙，所以便没有改道，而是直接朝着新世界前进。

    当他也抵达香波地群岛的时候，雷利直接找上了他。

    “也就是说……你已经见到了那个叫做路飞的小家伙了？”雷利无奈的笑了笑，问道。

    “当然，当初香克斯可是和我做过约定，现在他要将帽子送出去，我自然不会答应！”雷纳理所当然的点点头，回道。

    “果然……你这个家伙就没安什么好心啊！我们当初还以为你是真的喜欢那顶帽子，没想到你却是利用这个给香克斯下套！”雷利苦笑着摇摇头，说道。

    “那就和我没有关系，谁让你们当初答应的？”雷纳一副我就这样的表情，让雷利恨不得一脚就将雷纳踢进大海。

    与此同时，新世界，太阳海贼团。

    “泰大哥，我们这是要去哪里啊？”甚平来到甲板上，对看着远处大海的泰格问道。

    此时的甚平已经不是当年小虎头鲨的样子了，已经成年的甚平展现了超强的天赋，实力增长的速度相当快，现在在整个太阳海贼团里面，已经是仅次于泰格的最强者了。

    而且他为人狭义，经常救助落水的遇难者，已经有了海侠甚平的称号。

    “去一趟玄月岛！我有些事情想要了解一下！”泰格沉默了一会，才开口说道。

    “玄月岛？是去找老爹么？”甚平一愣，然后诧异的问道。

    因为鱼人岛现在名义上还是受到白胡子海贼团的额保护，加上雷纳的关系，所以甚平称呼白胡子也是称呼的老爹。

    “不，去找雷纳！”泰格摇摇头，说道。

    他是鱼人岛上为数不多，比起白胡子更信任雷纳的人。

    “雷纳先生？”甚平一愣，下意识的问道：“是泰大哥有什么事情无法决定么？”

    泰格只是看着远处的大海，并没有回答甚平的话。

    最近一段时间，他感受到了迷茫，对于鱼人以后的出路他根本不知道要怎么办！

    太阳海贼团之中的鱼人，有像阿龙那样对人类仇视的，也有甚平这样，认为人类和鱼人是一样的，没有区分的必要。

    他们在大海上航行，见识了很多原本在海底是无法见识到的东西，但是他自己，虽然没有说出来，可当初那段奴隶生涯，让他根本无法忘记，也就做不到乙姬王妃和甚平那样，对待鱼人和人类完全一样。

    但是他的心底却知道，这样是不对的，只有自己先抛开了成见，才能让泪人也慢慢接受鱼人，否则双方的仇恨只会越来越多！

    所以在这个最迷茫的时候，他希望能和最好的人类朋友雷纳去聊聊，听取一下雷纳的意见。

    当初要不是雷纳的帮助，他现在都不敢肯定自己能不能逃出那群奴隶之手。

    后来也是在雷纳的帮助下，他才完成了在玛丽乔亚解救奴隶的壮举，到现在为止，他们船上都还有一些当初的奴隶没有送走。

    所以他也想问问雷纳，那些人已经没有家人的努力要怎么办。

    这些人可不是什么一句话就能解决的，他们被天龙人训练的已经拥有了奴性，如果在外面放任不管的话，根本生活不下去。

    而且他们太阳海贼团现在也已经发展到了一定的规模，接下来的路要怎么走，他也想和老伙计雷纳商量一下。

    他是鱼人岛上出来组建海贼团最成功的一个，或许这种方式可以让鱼人们走出一条不同的道路来也说不定。

    另外一边，和雷利分开之后，雷纳就直接朝着玄月岛的方向前进，但是路上他发现海军似乎变得多了起来。

    “这群家伙……又准备干什么坏事呢？”看着不远处的海军军舰，雷纳摸着下巴自言自语道。

    不知道的人听到雷纳的话，还以为他才是海军，对方是海贼呢！

    “嗯？这是……”雷纳悄悄的靠近了海军军舰，潜入上去之后，偷听到了几名海军士兵的对话，原来这艘海军军舰是带着世界政府的命令，前往那几名被挑选出来的王下七武海成员那边，传达命令去了。

    同时为了确认对方的诚意，世界政府也会邀请他们几人前往玛丽乔亚面谈。

    雷纳所在的这艘船，正是出发前往亚马逊·莉莉，给波雅·汉库克传到消息的军舰。

    知道了事情的原委之后，雷纳就失去了兴趣，打算直接转身离开。

    “是谁？”

    不过就在雷纳准备离开的时候，却不小心被海军给发现了。

    “啊！真是麻烦了啊！”雷纳摸了摸后脑勺，他还真没有想和海军战斗的打算。

    所以雷纳直接一个跳跃，从海军军舰上离开，回到了硬壳的背上。

    “是海贼！快，准备炮击！”见到雷纳船上悬挂的海贼旗，海军士兵立刻大声喊道。

    “等等……那是……那是赤瞳·雷纳！”就在炮手准备炮击雷纳的时候，另外一名海军略带惊恐的喊道。

    “什么？雷纳？在那里？”从船舱冲出来的海军本部少将鼯鼠，听到部下的喊声，立刻询问道。

    “鼯鼠少将，在那！快看，那艘悬挂着白胡子海贼团旗子的小船上，正是赤瞳·雷纳！”士兵立刻指着雷纳的方向，汇报道。

    其实不用汇报，鼯鼠少将就已经见到了对方，只见雷纳站在船尾朝着鼯鼠这边挥挥手，闲的有些悠闲。

    鼯鼠少将的脸色变了变之后，依旧没有下达炮击的命令。

    “大人……是否炮击？”炮手已经填装好了炮弹，就等着鼯鼠少将的命令。

    “算了，既然他已经离开，就不要节外生枝了，我们还有别的任务！”鼯鼠少将沉默了片刻之后，摆摆手对炮手吩咐道。

    “是！”周围的士兵都悄悄的舒了口气，此时的情况非常明显，对方并没有战斗的意思，如果他们强行进攻的话，说不定对方也会发动反击，

    面对雷纳这样的大海贼，他们可没有必胜的把握。

    其实在雷纳听到鼯鼠名字的时候，他就知道对方不会攻击了，要是鬼蜘蛛或是火烧山这些将领，说不定还会打起来，但是面对温和派的鼯鼠，对方绝对不会拿属下的性命去攻击雷纳。

    等到雷纳和莫比·迪克号联系上的时候，他们居然还没有回玄月岛，据说是发现了一份不得了的藏宝图，现在正在朝着藏宝图所在的海域前进。

    获得了莫比·迪克号的位置之后，雷纳也改变了航线，朝着莫比·迪克号追了过去，他也已经很久没有寻宝过了，寻宝的时候是可以覆盖工作时间的，倒是可以让雷纳轻松一些。

    只是他并不知道，此时的玄月岛附近，太阳海贼团整全速朝着玄月岛前进。

    等到他们抵达玄月岛的时候，别说白胡子和雷纳了，就连一个队长级别的干部都没有见到。

    因为他们来的时候，啊西埃博士正好带着空岛出去采购仪器去了，而汉森做为空岛护卫队的队长，也跟着一起过去了，岛上留下的只是些非战斗成员而已。

    “泰大哥，我们现在怎么办？”白胡子海贼团的主力不在，甚平只好对泰格询问道。

    本来来玄月岛就是泰格的主张，像阿龙这些反感人类的鱼人，根本就不想过来，不过现在泰格的声望足以压制他们，所以才会过来。

    现在没有见到白胡子海贼团的主力，阿龙他们已经叫嚣着要离开了，泰格也不能一味的压制他们，毕竟都是同胞。

    最后，无奈之下的泰格只好选择给雷纳留下一封信件，然后先行离开。

    他打算先将船上的那些奴隶都送回家，到时候有时间了再来找雷纳好好谈谈。

    但是他没想到，这次离开之后，他就再也没有来过玄月岛了。

    “哟~雷纳你可算回来了，你要是再不回来，我们都要通知海军去找你了！”雷纳才刚刚和莫比·迪克号汇合，拉克约就一脸笑意的调侃道。

    “哈哈哈……”

    周围的船员纷纷发出笑声，这次雷纳离开的时间的确有些久了。

    “啊~~果然还是家里舒服啊！各位，我回来啦！”雷纳并没有介意拉克约的调侃，而是笑着说道。

    “这次的收获如何？”白胡子坐在他的专属大椅子上，笑眯眯的对雷纳询问道。

    不过雷纳并没有第一时间回答白胡子的问题，而是仔细的看了看白胡子，确认了一下他的状态之后，才说道：“收获不错，在伟大航路前半段，遇到了当初被凯多击败的月光·莫利亚……”

    雷纳简单的交代了一下和月光海贼团合作的事情。

    “唔？你认为他有返攻凯多的能力？”白胡子皱眉问道。

    像这种被新世界淘汰的海贼，他是不怎么看得上的。

    雷纳摇摇头，说道：“那个家伙就是摊烂泥罢了！不过……他毕竟是当初的超新星之一，名声还是有一些的，所以我告诉他世界政府打算成立七武海的消息，以此为考验，没想到他还真的成功了！这样的话……我们也算是在海军和世界政府那边埋下了一颗丁子。”

    “嗯？原来如此……”白胡子点点头，回道。

    “月光·莫利亚加上波雅·汉库克，七武海之中我们就至少有两个人了，其实我还想举荐一个人……太阳海贼团的海峡甚平！其实泰格的名声更好，但是那个家伙怕是不会答应去做生七武海，所以只能退而求其次了！”雷纳笑着说道。

    “咕啦啦啦啦……按照你想的去做吧！反正我们都支持你就可以了！”白胡子这些年越发不管事了，白胡子海贼团的日常基本上都是雷纳在管理，他只是起到一个精神领袖的作用。

