    一行人来到李氏会所，赵东兄弟没有会员卡，但刘成兵个个都有这里的会员卡，顺利进去了。

    “果然豪华啊！”

    赵大成一进会所的门，就开始感叹了。

    “不是豪华，是奢侈，这就是糖衣炮弹，腐蚀人心啊！”赵东慢悠悠地道。

    他扫视着几个曲线玲珑的旗袍美女，那叉口都开到腰上了，扭腰迈步之间露出来的风景，诱惑力直接拉满了。

    走在赵东旁边的刘成兵心中其实非常惊讶，惊讶于赵东今天有意无意中表露出来的对西方的态度。

    他的路已经被家里安排好了，这次回来就不会出去了，他在英国已经读完了工商硕士，接下来他将会从政。

    硕士学位，一进体制，至少就是副处起步，以他们家的背景，应该会再高一步，直接处级起步。

    他的去向已经安排好了，先进计改委磨一磨资历，然后再下地方历练。

    要想以后发展宽间大，就必须下地方，不能呆在部里，只有在地方历任几方大员，最后才有机会入中枢。

    家里对他的期望很大，他自己也在搭建人脉，而赵东，就是现在他想发展的人脉。

    但他今天很惊讶，不太明白在美国生活工作几年的赵东，为什么这么排斥西方，不是应该更贴近西方吗？

    今天珠珠这几个家伙，有些过于迎合赵东了，自以为是地尽说一些赵东喜欢听的话，却不知恰恰相反，马屁拍到马腿上了。

    这时一群人从会所里匆匆走了出来，其中一个打头的西装中年人看到刘成兵几人，连忙招呼道：“陈少，林少，这几位，失礼了，我要去接我们二公子，待会儿再过来陪罪。”

    “请便。”刘成兵点头道。

    “是这里的经理，姓陈，港城人，李家的亲信。他说的二公子应该是李则楷。”待那些人走过去后，刘成兵对赵东道。

    赵东不在意地点点头，这时后面响起匆匆的脚步声，他回头看了一下，就看到城哥次子李则楷脚步匆忙地走了进来。

    李则楷才三十三岁，很年青，身边跟着几个助理模样的人，还有一群保镖。

    他大哥96年被张志强绑了，勒索了十亿港币，之后他的身边就离不了保镖了，以前都没有的，没人喜欢身边老是跟着一群保镖。

    想到港城这些年发生的富豪绑票案，赵东就笑了起来。

    90年，王德飞被绑票，然后被撕票，下场很惨。

    但港城的这些富豪都不长记性，然后张子强这家伙96年绑了李家老大，勒索了李家十亿，转头第二年又绑了郭老大，勒索了六亿。07年，港城上市公司郑慈太又被深圳被绑架撕票，结局惨淡。

    想到这些人，他自己也是苦笑一下，现在他和林赛是保镖不能离身了，在北京都一样。

    在美国，他的保镖都是持枪和配备防弹衣的的，不敢有任何大意，不方便也没办法。

    李则楷是刚赶到北京的，他是为父亲打前站的。

    这次不仅是他父亲要来，李兆机和郑鱼彤也一起过来，现在和他一起打前站的，就有李兆机的长子李嘉杰和郑鱼彤的长子郑嘉纯。

    之所以这么急，是因为昨天天龙投行刚开业，他们晚上就收到消息，恒基地产公司的三个小股东，将手中的股份卖给林赛夫人了。

    现在林赛夫人和风暴基金手中加起来，已经拥有24%的恒基股权，快要触发要约收购限制了。

    毫无疑问，他们判断林赛要对基哥下手了。

    而风暴基金还分别拥有长江的8%和新世界的7%的股权。

    这个消息，吓坏了基哥，城哥和裕哥也被吓得不轻，所以匆忙联系了北京，他们明天就会过来。

    “二公子，李公子，郑公子，这边请。”会所陈经理走在一侧引路。

    三个公子心情沉重，李则楷问道：“我约的人到了吗？”

    “二公子，人还没到。”陈经理马上答道。

    “则楷？”

    旁边的李嘉杰这时突然拉住了李则楷，指了指赵东这边。

    “赵东？”

    李则楷一眼望过来，马上认出了世界超级体育巨星赵东。

    三人一激零，马上对视一眼，都微点了点头。

    “赵先生，幸会。”

    李则楷马上向赵东走来，隔老远双手就伸了出来，非常热情。

    “李先生这么空闲，有心情来北京玩？这几天港城很热闹，不瞧瞧？”赵东面带微笑地伸出了右手，握了一下对方的手指尖就放开了。

    李则楷脸色有些僵，讪讪地收回了双手。

    “赵先生，能谈谈吗？”李嘉杰急道。

    “林赛就在港城，你们却来北京，想干什么，大家都明白，各凭本事吧。”

    赵东语气冷了下来，说完这句话，就招呼赵大成和刘成兵他们道：“我们走吧，今晚这里不适合喝茶。”

    “走吧。”

    刘成兵示意珠珠等跟上。

    “赵先生？”

    李嘉杰望着离开的赵东，在后面急忙喊道：“家父此次来北京并无他意，只是寻求合作的。”

    不过赵东并没有理他，径直走出了会所大门。

    “别急，嘉杰，港城对北京非常重要，我们三家还是对北京有很大影响力的，以上制下，现在我只希望赵东对林赛的影响力够大，如果他真是一个吃软饭的，那这次就真要糟了。”李则楷道。

    “希望吧，你们两家还有时间，我们家迫在眉睫啊，说不定明天林赛夫人就会发布要约收购令。”李嘉杰急道。

    “老弟，弟媳妇在那边还有行动啊？”离开会所之后，赵大成小声问道。

    “她闲得无聊罢了！”赵东笑道。

    跟在后面的刘成兵等人心中发寒，闲得无聊，就拿那边的四大地产家族开刀？

    这时赵东的手机响了起来，是老爸赵振国让他回去。

    八点半，赵东兄弟回到了四合院。

    赵振国马上将赵东叫进了他的书房，关好门之后问道：“微微在那边又有什么计划？”

    赵东将林赛的计划说了一下，赵振国脸色有些黑，自家这小儿媳妇也太能惹事了吧？

    “刚才在李氏会所碰到了……”赵东说道。

    赵振国沉吟了一下道：“他们的长辈明天就会到，表面上是谈投资的，暗底里的目的，应该是寻求帮助，从上面压制你们。”

    赵东不屑地道：“怎么压制？撤了您的职也压制不了，计划势在必行。”

    赵振国气得指了指赵东，没好气地骂道：“他们四家在那边方方面面的影响力太大了，你们一连弄倒两家，别影响了稳定。”

    “商业行为，无可指责。您看郭家，现在还有大量的资产，在那边依然有很大的影响力，但敢跳吗？只要郭家敢跳，我们完全可以继续下手整治他们，任何人都阻止不了我们，我们做的事并不违反任何法律。”赵东不屑地道。

    “搞乱了那里，你就不怕上面不支持天龙投行吗？”赵振国气道。

    “除非上面疯了。”

    赵东冷声道：“我搞天龙投行是为了自己赚钱吗？天龙投行的重要性远远大过区区一个港城，我相信上面能明白这一点。”

    赵振国没好气地道：“弄倒第二家，后面两家不会也想弄倒吧？”

    赵东笑道：“从下个月开始风暴的资金就会陆续开始赎回，我们要全力运作天龙，恐怕顾不上那两家了，以后有机会再说吧，迟早要弄倒他们。

    其实弄倒那四家，对我们的作用非常大，我们自己取而代之，就能从经济层面掌控那里，不好吗？”

    “走吧。”这时赵振国站了起来。

    赵东怔道：“不会又去见朱总吧？”

    “净惹事，这次是一二号都见，你回来之前我刚接到通知。”赵振国瞪了赵东一眼。

    父子二人还在路上的时候，九点十分，赵东接到了林赛的电话，告诉他，美股受降息影响，开盘之后开始止跌回稳了，但成交量很大，资金在出逃。

    “老公，我会再发一篇关于熊市的文章……”林赛说道。

    “不，算了，艾微尔，也不要过于得罪华尔街了，让他们跑吧，以后我们还得在美国生活很久的。”

    赵东连忙劝道。

    “那，也好，反正我们还要从华尔街招募部分资金的，那这次就便宜他们了。不过他们也只能跑一部分，想和我们一样全部套现离场是不可能的。”林赛说道。

    这一去，赵东父子第二天上午才离开红墙。

    这谈了一晚上，上面答应赵东，不管他在那边的事情，但那边的事情不能影响到天龙大局，也不能让港城出现大的乱子。

    他们出来的时候，港城三大富商组织的庞大投资团体落地北京，将由朱总亲自接见。

    “上面压力很大，表面上是一定要支持和安抚他们的，你看着办吧，这件事情不能久拖。”

    出来后，赵振国马上对赵东说道。

    “艾微尔，那三家到北京了，你下手快点。”赵东马上就打了电话给林赛。

    “知道了老公。”

    林赛马上就明白了。

    “全力扫货！尽快宣布要约收购令。”随后，她就下达了命令。

    北京，钓鱼台国宾馆，今天不对外营业。

    中午，朱总将在七号楼接见三大富商主首的港城投资团，并将以国宴款待，接见时间是十一点半，会谈一小时之后国宴开席。

    二十二号上午十一点二十分，以城哥基哥彤哥为首的二十多人的投资团来到了七号楼。

    而这个时候，朱总身边的工作人员报告了一个消息，就在五分钟之前，风暴基金发布了对新世界地产公司的要约收购令。

    “动作很快嘛！”朱总笑了笑。

    从林赛那里，他对金融的资本运作了解更深入了，同时他也在观察林赛，虽然林赛不是纯正的中国人，但在赵东的影响下，已经有了一颗中国心，这就不错。

    国内现在根本没有什么高级的金融人才，林赛的作用将会非常大，对于建立自己国家的金融市场与体系非常重要，唯一可惜的是太年轻了。

    随后的接见，在亲切热烈的气氛中进行了。

    城哥三人付出了一些投资承诺，也得到了一些承诺，但他们此行的目的，最想要的要求，就是让上面压制赵东，从而影响林赛和风暴在港的计划，并没有得到答复，朱总避开了这个问题，这让三人十分失望。

    在随后的国宴中，三人正面提出了请上面干涉风暴在港的计划，前面比较隐晦，朱总可以避开，这次这么正式地提出，他就不能回避了。

    “这个林赛夫人我是知道的，华尔街巨头，世界金融界铁娘子，金融运作风格极为强硬果断，魄力十足。

    我也想可以影响她，但是可能吗？人家掌控的资金甚至都超过了我们的外汇储备，我们没有那个影响力啊！我们要是能影响华尔街的巨头，还用为钱发愁吗？

    至于你们提到的赵东，那就是一个纨绔子弟，也就是篮球打得好，他对林赛夫人没什么影响力，这一点我们已经确定了。”

    朱总一通忽悠，城哥三人也没办法，只是心中更加惶恐起来。

    一点半，国宴结束，三人离开。

    “老豆……”

    “怎么呢？”

    走出七号楼，基哥就看到长子李嘉杰一脸焦急的样子。

    “上午收市前，风暴发布了要约收购令。”李嘉杰惶恐地道。

    “什么？”

    基哥闻言大惊，脚下一晃，要不是李嘉杰扶了一把，险些一头摔下去。

    “风暴太专业了，我们的操盘手根本不是对手，筹码被抢走了不少，股价也被打下去一成。”

    李嘉杰非常沮丧地道。

    “回去。”

    基哥冷静下来后对城哥彤哥说道：“城哥彤哥，我要是再倒下，林赛夫人一定不会放过你们的，我们必须联手。”

    二人面色非常沉重，一点不比基哥好，基哥的话他们没有一点怀疑。

    做为商人，他们深知商人的贪婪，深知资本的吸血本性，但是他们同样更知道，金融资本才是他们中的翘楚，如果说他们这样的商人是喝人血的，那么金融资本就是连皮带骨地吞噬者，而且吞的就是他们这样的商人。

    像他们这些商人，别看非常成功，但在林赛夫人这样的顶级金融资本眼中，只是一块块肥肉而已。

    别说他们，在索罗斯那帮人眼中，就算是一个个的国家，都只是他们眼中可以随时宰割的肥肉而已。

    如英国，那般强大，但索罗斯说动手就动手，阻击英磅的行动，让英国损失巨大。

    韩国，日本，俄罗斯，东南亚，港城，哪一个不是金融资本攻击下的受害者？

    一场亚洲金融风暴，毁了东南诸国和日韩几十年的努力，这就是金融资本的破坏性和贪婪性。

    现在林赛夫人的动作太快了，只动用了风暴的资金，国际游资根本来不及反应，如果再拖下去，一旦海量的国际游资参与进来，别说他们三家，整个港城又会重演去年前年的一幕。

    “振国啊，让你老儿子他媳妇动作快点，要是引来了国际游资，坏了港城的经济，我就拿赵东是问。你记住，绝对不能让港城出现亚洲金融风暴那一幕，绝不能重演。”

    这个时候，赵振国接到了朱总的电话。

    “明白。”

    赵振国道。

    他接着给赵东打了一个电话，语气严肃地说道：“那边经济不能垮，不能波及到全港，不能让西方认为，港城一到我们的手中，经济就不行了，你明白吗？另外，那三家很可能会联手，你让微微小心一点，那可是三头老狐狸。”

    “放心，爸，快得很，我们的资金优势太大了，在他们联手之前就会解决掉新世界。”赵东保证道。

    22号下午六点，基哥三人抵达了启德机场。

    基哥的脸色非常不好，下午收盘的时候，恒基股份被风暴打到了55块，一天跌了15块，而他手中的筹码，反而被抢走了3%。

    他拥有恒基的51%股份，来了抗衡风暴在流通盘中的筹码优势，所以今天一开盘，就让自己的筹码进场。

    但风暴的操盘技术太强了，不仅股价被打了下来，连筹码也被抢了。

    现在他只有48%的股份，虽然依然是最大的股东，但已经失去了控股权。

    这样下去，只需要几天时间，他的核心资产就会被风暴抢走。

    “马上安排人，去华尔街花大价钱找最好的操盘手。”他对李嘉杰道。

    基哥三人没有回家，直接带着人来到了城哥的私人会所，继续商量事情。

    “这次风暴的手法更粗暴了，就是凭借资金优势和操盘技术，对付郭家的时候他们还使用了一些见不得人的手法。我认为风暴在赶时间，我们这一趟还是有作用的。”彤哥道。

    “北边不会容忍这里出乱子的，这是我们可以利用的地方。实在不行，就让这里乱起来，北边也别想好过，国际舆论会很大的。”

    城哥老谋深算地道。

    基哥暗中摇了摇头，城哥说的有道理，但现在情况不同。

    如果有时间，他们几家联手，以他们的影响力，确实可以在这里掀起风波，但那是在有时间的情况下，至少要几个月时间准备，现在有几个月的时间给他们吗？

    没有，林赛夫人的动作太快了，快到根本不给他们时间反应，郭家三天就倒了，他的李家能顶几天？

    “明天怎么办？”

    基哥直接提出了现在最需要面对的问题。

    城哥和彤哥对视一眼，前者沉吟一下后道：“基哥，我拿一百亿港币给你，你先顶一下。”

    “我也拿一百亿吧。”彤哥道。

    “多谢了，我们患难与共。”

    基哥点点头，他已经抵押了部分非核心资产，借贷了二百亿港币，加上自身的流动资金，就是四百亿，再加上这二百亿，一共六百亿。

    恒基的市值是一千三百亿港币，今天跌了两成，还剩下一千亿左右，扔进六百亿，风暴再想抢筹码，或者打压股价，就要花费更大的代价了。

    林赛那边，这会儿正在计算手中的资金。

    她要防备三家联手，所以一定要将这次的对手算成三家联手才行。

    一旦三家将资金集中使用，那么在过于狭小的恒基这支股票中，风暴的资金优势就会被严重限制。

    现在总共才一千亿港币的盘子，筹码又过于集中，再多的资金都没什么用。

    所以，她要开辟第二战场，甚至第三战场，她要分割三家的资金，要速战速决。

    就算是开辟三个战场，风暴加上她和赵东的资金也高达近一千五百亿美元，足够用了，如果城哥和彤哥不自保，那就三管其下，各个击破，一举荡平三家。

    “梅琳小姐……”

    想好之后，她轻声喊道。

    “是，夫人。”

    旁边沙发上静静坐着的梅琳马上起身回道。

    “通知风暴，明天开盘，对长江和新世界开始扫货，声势要大，并且在场下发布消息，我们要收购这两家公司。”

    林赛轻声说道。

    梅琳一怔，但很快就点头道：“明白了，夫人，我马上通知风暴。”

    林赛点点头，起身向卧室走去。

