
　　张岳看着周围几万只被石化的兔字，眼神中闪过一丝一样。

　　“还别说，都变成石头猛一看还挺吓人。”

　　这时，张岳取出一紫色的水晶球，轻轻的捏碎。

　　一只体型庞大的虫母出现在张岳面前。

　　“你们种族的天骄，我见过，也没你这么丑。”

　　张岳看着一身臃肿的虫母说道。

　　“我们虫族的形态并不固定，血脉天赋越强的虫族，就越像艺术品一样。”

　　“他们会越来越符合宇宙法则对美的定义。”虫母对着张岳解释道。

　　“还有这一说，我咋说上次碰见的那只虫母有点漂亮。”张岳摸着下巴说道，完全不在意身边的虫母会不会乘机跑掉。

　　“好了，你开始资源世界吧。”

　　“真的如你所说的那样，我会送你大型碎片世界。”

　　这时候虫母纠正道：“是超大型碎片世界，凭借着您的实力，绝对没有问题。”

　　“超大型碎片世界，难道你还想成神？”

　　张岳看着虫母，眼中闪过一丝杀意，如果自己有一天不再的人族的话，万一这只虫族破界而出。

　　凭借着虫族的入侵速度，人族全境也顶不了多长时间。

　　“不，现在我族被封印，我只想找一个可以永久安身的地方。”

　　“只有超大型碎片世界才有微型世界意志，不会这么轻易的崩溃。”虫母可凉的说道。

　　想当初自己刚不到百岁的时候，整个族群就被封印，如果不是自己最后抢夺了自己依附天骄的机会，也活不到现在。

　　这些年她一只小心翼翼，没想到最后还是落入到强者手中。

　　“超大型碎片世界，也不是不可以，先去看看资源世界吧。”

　　“我满意，你的超大型碎片世界也不是什么大问题。”张岳想了一下说道。

　　超大型碎片世界，在整个人族只有一个，就是发现觉醒液的那个世界。

　　“好。”

　　这是虫母来到一处巨石上边，从最终取出一个如盘子大小的封印神器。

　　随着一阵复杂的虫族语言响起，虫母周身出现了一座九环法阵，每一小环法阵都在疯狂的旋转。

　　随这一阵机械声音响起，所有法环都停了下来。

　　虫母身上亮起一道光束直冲天空。

　　轰

　　天空中亮起一道幽蓝色的空间大门。

　　“资源世界一开，您可以去里边看看，里边最有价值的是..........”

　　虫母还没有说完，一道紫色的光圈又把虫母粉印了起来。

　　一道有土元素形成的天梯出现在张岳脚下。

　　感受着从碎片世界传送门中那一出来的能量，张岳的精神微微一震。

　　“里边有好东西。”张岳说道。

　　张岳踩着天梯出现在传送门外，一种危险的感觉传来。

　　“还有别的防御机制吗。”

　　张岳说着，一步踏进了碎片世界中。

　　刚一进去，只见一道刀光闪过，披在了张岳的地护之势的护罩上。

　　砰！

　　刀光穿过地护之势的护罩，打在了张岳的御星盾上。

　　“至少是真神级别的攻击力。”张岳微微皱眉说道。

　　一道灰色身影闪过，一只刀甲虫出现在张岳不远处。

　　“#”

　　随着一阵奇怪的虫语，刀甲虫举起冒着灰色气息的刀臂又对着张岳发起了排上倒海一般的攻击。

　　张岳持盾毅然不动。

　　巨大的反震力通过张岳身体同频率的震动，把力量卸到周围的空间中。

　　一时间，无数道空间裂缝出现，在宣泄着张岳承受的力量。

　　“这种攻击力，至少是初级真神巅峰级别的。”张岳感受着自己所承受的力量说道。

　　一开始张岳本想开启领域直接镇压眼前的这只刀甲虫，后来看到刀甲虫身后那无数的高能量资源，还有那成套的神兵，如海洋一般的高纯度能量液让张岳打消了开启领域的想法。

　　万一一不小心弄坏这些资源怎么办。

　　连自身所承受的力量都想周围的空间宣泄，只为找到那只虫子的弱点，小动静的灭掉它。

　　在张岳承受大量攻击后，刀甲虫终于受不了与御星盾对撞的反震力，听了下来。

　　“好机会。”

　　一只大地之手瞬间抓住刀甲虫，把它拖入到了大地之中。

　　在大地中，无数超质量的晶体瞬间封住了刀甲虫四周的空间。

　　呼

　　张岳长喘一口气，收起了御星盾。

　　“要不是舍不得这些资源，你早就变成渣渣了。”

　　走进碎片世界，张岳便看到一大片能量湖。

　　“真奢侈，这种高纯度能量液只有半神才能提取，这一大池子，估计够一万多人晋级半神了。”

　　张岳又发现能量湖边整齐摆放这大量的幻甲神器。

　　“这些都是给神国战士准备的吗。”

　　拿起一个圆球状的幻甲神器，张岳印上自己的灵魂印记。

　　随后圆球展开，幻化成无数配件，直接贴在了张岳身上，形成一套威武的铠甲。

　　这种神器张岳在游商一族的交易清单上见过，一种适合诸天世界所有种族的神器，神匠一族的独门神器，也是真神建立神国卫队时，最喜欢的装备。

　　张岳又在一处地方发现了想配套的幻型武器。

　　向里走，一座用空青玉地砖蒲城的广场出现在眼前，一片青绿色印入眼前。天籁小说网

　　“真是奢侈，空青玉，建造神国晶壁的顶级原料，据说对神国主人晋级主神有帮助。”

　　张岳目之所及的地方，都是由空青玉做地。

　　继续向前走，一片小池塘散发着神圣的气息。

　　“我的天，这一池子神源，估计的有10多万吧，收走。”

　　“中级冰霜领域神器，收走！”

　　“虫族的低级神器飞船，比云间号厉害多了，收走。”

　　“神国主干材料，刚龙木，收走。”

　　张岳犹如饿了三天进入到了免费的自主餐馆一般，疯狂的横扫一切能看见的东西。

　　慢慢的，张岳发现自己的世界戒指已经满了，他才冷静了下来，眼神开始变的异样。

　　因为他发现自己封印的虫母不知道什么时候破除了封印，自己逃了出来。

　　检查了一下自己的灵魂，张岳笑了起来。

　　直接把自己精神世界中一个细小，不仔细看都看不到的虫卵取了出来。

　　“有点意思，竟然想侵占我的身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十一章 资源碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 