    夜里众人就觉得异常寒冷，早起才发现门口都被雪堵住了。

    云黛的腿疾犯了，这里也没什么银霜炭用，疼的她走不动路。

    赵纾用铲子把雪铲开，打通了从柴房到云黛屋的路，看见她裹着被子，小脸青白，又是好笑又是心疼。

    “冷。”云黛吸了吸鼻子，看样子有点着凉。

    赵纾道：“我去找些柴火来。”

    “你别去。”云黛叫住他，“我让那几个逃兵干活。”

    她说着就盘膝而坐，闭上眼，嘴里默念有词。

    片刻后，她放下手，叹了口气。

    “怎么了？”赵纾问。

    “费神。”云黛揉了揉太阳穴，“使用蛊术没那么简单，尤其是这种一次控制多人的情况，特别消耗精神。每次都会头疼。”

    “那就少用吧。”赵纾说道，“如今我在这里，你也不必担心他们。”

    “没事，几个人罢了，正好给我练练手。我现在才发现，会蛊术挺好的。杀伤力很强。”云黛有些得意，“现在我便是叫他们自杀，他们也会照做。”

    赵纾扬眉：“这么说，你也能一样控制我。”

    “不好说。蛊术其实跟催眠术有点像，如果你本身意志坚定，而我道行浅的情况下，可能就控制不住你。”云黛笑了下，“但让你觉得痛苦，还是没问题的。”

    “就像从前那样？”他指了指她耳边的金铃。

    “对。”

    “我明白了。”赵纾转身看向外面，“大雪封山了，待会我会出去看看，还能不能出山。能走的话，我们还是早点回去。北齐的局势到了关键时候，我得在。”

    云黛道：“你不该孤身来找我，浪费这么多时间。”

    赵纾回头看她：“你认为，本王来找你，是浪费时间？”

    云黛：“我的意思是，我一个人也能应付得来。你们都把我看的太弱了。”

    “你弱不弱我不知道，我只知道，你的安危比大周和北齐的战事，更加重要。”

    “……行吧。”

    赵纾负手看向外面：“我出去一趟，很快回来。”

    他推门走出去，仔细把门带好，免得寒风灌进来。

    没一会，一个妇人提着食盒，哈着气跑来，放到门口就又跑了。

    云黛刚抱起食盒，那几个逃兵就提着桶，扫帚，木炭来了。

    “你们把院里的雪打扫干净，那边屋里烧暖和点，待会孩子们来了会冷。”

    逃兵们齐齐应了，各自去忙活。

    很快院子里的雪被铲除干净，炭火点起来，虽有些烟熏火燎，但到底是暖和起来了。云黛也就不必裹着被子。

    她找来几个红薯扔到炭盆里，一会儿就散发出淡淡的暖香味。

    六七个孩子来了后，闻见香味都哗啦凑过来。

    云黛分了他们几个，给自己和赵纾留了两个。

    等赵纾回来，热乎乎的粥，煮鸡蛋，烤红薯加上一碟咸菜丝，就是他们的温暖早饭。

    赵纾没想到还有米粥和鸡蛋吃。

    云黛笑道：“我带人来帮村里人干活，还教孩子们读书，村民们朴实，都感激我。把自家最好的饭送给我。”

