    玫瑰酒吧。

    方天浩进去，就感觉到了什么是青春的活力。

    尤其是那台子上跳舞的妞，方天浩都怕那妞把腰给扭断。

    灯红酒绿，说实在的，方天浩不太喜欢这样嘈杂的地方。

    他还是觉得，那种放着轻音乐的酒吧，舒坦点。

    不过一会儿工夫，方天浩就看见李熙的同学们来了好几个。

    有男有女，都是江北大学的学生。

    方天浩却有些奇怪：“安琪，你和李熙他们是同学？”

    “对啊！”

    “那他们还在念书，你怎么就上班了？”

    安琪没有回答，只是情绪有些低落。

    不过片刻，安琪笑道：“我多好，能自己挣钱了呢，他们最少还要等一年。”

    方天浩却大致明白了，从安琪请自己吃饭的地方，就知道安琪家境不好。

    方天浩转头，看着一个小年轻和李熙的几个同学在哪里吹牛。

    说自己认识什么天哥，什么帝哥，一脸的自豪的样子。

    不由得想起了自己十几岁的时候，那些事情。

    不由得笑了起来。

    “喂，你笑什么？”

    那小年轻忽然看见方天浩笑，似乎以为是在嘲笑他，一脸的不爽。

    方天浩笑了笑：“我没笑你。”

    小年轻忽然就怒了：“李熙，你这哪里叫来的人，一点不上道！”

    李熙连忙道：“这是浩哥，是安琪的同事！”

    “呸，这江北有几个敢自称哥的，装模作样！”

    小年轻很不爽，似乎是方天浩的笑容，刺痛了他的敏感神经。

    不过小年轻倒是也没有不依不饶，似乎给李熙面子。

    接着，一会儿，小年轻对旁边另外一个男青年打了个眼色。

    然后两人就起身离开了。

    方天浩顺着两人的身影看去。

    就看见两个青年在一个男子的面前点头哈腰，还不时指了指他们这边。

    方天浩摇了摇头：“安琪，以后还是少来这样的地方，鱼龙混杂。”

    不一会儿，两个青年又回来了，端着几杯鲜啤酒：“来喝酒，帝哥送的！”

    李熙她们几个女生要喝，方天浩却走了过去。

    端起一杯酒，直接捏住刚才吹牛挺厉害的小年轻，将啤酒直接灌了下去。

    现场的人都因为方天浩的突然举动，给弄得茫然了。

    不过另外一个青年面色大怒：“你干什么！”

    方天浩嘴角微翘：“你也喝一杯！”

    “你他么是来找茬的！”

    那青年直接就一巴掌甩了过来。

    可惜，连碰都碰不到方天浩，反而被方天浩一脚踹飞了出去。

    李熙也很不解：“浩哥，你怎么了啊，他们是我同学！”

    “知道是你同学，所以我才教他们做人！”

    接着，那小年轻忽然晕乎了起来，站都站不稳。

    方天浩却拧着那青年：“这两个家伙在这些鲜啤酒里下了药！”

    “什么？”

    李熙震惊了。

    那被方天浩踹飞的青年，色厉内荏的跑了开。

    不一会儿，音乐声停止了。

    舞台上的扭动的妞，也不动了。

    一个心口纹着一个皇帝的壮汉，带着几个人走了过来，将方天浩几人，围在了中央。

    纹身壮汉叼着烟，看着方天浩：“哥们儿，混哪里的？”

    安琪，李熙几个女生顿时害怕了。

    方天浩看向这纹身男子：“其实，人狠不狠，和纹身没有屁关系！”

    “哈哈……”

    纹身男顿时大笑起来。

    刚才被方天浩踹飞的青年顿时大怒：“帝哥，这小子就是来找茬的！”

    “是啊，老子来阻止你给几个女生下药，就是找茬的！”

    “你胡说，李熙，你们几个别听他胡说！”

    纹身男摆了摆手：“哥几个，陪这几位美女喝酒，我和这位兄弟说会儿悄悄话！”

    说着，纹身男的几个手下，就伸手要拉李熙安琪他们。

    只是突然间，方天浩动了！

    在这光线不足的地方，放好就如同鬼魅一样。

    接着，就是一连串的惨叫声传出。

    顿时，酒吧里乱作一团。

    而纹身男惊愕的看着他的兄弟们仿佛眨眼间，全部趴在了地上。

    而此刻，方天浩手勾搭在纹身男的肩上，笑道：“泡妞无可厚非，但是，也要讲究个你情我愿，下药算什么本事？”

    纹身男额头冒出了汗水，因为一把刀，顶在了他的脖子上。

    让纹身男一动不敢动。

    “你知道这是谁的地盘吗？”

    “我没兴趣知道，刚才我给你说的话，听明白没有？”

    纹身男咽了一口唾沫，不情愿的开口：“听明白了！”

    “给她们道歉！”

    纹身男低沉道：“对不起！”

    啪啪！

    掌声传来。

    同时一道声音传了出来：“有意思，居然有人在我的地盘闹事！”

    这时候，一个年轻男子，在两个壮汉的保护下，走了过来。

    而这时候，酒吧里许多人已经跑了，胆大想看热闹的倒是还有一些。

    “吴少！”

    纹身男连忙开口。

    方天浩有些惊讶：“又一个吴少，江北吴家的？”

    “怪不得，有点见识啊，还知道我们吴家，既然知道，现在本少就给你一个改过自新的机会！”

    说着，这年轻人打了个响指！

    顿时，有人提了十瓶威士忌过来，放在了桌子上。

    “喝了这十瓶酒，本少今天让你从这里走出去，喝不了，那就只能躺着出去了！”

    方天浩一下子就笑了：“吴天是你什么人？”

    “正是我堂哥！”年轻人十分的倨傲，似乎说出吴天是他堂哥，极其有荣誉感一样。

    “要不叫你堂哥过来，我和他喝两杯！”

    方天浩咧嘴笑了起来。

    眼中却闪过一缕杀机！

    “你也配？”

    年轻人面色一沉：“先废了他！”

    两个壮汉直接冲了上去。

    片刻之后，两个去的快，趴下的更快。

    而这时候，年轻人脸色僵硬了。

    他或许怎么也想不到，他的两个在地下拳场招募的保镖，眨眼间居然就趴了！

    “现在，给你堂哥打电话，我的耐心还是有限的！”

    方天浩已经坐在了年轻人的跟前，自始至终带着笑意。

    但是在吴少军眼里，方天浩的笑容，简直太恐怖了。

    而此刻，吴少军颤颤巍巍的拿起手机：“我这就打。”

    这时候，李熙几个女生看见方天浩的眼神，充满了崇拜。

    简直太威风了。

    一个人居然就压住了这么多人。

    安琪却很担心，来到方天浩跟前：“浩哥，要不我们走了吧，万一……”

    “安琪，你们先走，我在这里等着那位吴天来喝酒呢！”

    安琪见方天浩不走，她也没走。

    至于李熙几个女生，更是没有走的意思，简直就想看方天浩嚣张到底。

