    听到李玉风亲口说出了要将三个特殊兵种的武器装备无偿的提供出来，东方明等人顿时喜上眉梢。

    在叶子青宣布临时会议就此结束之后，视频会议室内便只剩下了叶子青、东方明、李玉风和赵光复四人，其他人被尽数请了出去。

    不一会儿的功夫，代表着江南五家势力的李天成、黄光宗、李乘风、孙小圣和李鸿飞五人先后进入了视频会议室。

    见人全部到齐之后，叶子青立刻对新进来的五人说道：“五位会长，关于长江两岸以及豫东平原的战事相信你们已经都已经收到消息了，在这里我就不再进行详细的阐述了。

    就目前的形势来看，我们已经无法守住豫东平原以及长江以南的湖北地区。

    现在，神鹰军的兵峰已经到了襄阳城，相信用不了几天，他们的主力军团也将很快赶到那里。

    而由于长江水道上也出现了大量的神鹰军，并且三座七彩虹桥全部宣告失守，所以李玉风和赵光复二位会长以及他们麾下的军队便陷入了神鹰军的四面包围之中。

    他们的东边是难以翻越的大巴山，西边是横亘在中原大地上的大别山脉。

    除了南边之外，无论他们想要撤往哪个方向都是死路一条。

    而现在他们撤往南边的通道也已经被神鹰军给封锁，所以我们必须要想办法打通这条生命线，将二位会长以及他们麾下的军队接应到长江以南来。

    在长江水道的上七彩虹桥遭到神鹰军的突然袭击之后，我们在湖南地区的军队已经组织了多次反攻，然而每一次都被准备充分的神鹰军给杀得大败而归。

    现如今光靠我们自己的实力，短时间内是不可能夺回七彩虹桥的，所以希望五位会长能够以大局为重，立刻派出各自的精锐军团来支援我们，帮助我们重新夺回七彩虹桥，接应李、赵两位会长过江。

    我们也十分清楚要想从神鹰军手中重新夺回七彩虹桥，五位会长派出的精锐军队会有一定的折损，甚至会出现损兵折将的情况。

    所以我们也不会白白让五位会长蒙受损失，只要是我们能够拿得出来的数字，五位会长请尽管开口，我们绝不会讨价还价。”

    “叶会长，您什么意思？难道您认为我们很缺钱花吗？”

    叶子青的话音刚落，会议室内便响起了黄光宗那不满的声音。

    看了一眼李玉风与赵光复之后，叶子青微笑着说道：“实在是抱歉，黄会长，不是我们小气，而是我们现在真的拿不出其它东西来补偿你们的损失了。

    不过呢，我们补偿不了，李玉风与赵光复二位会长却拥有这个能力，只要我们能够让他们满意，他们就能让我们大家满意。”

    说完，叶子青便再次将目光投向了李玉风，示意李玉风可以将货物拿出来报价了。

    对于这场重要的利益谈判，北伐联盟已经彻底沦为了牵线搭桥的中间商，因为他们没有能力单独吃下李玉风这个大单，所以只能让李玉风与江南五家进行讨价还价，然后他们干等着坐吃回扣。

    否则以叶子青等人的贪婪程度，他们才不会主动去请别人来趁火打劫的，他们肯定会选择自己将李玉风给生吞活剥下去。

    见叶子青这个牵线人已经完成了属于他的工作之后，李玉风清了清嗓子，说道：

    “只要五位会长能够帮助我和赵光复成功撤退到湖南地区，那么作为酬谢，我愿意为在座的各位无偿的提供成品光明铠和陌刀。

    只要你们能够提供给我足够的生产原料，那么我愿意将全部产能的百分之七十拿出来分给大家。”

    相较于更加贪婪的叶子青等人，李玉风在初步试探中不仅直接拿掉了神臂弓，更是绝口不提这三种武器装备的制造工艺。

    与提供成品的武器装备比起来，明显独家拥有的制作工艺更加的有价值，李玉风准备用起换取一块能够让他和赵光复容身的领地，所以真正的讨价还价、尔虞我诈从现在才刚刚开始。

    对于李玉风麾下的玄甲骑兵、陌刀军以及神臂军，几乎所有的华夏玩家势力都十分的眼馋，李天成等五人自然也不例外。

    他们曾经通过一些暗中的手段搞到过几把陌刀与几套光明铠，深知陌刀的巨大威力已经光明铠那出色的防护能力。

    现如今李玉风有求于他们，主动将陌刀和光明铠拿出来当筹码，这顿时引起了他们的浓厚兴趣。

    只不过呢，对于成品的陌刀与光明铠，他们的兴趣并不是很大，他们更想得到这两种武器装备的独家制作工艺。

    因为得不到制作工艺，他们将会一直被拥有独家制作工艺的李玉风牵着鼻子走。

    一旦他们与李玉风之间的关系破裂了，那么李玉风就能够随时可以中断给他们提供成品的武器装备。

    这种被别人扼住脖子的感觉简直不要太难受，于是五人在进行了一番窃窃私语之后，有李天成主动开口道：

    “李会长，以目前神鹰军对长江河道的控制，以及他们的决心来看，想要从神鹰军手中夺过一座七彩虹桥非常的困难。

    就算是我们五家精锐尽出都没有十全的把握。

    甚至很可能在战后，我们五家的精锐会损失过半。

    大家都是明白人，我有什么也就不藏着掖着了。

    在座的有一位算一位，我们这九个人之所以能够坐在这里，那是因为我们麾下都有着大量的军队。

    军队便代表着实力，我们是因为有实力才有资格坐在这里的。

    实力对于我们来说便是话语权，没有实力就没有话语权。

    如果实力受损严重，很难在短时间内恢复过来，那么其地位肯定会自动的降低。”

    说到降低两个字时，李天成有意无意的看了李玉风与赵光复一眼，那意思已经在明显不过了。

    以前你李玉风和赵光复因为实力强大而风光无限，所有人都不敢轻易开罪与你们。

    现如今你们的实力严重受损，已经沦落到主动求我们的境地，这就是赤裸裸的现实。

    所以如果想要我们派出精锐军队来救你，你就必须要拿出足够的诚意来，因为我们稍不小心，很可能就会步你们的后尘。

    “唇亡齿寒、明哲保身的道理相信大家都懂。

    大家也都不是三岁孩童，因为一句唇亡齿寒就甘愿做出巨大的牺牲来。

    在我看来，这个世界上没有永远的敌人，只有共同的利益。

    在上一刻我们之间还是唇亡齿寒的关系，很可能在下一刻，我们之间就突然势同水火。

    所以我认为唇亡齿寒和明哲保身之间是相辅相成的。

    现在呢，我们之间虽然是唇亡齿寒的关系，但我们之前已经拿出了足够的诚意了。

    如果现在想要让我们因为营救李会长和赵会长过江而拿出压箱底的底牌的话，我认为只是一些成品的武器装备就太没有诚意了。

    明人不说暗话，如果想要我们冒着巨大的风险去与神鹰军进行交战，李会长您必须要拿出光明铠、陌刀和神臂弓的完整制作工艺出来，否则我们很难说服自己，过自己这一关。

    毕竟我们的付出实在是太大了，而且事先还拿不到一分钱的预付款。

    所以想要我们冒这么大的风险，李会长您必须要拿出足够的筹码。”

    李天成的发言没有任何的虚伪客套，有的只是野心与贪婪，他的直截了当直接堵死了叶子青、李玉风等人拿大义来胁迫他们的机会。

    李玉风故意不提神臂弓，但李天成却不会将这个大杀器给遗忘掉。

    因为李玉风和赵光复二人当年之所以能够独占湖北，神臂弓这个大杀器可是发挥除了巨大的作用的。

    他们之前搞到过光明铠，搞到过陌刀，唯独没能搞到过完整的神臂弓。

    小李唐和小赵宋的神臂射手全都被李玉风和赵光复给洗了脑，在即将要战败之时，他们宁可被敌人杀死，也要在临时之前将自己和身边战友的神臂弓给一一摧毁掉，防止神臂弓完整的落在敌人手中。

    虽然到目前为止还从来没有人真正搞到过一把完整的神臂弓，但李玉风和赵光复二人如此重视神臂弓的举动就跟此地无银三百两一样，直接告诉所有人，神臂弓才是他们手里面最重要的武器。

    除了恶人谷的势力之外，另外四家的主战力都是以玩家为主。

    玩家军团最大的优点便是人多势众、不怕死。

    他们最大的缺点便是大多数人都是轻甲或者是无甲状态，严重缺乏靠谱的远程火力。

    因为玩家的阵亡频率实在是太高了，想要给玩家们全部配备上成套的铠甲那绝对是有钱没地方花了，就算是豪中豪也无法承受如此大的开销。

    所以玩家领主们一般都只给自己麾下的玩家军队配备盾牌和武器这两样装备，几乎从不给玩家们提供任何的铠甲，就算是皮甲也没有。

    而一个合格的弓箭手是需要经过长时间艰苦训练的，并不是能够拉开弓射几下就可以的。

    而玩家们高阵亡频率的特性就决定了除非他们随机到精灵族，否则他们基本上就是与弓箭无缘，毕竟没有多少玩家会傻了吧唧的去天天训练射箭的。

    于是乎，像李天成他们这样的玩家势力里面便极度缺少合格的远程军队。

    在缺少远程火力，然后大多数人还是轻甲或者无甲的状况下，玩家军队在向敌人靠近时就会先遭到敌人的远程打击。

    很多时候，还没等他们靠近敌人呢，人就已经被弓箭射死得差不多了，这也是玩家们保持高阵亡率的一个主要原因。

    对于一名想要在战场上有所发挥的士兵来说，个人实力在战斗过程中往往只占了很小一部分，武器装备才是重中之重。

    因为没有好的武器装备，很可能连敌人的边都没摸到就直接被射死了。

    而有了好的武器装备之后，就算是个人实力不是十分的出色，也能够凭借着武器装备的优势一路高奏凯歌。

    对于玩家军队来说，想要发挥出他们数量上的优势以及不怕死的优势，那么就必须要尽可能的让他们在战场上多存活一段时间。

    因为只有活着，玩家们才能对敌人造成杀伤，才能给敌人带去压力。

    由于铠甲造价昂贵的关系，玩家领主们无法为自己麾下的所有玩家都配备铠甲，所以玩家们在战场上的存活时间一般都非常有限，很多时候，他们全都倒在了冲锋的路上。

    在如此高阵亡率的情况之下，玩家军队的攻击力根本就无法发挥出来。

    玩家领主们无法从昂贵的铠甲方面入手，去提高玩家们的防护能力，那么他们便只能尽可能的去从提高玩家们的攻击能力方面入手。

    而在无法迅速靠近敌人的情况下，远程攻击无疑是更好的杀敌手段。

    所以哪怕是玩家们根本就摆弄不明白弓箭，玩家领主们还是组织了一大批的玩家弓箭手军队。

    他们对玩家弓箭手的要求一点都不高，只要玩家们能够成功将箭射出去足够的距离就行。

    反正他们是以量取胜的，在密集箭雨的覆盖射击之下，总有倒霉蛋要中箭的。

    然而就是这么一个简单的要求，还是有很多的玩家无法做到。

    因为箭雨股改射击对距离、角度和高度的要求很高，不经过一段时间的刻苦训练以及拥有一定的力量是很难做到的。

    相较于难以掌握的弓箭来说，弩的操作要求就没有那么多了。

    只可惜，一般的弩的射程都比较近，而现实中的那些强弩所需要的材料在游戏之中又无法实现，所以大多数势力即便是已经成功研制出了弩，也全都是射程近、威力小的轻弩。

    正是因为以上这些原因，拥有超远射程的神臂弓就显得弥足珍贵了。

    如果要是能够给玩家们配备上威力大、射程远的神臂弓，那么玩家军团远程攻击力不足的毛病便从此一去不复返了。

