    姜初九给南絮送了晚饭，便回去，与陆暝一同用了晚膳。

    正吃着，姜初九便提起了让楚云莞暂时留在宫里的想法。

    “陆暝，你觉得，让小莞先暂时住在宫里怎么样？我想……”

    “好。”

    姜初九话都没说完，刚刚提起了让楚云莞再在宫里留一段时间，陆暝便直接同意了，姜初九一时间也有些微怔。

    “你就不问原因吗？”

    “这有什么好问的？”陆暝说道：“你和她的关系好，想让她多留一段时间就多留，，还需要什么原因？”

    “那我想让她做乐师的裁判呢？”

    “裁判？那是什么？”陆暝有些疑惑，但他并没有在意：“你想让她做乐师都行，别说是裁判了。”

    姜初九：“……”

    还别说，陆暝这个人呐，脑回路可不是一般人能追的上的。

    还让楚云莞做乐师？

    真挺有想法的哎！

    不过，陆暝会同意，姜初九是预料到了的，但是他这样什么也不问就直接同意，却是在姜初九的意料之外的。

    “对了陆暝，明日就是后妃出宫之日了，你要出面吗？”

    陆暝想都不想的直接摇头：“又不是什么重要的事情。”

    “那也行。”想着，姜初九说道：“那就我去看看好了，若是一个人都不出面的话，总会有些说不过去。”

    “你不必在乎这些，若是想看热闹便去，若是不想去那便不去。”

    姜初九应了一下，道了一声：“好。”

    翌日。

    妃嫔们带着宫女和行囊，三三两两的朝着皇宫外面走了去。

    皇宫外也停着不少的马车，都是嫔妃家中派来接人的。

    谢沐禾也带着青妍，青妍背着两个包袱，在谢沐禾的肩上也背着一个包袱。

    正要离开时，路过瑶花宫，却意外看到了仍然待在瑶花宫里面的楚云莞。

    而楚云莞却没有任何要离开的意思。

    谢沐禾停下了脚步，那柳叶眉紧紧的皱了起来。

    分明是陛下遣散了后宫，为什么楚云莞不用离开？

    似乎是注意到了谢沐禾的视线，楚云莞转头看过去的时候，正对上谢沐禾紧皱着眉头的模样。

    楚云莞心中也清楚谢沐禾会怎么想，但她并没有在意，转过身便打算进到宫殿中。

    但很显然，谢沐禾并不打算就这样离开。

    “莞妃妹妹，或者，如今应该直接唤莞妹妹了才是？”

    谢沐禾的开口，让楚云莞不得不停下了离开的步伐，站在原地。

    楚云莞心中喟叹一声，但也还是转过了头，看向谢沐禾：“许久不见沐贵人，沐贵人的气色倒还是一如往常的好。”

    谢沐禾轻笑一声，笑容中似乎带着一丝丝的嘲讽之意。

    虽说那意味并不明显，但却着实让人心中有些不适。

    “本宫……”谢沐禾暗暗的咬了咬牙，随之便改了口：“本小姐的气色自然是极好的，但莞妹妹的气色也不差啊，怎么？陛下原先早就定下的出宫之日，莞妹妹难道还打算继续赖着不走？”

    “沐贵人可能是误会了什么，我继续留在宫中，不是以后妃的身份，而是姜大人亲口向我提出的，让我在宫中暂住一段时间，而这段时日，自然也不是白住的，沐贵人若实在是咽不下这口气的话，那我也属实没有其他的办法了。”

    “呵……”谢沐禾闻言，不由轻笑：“姜大人？你无非是借着与姜大人的关系，所以才能暂时留在这里的罢了，你真当旁人都是傻子？”

    “沐贵人若是实在不信的话，那我也没有办法，总之，我只要做到自己问心无愧便是了。”

    “这如今，问心无愧这番话，也是谁都能说的出口了。”

    芷柔有些听不下去，便开口为楚云莞辩解：“沐贵人，真的是姜大人昨日特意来了瑶花宫，请我家小姐暂时留在宫中的。”

    谢沐禾冷漠的视线瞥了一眼芷柔：“看来本小姐上回给你的教训，你并没有记在心里，主子说话的时候，你一个小小的婢女插什么嘴？”

    芷柔心中有话，但却说不出口，可若是让她看着自己家小姐受委屈，那也确实是她无法做到的事情。

    可这时候，楚云莞却冲着她轻轻的摇了摇头，示意她不要再说话了。

    谢沐禾冷哼一声，倒也没有继续找芷柔的麻烦。

    毕竟在她的眼中，芷柔只是个无关紧要的婢女而已。

    “沐贵人，若是再不动身的话，宫外等候接应之人，怕是要等不及了。”

    谢沐禾却是丝毫也不慌，她说道：“既然莞妹妹都不离开了，那本小姐也在此处陪着莞妹妹好了。”

    “可……”

    芷柔刚刚开口，就被楚云莞一个眼神劝退了。

    楚云莞本是不愿与谢沐禾多言，但她也算是看出来了，若她当真不解释的话，谢沐禾很有可能会大闹一场。

    至于能不能在瑶花宫暂住下来暂且不谈，但过程一定是极其不顺心的。

    如今她已并非后妃，暂住后宫，虽说有初九在，但也是多一事不如少一事，没有必要再给初九添这些没必要的麻烦。

    “想来沐贵人也知道陛下招收乐师一事，姜大人请我暂时留在宫中，不过是为了请我相助，能够选举出优秀的乐师。”

    听到楚云莞这么解释一番，谢沐禾倒也没有再像一开始那般咄咄逼人，但依旧不愿就此松口。

    “若只是为了帮忙的话，尚书府离皇宫也不算远吧？就非要待在这皇宫之中？”

    楚云莞刚要开口，沈墨存的声音，便从门外传了进来。

    “让莞儿继续留在宫中，是本王的主意，谢姑娘有什么意见吗？”

    沈墨存缓缓走进，看着谢沐禾，嘴角也挂着礼貌且疏离的轻笑。

    梨涡浅显，但那眼中的笑意并未抵达眼底。

    谢沐禾闻言，眸中闪过诧异之色。

    她着实是没有想到，楚云莞竟然会和钦遥南墨王扯上关系。

    “见过南墨王。”

    看到沈墨存，谢沐禾乖乖行礼。

    “免礼。”

    沈墨存走进瑶花宫，一路走到了楚云莞的面前。

    他抬起了手，理了理楚云莞额间并不凌乱的碎发，眼神温柔的仿佛能滴出水来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢沐禾：小丑竟是我自己。

