    第160章可怜的谢蕴

    乔锦娘冷声道：“合着若是有个比我美得，声音好听的，你就能找别的女子去了？”

    陆宸在乔锦娘耳边轻声道：“下凡的天仙就只有你一人。”

    乔锦娘笑着道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    陆宸道：“哪里骗你了，你就是下凡的天仙。”

    乔锦娘被哄开心了，见着烛光还亮着，便对着陆宸道：“烛，烛火……”

    陆宸刚要去将灯给灭了的时候，外边响起了陆晞的敲门声，“爹爹，还没有点爆竹，你和娘亲去年就答应过我要玩爆竹的！”

    乔锦娘连连将衣裳穿好，正要出去的时候，就被陆宸握住了手。

    陆宸小声地在她耳旁道：“不如就装睡了，若是这会儿出去，他定是要缠着我们玩爆竹的，你敢让他玩爆竹？”

    乔锦娘摇摇头：“不敢，但是可以你玩，我抱着他看着呐！”

    乔锦娘出门，将小陆晞抱在了怀中，猛亲他的小脸，“晞儿！”

    陆晞揉了揉眼睛，趴在乔锦娘的肩上喊道：“娘！”

    陆宸深呼吸一口气，心中已经想好了，等乔锦娘真的入了东宫，就让这小子开始抄史记。

    陆晞见到乔锦娘后，哪里还有玩爆竹的心思，就缠着乔锦娘说话。

    还和她讲起了今儿个刚听来的年的故事。

    整个寝殿之中，皆是小陆晞的声音，直到他说累了，缓缓地睡了过去。

    乔锦娘抱着小陆晞，也缓缓地闭上了眼睛。

    独留下未曾降火的陆宸只能去冲了澡再回寝殿，本是想着让乔锦娘早些再有个孩子的，如今想来还是慢慢来得了。

    一个陆晞已经够他受得了。

    ……

    乔锦娘翌日一早才从密道里回了院子。

    正月初一满是来拜年的人，因着安远侯府众人都在此处，是以来安远侯府拜年的亲朋好友，文武官员的家眷络绎不绝。

    逢年过节的，也是收礼的大好时候。

    安远侯府倒是从祖上就流传下来的规矩，收多少礼就还多少礼，省的到时候沦落得一个贪字。

    祖上虽然捐出去了不少田地银两，可到底也是千百年流传下来的世家，底蕴丰厚，没得为了过年的礼，而毁了官途。

    初一到初三皆是休沐，走亲访友，广宴宾客皆是重要的事。

    各地的侯爵，王爵也都纷纷进入长安。

    一时间，珠宝阁的生意可谓是极好，好得让怀王多少有些割舍不下。

    怀王府之中，不比外间的热闹，即便有长袖善舞的李玲玲在，往来的官员也是极少数。

    木浅浅躺在怀王的怀中道：“为何您就放弃了珠宝阁呢？和谢蕴合作，不好吗？”

    怀王道：“谢蕴此人敢为救太子而不惜自己的性命，与她合作，难免会暴露我自个儿。”

    木浅浅道：“可是，如今人人皆知，即将成为太子妃的是乔锦娘，非是她谢蕴，谢蕴为救陛下命在旦夕，你可别小瞧了一个女子的嫉妒心。”

    怀王细细一思虑，若是能得到谢家的支持，倒是一件极好的事情。

    可谢家能够来支持他吗？

    木浅浅笑笑道：“王爷不如听我的话，命人在外传太子殿下对谢蕴忘恩负义的传闻，谢蕴再是深情，也抵不过众人的嘲笑，他必定会对太子由爱生恨！”

    “而若是太子真的去选了谢蕴，必定会失去了安远侯府的照应，到时候您以支持小皇孙为借口，让安远侯支持你，这可不就是一箭双雕？”

    因着谢蕴自从来长安，一直就是深居简出的。

    乔锦娘与太子在临安就成亲，即将要成为太子妃之事传出来后，也没有人再去思虑到谢蕴。

    毕竟对于好些有意入东宫的臣子家中来说，让乔锦娘做太子妃，总好过让谢蕴做太子妃。

    谢蕴此女可不简单。

    直到初二的时候，有一个谢二郎身旁的婢女传出来说谢蕴身形消瘦，都没有去谢二郎那边过年。

    为的便是她听闻了太子与乔锦娘的婚事，暗自神伤。

    私盐一案之中，谢蕴舍身救太子的事情又被重新提及起来，因着宴会众多，一下子全长安都同情起了那位深居简出，为爱舍身的谢蕴姑娘。

    初二因着乔若云与秦世子回娘家，是以乔家今日倒也是热闹。

    隔壁的福禄郡主便是知晓今日秦家众人来乔府做客，是以特意上门来找秦渺渺的不痛快。

    乔若云担忧地看着乔锦娘道：“锦娘，瞧着前边谢姑娘对你挺好的，不曾想她竟然背后大过年的时候弄出这一招来，陛下还不曾下圣旨，等后日里一上朝，怕是有不少御史会上折子呐！”

    乔锦娘倒是不在乎谢蕴的，但是这件事情绝对不会是空穴来风，就是不知道是朝着她和陆宸来的，还是朝着谢蕴去的。

    福禄道：“说实在的，帮理不帮亲，我也觉得谢蕴好可怜呐！她当初命悬一线……先如今，太子表哥竟然舍弃了他，男人薄情确实不错。”

    在一旁默默听着姐夫教诲的乔律，小声喃喃道：“我可不薄情。”

    秦术皱眉：“你说什么呢？二月初就是要科举了，科举比恩科来的庄重。

    虽说前边有恩科已经选了一些人，但是这会儿科举还是有很多恩科不曾参加的举子，你头一回参加科举……”

    “是，姐夫。”

    乔律拱手应是道，只不过目光一直看向那边的福禄郡主。

    乔锦娘午后便接到了谢蕴的帖子，邀她去长安的过年的集市里瞧瞧。

    乔锦娘便应下了，还不忘将福禄也给一道拉上，拉上她，就是怕她和秦渺渺吵起来，到时候让郑晓不得安稳。

    “姐姐，我跟着你们一起去。”乔律走到了乔锦娘跟前道。

    乔锦娘道：“也好，科举在即，你是该放松放松。”

    福禄问着乔律道：“你上回身边的那个丫鬟呢？她倒是个有趣又漂亮的人。”

    乔律道：“她回家去了。”

    福禄道：“那可就可惜了，上回给她买的珠宝衣裳她都没有带走呢，还想着找她一起逛逛集市的呢！”

    过年时候的集市上，什么都有，也有杂耍班子，不少午宴之后的千金夫人们，也都出来逛街消食。

    两旁还有未化的皑皑白雪，路上几乎是人挤人的热闹不已。

    “小锦儿。”谢蕴从马车上下来，走到了乔锦娘的身边，“外边的传言是谢二郎身边的婢女乱传的，你莫要在意，我与殿下会妥善处置的！”

    乔锦娘笑着道：“我本就不在意。”

    谢蕴见着她的笑意，心中微微发疼，“听殿下说，元宵节后，便会下旨赐你为太子妃，这几日你可要玩得尽兴了。”

    乔锦娘微微叹气：“是啊，也就没几日的自由了。”

    谢蕴道：“若是你想要自由也可，如今盛世，只要你愿意，我便能让你隐姓埋名，离开长安好好地活下去。”

    乔锦娘道：“我从来都不想隐姓埋名。”

    (本章完)

