    仙乐渐渐进入尾声，虚空中传来俊男美女温和的嬉笑声，老者讲课的声音，乐师奏乐的声音，混在在一起。

    “完了，上古战场马上就要开启！”莹莹一脸苍白道：“那些人真的死了或者被困住了吗？”

    众人都沉默不作声，在两天前，这些人还一起聚在一起，有说有笑的。然而现在，走出来的就这么几个。

    “哐当！”

    虚空中传来一声大门开启的轰鸣声，众人都惶恐不安地一边看着虚空中渐渐开启的那道裂隙正缓缓扩大，数十道人影化作流星冲了出去。

    叶璇积转过头，对众人道：“走吧，他们都要死在这里了。这就是他们的命，谁也怨恨不了。”

    众人互相对视了一眼，有些悲伤，有些无可奈何地点着头。

    崔云娇朝九个小鬼道：“出发！”

    九个小鬼抱着众人冲向虚空大门的裂隙，眼看着大门裂隙又开始缓缓闭合，孔箜篌难过地转过头道：“我们再看看他们最后一眼吧？”

    众人纷纷回过头，一个个瞳孔剧缩，只见随着裂隙缓缓闭合，上古战场化成了一片冰和火的炼狱！

    在冰和火炼狱中，极南之地的冰块纷纷消失，取而代之的，是一句句栩栩如生的尸体纷纷漂浮起来，一眼望去，密密麻麻，看不见尽头！

    “这，这是！”百草堂大师姐的泪水顺着脸颊哗哗地流了下来，刚才神器宫殿的地方，此刻漂浮着的几十具尸体，不是和他们一起进去宫殿的八大门派的弟子又是谁？

    “到底发生了什么？”孔箜篌小脸通红，泪水像断线的珠子一般落下，在这里面，还有和她一起来的邪影门其他核心弟子！

    李渔舟朝抱着她的小海苔道：“走吧，这数十万具尸体，毫无疑问，是自上古战场开启以来，历代神明和核心弟子的了。”

    九个小鬼，抱着众人冲出大门裂隙。

    刚刚冲出裂隙，天空发出一声“哐当”巨响，虚空中的海市蜃楼渐渐模糊然后消失。

    小叶子抱着王斌出现在一片荒漠地带。

    王斌回头望着虚空中，原先海市蜃楼消失的地方，长长地叹了口气。

    呆在上古战场里十天，还抵不上最后一眼。

    “大概数万年人，几乎没有人在冲出上古战场的时候，看一下上古战场里的惨烈景象吧？”王斌自言自语道。

    小叶子抱着王斌降落在荒漠的地面上问道：“哥哥，我们现在干嘛？”

    “找到我们在多古利星球哪个角落，其他人被传到哪里去了。”王斌苦笑着拉着小叶子的手，在荒漠中前行。

    走了两天，终于见到一块绿洲，绿洲里，来往行人穿梭不断。大家都挤在一条不是很宽阔的街道里，街道两旁，摆满了各种商品。

    在绿洲的入口处，十个穿着铠甲的士兵把守着。见到王斌和小叶子过来，其中两人快步走上去挡住王斌和小叶子道：“想要进入绿洲，必须交出一件灵器或者一百块上品灵石！”

    “单单进去就要一件灵器？”王斌皱着眉头，扫了一眼绿洲上来往的行人，颇为无奈。往储物戒里搜了一遍，却发现除了一把生了锈的弓箭和三根银质羽箭，还有几件衣服，几床被子外，便再也没有了其他东西。

    生了锈的弓箭和羽箭是不能给别人的，王斌转头看向小叶子，小叶子眉开眼笑道：“哎呀，哥哥，你早点和小叶子说嘛，小叶子很快就解决了。”

    “咦，你带了什么？”王斌本来没对小叶子抱希望，毕竟，小叶子只是一个机器人，又无法装备储物戒，怎么会带什么东西？更别说灵器或者上品灵石了。

    小叶子一双大眼睛笑着弯成了月牙儿，而后刷的一声蹿到了半天空。

    十个士兵一个个目瞪口呆，压根没想到区区七八岁的小姑娘，竟然拥有这么强大的力量。实际上，他们的修为也就刚刚在先天境界，要不然也不会流落到这荒漠里来了。之所以敲诈灵器或者上品灵石，则是因为他们的老大，这个绿洲的霸主，马上要冲击虚神八重天大圆满境界了。

    然而，眼看着老大都是虚神八重天大圆满境界的高手，却穷得连一件得心应手的灵器都没有，众士兵就想着向来往的修士讨要。

    他们相信，凡是修士，就应该能够感受到老大虚神八重天大圆满境界的强大信息。在面对着这种绝世高手时，以一件灵器或者上百块上品灵石咬咬牙就能拿出来的。

    他们有足够的自信来往修士会遵守这个规定，不是因为他们这些士兵，而是因为他们老大的恐怖修为。相比于性命，一件灵器和上百灵石俨然不够看的。

    这些修士不进绿洲他们也不担心，要知道，一个荒漠找到一块绿洲那得有多艰难。

    只是他们万万没想到，对方真的会动手，还是这么一个七八岁的小姑娘。

    小叶子一脚蹦到半空中，然后如流星坠落般，一脚踩在绿洲前的沙子上。一个半径近五米，深两米的大坑瞬间形成。

    十个士兵惊恐地尖叫着，掉落大坑！

    绿洲街道上的修士一个个看着大坑，好奇地看着这个大坑的制造者小叶子，竟然是一个修为完全没有的七八岁小姑娘！

    “这是谁？”

    “这小姑娘是个怪胎！没有修为，怎么可能蹦达那么高？”

    “别管了，这个小姑娘是作死。在绿洲霸主门前竟然敢教训他的士兵，真是活腻了。”

    “就是，这么一个小姑娘，纯粹靠的是天生怪力，绿洲霸主可是有虚神八重天境界的修为，马上就要冲击虚神八重天大圆满境界了。”

    “虚神八重天大圆满境界对阵一个没有修为的怪胎，根本没有任何悬念。”

    众人纷纷议论开来。

    小叶子从大坑了跳了出来，拍了拍小说对王斌道：“好了，哥哥，我们进去了，他们不敢再向我们要东西了。”

    看着绿洲各处涌过来的近二十名修为都在先天境界的士兵，王斌满头满脸的黑线，对小叶子嗔道：“我还以为你有上交的东西，就算没有，你也不用直接动手打人啊！”

