    （飘荡墨尔本成为本书的第一白银盟，谢谢飘飘，超级大美女哦）

    半个月时间过去了，黑龙王始终没有出来。

    他死了！

    这是所有人的观点。

    那接下来的问题就是，要不要进去第九金字塔，找到他的尸体，并且把他带出来。

    这是一个无比艰难的抉择。

    表面上看去，进入第九金字塔，把黑龙王带出来是走向皇位最简单的步骤了。

    尽管这样成功的概率几乎为零，充满了赌的成分。

    但赌这个字本身，对于有些人就充满了无限的诱惑。

    有些人一点都不喜欢赌钱，但是却喜欢赌未知。

    如果不按照黑龙王的法则，那接下来几大亲王就要疯狂战斗，直接到死为止了。

    而那个结果，基本上就是同归于尽。

    八个亲王面面相觑，要不要进去？

    然后，八个人又朝着云中鹤望去。

    “我去……”忽然有人道。

    是第三亲王，他喊出之后，直接就朝着金字塔走了进去。

    然后……他也消失在所有人的视野之中。

    一天，两天，三天，四天，五天时间过去了。

    他依旧没有出来。

    尽管还不到半个月，但所有人都把他当成了死人。

    千年以来，果然没有人能打破这个历史，进去第九金字塔的人都会死，无人能活着出来。

    剩下的七个亲王又互相对视一眼。

    既然如此，就不必理会黑龙王的法则了，靠自己的实力争夺皇位吧。

    第一亲王道：“众所周知，我是黑炎帝国的第一亲王，我应该成为黑炎帝国的新皇帝。”

    第二亲王道：“你只是最早晋升亲王而已，又不是最强的，我是几个亲王中，第一个进入第七金字塔修炼的人，我才应该成为帝国的新皇帝。”

    第四亲王冷笑道：“我也仅仅只是比你晚了半年而且，但是我却比你年轻了六岁，所以我才是最强的，所以我才应该成为黑炎帝国的新皇帝。”

    七大亲王争论不休，谁也说服不了谁。

    如果换在东方帝国，肯定施展联合纵横之术了，先谁和谁结盟，干掉谁谁谁。

    但是黑炎帝国的脑筋已经是直的了，几个亲王的第一个本能反应就是决斗。

    完全按照黑炎帝国的传统套路，养蛊之战。

    七个活一个。

    唯一活下来的那个人，就成为黑炎帝国的新皇帝。

    而且也不需要去决斗场了，就在金字塔面前进行决斗。

    然后，几个人进行抽签。

    1，2，3，4，5，6，7。

    1和2决斗，3和4决斗，5和6决斗。

    那抽到7 的人怎么办？非常恭喜你，直接和云中鹤决斗，躺赢。

    很快，七个人抽签完毕。

    第四亲王抽到了7号签，也就是说他的对手是云中鹤。

    他朝着云中鹤招手道：“你，过来，和我决斗。”

    云中鹤咧嘴无语，我日你大爷啊，你比井中月还要强大得多，我连你的一根汗毛都打不过啊。

    此时就算云中鹤揣着一支手枪也是完全没用的，面对黑炎帝国亲王这种顶级强者，枪支真的已经无效了。

    至少他可以躲，可以用刀挡等等。

    云中鹤道：“不打可以吗？”

    第四亲王冷道：“不行，一定要打！”

    云中鹤目光望向在场所有人，没有一个人站出来反对这一场决斗。

    “行，我知道了。”云中鹤道：“黑龙王才离开半个多月，你们就把他的话当成放屁了吗？这就是黑炎帝国吗？”

    所有人沉默，显然这也是理所应当的。

    云中鹤不由得想大咸魔国曾经对怒帝有信仰和崇拜吗？

    或许是有的，至少把他当成了一面旗帜。

    但现在黑龙王显然还不是一面旗帜，这才过去半个多月，他的话就已经失效了。

    这就是力量为尊的国度，忠诚完全建立在恐惧之上，而不是信仰和道义之上。

    那么未来遇到更加强大的大咸魔国，他们立刻会不会立刻背叛呢？

    云中鹤道：“既然没有人愿意遵守黑炎帝国皇帝的意志，那我就试试看。我去第九金字塔，我努力试试看，能不能把黑龙王的尸体带出来。”

    这话一出，所有人都都望向了他。

    你一个手无缚鸡之力的小白脸，连第一金字塔都通不过，更别说第九金字塔了，完全必死无疑啊。

    千年来，没有一个人能从第九金字塔活着出来，更别说是你云中鹤了。

    不过，你要是找死，我们也不拦你。

    于是，在所有人的目光下，云中鹤缓缓走向了第九金字塔，走向了这个地狱。

    逐渐，他的背影也消失在第九金字塔的黑暗大门之内。

    千年以来，无人生还。

    ………………………………

    进入这个第九金字塔是什么感觉？！

    无法形容，就仿佛是无数的信息瞬间涌入你的脑子，直接就炸掉了，然后脑子一片空白，变成了彻底的傻子。

    而且这些信息，混乱无章，完全像是垃圾信息，直接超载了你所有的大脑。

    瞬间什么也看不见，听不见，也无法思考。

    就像是一台电脑，直接死机了，而且至少会死机一二百年时间，到那个时候人早就死透了。

    不吃不喝，不到一个月就死翘翘了。

    云中鹤也不例外，刚刚走进了这里，就变成了彻底的行尸走肉。

    整个人失去了理智和思考，只能本能地往前走，根本不知道发生了什么事情。

    甚至时间都失去了意义，整个大脑陷入了彻底的混沌。

    …………………………

    这就是第九金字塔的秘密？

    进来的人就是这样死去的？

    不知道过了多久，云中鹤停了下来，因为前面有两个岔路口。

    当然，他之所以停下来，完全是因为本能，他依旧是不能思考的。

    他就这样呆立在这里一动不动。

    事实上，他此时依旧什么都看不见，什么都听不见，也什么都感觉不到。

    所以这个岔路，也不是正常意义的岔路，而是一种混沌型的。

    云中鹤就这样站着，不知道过了多久。

    或许很久很久，或许只是一瞬间，因为大脑一片混沌的情形下，时间也已经毫无意义了。

    然而在这个时候，有一缕意识稍稍飘了出来。

    这应该是属于贝多芬的意识？

    感受声音。

    进入第九金字塔后，涌入进来无数的信息，其中就有声音的信息。

    有多少声音？几千，几万，几十万，几百万。

    几百万种不同的声音混杂在一起，任何类型都有，普通声音有，超高频率，超低频率的声音也有，任何动物的声音也有，风声，海浪声。

    等等等等，无数声音的大汇聚。

    那么是要在这几百万杂乱无章的声音中找到其中一种，还是要把这几百种声音整理集合起来呢？

    但不管哪一种，都比大海捞针还要恐怖吧。

    根本就是不可能的，就算能够做到，也需要几十年，上百年。

    但……贝多芬是天才。

    他静静地感受着。

    这几百万种声音，只有一个声音是人声，这个人在说话。

    如何在几百万同时响起的声音中找到其中一种？这就如同从一桶沙子里面找到一颗独一无二，但是外形却没有任何特殊的沙子。

    时间继续流逝。

    贝多芬这个天才开始根据频率，进行排除。

    不断排除，不断排除。

    排除掉的声音越来越多，剩下来的声音就越来越少。

    最终……只留下了一个声音。

    这是一个女子的声音：“左边！”

    两个岔路，走左边吗？

    然后，云中鹤的身体朝着左边的岔路走去。

    那么走右边会怎么样？这就是一个哲学问题了，薛定谔的猫。

    当然，这里的左边，也完全是某种意义上的左边。

    因为此时云中鹤什么都看不见，也什么都听不见。

    第一个关卡通过了。

    ……………………

    接下来，云中鹤继续走，继续走。

    然后，又出现了岔路口，这次有三个岔路。

    而此时他脑子里面混沌无章的信息量已经少了一部分，因为没有任何声音了。

    第一道关卡，已经把声音消除了。

    那这第二个关卡是什么？

    是图像！

    无数的图像！

    刚才声音只有几百种，而现在这些图像，却又几千万，几亿，几十亿，几百亿都不止。

    而且这些图像不断地移动，疯狂冲击云中鹤的大脑。

    因为太多太多图像了，还不得不接受，直接把他大脑也卡爆了，变得什么都看不见。

    就如同光线太亮的话，也会让人致盲一样。

    这个时候，贝多芬蛰伏，达芬奇浮现了。

    他开始研究这些图像。

    刚才第一关是在几百万种混杂的声音中找到唯一的人声。

    那现在难道是从几千亿张图像中，找到唯一正确的吗？

    可是正确的标志是什么？

    根本就无从寻找啊。

    但达芬奇就是达芬奇，最天才的画家，对色彩和图像无比的敏感。

    他开始飘飞自己的思维，让自己的思维越来越高，越来越高，所以这几千亿张图像就也来越远。

    当然，这也是一种精神形容。

    越来越远，越来越远。

    原本这几十亿张图片铺开之后，整整有十万平方公里的面积那么大。

    站在近处，根本就看不完这些图片。

    只有思维飘得足够远，才能看清楚它的全貌，达芬奇的思维飘飞出了一千公里。

    终于看清楚了。

    这几千亿张图片，变成了几千亿个像素点，组成了一张图，而且还他么的是一张动图。

    一个人，背对着三扇门，背着进入第二扇门，然后立刻出来，正面进入第三扇门。

    日啊，神经病啊，疯子啊，脑残啊，设计这样的观察。

    于是，达芬奇控制着身体，按照动图上的做。

    背着身子，进入了第二扇门，然后快速出来，正面进入了第三道门。

    第二个关卡结束了。

    ………………………………

    云中鹤继续往前走，往前走。

    此时他脑子里面的信息量已经少了很多很多了，声音消息了，图像也消失了。

    之前是听觉和视觉，那现在是不是嗅觉？还是味觉？又或者是触觉？

    他继续往前走，又来到了一个岔路口。

    但这是什么鬼玩意岔路口？

    达芬奇感知到了什么？

    无数的漩涡，前后左右，不计其数的漩涡，而且这些漩涡时时刻刻都在变幻移动。

    几百个，几千个，几万个？

    而且这些漩涡，不是视觉上的漩涡，而是一种力学上的漩涡。

    这……这又是啥意思？

    要在这无数个漩涡中，挑选其中一个，然后跳进去吗？

    这意思是有几万个，甚至更多的岔路呗？

    这是一个让人疯狂的关卡啊。

    根本就是无解的吧，这到底是哪个神经病弄出来的关卡啊？

    而且，完全是精神关卡，完全和现实世界无关？

    现实中究竟是啥样的，完全是不得而知的。

    关键是这些漩涡不但时时刻刻在变化，移动，而且还在消失，或者增加。

    见鬼啊，完全是见鬼了。

    这道题该怎么解啊？达芬奇懵逼了，贝多芬也懵逼了。

    而这个时候，另外一个超级强大的精神病人站了出来，久违的九号精神病人量子。

    他开始了疯狂的计算。

    这么复杂的计算，也只有他能完成了，他的能力超过了任何一台计算机。

    但就算如此，这种计算对于它而言，也是无比艰难的。

    不知道过了多久。

    九号量子的计算，也已经到达了极致。

    他终于弄明白了这里面的原理，这是一个多维空间的倒影。

    六纬，七纬，甚至更高。

    所以才会这么光怪陆离，才会这么杂乱无章。

    当然，人是三维动物，所以是无法感知更高纬度的，云中鹤也不能。

    所以只有量子才能看清楚，他不是通过眼睛看清楚的，而是通过数学，通过计算。

    接下来，他就要在计算中进行纬度缩减，最终计算出那个三维状态下的漩涡。

    只有哪一个漩涡，才是能够通过的。

    因为人是三维世界的产物，这个世界也是三维的。

    这个运算量完全是惊人，量子感觉到自己的脑袋仿佛要彻底炸开了一般。

    疯狂地计算，哪怕以他这么快的计算速度，也持续了很久很久。

    随着他的计算，可感知到的漩涡越来越少，越来越少。

    最终！

    计算结束，算出了那个唯一的三维空间漩涡。

    所以感知世界内，所有的漩涡都不见了，就只剩下一个。

    九号量子带着云中鹤的身体，跳下了那个唯一的漩涡。

    第三个关卡结束了。

    ……………………………………

    “呼！”

    云中鹤大脑里面所有杂乱无章，所有混沌的信息，全部消失了。

    他的大脑恢复了，视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉等等都恢复了。

    他回到了现实世界。

    他就站在一个金字塔的甬道之内，之前的走动不知道是不是真实存在的。

    但是，他没有立刻前进，而是站在原地思考。

    前面这三道关卡，在他脑子里面留下了一丝丝记忆，但马上就要消散了。

    他必须立刻想，究竟发生了什么？

    前面三道关卡，其实全部都是精神思维内的，而不是现实世界的。

    那么，是每一个人进来都是这三个关卡？又或者这三个关卡是每个人都不一样的？

    根据每一个人的思维不同而不同？

    还有，这三个关卡都有一个明显的特征。

    精神病！

    没错，精神病思维非常重。

    完全是精神错乱的极致。

    所以这三个关卡是什么意思，这个金字塔什么来历？

    云中鹤还没有进行思考，原本模糊的记忆，就已经全部消散了，前面三个关卡的相关记忆，什么都没有留下。

    云中鹤朝着前面走去。

    这是一个长长的甬道，仿佛没有尽头一般。

    一直走，一直走，一直走。

    终于，前面有一扇门。

    门上写了一个字：怒！

    用鲜血写的怒字，云中鹤不由得微微一颤。

    这个怒，和怒帝有没有关系？如果有关系的话，时间已经过去一千多年了啊，这个用鲜血写的怒字，早应该褪色了，而此时依旧鲜红无比。

    云中鹤推门进去。

    这里面是一个墓室，晶莹剔透的墓室，几乎每一寸都是玉石雕琢而成的。

    这……难道是真正的怒帝之墓？

    可是，云中鹤知道真正怒帝之墓的坐标定位啊，根本就不在这里。

    所有的金字塔都是陵墓，眼前这个也不例外，墓室的中间，摆放着一个雪白的玉石棺材。

    但云中鹤没有立刻去开启棺材，因为整个墓室之内，留下了很多字，依旧是用鲜血写成的字。

    到处都是怒字。

    还有一些其他的文字。

    比如：一个垂死的老人告诉儿子，不要相信将死之人的话。

    又比如：某人说：某人说的一切都是谎话。

    又比如说：人不能两次踏入同一条河流。

    又比如：一粒谷子不是一堆，两粒也不是一堆，三粒也不是一堆，那究竟多少粒谷子才是一堆。

    又比如：一个高塔，抽掉一块砖不会坍塌，抽掉两块也不会坍塌，抽掉三块也不会坍塌，那究竟抽掉多少块砖，这个高塔才会坍塌。

    整个墓室，几百平方米的空间内，雪白的墙壁上，地面上，天花板上，密密麻麻写满了句子。

    而且，全部都是类似的句子。

    这些句子有什么共同点，都是悖论。

    还有什么特点？依旧是疯子思维，或者说致疯思维。

    思考这些问题，都会陷入死胡同，然后让人疯癫的。

    而且最关键的是，这些字迹云中鹤竟然觉得有些熟悉，但究竟是谁写的？完全记不起来了。

    他再努力去想，也完全想不出来，脑子里面几乎没有关于这些字迹的任何记忆了。

    那么写这些字的人，究竟是不是怒帝呢？

    云中鹤盘坐了下来，很显然这里就是第九金字塔的核心区域了。

    黑龙王呢？

    还有之前死掉的那些人呢？千年一来，秩序会很多人都来过这里，也都死在这里了，应该会有白骨吧。

    不过，显然没有一个人能够进入这个核心墓室之内，所以没有人在这里面也是理所应当的。

    那么写下这些字的人呢？

    离开了吗？

    这个地方或许关系到这个世界的最高机密，圣庙除外。

    这里是不是所谓的黑暗圣庙？也就是怒帝蜕变的地方？

    怒帝就是从这里走出去后，才变得无比强大，无敌天下的？

    如果是这样的话，怒帝是从哪里走出去的呢？

    从这个墓室？可是这个墓室内，好像也没有什么神奇的能量啊，无法造成诡异的蜕变啊。

    那么唯一的可能性，就是墓室内的这个玉石棺材了？

    怒帝莫非是从这个棺材里面爬出来的，这个棺材拥有神奇的力量，能够让人涅槃蜕变？能够让人发生可怕的变异？

    怒帝就是靠着这个棺材，变得天下无敌的？而且几乎灭掉了整个天下。

    云中鹤目光不由得望向这具玉石棺材。

    说真的，它不像是一句棺材，因为任何玉石都不能做的这么晶莹剔透。

    它更像是一种魔力的巨大盒子？

    云中鹤来到它的面前，顿时看到了一行字，是同样的字迹。

    “后来者，你确定要躺进来吗？一旦进入这个棺材，你会发生可怕的变化，你无法想象的变化，从此之后，你就不再是你了，甚至你都不是正常的人了。”

    这段话是什么意思？

    是这个人离开棺材之后，写下来的？

    不过这一行字的下面，还有很小的一行字。

    “如果你真的已经决定了，那就躺进棺材吧，感受前所未有的世界。”

    这才玄乎了吧。

    云中鹤顿时感受到，这个棺材无比的危险。

    他上前努力推开棺材盖子。

    里面会不会躺着怒帝啊？！云中鹤不由得好奇。

    顿时，棺材里面绽放出诡异的光芒，一种完全说不出来的光芒。

    黄绿黄绿的，与此同时，还有一股可怕的辐射能量扑面而来。

    无比无比强大的辐射能量，无比可怕的辐射能量。

    几乎一瞬间，云中鹤的整个思维，彻底一片空白。

    他的整个人，直接栽到在棺材里面，瞬间彻底昏厥过去。

    整个身体都仿佛被这可怕的光芒彻底吞噬了。

    ……………………

    注：终于写完了，这一章好难写啊。

    最后一天双倍月票了，恩公们的票不投就浪费了哦，给您叩首谢恩先。

