    “我们的伊丽莎白女王级战列舰什么时候可以出击？”丘吉尔颇为急切的问道。“短短的几天时间，三艘西班牙战舰已经把整个运输线闹得乌烟瘴气，我们损失的物资价值上千万英镑。而他们现在还在肆意妄为，政府和人民都需要海军拿出一个解决办法来。”

    “对付三艘毛奇级战列舰的话我们至少需要2艘女王级战列舰，这还是在能咬住对方的情况下。但是目前，马来亚号和巴列姆号正在船坞中接受修理和改进。我们只有2艘可以使用，除此之外我们的快速战列舰还有新西兰号和虎号，但是这两艘战舰组成的编队无法对抗3艘西班牙级快速战列舰。而且更为糟糕的是，我们在北大西洋建立的护航体系遭到了毁灭性打击，我们甚至无法对敌舰进行稳定的跟踪。现在出去无疑是海底捞针。”杰里科皱了皱眉头说道。

    “而且更为重要的是，我无法保证在快速舰队出动期间，德国人不会来找麻烦。从上一次海战的结果来看，面对防御严密而且有飞机掩护的舰队，单纯的陆基航空兵效率并不高。而如果我们因此调集大量舰队去围剿西班牙人的话，德国公海舰队直接冲出北海都是有可能的，而此时我们的舰队却被分散开了......。”杰里科的话语中透露出了对调集主力战舰围剿对手的迟疑而这让丘吉尔十分的不满。在他看来，这是懦弱的表现。

    “我们的祖先曾经将西班牙人的无敌舰队打的溃不成军。而今天，却让远不及大舰队的西班牙舰队嚣张，难道您不认为这是失职和懦弱的表现吗？这不仅仅是我的意思。同时也是海军部甚至内阁的意思！我们必须用干净利落的手段来解决这个危机，西班牙人的战舰已经在海上航行十几天了，他们已经十分疲惫了，我们甚至可以把他堵在某个港口！”丘吉尔大声说道。

    “先生，您和我所说的一切都将作为呈堂证供！我拒绝在大舰队与德国公海舰队实力相当的情况下削弱主力舰队的行动！我不会允许任何主力舰去大西洋进行漫无目的的搜索！除非我不在这个位置上！”面对丘吉尔带有侮辱性的质问，杰里科的反应相当激烈。在历史上，面对德国人的无限制潜艇战。杰里科就反对以削弱大舰队为代价来增强护航力量。而正是因为这一点，在历史上1917年的平安夜杰里科被首相劳合乔治解职。而这一次，杰里科同样以相同的借口拒绝了英国政府要求加强护航力量的建议。并且以辞职相威胁。

    平心而论历史上的杰里科做出的决定确实有失偏颇，毕竟在1917年年底的时候美国已经参战，强大的大舰队和美国舰队拥有足够的力量将那个位面上的公海舰队死死的封锁在北海之中。即使没有美国舰队，已经拥有5艘复仇级战列舰和5艘伊丽莎白女王级战列舰的英国大舰队足够把仅有两艘可以称为超无畏的德国公海舰队击败。也就是说当时用于防备德国公海舰队的力量已经十分过剩了。在这种情况下。调集部分兵力用于交通线护航是十分正确的选择，杰里科因此被免职也不能称为冤枉，毕竟当时英国的海上运输压力是很大的。

    但是在这个位面上，杰里科做出同样的决定却无可厚非。毕竟，这个位面上德国公海舰队太过强大了，而经过屡次放血后的英国大舰队却太过虚弱了，虽然杰里科不知道德国舰队什么时候重新拥有决战能力，但是杰里科不敢赌。在现在的情况下。哪怕少一艘最普通的超无畏都会对海战产生影响，而如果快速舰队全出去捕捉西班牙人的话。德国舰队再出来，那么英国人就只能选择放弃对沿海的防御以及对德国舰队的封锁了，在杰里科看来，现在英国舰队在本土至少还可以保证德国人出不来北海，但是如果舰队一分散的话，实力弱势的英国舰队凭什么堵住公海舰队？

    “唯一的办法只有一个，让马吉芬的美国舰队回到大西洋中，放弃对地中海同盟国舰队的围剿。先收拾西班牙人，然后再回到地中海，即使直布罗陀要塞失守了，强悍的美国舰队依然拥有自由通过的能力，这一切都要快，只要美国人能快速干掉西班牙舰队，那么一切都将不是问题！”看着脸色煞白的丘吉尔，杰里科提出了自己的解决办法。

    “从地理上看，西班牙面对大西洋的港口就那么几个，只要美国舰队能一方面锁死西地中海让西班牙舰队与意大利舰队无法汇合，同时只要知道西班牙舰队的落脚点，那么美国舰队完全可以等西班牙舰队回港后再行动。趁着西班牙舰队补给的时候，全速前往港口，将他们打沉在军港中。真正可怕的不是西班牙舰队对海上运输线的破坏，而是西班牙舰队与意大利舰队的汇合。我们的v1500甚至可以从法国起飞监控西班牙北面的绝大部分港口。只要他们回来，就绝对逃不出我们的掌控。”杰里科继续解释道。

    从客观上来讲，老谋深算的杰里科确实提出了一个比较现实而且相当可行的方案，他一眼就看到了问题的关键，即同盟国地中海舰队绝对不能和西班牙舰队汇合，否则并和一处并且控制整个地中海的新同盟国联合舰队将具备和美国舰队一战的实力，同时，美国舰队也绝对不能轻易离开地中海，只有当确定西班牙舰队进入港口修缮并且短时间内无法行动的时候，才能以最快速度直扑港口把这支舰队解决掉。

    如果轻易放弃西地中海的话，那么对方就有了随意进出大西洋的能力，这对于协约国来说无疑是把恶魔放出来。现在协约国只不过需要对付三艘到处乱窜的主力舰，而要是对方汇合了，那么协约国就要对付一群到处乱窜的主力舰！而且等于把整个北非的协约**队都卖了，整个战略态势将极端恶化！

    杰里科的想法很不错，但是唯一的问题是，他不能左右英国政府，同时更不能左右美国政府！而与此同时，在地中海正在奋战的马吉芬也在考虑下一步美国舰队的行动方向。看着已经逐渐被逼回本土，只能在水雷阵和炮台的掩护下苟延残喘的同盟国地中海舰队，马吉芬也十分担心本国政府的一纸调令让他前功尽弃！现在的杰里科有胆量和政府对着干，但是马吉芬可没这个底气！

    马吉芬现在也处于两难的境地，虽然意大利人步步后退，但是其主力依然还在，自己一走，那么地中海的制海权肯定易手。而如果继续死磕对手的话，那么北大西洋的运输线就可以用永无宁日来形容了。协约国政府绝对不允许对方用利刃把自己的血管搅成一团乱麻。对于英国舰队，马吉芬十分清楚对方的苦衷，稍有失误就有可能让英国人进入万劫不复的境地。所以大舰队直接出动主力舰的可能性极小！因为他知道杰里科十分求稳，这种近乎作死的举动绝对不会做。

    此时马吉芬和杰里科的想法非常类似，那就是先对海上运输线进行一下改变，例如说将整个运输线北移，尽可能的脱离西班牙舰队的打击范围。或者大量租用华夏的商船进行运输，协约国不敢打华夏的船，同样，同盟国也不敢打。同时海军使用大量的驱逐舰开始清理海上的西班牙袭击舰和伪装补给舰，驱逐舰被抓住了算协约国倒霉，以这种近乎血腥的办法来削弱对方的破交能力。同时美国舰队也可以选择攻击西班牙港口来进行报复。当然，最重要的还是集中兵力先搞定意大利，至少要把几个关键通道用水雷网控制住。

    但是可惜的是，无论是马吉芬还是杰里科的想法都不代表协约国高层的意见，相对于马吉芬这种攻击性极强的战略，协约国高层想的是如何能更加的稳妥。海军作战部部长本森最终以次为指导思想制定了另外一个方案，其核心就是美国舰队从地中海撤出，放弃对地中海的控制，先巩固住北大西洋，然后根据同盟国的行动见招拆招。而这个方案无疑得到了威尔逊总统的赏识，毕竟这让珍贵的美国舰队毫发无损的从地中海脱身。当这个计划送到了马吉芬手里的时候，这位美国舰队的掌门人并没有多说什么，因为他知道，自己无力改变这一切！就像当初他曾经警告美国政府德国公海舰队有能正面挑战英国舰队的实力这件事一样，尽管他说的很对，但是这一次，他依然无力改变什么。

    “这样做使我们暂时解决了北大西洋运输线的难题，但是记住，这样做至少会让战争延续2年以上，甚至于到最后我们只能获得一个不胜不败的结局！很有可能我们花费了数十亿美元的财富以及上百万美国青年的鲜血而无法获得任何实质的利益。”马吉芬在命令上签字后这样说道。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~，以及书友大胆100、奥芬、f663026的月票支持~~~~。(未完待续。。)