    挖掘工作一直进行到了下午三点多，才算进入收尾阶段。

    让刘晓兵多少有点失望的是，这里只有一具遗骸，并没有其他人埋葬在这里。

    现场的每一个工作人员都很细心，力争把每一块细小的骨头都收集起来，甚至包括每一片衣服碎片，也都不放过。

    经过一番努力，最后在原地凑成了一具完整的遗骸。

    本就破烂的军装，早已被岁月腐蚀成了无数碎片。

    脚上的一双鞋子，也几乎辨认不清。

    杨秘书长面色肃穆，取出那枚红色五星帽徽，轻轻地放在了遗骸之上。

    尽管七十余载岁月沧桑，遗骸的身份已无法辨认，军装也已化成残破碎片，但唯一这一枚褪了色的五星帽徽，依旧完整，并且证明了他的身份。

    所有人肃立当场，对着遗骸默哀致礼。

    虽然烈士已去，但英魂常在！

    刘晓兵和陈四平也在其中，他们望着这极可能是吕文军的遗骨，心中百感交集，又激动又欢喜。

    片刻后，有工作人员将遗骸和所有出土的衣服物品按规定装送上车，前往指定地点安置。

    当然，在入土安葬之前，还要经过身份验证确认。

    如果确定这真的就是吕文军，那么下一步党史和文物部门，还需要对他牺牲的原因，生前战斗的经过，进行调查研究。

    现场的人员逐一撤走，围观的人群也慢慢散去。

    杨秘书长和刘晓兵他们握了握手，说道：“现在的初步工作已经完成，接下来还有很长的研究工作要做，我想，你们寻找牛朝亮的过程，恐怕也会很漫长，很艰难。”

    刘晓兵叹了口气：“是啊，这不是一朝一夕能解决的，不过我们必须加快速度，毕竟那位牛爷爷……已经没多少日子了。”

    陈四平问杨秘书长：“对了，现在挖到的那支钢笔，应该还证明不了他的身份吧？”

    “初步是可以认定的，但还要经过一系列的调查，看有没有什么新的证据，毕竟我们做研究工作，讲究的就是一个严谨，尤其是事关先烈，更是马虎不得，务须求真求实。”

    杨秘书长的话让陈四平有点挠头，想了想说：“问题是现在就挖出了一具遗骨，到底是不是吕文军还得经过认证调查，而且根据资料，吕文军带着一个战斗小队，现在他自己牺牲在了这里，那其他人的下落，我估计应该也不远了。”

    刘晓兵点点头：“是的，找到吕文军，其他人应该就不远了。杨秘书长，我觉得咱们可以在这里做一番调查，寻访一些老人，再找一找当地的档案史料，争取早点真相大白。”

    杨秘书长有些无奈地说：“这些工作都是要做的，但现在我们得先对遗骨进行专业的检测，比如年龄、性别、埋入地下的时间，还有死亡原因，这些也都是核实身份的重要一环。而且……我们人手不足，所以工作周期可能会长一些。”

    “这样的话……不如我们分头行动，你们去做遗骨的检测调查核实，我和四平留在这，不管能不能找到线索，好歹先试一试。就算没啥结果，起码也能给你们的工作做一做铺垫。”

    刘晓兵主动提出这个请求，让杨秘书长很是高兴。

    “那太好了，晓兵，你这可是帮了我们的大忙啊。不过……你也知道，研究会也没啥经费，如果有什么需要用钱的地方，你跟我说，我尽量争取。”

    “没关系，啥经费不经费的，烈士们抛头颅洒热血的，连命都不要了，咱还能差那点钱？”

    刘晓兵也笑着说，杨秘书长赞许地拍了拍他的肩膀，又嘱咐他和陈四平如果一旦有线索，可以马上跟他联系。

    所有和这件事相关的，党史研究会都可以全力支持。

    这时，那位吕卫国也走了过来，他已经得知了刘晓兵和陈四平的身份，知道他们是在为烈士寻亲，也是由衷的钦佩和赞赏。

    他说，不管遗骨认定结果是不是吕文军，都一定是和吕文军有关系的人，通过那支钢笔说不定就能找出很多埋藏在历史中的故事。

    尤其刘晓兵他们寻找的牛朝亮，还是吕文军战斗小队的成员。

    所以，双方接下来可以进行联合调查，等遗骨认定结果出来后，他们也可以一同来帮忙寻找牛朝亮。

    听了这番话，尤其是有了党史研究会做后盾，刘晓兵的信心也是增强不少。他知道，这个研究会属于是公益性质的，里面最不缺的就是各种专家学者，谈起抗联的事情，他们都门清着呢。

    所以，寻找牛朝亮的事情，如果得到党史研究会的助力，这是一件大好事。

    杨秘书长等人离去后，有人把挖掘现场保护了起来，据说当地政府已经在考虑，一旦确认这里是烈士的埋骨地，那么将会在这里立一座碑，以此纪念。

    刘晓兵和陈四平两人最后对着那遗骸的埋骨地注视片刻，心中暗暗祈祷，然后也离开了现场。

    他们祈祷的是让烈士的英魂保佑，早点找到牛朝亮的消息。

    回到宾馆，两人开始研究下一步的计划。

    刘晓兵的意见是先去当地民政处之类的机构，寻找一些相关资料，再通过走访当地老人，一定能找到有用的信息。

    而且，说不定能顺便找到关于牛朝亮的线索。

    陈四平躺在床上琢磨了一会，忽然起身，凑到刘晓兵身边说：“对了，我有一个好主意。”

    “啥好主意？”

    “我听说，人死后灵魂都会在埋骨之地徘徊，不如咱俩晚上去一趟，买点香烛纸钱，再买点烧酒，买点吃的，祭奠祭奠烈士……然后跟他商量商量，晚上给你托个梦，直接告诉你牛朝亮在哪，不就省事了？”

    “你给我滚犊子吧……托什么梦，你能不能唯物主义一点？别忘了，你可是烈士墓的第三代守墓人，少在那给我整封建迷信那一套！”

    刘晓兵是哭笑不得，骂了陈四平两句，一脚就给他踹旁边去了。

    “不过，你说得也对，烈士遗骨虽然运走了，但那里是烈士牺牲的地方，咱俩应该去祭奠一下。”

    说着，刘晓兵站起身来，对陈四平说：“走，跟我去买两束花……再买点吃的，一起去祭奠英灵。”

