    周卓听得心惊胆战：“龙神萨拉满和初代人皇那一代的人，还在吗？”

    炎龙摇了摇头：“早就不在了，谁也不知道他们去了那里，不然的话，不会让魔域如此放肆的！”

    “那么……神座大法师和上一代的人域域主，跟魔域的最强者是什么差距？”

    炎龙思索了一下，道：“神域大法师和人域域主，都是突破了百级的大修行者，魑魅魍魉，是89级，魔族七圣是99级，四大魔尊是突破百级的强者……”

    “而四大魔尊之上，还有七大魔神，七魔神之上，据说就是魔域的大魔神了！”

    炎龙摇头晃脑道：“【九域】的初代大神，就是七魔神的等级……”

    “……”

    也就是说，自己前世拼死拼活的换掉了“魅魔”，结果屁事儿不顶？

    就是一个八十九级的小boss？

    这谁扛得住啊！

    周卓有点难顶，而且很伤心，不过，他从炎龙说的这些乱七八糟的东西中，推导出来一个很可怕的猜想。

    魔域入侵【九域】，其实就是为了资源！

    想想看吧，修行之人，从来都是饕餮的代名词，【九域】的九个初代大神，就已经吸干了整个九域的灵气，导致后人最强也就只能突破百级！

    那么魔域那位唯一的大魔神呢？

    周卓有理由相信，现在的魔域是真正的千疮百孔，所以他们迫切的需要一个栖息地！

    这才是他们不知道从什么时候开始，盯上了【九域】，并且疯狂进攻的原因！

    然而，周卓又想，大魔神需要的那个稳定的空间通道，是什么呢？

    是什么呢？

    周卓想了半天，总觉得哪里想通了，但又总是连不到一起，非常的难受。

    索性周卓不想了，看了一下天色，推算了一下神族那小子大概快到了。

    连忙道：“不说这个了，你之前说，神岛上的这些神族人，并不知道你之前处在“自绝神狱大阵”中？”

    炎龙点了点头：“没错。”

    “那就好，省了很多麻烦！”

    周卓抚掌一笑：“我帮你搭建一个宫殿，你住进去，然后我就装作是你的仆人，接下来的事情，就要靠你来自行发挥了，我只有一个要求，我要跟着他们上神岛！”

    炎龙眼神复杂：“这是青龙交代你的吧？”

    周卓呵呵一笑，并不回答，炎龙无奈的点头，道：“宫殿？怎么建啊？”

    “很简单！”

    周卓心念一动，并指向前：“【樊笼】！”

    粗大的荆棘从地底升起，转瞬之间，按照周卓的心意，转化成了一个巨大的宫殿。

    只不过，绿油油的有点不好看，周卓也没在意，炎龙肯定能忽悠过去的。

    刚带着炎龙走进宫殿内部，看着炎龙像之前一万年一样乖乖的卧在那里，周卓满意的点了点头。

    现在，他得装成一个冷面仆人的形象，来给自己塑造一个完美的马甲。

    只是，还没等周卓控制表情，脑海中宝蓝的声音传来：“周哥哥，周哥哥，这个女人在跟一个山寨的人做交易，我看她拿出来一堆透明的菱形晶石，里面还有一个金黄色的能量核心，不知道是做什么用的，然后跟一个山寨的头领，换取了一个空间法器！”

    周卓愣了一下：“他们在做交易？菱形的透明晶石，换取空间法器？你确定？空间法器里装了什么，你看见了么？”

    宝蓝委委屈屈的道：“看不见呀，这个死女人根本就一点都不专业。”

    “她居然不验货的，直接就装起来了，不过我倒是听说那个山寨首领说，他们浪费了一个空间法器和好多‘生死丹’？要让这个女人好好补偿他们呢！”

    “生死丹？”

    周卓懵了一下。

    这……好像是一个记忆中很久远的名词了，前世他用过！

    这东西，能让人陷入假死状态，不是那种半生不死的，而是在一定的时间内，彻彻底底的成为了一个死人，而生死丹的用法，也不是吞下去，而是含在口中。

    也就是说，当你含着这个东西的时候，你这个人就死了，完全成为了一个死物，想要重新活过来，则需要另外一个人扒拉开你的嘴巴，将生死丹拿出来。

    这样，等待半天的时间，才能够恢复精神，完全恢复，大概需要三天的时间。

    不过，这个生死丹，也就完全废掉了，属于是一次性用品。

    因为生死丹的成分，第一类就是让人假死的东西，另一类就是大补的东西。

    假死药物，是达成让人“死”的效果，大补药物，则是补充这段时间人体所需的营养，并且保护体内脏腑，不至于由于拖延的时间太长，而成为一具干尸。

    周卓回想起了前世的事情，不由得有些感慨，奇怪道：“宝蓝，他们的交易是用生死丹来交易菱形晶石？”

    宝蓝道：“不是的，我听那个首领的意思，是说他们准备空间法器里的东西，浪费了很多钱去买生死丹！”

    “！”

    周卓惊了一下，浪费钱去买生死丹？

    他们在交易什么？

    知道生死丹和空间法器限制和特效的周卓，几乎在一瞬间，脑海中就出现了一个毛骨悚然的名词。

    人！

    这些家伙是人贩子？

    周卓瞪大了眼睛，扭头看着炎龙，眼神危险：“你在帮神岛上的那群家伙贩卖人口？”

    “？？？”

    炎龙又惊讶又委屈的瞪大了眼睛，一脑门子的问号：“贩卖什么？人口？我为什么要贩卖人口？”

    见周卓死死盯着他，炎龙慌了：“我说，我这些年是做了不少错事，杀害了不少人，但是贩卖人口这种断子绝孙的事情，我高贵的神龙是不屑于去做的！”

    “就算是杀人，我也是光明正大的告诉你了，我隐瞒你贩卖人口有什么好处？”

    “等着有朝一日被你发现，一个念头抹杀吗？”

    周卓冷静了一下，低下了头，眼中流露着思索之色，没错，炎龙很大概率不会做这种事情。

    他的生死已经在周卓的一念之间，根本不敢说任何一句谎话。

    那么……

    周卓叹了口气，他似乎知道之前那个【堕落种的由来】任务是怎么回事了。

    “[堕落种的由来]，它们自尧山之下的沼泽游离至此，找到它们的根源并实施毁灭，避免更多人类离奇失踪！”

    这个简单的任务描述，让周卓一直以来都认为，这些东西是从尧山之下来的。

    后来，收复了炎龙，却没有得到任务完成的提示，让周卓有点怀疑，是不是神岛上的人搞出来的。

    但是他也想过，无尽深海是绝对不可能让这些堕落种来去自如的……

    现在，周卓大概明白了。

    貌似还真是神岛上的这些神族人搞出来的幺蛾子，周卓阴沉着脸，喃喃道：“好手段啊，虽然不知道你们在做什么，才能创造出堕落种那种可怜又可悲的生物，但是就凭这一点，你们就该死，该死，该死！”

    想到这里，周卓凌厉的眼神瞥了炎龙一下。

    你，也该死！

    但是你得死在战场上！

    就让你个小虫子再多活一段时间！

    想通了这些，周卓冷静的在脑海中对宝蓝道：“宝蓝，你现在就跟着他们，听她们在说什么做什么，任何多余的事情都不要做，也不要被任何人发现你的存在，我只要情报，你的安危是最重要的，明白吗？”

    “……”

    宝蓝沉默了一会儿，甜甜的道：“嗯呢，知道啦！”

