    加尔文在第三个时间线里，花了六小时完整地观看了一名艾佛森刺客是如何通过侧翼奇袭、正面绞杀以及最后通过利用对方的友情去一步步杀死剩余的三名阿斯塔特。

    整个过程中这名艾佛森刺客向他充分地表现了他在任务期间为达到既定目标的不择手段与反人性的一面。

    直到任务完成，所有阿斯塔特被杀死，而刺客的身体不能维持开始崩溃，加尔文才恢复了行动的自由，从而有机会和这名刺客聊上两句。

    “所以，这就是你想让我看的？”

    加尔文站在刺客的身边，此时的刺客已经失去站立的能力。他就躺在自己的战利品边上，胸口静静地起伏着，等待着最后时间的到来。

    加尔文蹲在刺客的身边，伸手把他的面具轻轻拉下，一张苍白的、酷似自己的面孔就这样毫不意外地露了出来。

    他从胸口掏出一盒烟草，叼在嘴里点燃后，把它轻轻地插在刺客的嘴里。刺客大口地吸了一下，挣扎着用一只手把烟推到嘴角，就这样躺在地上，仰望着加尔文和他背后的天空，回答道：“那么，你看明白了？”

    “明白了，若有机会，我不会对敌人讲什么原则。”加尔文心头有些沉重，但还是回答道。

    “那就走吧，他们在等你，抓紧。”刺客加尔文笑着伸出右手，爪刃已经破碎，只有他带着黑色手套的拳头。

    加尔文叹了一口气，把手里给自己准备点燃的那份烟草扔在地上，伸出右手，眼前又是一片恍惚……

    虚空的黑色背景下，一道既看不见起源也看不见尽头的银色河流就这样从远方蜿蜒流过。加尔文懵懂着从这条代表时间的河流里暂时地脱离出来。

    原本以为又是一个人代表的一个世界在等待他的加尔文，不知不觉已经接受完自己三个最重要的碎片。

    而接下来的过程就无须他一个一个地寻找。已经收集完包括自己在内最重要的三个“自我”之后，他需要做的，就“仅仅”是站在时光之河的水面上，向所有的自己发起号召。

    加尔文抬头望去，他的目光一路从遥远的过去看向未知的未来，加尔文看到无数代表着英雄的光点在这条银色河流里载浮载沉，尝试挣脱宿命而终究不得解脱。

    而在这条河流之上的，则横亘着自太古原初一直到无尽的未来，都一直存在的、代表四神们权柄的四种颜色的巨大光团。

    他无法看清其中隐藏的真实面目，也不敢多作探究。生怕这小小的窥测引起祂们的注意，从而让祂们逆流而上寻找到还处于幼生期的自己。

    加尔文知道时机的紧迫，邪神的威胁就在眼前。他再没犹豫，举起右手，向所有时间线上的自己发起了呼唤。

    巡洋打击舰上的舰长加尔文：正处于战场中央的他，本来在大声命令着船员火力全开中撞向敌舰，去为帝皇行使最后一次职责。当他手上的戒指亮起的时候，他怅然地笑了笑，摘下了自己头上的帽子，向自己仍在忙碌的船员们点头示意，然后悄无声息地消失了……

    巢都顶层的行星总督加尔文，在昏黄的烛光下一个人在办公室内处理本年度的工业进度方案。一辈子不近女色，拒绝政治联姻的他膝下无儿无女，已经做过三次增寿手术的他知道自己时日无多，但依然决定在下一任总督到任前坚守最后一班岗。当他手中戒指亮起时，他遗憾地看了看手里未处理完的文件，就在烛光里静静地离开了……

    泰拉商业街上，战斗飞行员加尔文正拥着未婚妻年轻的身躯，享受着难得的假期。当他环绕未婚妻腰上的右手上，那枚沉寂了22个年头的戒指亮起时，他皱了皱眉头，笑着把女友送回家。在街角的尽头，他一直目送女孩走进家门后，转过身再无一丝留恋地离开……

    修道院世界里，国教枢机主教加尔文，一辈子苦行僧生活的他不曾穿上代表他权势的红衣。用他自己所有的年金收养了数不清的孤儿，然后再把他们送往忠嗣学院，最后目送着他们踏上战场。他不曾后悔，因为他知道每个人都在为这个种族燃烧着属于自己的那份光和热，他也是如此。当脖子上麻绳穿过的戒指开始亮起时，他知道，另外一个世界里，他还能继续为这个古老的帝国继续奉献……

    整个时光的长河在这一刻开始沸腾，无数来自别的支流的光点开始跨越虚空向加尔文的手中汇集。

    他庄严的看着自己高举的右手，就如同看着那些化作光点向他汇集的战友们。

    想象中他们长着酷似却又不同的面容，有年轻的、年迈的，有严肃的、有俏皮的。他们每个人在进入戒指之前，都笑着拍了拍他的肩膀，然后洒脱地离去。

    加尔文原本五颜六色的灵魂，也因为这些不同宇宙里相同的自我而变得越来越沉重、密集。最终，一丝金色的火花自他的灵魂中被点亮。这一小朵火花的金色是如此的纯洁，即是在神性的范围里也是如此稀有，与他人繁杂欲望构成的白色相比有着本质的区别。

    加尔文的灵魂也在此刻，终于从凡俗向神性完成了最初的蜕变。整个时间长河的所有支流里，从此再没有其他的加尔文。所有的命运轨迹在此刻被加以修正。

    “众生归于一，虽百世而不悔。我是一，也是万。”这，就是神性最初的起源，也是永生最初的开端。

    所有尝试不朽的灵魂，在这一刻仿佛都能听到这跨过时间的呐喊，他们明白，又一个神性的神圣存在，诞生了。而位于时光长河上方的邪神们，也终于被惊动了，他们从沉睡中苏醒，开始本能地向下搜寻。

    而此时的加尔文，已经回到他自己的世界里，还处于精神世界里的他，安静地托举着掌心那朵金色的火苗。

    这朵神性的火苗里，加尔文仿佛还能听见若有若无的圣歌从中想起，但在他的眼中，那是战友们对他的鼓励：

    “加油啊！世界上的另一个我！勇敢地战斗吧！我们与你同在！为了，没有眼泪的明天！”

