    寂静山脉深处，一百里到二百里之间。

    这里是准三级妖兽，三级妖兽的活动范围。

    叶尘决定扛一头黄金鹿回去，他问了宗门的百味楼，里面收购黄金鹿尸体，比清风镇贵一千两银子。

    对于抱元境之下的武者，将那一万斤以上的黄金鹿扛上流云宗太难了，但是，对于叶尘来说是小事，能多赚一千两银子，太赞了。

    至于叶尘有徐静带着，都不需要亲自去接任务，说好一切收获对半分，叶尘需要徐静的丰富经验，徐静需要叶尘那铁打的身板，将猎物整个带出寂静山脉。

    目前来说，两人是互利互惠的利益伙伴，值得信赖。

    两人还各自带着两个兽皮口袋，玉盒，玉罐，用来采药与收集精血。

    叶尘想起，很多仙侠小说世界，玄幻小说世界，甚至科幻小说世界，都有储物戒指，储物袋，空间手镯之类的装备。

    就是不知道，剑道独尊世界有没有，应该是后期会有的，他现在实力太弱了，眼界范围太小了，接触不到。

    “狰虎兽，蕴含一丝凶兽血脉，带回一罐心头血，奖励五千五百两白银。

    它老巢附近，经常有嗜血草，这种草药，价值六千两银子。

    它的尸体，价值一万三千两银子。

    闪电豹，带回一罐心头血，奖励五千两白银。

    它老巢跟前有伴生闪电草，价值八千两银子。

    它的尸体价值一万两千两银子。

    还有你说的黄金鹿，如果遇到鹿角没有成熟，还是鹿茸状态，虽然其实力会很厉害，但是狰虎兽与闪电豹也很厉害，堪比四级妖兽。

    属于寂静山脉一百里到二百里之间的霸主级别，甚至是一些四级妖兽，遇到它们也会忌惮，不愿意轻易厮杀。”

    一边赶路，徐静还在给叶尘普及目标妖兽的价值，以及会遇到草药价值。

    叶尘知道，范围论是经验，但是不绝对，四级妖兽堪比凝真境后期、圆满级别武者，有时候，也会来这个范围内狩猎。

    徐静敢来，是自身实力的自信。

    叶尘敢来，同样如此，且他的梯云纵已经进入出神入化层次，修行出了意境，他可以类似猿猴一般，在树木间跳跃，穿梭，配合风神腿，遇到五级妖兽，也能轻松跑路。

    至于孤峰十三剑，已经顺利领悟出了一成剑意雏形。

    而行云剑法如今已经达到了剑意雏形四成，清风剑法如今已经达到了剑意雏形三成。

    同样的，他的风神腿与排云掌也达到了腿意雏形与掌意雏形二成。

    领悟出剑意雏形，他的修行速度不仅仅没有下降，依旧是一路高歌，每次修行，都仿佛刷熟练度似的，不停在进步。

    菩提子的作用可见一斑，这都多亏了他会投胎，成为了叶凡的老爹，否则，他的系统一辈子也觉醒不了。

    每一天，他都在变强，实力提升与坐火箭上升差不多。

    在徐静的带领下，他们小心翼翼的穿过一片片妖兽统治区域，避免了不少不必要的战斗。

    关键是有的三级妖兽它不怎么值钱，不太值得动手，相当的不划算。

    “前面就是狰虎兽的活跃范围，我有一次狩猎一头三级妖兽疾风羊，追到了这里，亲眼看到狰虎兽一声咆哮，那疾风羊吓得直接浑身瘫软，然后，它叼起那疾风羊，直接离开了，我那时候，还没有突破凝真境中期，根本不敢去招惹那狰虎兽。”

    徐静望着前面那片青松林，微微有些忌惮的道。

    直到现在，她还忘不了那狰虎兽那淡淡的一瞥，宛如赤琉璃一般的眸子，天生有股王兽之势。

    而叶尘早就知道狰，他穿越所在的地球，也有山海经之类的传说，写小说时候，肯定要查资料。

    （《山海经·西次三经》）四皇移位，天降赤心。

    “狰”者，上古蛮荒之神兽，出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。

    诶静伏于山间，首击石，“狰狰”之鸣，故名“狰”。

    狰虎兽，总有凶兽狰的血脉，且其本身还是虎，虎类凶兽，天生有四大圣兽白虎血脉，有的可能没有觉醒，或者太过于稀薄，但是不可否认，哪怕是在灵气枯竭，末法时代的地球上，虎也属于食物链顶尖。

    所以，狰虎兽绝对很厉害就是了。

    最起码给徐静留下了不可磨灭的印象。

    徐静对这狰虎兽念念不忘，不仅仅是因为其值钱，她想要得到狰虎兽的心头精血，用来修行一门黄级上品的武学，虎咆拳。

    关于这个消息，她也没有隐瞒，路上留给叶尘说了。

    “别担心，一切有我，狰虎兽而已，今天必然替你猎杀到这头畜生。”

    叶尘看向徐静，慈祥和蔼的一笑，道。

    徐静：“……”

    她觉得自己病的不轻，与叶尘短短相处，竟然觉得这个老头子很潇洒，很有魅力，她不得不再次告诫自己，“这个师兄，比她爹年龄都大”。

    既然找到了地方，叶尘也就不准备浪费时间了，徐静工具人师姐的作用已经暂时没有大用了。

    他不需要在徐静面前隐藏实力，也没有那心情，他只想在比较安全的情况下，展露一些战力，快速完成前期的新手村发育，好离开这个穷乡僻野，去更加广阔的天地发育。

    “狰虎兽，我叫你一声，你敢答应吗？”

    叶尘脚尖轻轻一点地面，身轻如燕，越上了一株三十米高的巨大青松。

    这个世界的树木，普遍比地球上的高大，这可能就是拥有灵气的好处。

    接着，他整个人，快速在树木间跳跃，如一缕风，似一片云。

    徐静对于叶尘展现出来的身法，惊的不轻，每次她觉得对叶尘的实力，有了大概猜测之后，很快，叶尘就会用实际行动告诉她，你猜错了。

    这是意境层次的梯云纵与风神腿，这整么可能，这个叶尘师兄，越来越看不透了。

    这个人仿佛整个人笼罩在迷雾中，听说过有大器晚成的人，但是，这叶尘师兄表现的太不可思议了，他的体质绝对不仅仅是力量提升那么简单，很可能觉醒了传说中的特殊体质。

    不过，下一刻，她听到叶尘竟然单刀直入，用言语挑衅狰虎兽，顾不得想太多，她立刻脚踩电光，追了上去。

    这是要干甚了，她从来没有听说过有人这么狩猎妖兽。

    徐静却不知道，对于叶尘来说，既然来猎杀狰虎兽，就该干脆直接叫阵，挑衅不挑衅，已经不重要了，你来杀对方的，还需要先谈一谈吗？

    狰虎兽这样的妖兽，绝对很聪明，智商堪比人族六七岁小孩，直接挑衅，刺激，最是好使，可以省去很多寻找它的时间。

