    “阿龙！！不好了，橘子镇那些村民都过来了！”

    “一群下种人，就算都来又怎么样，不必大惊小怪！”

    阿龙不以为意，在他眼中，东海这群人跟奴隶差不多，没有那种动辄毁天灭地的恐怖人类，简直就是他的乐园。

    所以对于娜美一伙人他并没有放在心上，反而是打开了鱼人乐园的大门，将他们放了进来。

    “呦！我的小航海士！你回来了！！”

    看着娜美，恶龙咧了咧大嘴，一条巨大的舌头舔过尖牙，冷森森地笑道。

    娜美开门见山，没有说什么废话，“阿龙！今天来，我是来履行那个约定的！”

    阿龙和鱼人们一愣，“啊嘞！什么约定？”

    对于那个约定，他们早就忘了，那不过是阿龙想要娜美这个极具航海天赋的航海士为他们服务的借口罢了。

    “我要买回可可亚西村！”

    鱼人们一愣，一阵沉默后，旋即哄堂大笑。

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    笑声仿佛就是一巴掌，狠狠地打在了与此同行的这些人的脸上，让他们脸上火辣辣的。

    什么时候，自己的村镇还要从别人的手里买回来。

    “娜美，那可是一亿贝利，就算是我们也没有抢到那么多的钱，你可不要想错了！”

    一旁的鱼人啾呵呵嘲笑道。

    他们这些年劫掠附近的几个村镇都没有弄到这么多的钱，何况娜美还是一个半大的小姑娘。

    “不错！要是你没有那么多钱，故意来调戏本大爷，我保证你们不会完好无损的回去！”

    “小八！你把哞哞叫来！看来是有人忘记了我们恶龙海贼团的恐怖了！”

    “阿龙！难道你要不遵守约定？？”

    一旁的健助看到阿龙等鱼人的动作，似乎并没有把这件事放在心上，心头不由一阵火起，当年他对贝尔梅尔心怀爱慕，阿龙杀了贝尔梅尔，他早就对阿龙恨之入骨。

    如今阿龙的态度又是如此的傲慢，气不过的他不由大喝道。

    或许是有人带头，剩下的那些村民不由也纷纷声援起来。

    “不错！阿龙，难道你们想要毁约？”

    “闭嘴！！一群下种人，别说本大爷不给你们机会，你们要是拿出一亿贝利，本大爷给你们自由又何妨，要是拿出来，本大爷一定让你好看！”

    就像刚才啾说的，阿龙也不相信娜美能拿出一亿贝利，那可不是小数目，就算是倾他们一个海贼团的力量，也没有弄到一亿贝利，何况是一个小姑娘。

    不过接下来的一幕让阿龙傻眼了。

    “阿龙！睁大你的眼睛，看好了！”

    娜美从诺琪高手里拿过了皮箱，于众目睽睽之下打开了，一亿贝利整整齐齐地放在了里面。

    阳光下，这一箱子的贝利晃得鱼人们花了眼，甚至连那些村民们也都不住地吞口水，尽管之前听说了娜美凑齐了一亿贝利，但真当他们见到了，还是被震撼到了。

    阿龙等一伙鱼人也是一愣，他们也被这突如其来的一亿贝利干懵了，临近的一个鱼人还走了过去，确认了一下，随及眼神有些呆滞地向阿龙点了点头。

    “阿龙！钱我带来了，履行约定吧！”

    娜美看着比自己高出不知多少的阿龙，眼神坚定的喊道。

    这个时候，村民们当然也开始声援起娜美。

    阿龙看着群情激奋的人群，眼神开始变得暴虐冰冷，买回村子，这怎么可能，他们可是靠收保护费壮大自己海贼团的。

    况且一但放手，娜美这个极具天赋的航海士还会在他们恶龙海贼团吗？

    不过，很快他就想到了一个好主意。

    “这个约定，本大爷会履行的！”

    鱼人们一愣，但是因为阿龙是船长的威严，没有出言打断，一切显得都那么顺利，与村民的欣喜不同，阿龙此时眼中划过一丝残忍之色。

    “小的们，将橘子镇再抢过来！本大爷可没说以后会放弃这个村子！”

    “搜嘎！我还以为阿龙真的要放弃橘子镇呢！”

    “阿龙的办法不错！！”

    “没错！这样一来，可不违反我们当初的约定！”

    “既然你买回去，我们再抢回来就是了！”

    “一群下种人还想要自由？”

    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈哈......”

    听到这毫不掩饰的话，娜美小脸不由涨得通红，“阿龙！你个混蛋！！”

    “你背信弃义！你不是说你不会违背你的约定吗？”

    阿龙裂开满嘴尖牙的大嘴，嚣张的声音回荡而起，“哈哈哈！娜美，这违反了我们的约定了吗？村子不是卖给你了吗？”

    气急的娜美不由吼道：“那之后呢！你个卑鄙小人！！”

    阿龙眼中闪过一道寒光，“娜美，今天本大爷就告诉你一个真理，弱肉强食，这才是世界上唯一的生存法则，只有强者才能制定规矩，而你们只能遵守！！因为你们不过是一群渣滓！”

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

    看着娜美无计可施，带着一丝绝望的眼神，阿龙心里更加舒爽，当初在天龙人的面前，他就如此，甚至更加的不如，所以他也相让这些人尝尝那种滋味，满足他已经扭曲的心理。

    阿龙打开皮箱，大手划过那一摞摞贝利，哈哈笑道：“真是不错！下次再想买回村子，本大爷给你打个折，2亿贝利！！”

    听到阿龙的话，人群不由炸开了锅，那可是娜美费劲千辛万苦才得到的贝利，声讨声渐起，场面一度要失控。

    这时，健助的眼神渐渐地开始变得坚定起来，他现在已经确定了，阿龙这一伙鱼人是不会放过他们的，当年为了顾全大局，他没有出手，但是贝尔梅尔的女儿——娜美，为了他们遭受如此对待，他再也忍不住了。

    忍无可忍，无需再忍。

    就像一位哲人曾经说过的话，“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”

    健助伸出手搭在了娜美的肩膀上。

    “娜美！够了！你做的已经够多了！”

    “接下来，就交给我们这些大人吧！”

    听到健助的话，娜美回过神来，她一转身，看到的是村民们坚定的目光，娜美的作为点燃了他们的血性。

    健助拔出腰间的长刀。

    “阿龙！今日我们不会再逃避了，贝尔梅尔的仇也该和你们这群无恶不作的海贼清算清算了！”

    “不错！今天就算是死，我们也不会让你们好过的！”

    “你们竟然敢如此对待我们的娜美！！！！”

    ......

    “呦！下种人还敢反抗！！”

    “小的们！让他们看看反抗我们恶龙海贼团的下场！”

    战事一触即发，但是普通人哪里是鱼人的对手，很快就己方就出现了伤亡。

    看着一个又一个倒下去的人们，娜美不由跪倒在地，她不想再失去任何一个人了，但是今天这场战斗来的太突然了。她在想要不是自己和阿龙定下那个约定，自己的这些大叔大娘可能就不会死。

    想起那个罪魁祸首，娜美只觉得一股热血冲到头顶，捡起地上的一根木棍，挣开了诺琪高，冲了过去。

    “阿龙！我要杀了你！！！”

    可惜，如今的她根本就不是阿龙这个鱼人的对手，只见阿龙伸出手，轻轻一弹指，娜美就飞了出去，撞在了鱼人乐园的大门外的一棵树上。

    感受着那种让人绝望的差距，娜美眼眶一红，心里不住地盘问自己，为什么会发生如此的事情，为什么海军还不来，为什么她的贝尔梅尔会死.......最后她近乎崩溃地喊出了声，“有谁能来帮帮我们！！”

    绝望中，一只手搭在了她的脑袋上，揉了揉她的头发，一道温柔却有力的话在她耳边响起。

    “早就和你说了，海贼的话怎么能相信呢！真是个小傻瓜！”

    娜美闻言浑身一颤，这道声音她太熟悉了，正是前几日那个恨得自己牙根子都痒痒的那个海贼猎人混蛋。

    眼泪就在此刻，刷的一下流了下来，“大坏蛋！钱没了，大家也......帮帮我！求求你，帮帮我！！”

