一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零三章扎根立足

    男子现在也知道自己求饶是不管用了，抱着脑袋任凭他们发泄了。

    打了几分钟，那伙人也觉得解气了，慢慢停下了。

    “舒服！”

    方涛满脸激动的说了一句。

    从小到大，这也是他第一次打架，所以觉得特别的刺激。

    被毒打了好几顿以后，男子现在已经鼻青脸肿了，感觉这里也疼，那里也疼，躺在地上哀嚎不止。

    铁蛋表情冷漠的看着他，语气更加冷漠的说道：“别给我装死了，刚刚我说的话，你听清楚了没有。”

    男子止住了哀嚎，喘了几口粗气以后，心中的怨愤也噌噌往上涨，掘强的说道：“你别做梦，今天这笔账我几下了，明天我就把姓蒋的公司搞垮。”

    听到这句话，铁蛋气的发狂了。

    他抓男子的脑袋，一下一下重重的往墙上撞，嘴里嚷嚷着：“我现在就把你弄死，看你还敢不敢这样做。”

    胖哥看到铁蛋双眼布满了血丝，而且铁蛋的力道还越来越重，担心这样下去，男子真的会被他给弄死。

    “小叶，你冷静一点，这样下去他真的会死的。”胖哥急忙上前阻拦铁蛋。

    可是铁蛋此刻已经失去理智了，也不知道哪来的力气，把胖哥推了老远，手上还没有打算要放弃的意思。

    这个举动，把方涛他们也吓的不轻，一拥而上把铁蛋给拉了回来。

    “叶哥，算了，他已经被打的够惨了，再打下去真的被你打死的。”方涛神情慌张的安慰道。

    铁蛋还是没有放下怨气，怒喊道：“这种人不打死他，他是不会知道错的。”

    胖哥看到铁蛋这么坚决，跑过来抓着男子喝道：“你他妈的是傻逼嘛，再这样下去谁都救不了你，你还不赶紧答应他的要求。”

    男子的神志都已经开始恍惚了，唯一能体会到的感觉，那就是对死的恐惧。

    “我，我答应他，不，不会再抢姓蒋的生意了。”男子摇晃着脑袋，断断续续的说了一句。

    铁蛋依旧是不相信他，继续咆哮道：“你要是敢骗我呢？”

    方涛扶着铁蛋的后背，替他顺顺气。

    然后点上烟抽了两口，递到铁蛋的嘴边说道：“叶哥，你别激动，先抽根烟冷静一下。”

    铁蛋很大口的抽了两口，情绪稍微平静了一些。

    不过脸上的怒火依旧没有消减，那眼神恨不得现在就要男子的命。

    “不，不会再骗你了，不敢骗你。”男子喘着粗气说道。

    听到这句话，铁蛋才渐渐冷静下来，眼中的戾气也消失了。

    “我最后警告你，我光脚的就不怕你穿鞋的，以后你要是敢有小动作的话，我豁出命也会让你不得好死。”铁蛋吸了口烟，神情冷静的说道：“谁得命更值钱，我想你自己心里清楚。”

    原本男子被打了以后，心里还想着要报复的。

    可是听了铁蛋的这番话，他不敢再有这样的念头了。

    在他眼中铁蛋根本就是个疯子，而且还是个不要命的疯子。

    他可不敢拿自己的性命去做这场博弈的赌注。

    “清，清楚。”男子有气无力的说道。

    方涛冷冷的看着他说道：“就算你不信叶哥会要你的命，那你想想你自己出来找女人的事，让你别人知道的后果，尤其是你的老婆。”

    此话一出，立刻得到了其他的人迎合。

    “对，你以后要是还敢抢我们的单子，我们就把你今天的事告诉你老婆，看她会怎么收拾你。”

    “你想想这些事要是传出去的话，你肯定就会身败名裂了，到时你还拿什么跟我们斗。”

    “……”

    听了这些话，男子彻底死心和绝望了，身体一软直接瘫坐在了地上，面如死灰的说道：“我真的不敢了，你们要是还不相信的话，那我也没办法了。”

    胖哥听到他的声音都带着哭腔了。

    况且还被成了这副猪头样。

    胖哥也相信他这个时候，应该不会再说什么假话来敷衍了。

    “小叶，你听我一句，今天就先放过他，如果他以后还敢这么做，不用你出面，我绝不放过他。”胖哥拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证道。

    铁蛋也相信男子应该不敢再有动作了，冷漠的说道：“好，今天我就给胖哥一个面子，先绕他一条狗命。”

    “行了行了，再逗留的话，被人看见就不好了。”胖哥对大家摆摆手示意该走了。

    一伙人立马转头，毫不留情的把男子一个人丢在这里，大步流星的离开了。

    今天这些人会这么热情，这么团结，让铁蛋感觉很惊讶，很意外。

    走在路上的时候，铁蛋停下了脚步，无比郑重的说道：“兄弟们，今天谢谢你们了。”

    “都说是兄弟了，还这么见外干嘛。”胖哥搂住了铁蛋的肩膀，会笑的笑了笑。

    这一个亲密的小动作，让铁蛋感触很深。

    以前张铁森也总是这样搂着他，跟他说同样的话。

    想起张铁森的时候，铁蛋那股仿佛侵蚀入骨较真劲又出现了，暗暗想着“张铁森，你看到没有，我并不是只有你一个兄弟，我也可以凭我的本事交到兄弟。”

    方涛看到铁蛋的神情有些复杂，笑呵呵的打趣道：“叶哥，就算是感动，你也不至于这种表情吧。”

    听了他的话，大家都凑到铁蛋的面前观察了起来。

    跟他们混熟了以后，铁蛋也不像以后那样腼腆了。

    他伸手拍一下他们的脑袋，笑着说道：“你们跟着瞎起哄干嘛。”

    “你们快看，叶哥他脸红了。”小安指着铁蛋绕嚷嚷了起来。

    “哈哈，原来你的脸皮这么薄啊。”方涛也附和着开了句玩笑。

    铁蛋故作生气的吼道：“你们想造反了是吧。”

    “不敢不敢。”

    方涛和小安同时摇手否认。

    大家都露出了真心的笑容，勾肩搭背一字排开，迈着同样的步子想前方走去。

    经过这次的事情，彼此之间的情意更加的深厚了。

    铁蛋对于远方的未来也充满了信心。

    他相信自己总有一天能在这个地方扎根立足，不需要任何人的保护，也不会再被任何人看不起。