
一张古朴床上躺着一位十六岁的少年，一张惨白面庞充斥着愤怒，狰狞，绝望，变换不定，撕心裂肺的呼喊着父亲，母亲，不，不要，放开我母亲，你这杂碎，老匹夫，我要杀了你，我要杀了你，这位少年脑中浮现出叶延的所经历的种种，历历在目，叶父在眼前被杀，叶母受辱，被逼的自爆。

这种无力感让他赤红的眼睛流出了两行眼泪。

少年灵魂海中两个光团交织在一起，正是叶延的残魂与这少年的灵魂在融合，这少年发出痛苦的吼叫声，面上肌肉扭曲，全身颤抖，一直在强忍耐着，但看着情形，显然渐渐支撑不住了。紧接着脑中嗡的一响，失去了所有知觉，昏睡了过去。

不知过了多久，两个灵魂终于融合在了一起，缓缓的睁开眼，神志逐渐恢复了清醒，融合的两个灵魂的叶延，承载着两人的记忆，原来此人与自己同名，也许真的是缘分让两人的命运牵扯到了一起，

忽然叶延脑想到什么，惊慌四处翻找，古玉，古玉呢？

四下翻找之后，没有发现古玉，完了，全完了，抓狂之际，胸前传来了一阵感应，这是古玉，古玉为何在身体里面，，这是怎么回事，叶延神识朝古玉探入，进来了竟然能进来，功法武技炼丹之术，炼器之术全在，这才缓了口气。

通过灵魂的记忆，知道到了这个世上还有爷爷叶南天，叶家族长，父亲叶星舟，母亲李嫣然还有一个死党好友南宫羽。

现在所在的这片大陆叫天玄大陆，叶家位于中州城，城中有四大家族，在这四大家族排行之首乃是莫家，莫家所经营的万金商会遍布整个天玄大陆，财力雄厚，其次是南宫家，南宫家炼器世家，南宫家老爷子是个三品炼器师，地位很受尊崇。

还有这跟叶家不和的水家，水家原本不过是一个三流世家，因水家的女儿，水灵儿成为了五大宗门之一花宗的内门弟子，有了花宗做靠山，水家地位才上涨如此之快，排行四大家族第三，水家跟叶家一直都用冲突，水火不容。

不过叶家已经没落了，祖上曾出过一个四品炼药师，当时各大宗门都想拉拢，曾几何时，叶家也是四大宗门之首，现如今叶家就只有叶老爷子一个二品炼丹师，父亲才一品炼丹师‘家族只能排行最末。

不日前，叶延在收集灵草回来路上，受到一群人尊境中期的高手袭击受到重伤，本是命不久矣，刚好在这时刻，叶延重生两人灵魂融合了。

结合了两世记忆的叶延，“对这片大陆也算是有所了解了，”天玄大陆也是修炼的世界，这边的修炼等级有所不同分为，“人尊境”“玄尊境”“王尊境”“天尊境”“灵尊境”“至尊境”“神尊境”分别又有初期中期后期。

这片大陆也有炼丹师，炼器师与之前世界一样，也是一品到九品。

叶延的爷爷就是玄尊境初期，叶家修为最高的，父亲人尊境后期。

咦！我靠！！！！自己竟然没有人尊境都不是，这不是废材吗？

仔细回想起来，原来小时候丹田不能吸收天地灵气，，因此才放弃修炼，打点商铺，叶延用神识探查了自己的身体一翻，找出了问题所在，原来自己竟然有两个丹田，难怪不能吸收，这根本不知从何引入啊，，若是别人肯定不行，如果是自己的话，这这这这真是天助我也啊！

我若是修炼神玄心法的话，以我这超乎常人的精神力将天地灵气，积累在无数细微的经脉内，周天循环形成真气，在分别往引入丹田，这样我岂不是比常人修炼更为恐怖，如若我两个丹田发力那岂不是碾压同级，甚至越级对敌吗，这世间还有比我精神力更高的吗？

这一世我定会尽我所能，登顶这世界的巅峰，我要成为这世界的主宰，我要掌控着天下，上一世的悲剧我不会在让其重演，说道这里叶延不禁回想起上一世的一幕幕，眼泪无声的滴下。

父亲，母亲，爷爷，我会重建天玄宗，我会让天玄宗成为大陆最强大的宗门。

刚毅的眼神中，又慢慢的恢复了一丝温馨笑容，从这一世记忆中，家里人对他都格外关爱，平日里爷爷对其十分溺爱，知道自己不能修炼，爷爷也非常痛心，想尽了办法不得已才放弃，只能更多的宠溺来补偿他，其实他心里也知道，自己不能修炼，家人对他这么好只是不想让他觉得自己是个废材，爷爷，父亲，母亲虽然你们不是我亲生父母，但是我现在已经和你们孩子灵魂融合一人，我的生命也算是他给的，这一世就让我来代替他偿还吧。

房门突然被打开，进来一位三十多岁美妇，红唇饱满，双眼散发迷人风韵，极有魅力，来人正是李嫣然，叶延的母亲。

“延儿你终于醒了，太好了，延儿，李嫣然匆忙放下了手中的汤药，扑过来一把抱住了叶延，叶延没有反映过来，一时间有点手足无措，延儿为娘担心担心死了，那日你重伤被族人抬回家，便一直昏迷。”

看着眼前这陌生而又熟悉的美妇，眼眶中泛着的泪光，叶延心中也温暖不以，久违的陌生又熟悉的怀抱，久违的温暖，曾几何时，，叶母也这样抱过，此刻叶延的眼眶湿润了，哽咽的从嘴中吐出了两个字，“母亲”，第一次如此艰难的叫出了这一声母亲。

依赖，就这么一瞬间，叶延已经依赖上了这种感觉，这种原本失去的一切，现在重新拥有的感觉，让叶延沉浸在了其中家人，我叶延又有家人了，母亲，今生我叶延绝不会让任何人欺负你，叶延心里暗自发誓到，叶家我一定会让叶家成为这大陆的第一世家。

“延儿快把药喝了，我带你去见你爷爷，爷爷要是知道你醒了肯定高兴坏了。”

叶延乖巧的拿过药碗，三两口喝了下去。

叶家丹楼，一位满头白发，目光深沉的老者，盘坐于丹炉前，此人正是叶南天。

只见他正在丹炉前面盘坐着，操纵着丹炉下的火焰，随后将十几种药材投入丹炉之中，丹炉下火焰熊熊燃烧，老者面色潮红，额头上汗珠不断地流下，丹炉中药材已经提炼完成，这时老者取出养神果，投入丹炉，很快这养神果就被提炼成几滴汁液，丹炉内立刻冒出了一阵烟雾，老者立即将这灵液与提炼好的药材与其融合，不时的去控制着火焰的温度。

砰！！！丹炉传来一声巨响，老者被这波动震飞，吐出一口鲜血。

哎！！！！！“还是败了，老者失望的看着这一炉废弃的药材，叹息道三品的门槛终究是迈不过啊，叶家难道注定要没落了吗？”

PS：喜欢本书的兄弟姐妹们可以加一下书友交流群：758861874（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763565"  chaptername="第三章  新的大陆">加入书签</a>
</div>
