    议事厅内，六长老的尸体被摆放在一张木床上，仿佛被炭火烤过一般，身上还带着焦黑的痕迹，形容十分的恐怖。

    诸葛非等人围在干尸前，仔细的打量。

    在诸葛非的左手旁，站着一个二十多岁，身穿仙鹤道袍的青年，赞叹的说道：“白云观的雷法果然名不虚传，即便六长老将乾坤八卦图练到逆反乾坤的境界，也挡不住这雷法入体。”

    诸葛非淡淡点头：“看来我终究还是小看了诸葛岗，实力到了这种地步，已经可以做我诸葛家的长老了。”

    青年微微一笑：“六长老是死于雷法，却并不是诸葛岗杀的。”

    诸葛非疑惑地哦了一声，转脸看向青年：“那他是怎么死的，六长老的死状，看起来的确是被雷法所杀的。”

    青年伸手指了指六长老身上的几个穴位，说道：“这几个穴位烧焦的痕迹比较明显，并且在肾脏部位，若我没有猜错，六长老应该是被人按住了这几个穴位，导致体内五行失衡，被心火熬干而死。”

    诸葛非看了眼这青年，满意的点了点头：“孔方你的推测是对的，和诸葛岗一起的人里有个医师，名叫吴俊，六长老应该就是被他暗中所伤。”

    这青年名叫诸葛孔方，乃是他的亲侄子，五岁拜入蜀山道门领袖玉清子门下，二十岁便已经是道门真人，并且智谋过人，乃是诸葛世家新生代里无可争议的第一人。

    听到吴俊的名字，诸葛孔方眼中闪过一道亮光，说道：“若是我没记错，吴俊就是陪同三皇子去西域取经的那个人吧。”

    诸葛非道：“的确是他，大概他已经将三皇子送去了西域，现在正在回京复命的途中。”

    诸葛孔方摇了摇头：“西域诸国正值纷乱之际，三皇子即便再傻，也不可能留在那里修行。而且自三皇子离京后，陛下便抽调了赵岚的撼山军入京换防，显然是在防备谁。”

    诸葛非饶有兴趣的追问道：“你觉得陛下在防备谁？”

    诸葛孔方一笑：“自然是我们四大世家，那所谓的藏锋阁余孽，应该还入不了陛下的法眼。二叔你有没有想过，三皇子去西域取经，为何身边要随行一个医师？”

    “可能陛下是怕三皇子途中生病，特地恩赐给他的？”

    “这样说到也可以，不过侄儿最近从道门中打探到一个消息，京城动乱的那晚，陛下也遇刺了，而且还伤的不轻。”

    “你是说，三皇子他们此行根本不是去西域取经，而是去为陛下求药？”

    “有这个可能。”

    叔侄二人相视一眼，诸葛非沉默片刻，缓缓开口道：“孔方，你去试探一下他们。”

    诸葛孔方微笑点头：“侄儿也正有此意。”

    与此同时，吴俊正一脸兴奋的站在长安街上，指挥着几个伙计将“仁心堂蜀中店”的牌匾挂上门头。

    诸葛岗拿回自家的祖产之后，履行约定要给吴俊十分之一的抽成，吴俊一眼就看上了这个药铺，将其改为了仁心堂分号。

    看着牌匾挂正，吴俊喜气洋洋的拍了拍手，每个伙计发了一个红包，说道：“你们好好干，卖药的钱给你们提成，过年过节还有奖金，我都交代给你们胡掌柜了，若是他克扣你们的银钱，直接去找诸葛岗，让他给你们做主。”

    几个伙计连连道谢，每人说了句吉祥话，各自去忙自己的事情了。

    吴俊进来药铺，大马金刀往堂上一坐，摆出一副坐诊郎中的样子，为了能唬住人，还特意戴上了一套花白的假胡子，让自己显得童颜鹤发，一看就很会保养的模样。

    秦月儿在一旁吃着吴俊为了开业大吉，特地蒸出来的喜包，一边古怪的道：“别人家的药铺都是看病免费，卖药收钱，怎么到你这里完全反过来了？”

    吴俊斜过去一眼，解释道：“只要老天爷施舍病人给我医治，我就免费赠药，这就叫施医赠药。开业第一天施医赠药，是我们仁心堂的祖训，祖宗不可违啊。”

    秦月儿将信将疑道：“我读书少，你可不要骗我。”

    吴俊见她居然不信，不禁感叹一声世风日下，人心不古，接着掏出药店里真正的账本看了起来。

    这时，一个身材颀长的青年从门外走了进来，在店里扫了眼，问道：“吴俊大夫不在吗？”

    吴俊眼神一亮：“在下便是！”

    来人正是诸葛孔方，听到吴俊应答，转过脸看去，微微皱眉道：“在下诸葛孔方，特地前来拜会吴俊大夫。你真是吴大夫，可是我听说吴大夫没你这么老啊？”

    吴俊一把摘下假胡子，严肃道：“现在年轻了吧，公子请坐，把右手伸出来，我先为你诊一下脉。”

    看着行事出人意表的吴俊，诸葛孔方不禁微微一愣，接着坐了下来，伸出右手道：“请把。”

    吴俊微笑着将手指搭在了他的脉门上，闭目听了片刻，神在在说道：“公子你是修炼的道门功法吧，道门功法注重对身体的保养，因此你体内的暗伤较少，等我开几服药给你吃，保证你药到病除，功体圆满，他日得道飞升也不是不可能。”

    诸葛孔方眼中闪过一抹异彩，说道：“吴大夫不愧是陛下御笔亲赐的妙手仁医，居然单凭诊脉便能看出我功体有缺，当真令人钦佩。”

    吴俊睁开眼皮，露出一副受用的表情，拿起笔写起了药方，一边笑道：“虚名而已，不值一提，不值一提！”接着将药方交给了他，说道，“诚惠二两银子。”

    “唔，看来小弟这身子骨也不是很值钱啊……”

    诸葛孔方笑着打趣了一句，接过药方看了眼，脸上的笑容立刻僵硬了下来。

    川贝、当归之类的药材倒是很常见，但往药方里加断肠草、孔雀胆这些毒药是个什么意思？

    这是生怕病人吃不死吗？

    难道说吴俊表面上是开药铺，其实背地里还经营了一家棺材店，想要东方不亮西方亮？

    诸葛孔方面色微微一沉，感觉吴俊已然看出了他的身份和来这里的目的，在故意拿他寻开心！

    察觉到吴俊智谋过人，不在自己之下，他心头一凛，感觉自己这次来的有些冒失了，脸色冷峻的站起身来，拱手行礼道：“吴大夫，后会有期。”

    吴俊见他毫不迟疑的转身离去，不禁微微的一愣：“蜀中的病人，怎么连看个病都白嫖……”

    这时，诸葛岗从外面走了进来了，看着诸葛孔方拿着药方匆忙离去的背影，不禁眼睛一亮，一脸兴奋的凑了过来，小声问道：“你这药吃下去几天见孝，我好提前准备份子钱。”

    “嗯？？？”

    吴俊愣了片刻后，终于听懂了诸葛岗的意思，眼神冷厉的看着眼前这人，感觉他好像突然有点中暑的征兆……

