        欧亭似是明白了什么，“找出做了手脚的报名牌和箱子，然后再当面指出来？”

    荆天珊小声道，“那就彻底和圣火门结仇了呢。”

    徐然摇了摇头，“这是一个选择，万不得已的选择，不是怕和圣火门结仇，而是这么做了，净魔会必然办不下去，在这里得到胜邪的可能性也就没有了，更好的方法是反过来利用这一点。”

    欧亭点点头，“对，最好把我们的报名牌都设法放在一个箱子里，让采盈去选。”

    周舒想了想，有点为难，“那就需要控制把报名牌放进箱子的人，在乐以南面前，很困难，何况还有灵山宝地和中间的阵法。”

    徐然摇摇头，“到目前为止，不妄大师的阵法还没有限制我，那就不用你去冒险控制人。”

    周舒疑道，“怎么说？”

    徐然取出了自己的报名牌，缓声道，“周兄，你要是乐以南，需要在报名牌上做手脚，会怎么做？”

    周舒仔细看了一眼，“基础材料是少见的暗罡铁，外面则镶着一层青玉，上面刻着号码，里面有不少仙力，之前的提示就是靠这些仙力，号码和功能都在玉上，那这块暗罡铁的作用……”

    “就是用来做手脚的。”

    徐然很肯定的道，“有一些人的报名牌上，早就做了记号，记号刻印在暗罡铁的内部，暗罡铁本身容不下任何法则之力、神识等等，要清楚的看到这些记号，就只能用第八感，或是天眼。”

    周舒缓声道，“也就是说，负责把报名牌放进箱子的人，一定具有第八感或天眼。”

    徐然点了点头，“没错，只有这样，才能把这些标记好的报名牌放进早就确定好的箱子，整个过程依靠罕见的第八感，几乎没有破绽可寻，而且其他有第八感的人也发现不了，第一，得到这样报名牌的人，不会给人看，第二，记号可能很平常，只有知道的人才懂，不知道的人只会以为那是正常的金属纹路。”

    欧亭不自觉的道，“还真是费尽心机啊。”

    周舒看向徐然，缓缓道，“我明白了，徐兄打算混淆对方的第八感？”

    徐然点了点头，很是自信，“这是我擅长的部分，没有不妄的因果之力阻扰，不难做到，毕竟对手只是严易而已，看清楚记号后，我完全可以让他的第八感出现错觉，把本来没有记号的报名牌放到箱子里，而有记号的，则放到其他箱子去。”

    周舒顿了下，“严易？”

    徐然自是点头，“刚才没有妨碍的进阵后，我就认真看了一圈，发现在场中的修行者里，只有他有第八感，而且程度很低，远不如我，乐以南应该没有，如果我没有猜错，等下出来把报名牌放进箱子的人一定是他。”

    欧亭想到了什么，不觉道，“难怪呢，严易没什么本事，却还能当这么重要的主持，原来有这一手。”

    荆天珊跟着道，“是啊，他犯了几次错，乐以南都没赶他下去，现在都还在主持。”

    周舒颇是钦佩的道，“徐兄，你还真是仔细，有一点机会都不错过。”

    荆天珊想了想道，“如果徐道友能做到，那还需要采盈选到那个放了我们牌子的箱子，可是内定的剑修也一定会抢的吧？虽然我们知道箱子里的人早就变化了，可他不知道，肯定都不会放弃，因为他相信那个箱子里的人才是他能净化胜邪的原因，放弃了就没有了。”

    徐然看向荆天珊，赞许的道，“荆道友说的没错，这就是问题所在。”

    周舒顿了下，“不如不要和他们争夺那个箱子，只要保证我们在一起，然后被采盈选到就可以了，其它人无所谓。”

    徐然摇了摇头，叹道，“那样当然更好，可是做不到，我的第八感只能混淆感知，不能影响严易的神智，让他做出错误的判断，这是周兄擅长的，所以，除非这里有好几个做了记号的箱子，不然他只会把特定的报名牌放进那一个箱子……”说到这里，他看了周舒一眼，“周兄现在还被阵法限制着？”

    周舒点了点头，“是，不妄知道我能突破小雷音寺的阵法，可能格外注意我了，在众人面前，我恐怕做不了太多。”

    徐然顿了下，“不妄大师的性格就是这样，如果那时你留下来，现在他也不会……不提这个，总之，我们要是不抢箱子，就不能保证所有人都在一起，完全看运气，可能只有两个，或是更少，当然，如果只保证周兄一个人能被选到，那就不用抢那一个，我会让采盈知道你在哪个箱子。”

    周舒思虑几息，点头道，“还不知道怎么争夺资格，我一个人很难说能一定赢，就以抢箱子为目标吧。”

    “嗯。”

    徐然自是点头，只缓声道，“我需要机会去混淆感知，等下最好有人能拖延一下时间。”

    “我去吧，等他们选择报名牌的时候我就去。”

    周舒笑了下，淡淡的道，“我还没试过直接闯阵呢，不妄再加上乐以南，肯定很有趣。”

    如果之前和不妄谈好，此时有不妄协助自己这边，他的主场，万事通融，事情肯定会简单得多，但事已至此，难就难罢。

    “诸位注意！”

    场中的严易又喊了起来，这次乐以南就站在他边上，看来上来下去的，实在是太麻烦了。

    “诸位道友把报名牌放在面前，自然会有人去收取……”

    可严易的话没说到一半，又被打断了，一个异常洪亮的声音响彻全场，“我的在这里，拿去吧！”

    话音未落，一个小小的黑影，从某座山峰上直飞下来！

    速度奇快，势如破竹，阵法好似完全挡不住，一直飞到了乐以南面前才停下。

    乐以南盯着那块报名牌，脸色渐渐变了，仰头看了一眼，怒声喝道，“方见，你怎么会在这里？！”

    “呵呵呵，老衲也是为了净化而来，也守了你这净魔会的规矩，为何不能在这里？”

    一个身影站了起来，高大如山，不是方见还能是谁，周围的修行者们看着方见，一脸愕然，惶然的退开。

    同在一座山峰上，居然没发现，身后就有一个准圣。

    （PS：谢谢书友20171207101624421的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    