    “怎么回事？”

    王仙手掌一动，那洞天福地图出现在手中。

    此刻，那模糊的洞天福地图竟然散发着白色的光芒，位于中央的位置，出现一个清晰的地图。

    同样是一个海洋盆地，但是这个盆地却不是漆黑色，而是散发着白光。

    因为是宝图上的显示，所以具体的情况王仙不得而知。

    “什么情况？漆黑色的盆地，现在这里还有一个白光笼罩的盆地？物极必反？”

    王仙目光微微闪烁。

    他看着洞天福地图的路线，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “嗯？好多的水族生物！”

    飞行没到三分钟，王仙突然地感应到周围的水中荒兽多了起来。

    甚至可以用极多来形容。

    一只只荒兽散发着强大的气息，成群成群，实力最弱的也有宇宙尊者四阶。

    王仙犹豫了一下，没有攻击这些荒兽，继续朝着前方飞去。

    洞天福地图上面有一个白色的光点，光点距离他不是很远。

    他不知道这是什么情况，王仙准备过去查探一下。

    地图上，那白色盆地距离这白色光点距离并不远，当然，王仙飞行的话，可能需要一两天的时间。

    隐匿着身形朝着那白色光点飞去，王仙发现越往深处，荒兽的数量越多。

    这一片海域与刚才的位置好似一个极端，那里死寂一片，这里生机勃勃。

    海底异常的漂亮，各种植物，宇宙尊者级别的灵草灵树的数量很多。

    甚至王仙还看到一个后天灵宝位于一群荒兽的中央。

    这里简直就是一个圣地。

    “应该是因为那洞天福地的原因，每个洞天福地都会吸引各种强大的势力争夺，自然也会吸引荒兽。”

    他口中喃喃，躲开一个个荒兽，朝着那光点的位置走去。

    一直来到地图光点那里，王仙朝着下面看了看。

    自己的身下是一个石头，石头看起来非常的普通，但在这个石头上表面，好似被切下来薄薄的一层。

    这一层的大小和他手中的洞天福地图一样。

    他挑了挑眉头，将地图放在上面。

    “嗡！”

    这时，周围白光亮起，一个传送阵法出现。

    王仙微微眯起眼睛，太极龙盘在周围宣传，他直接踏入传送者内。

    “嗡！”

    下一刻，他的身影出现在一个绽放着白色光芒盆地的边缘处。

    一股温暖的能量笼罩全身，令其非常的舒适。

    “这是？”

    他看向前方的位置，眼中露出兴奋地神色。

    洞天福地，前方这个绽放着白色光芒的盆地，就是洞天福地。

    而且还是没有被其他势力占据的洞天福地。

    站在这边缘的位置，王仙感应到一股强大的光明之力，这股力量，能够令他头脑清明，令他的恢复力得到巨大的提升。

    此刻的他，好似受到了祝福一般，整个身体处于一个非常神异的状态下。

    甚至，王仙直接斩断自己的手臂，仅仅依靠着这光明的力量，自己便能够立刻恢复。

    “自己还没有完全的进入洞天福地内，便拥有如此强大的能力，那么在深处呢？”

    王仙口中喃喃，眼中充满了兴奋。

    他没有想到自己的运气竟然如此之好。

    一个宝图，直接将自己带到了这里面。

    这简直是就是直接送自己一个洞天福地。

    “不对，盆地里面有荒兽存在？”

    这时，王仙微微眯起眼睛，龙眸闪烁。

    一股股能量注入龙眸内，王仙隐约看到里面的一些情况。

    在盆地内部，拥有着不少散发着光明之力荒兽。

    这些荒兽的具体实力有多强他不知晓，但绝对不弱了。

    “哗啦啦!”

    就在这时，王仙感应到后方有动静传来，他微微一愣，目光看去。

    一千多个身影快速的朝着这边飞过来，王仙看到这一个个身影时，目光微微闪烁。

    竟然还有人来到了这里。

    而且还是一个势力。

    一千多名强者，实力最弱的也有宇宙尊者五阶。

    “九烛妖族的强者，还有一个势力的强者。”

    王仙心中暗道。

    一个是九烛妖族，另外还有一个人类种族。

    不过这个人类种族的背后，拥有着一对对光明羽翼，有些像天使一族，不过其应该并不是天使一族。

    “嗯？”

    在王仙看到他们时候，飞过来的一千多人也注意到他，那为首的五个强者明显微微一愣，充满了错愕的神色。

    他们目光死死的盯着王仙，上下的打量着。

    “阁下是哪个种族的强者，竟然闯到了这里。”

    那一个拥有着一对光明羽翼的强者看着王仙，目光微微闪烁，开口问道。

    “龙宫，诸位是哪个种族？”

    王仙听到那光明羽翼强者的话，也没有隐瞒，朝着他们问道。

    “龙宫？你是那位龙王？”

    拥有着光明羽翼的强者听到王仙的话，脸上露出吃惊之色，开口道。

    王仙没有回应，目光看着他们。

    “我们是光族，他们是九烛妖族。”

    为首的光族强者淡淡的说道。

    “光族？”

    王仙听到他的介绍，心中微微惊异。

    光族，开天洪荒大陆边缘有名的势力，在实力上，可能仅次于巫妖国度裹尸族他们。

    不过，具体的实力谁也不清楚，光族到底有多强，谁都不知道。

    两大种族联合起来过来，他们是？

    王仙目光同样闪烁着，目光扫过他们。

    他们这一千人强者中，身上都带着血腥之气，明显是一路杀过来的。

    “你们是为了这洞天福地而来？”

    王仙朝着他们问道。

    “没错。”

    光族为首的强者直言不讳的应道，有些警惕的看着王仙：“龙王也是为了这洞天福地而来？”

    “是。”

    王仙也没有丝毫的隐瞒。

    “那这样的话是怎么说？现在龙王你离去，还是我们的离去？”

    光族为首的强者微微眯起眼睛：“还是说，我们先将洞天福地内的荒兽赶走？然后再分一个胜负。”

    光族与九烛妖族的一众强者并没有小觑王仙，能够将巫妖国度逼到如此地步，他们面对着龙王，也是重视。

    “呵呵，随便你们。”

    王仙目光扫过他们最前面的五个，眼中闪烁着光泽。

    五名宇宙尊者八阶强者，他丝毫不惧。

