    “陛下，供奉殿供奉大人求见！”

    门口传来侍卫的声音。

    供奉？

    秦无痕眉头微蹙：“是哪一位供奉？”

    “陛下，是西门太琅和西门松两位供奉！”

    “他们？”

    秦无痕脸上泛起一缕疑惑，他们来干什么？

    “让他们进来吧！”

    “是！陛下！”

    随着侍卫声音落下，两道身影，一前一后推门而入！

    “臣西门太琅、西门松，参见陛下！”

    两人来到龙案前，朝着龙椅上的秦无痕屈身行礼。

    秦无痕微微抬手，看着二人道：“你们还未出发？”

    西门太琅恭敬道：“陛下，吕大人已经派人通知过我们，但臣有一事，需要向陛下汇报！”

    秦无痕点了点头：“何事？说吧！”

    “是！”

    西门太琅恭敬一礼，旋即看向旁边的西门松。

    后者会意，身出右手，手中顿时光芒一闪，一枚钥匙形状的古玉出现在手中。

    然后，西门松上前，将这枚古玉恭敬地送到秦无痕身前。

    秦无痕接过古玉，眼中浮现一抹不解：“此物是？”

    西门太琅微微上前，道：“陛下，此物是一个遗迹的钥匙，乃我西门世家偶然所得？”

    “遗迹钥匙？”

    秦无痕眉头微蹙。

    紧跟着，脸色徒然一变，注视着西门太琅：“十万大山的仙人遗迹？”

    “正是！”西门太琅恭敬道。

    “一个月前，我西门世家老二西门陨在镇魔城拍卖行收到这枚钥匙，后来先王在西南边境被沧溟和奥古王朝强者围攻，恰好西门陨也在场！”

    “后来魔族退去后，这枚钥匙忽然起了反应，仿佛有什么东西吸引一般，西门陨顺着波动找了过去，便在十万大山发现了一座仙人遗迹！”

    “之后西门陨为以防万一，便将这枚钥匙秘密送回，而他则带领几名家族强者在十万大山秘密挖掘那座遗迹！”

    “可是后来不知何故，遗迹消息暴露了出去，如今已经有许多势力的强者派人前去驻扎在遗迹前方，等着遗迹开启！”

    “等着遗迹开启？”

    秦无痕皱了皱眉：“这钥匙不是用来开启遗迹的？”

    西门太琅道：“经过我们探测，那座仙人遗迹是被封藏于十万大山山底，不知为何被人触动，让遗迹重见天日！”

    “如今遗迹封印正在减弱，恐怕最多十日时间，封印便会彻底消失，届时遗迹将自动开启！”

    “而这枚钥匙，根据我们的猜测，应该是用来打开遗迹里面的某个宝藏用的！”

    秦无痕看了眼手中的古玉钥匙，皱眉沉思片刻，然后看向西门太琅：“确定只需要十天时间遗迹就会开启？”

    西门太琅恭敬一礼，道：“陛下，那座遗迹上面的封印十分强大，且复杂无比，凭人力根本无法强行破开，唯有等它自行消失！”

    “而根据遗迹消失的速度，臣肯定，大概就是十日时间，封印便会彻底消散！”

    秦无痕微微颔首，眼眸轻轻眯起：“十天……”

    贰月二十八左右！

    二十二，二十八……

    六天时间！

    足够了！

    秦无痕眼中闪过一道精芒，道：“你等速去八扇门，配合他们将世家宗门一事解决！”

    “待击退三朝联军，朕会先派人前往十万大山争夺遗迹！”

    说着，似是忽然想到了什么，秦无痕看向西门太琅，道：“你西门家在那边驻扎了多少强者？”

    西门太琅道：“除了老二西门陨以外，还有七位化神境后期！”

    秦无痕目光微闪：“西门陨是何修为？”

    西门太琅口中的老二西门陨，就是西门松的亲弟弟，西门世家二把手。

    但其一向比较神秘，很少露面，因此他的修为，也很少有人得知。

    “西门陨如今是化神境巅峰的修为！”西门太琅道。

    闻言，秦无痕眼瞳微微一缩！

    一位化神巅峰，七位化神后期！

    加上留在家族的十七名化神期，一共就是二十五位化神境强者！

    这股实力，都已经快赶上朝廷的十分之一了！

    要知道，大夏虽然是朝廷管辖，但除了夏王宫的大臣以外，唯有其余各地的城池守将才是化神境的修为，就连很多城主都不是化神境！

    而大夏加起来不过二百余城，也就是说，化神境强者至多也就两百多名！

    但西门世家却独自拥有二十五位！

    这般实力，不可谓不恐怖！

    “你西门世家，隐藏的还真是够深啊！”秦无痕看着西门太琅道。

    西门太琅顿时脸色微变：“陛下，我西门世家虽拥有不少化神境强者，但绝对没有做过危害大夏，危害朝廷之事！”

    秦无痕摆了摆手：“朕知道，否则，就不是宣你等入京受封了！”

    闻言，西门太琅轻轻松了口气。

    这时，秦无痕继续道：“既然已经摸清遗迹开启时间，他们留在那儿也没用！”

    “你传信让他们回来吧，让他们全部归入吕洞宾麾下，听从吕洞宾调遣！”

    “至于那边，朕会让镇魔城城主监视着，待遗迹开启之日，朕自会派人前往！”

    “是！陛下！”西门太琅恭敬点头。

    秦无痕微微点头：“去吧，尽快将世家宗门一事解决！”

    “遵旨！臣等告退！”

    二人恭敬行礼，旋即退出殿外，朝着夏王宫外而去。

    秦无痕抚摸着手中的古玉钥匙，低声喃喃：“仙人遗迹……”

    ………………

    八扇门总部。

    随着西门太琅和西门松抵达，西门青着急西门世家十七位化神境。

    因为无涯上人还未出关，如今供奉殿只有白眉道人这位化神境巅峰。

    加上无涯上人，一行二十一名化神境以上的强者，走出八扇门，朝着东方天际疾驰而去！

    紧跟着！

    半日之后！

    吕洞宾出关！

    而在他身后，五十名元婴境巅峰修为，已经全部突破至化神境！

    其中，黑豹和黑虎两兄弟，更是直接冲刺到了化神境二层之境！

    此时！

    一共五十名化神境强者，以黑虎黑豹兄弟俩为首，站为两列，望着身前的吕洞宾，眼中充满了恭敬和感激，还有深深的不可思议，宛如活在梦中！

    短短半日，就是眼前这个男子，让他们全部突破到了梦寐以求的化神境，无一人失败！

    这种神秘莫测的手段，让得他们深深感到敬畏！

    “我既然答应过你们，便不会食言！好好办事儿，化神境，不会是你们的终点！”

    望着眼前神色恭敬的五十人，吕洞宾淡淡一笑。

    这五十人都是他在朝中各部和夏王城各地找来的，每个人都是已经停在元婴境巅峰多年，只差一步便能进阶化神！

    然而，就是这一步，甚至困了许多人数百年而不得寸进！

    但以吕洞宾的境界，随便用点手段，助他们突破化神境，自然不是难事！

    “属下定誓死追随效忠大人！”

    五十人齐声拱手，单膝跪地，脸色郑重！

    吕洞宾淡淡摇头：“错了，不是效忠我，是效忠陛下，效忠大夏！”

    “属下定誓死效忠陛下，效忠大夏，若有违背，天神共诛！”

    “起来吧！”

    吕洞宾点了点头：“准备一下，出发前往西北！”

    “是！”

    片刻之后！

    随着月光，数十道身影，划破夜空，朝着西南方向浩浩荡荡而去！

    夏王宫内。

    秦无痕站在麒麟殿前，望着夜空中疾驰而去的数十道身影，默然不语。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！

    求推荐票呀，兄弟们！怎么更新多少好像跟推荐票没啥关系呢？

    更新量没少啊，连续四天万字更新了，票咋越来越少了吖！

    求票啊！票很重要！不论是红票还是推荐票！

