    另外一边，帝都，一处院子中，逍遥王和欧阳杰，严阁三人在一个庭院中，西狄的消息传来，还有一份家书。

    家书自然是给欧阳杰的，欧阳杰看完后满脸笑意道：“真是好孙儿！”

    信中，秦正说了龙蛇草之事，并未提及自己受伤，但严阁锦衣卫那一份消息，自然是提及了。

    当然了，最后龙门客栈和秦正的渊源，也提及了。

    欧阳杰知道秦正受伤时，是愤怒滔天，差点要下令凝兵西下，灭了那龙门城。

    如今的他，依旧忧国忧民，可更多的是担心秦正。

    一生付出，只为富国强民，临老了，这位国之巨擘，有几分私心，那又如何呢？

    然后看向逍遥王道：“王爷，陛下西行之后就会归来，算算时间，两位贵妃也已经快要临盆了，加强皇宫保护！”

    “您老放心，如今的后宫，外人绝对不能进入，更何况还有那么多江湖高手在外宫！”

    逍遥王这么说，欧阳杰点了点头，然后看向严阁道：“也劳烦你多上心了！”

    “喏！”

    然后这已经如枯木的老人目光看向坐在院子里的一道身影，缓缓道：“该你接盘了，域外之行，等我孙儿回来如何？”

    那身影坐在一石凳子上，边上是一盏灯台，他手中拿着是一份脉案，眼圈微红道：“你这不要脸的，是撑不住了吧！”

    那声音哽咽，逍遥王和严阁听的都不是滋味。

    欧阳杰见状道：“我会拼命活到我外孙回来，所以，得休息一阵，我还等着见两个没出世小外曾孙（女）呢，另外就是，那耍剑的若是一面都没见上我，估计会一剑破了我那坟头！”

    姬蒿闻声，咬牙道：“这个时候了，你还开这玩笑！”

    欧阳杰迈步过去，严阁上去搀扶，欧阳杰拒绝了，到了这昔年老友面前，看着他那满头白发道：“你这读了万卷圣贤书，自认洒脱一生的家伙，难道还看不清生死轮回四个字吗？咱们这一代，我们认识的，还活着的，不超过两只手数了，值了！”

    姬蒿这个文坛巨擘想出声，但珉珉嘴没开口。

    欧阳杰抬头看天道：“我啊，自私了一生，也该休息了，不是吗？就是有点愧疚你，本来想着临老了，在那草庐子约上你和耍剑的，看看夕阳西下和孩童玩闹，可是我这大外孙，我放不下啊！”

    姬蒿拳头紧握道：“别说了！”

    “要说的，我这辈子，文不如你，武如耍剑的，你看你都成儒道至圣了，那家伙也是武道宗师，我呢，除去这些庙堂头衔，也不过是个佝偻老人！”

    说着，欧阳杰咧嘴看向姬蒿道：“你说，当年我那婆娘到底看上我啥了？”

    后面，欧阳杰咳嗽，那抹猩红，他已经不在意了。

    姬蒿见状，严肃道：“你乃人杰，国之巨柱，我和耍剑的，怎么能跟你比，三朝巨老，天下谁人不识君？”

    欧阳杰目光和姬蒿对视，紧随着哈哈大笑道：“临老了，你这家伙竟然也会吹捧了，好啦，我累了，休息了，兄弟！”

    说着，欧阳杰抓住了姬蒿的手，凝重道：“拜托你了！”

    姬蒿点头道：“好！”

    然后，欧阳杰迈步去了他的房间，那里太医早已经在等待。

    如今的他，完全就是靠着上等药材续命了，也不能再操劳了，不然哪怕有徐少卿的药，也坚持不到秦正回来。

    逍遥王这时候到了姬蒿边上，开口道：“要不要给陛下传信，说老丞相的事情！”

    姬蒿摇头道：“现在他活着，就是一个意念支撑，我相信他，会坚持到皇帝回来的，以后朝堂之事，阴谋，阳谋，我会替他一力承担，他担心他去了以后，没人能帮衬那皇帝，我这个老兄弟会用行动告诉他，我不死，天龙不倒！”

    说完，姬蒿拿起桌子上另外几分资料，淡淡道：“这些人都去了西狄，应该冲着皇帝去的，该准备了！”

    逍遥王点头道：“好，我这就去安排！”

    房间内，已经伺候躺下的欧阳杰，露出满意的微笑，开口道：“耍剑的，假大儒，认识你们二人，一生无憾啊，辛苦了……”

    接下来几天，西狄暗流涌动，就是在那沙漠之中也发生了不下几十次的厮杀，更有人传言，天龙皇帝来了西狄，引发了震动。

    虽然西狄并没有天龙国的具体消息，但小道消息传来了，说天龙皇帝微服江南，更是去了南荒，这一下去了西狄也不奇怪，有人断定，这天龙皇帝是在巡视天下，将这秦域当成是他的了。

    此刻，在西狄一处广袤的草原上，翠烟袅袅，一个大帐篷中，一个壮汉握着刀，看着围坐的十几人开口道：“等会儿就动手，几乎可以确认了，在此借宿这行人，就是那什么锦衣卫之人，有传言，他便是天龙皇帝！”

    闻声，其中一人道：“真动手？大酋长知道了，可不会饶了我等！”

    “怕什么，他对外身份可是镇抚使，这天龙的人敢到我们这里嚣张，死了也活该！”

    另外一人接话，为首的壮汉点头道：“算他命不好吧，我父亲太迂腐了，域外有人找过我，他们要对付的就是皇帝，压根就没想过奴役其他人，这天龙皇帝太狡诈，想拉上大家一起死，我是不会让他如意的，别忘记了，南荒三王是什么下场，这家伙想将天下全部换成他的人！”

    这话落，众人没再多言，壮汉见状道：“晚上月高空，就是杀人时，明白吗？”

    “是！”

    ……

    大概一个时辰后，上百人快速前行，可刚到划分给秦正营帐区域时，暗箭袭来，直接抹杀了七八人。

    带头的壮汉见状惊呼不好，就有一个魁梧身影冲出，一拳打飞了一人，然后狂奔向他。

    壮汉周围的人想要拦住，但根本无法阻拦，而周围也出现了大批的锦衣卫和不良人，短短不叫几分钟，百人之血染红了草原。

    秦正这时候从帐篷走出，来到了壮汉面前，壮汉肋骨被打断，看着秦正道：“你，你是怎么知道我们要对你下手的？”

    秦正这时候看向二傻，淡淡道：“他能感觉到人的杀意！”

    壮汉咬牙，没成想还有这样的事情，沉声道：“那你杀了我吧！”

    “西狄部落三十有余，能用这种制式狼刀的可不多，你是塔尔西的儿子吧？”

    秦正话落，壮汉一愣，沉声道：“你想干什么？”

    “你爹可是跟我有书信往来的，也是当初第一个从西狄带人前往雪城的大酋长，雪城一战，你族部落战死千人，你倒好，想杀了我，怎么就没你爹半分勇气面对域外？”

    秦正眼神蔑视，壮汉也反应过来了，这真是天龙皇帝，顿时道：“秦正，要杀就杀，别说废话！”

    “你可不能死我手里，不然挑拨你的人，就真得手了，刚好要路过你们的部落，带回去让你爹处理吧！”

    秦正说完，大手一挥，有人就将壮汉给捆了。

    边上的追命见状道：“陛下，真去塔尔西的部落？”

    “有人不安分了，不能让他们如了意，该面对的还是要面对，收拾一下东西，咱们连夜离开，免的再生事端！”

    “喏！”

    ……

    而秦正等人刚离开没多久，几十名黑衣人就到了此地，没等他们反应，寒光泛起，一刀抹杀两人，为首之人炁瞬间爆起，赫然是一个大天位。

    可他还没举剑，那白发之人刀已经临近，为首之人瞪大眼睛，看着剑断，骇然后退时，刀炁入体，将其分成了两半。

    前后不过半炷香，这几十个高手尽数死去，老人甩了甩刀的血，看着故意放走的一个人，冷笑道：“就知道你们会跳出来，看看还有多少人来送死！”

    然后，刀入鞘，他优哉游哉往秦正离开的方向过去！

