    十月的太阳，如同暧昧中的异性，温暖的恰到好处。

    不过这玩意跟王怀没什么关系。

    从南蛮之地回到海浪岛之后，王怀先是在床上猫了三天，好好的体验了一下有床睡是一种怎么样的感觉。

    之后，他每天就跟岳灵无所事事的叠在一起发呆，用一种漫长且奢华的方式来消磨自己的时光, 甚至连找魔首算账这回事都忘了。

    二师姐偶尔也回来，不过发现两个人身上都散发着咸鱼的气息后，对方就仿佛大狗一般离开了这里，找小仓鼠玩捉球游戏去了。

    因此，当孙露明修行归来，准备找王怀一决胜负时, 她看到的是已经快要彻底堕落的王怀和岳灵。

    “王怀，这么久不见，你怎么都成这个样子了？”孙露明不满的推开烂泥一般的岳灵，然后坐到王怀的身边。

    伴随着“咚”的一声，岳灵直接滚下床，半天后发出软绵绵的一声“哎呦”。

    “岳灵，你喊痛都开始有延迟了！”孙露明惊讶的问道。

    王怀这个时候才睁开死鱼一般的眼睛，看着孙露明说道：“啊，露明，你来了。上次见面好像还是上次啊。”

    “你延迟的更厉害啊！而且怎么尽说废话？”

    “前段时间用脑太多，现在很难说出一两句比较实在的话了。”

    “这段时间你们去哪里了？”

    王怀想了半天，随后疑惑的对趴在地板上的岳灵说道：“我们前段时间去哪里了来着？”

    “你先把我翻过来再说，我不能呼吸了。”

    “你们啊……”

    孙露明无奈的将岳灵扶起，随后就听到岳灵说道：“好人做到底，帮我带杯水，来上一份肉汤。肉汤炖浓点，然后喂我喝了。”

    “加一。”床上的王怀也附和了一声。

    “别过分了，统统给我爬起来！”

    发现两人没有动弹，孙露明揉了揉头, 唤出龙气, 以此构建出的神通直接打入两人体内, 让王怀和岳灵瞬间清醒过来。

    坐起身，王怀活动着胳膊，舒展着骨头，诚恳的说道：“谢了，回来之后就感觉浑身没力气，应该是在南蛮之地被某种奇物污染了一下。那地方散乱的奇物太多，还好有你的龙气。”

    “南蛮之地？你们去那里干什么？”

    “成亲之旅吧。”

    说完这句话，王怀就感觉面前的孙露明有些不太对劲。

    她的目光一下子空洞起来，眼中的高光瞬间消失，整个人也如同没了魂的土偶，散发着一股死气。

    歪着脖子，她呆呆的看着王怀，两行眼泪瞬间涌了出来。

    “为什么……为什么是她……我还以为我可以等到的呢……为什么呢……”

    “露明，你冷静点！”

    “没事，我很冷静。今晚我就在你的门前吊死，这样你就可以永远记住我了。”

    “你是在开玩笑的对吧？”

    “对了，我有件红衣服一直没穿过, 鞋子也要红色的，这样才喜庆。”

    “你是在开玩笑的对吧！岳灵，想想办法啊！”

    岳灵无奈的走上前，在孙露明的耳边小声的耳语了一番。

    一瞬间，孙露明活了。

    她的脑袋瞬间摆正，眼里也恢复了光芒。

    用力拍着王怀的肩膀，她笑着说道：“原来是魔首强迫的啊。我还以为你这个木头终于发芽了，有了成亲的想法了呢。没事，被强迫的不算，下次跟我再来一次就行了。”

    “再来一次啥啊？”

    “啥都没有！走吧，这段时间我没闲着，特意做了大量的练习，现在就让你看看我的修行成果去。”

    王怀本以为可以看到更加精妙的龙气应用，不过孙露明选择的地方着实让他搞不懂。

    泡在温泉中，王怀怎么也想不明白为什么展示修行成果，需要在温泉里。

    这个温泉直通海底温泉，是刀疤脸李应的得意之作。

    海底温泉富含大量矿物质，泡久了对皮肤很有好处。

    而且露天温泉正对大海，一览无遗的海绵又让人视野开阔，连带着心情也舒畅起来。

    配套设施也极为完善，贵宾场和普通场应有尽有，各种小吃酒水一应俱全，偶尔来享受一下也挺好。

    泡在温热的水里，王怀忽然听到一墙之隔的隔壁有人喊道：“师妹，你说这水真的有美白的效果么？”

    听出对面是岳灵，王怀肯定的说道：“相信我，不相信的话就再看看我。”

    岳灵从上面探出头，将一丝不挂的王怀仔细看了个遍，点头说道：“挺有说服力的。”

    “滚回去！”

    “你还矜持起来了。大不了你看回来。”

    “我对你那九岁的身材不感兴趣。”

    “揍你了啊。”

    一边拌着嘴，王怀一边趴在池子边看着远方，等候着孙露明。

    不知道过了多久，就在王怀快要睡着时，才听到有人说道：“不好意思，这个神通我刚刚习得，不太习惯。”

    “没关系，来了就好。有萝卜干，要吃么？”

    “……你还记得我喜欢吃什么啊？”

    雾气弥漫的温泉中，柔软的玉手探出，将王怀面前的小菜拿走。

    看着这只手，王怀的心脏没由来的跳动了一下。

    扭过头，王怀发现雾气之中，一名曼妙佳人的身姿若隐若现。

    “那个，露明？”

    “怎么了？”雾气中的人疑惑的问道。

    揉了柔眼睛，王怀死活没法将影子跟孙露明结合在一起，只能怀疑自己是不是又受到了污染，导致脑子都出问题了。

    孙露明怎么可能是个妹子？

    这时，孙露明从雾气中走出，身上披着白色的浴巾，及腰的长发被盘成发髻，露出雪白的脖子。

    湿漉漉的肌肤上还带着水珠，雪白的肌肤没有一点瑕疵，原本柔和的五官现在看起来愈发诱人，如同工艺品一般让人想要好好的欣赏一番。

    她的脸颊有些发红，不知道是因为温泉水，还是别的什么原因。

    小心翼翼的在王怀身边坐下，她捂着胸口，羞涩的问道：“如何？”

    “九十七分。”

    “啥？”

    “我在给我脑子里的幻觉评分。”

    “噗~你又在整什么新花样？”

    笑过之后，孙露明发现王怀别过脸，没有太大的反应，感觉自己的这个神通没有问题。

    这个能够混淆周围人的视觉，让其看到幻觉的神通真好用。

    为了学习到这个龙气的应用，她特意找到了自己的皇叔孙化，刻苦修行，好不容易才将其彻底掌握。

    如此一来，她就可以肆无忌惮的跟王怀一起泡温泉，而不用担心被看穿了。

    舒心的躺下，温泉水有效的减轻了肩膀的压力，让她感觉舒服了不少。

    “这水还真是舒服，上次就该泡一下的，沐浴完再来点小酒，肯定能睡个好觉。”

    王怀看着漂浮起来的白色，然后狠狠的给了自己鼻子一拳。

    都是幻觉，骗不了我的！

    “嗯，水怎么红了，这也是温泉的效果么？”孙露明疑惑的问道。

    “可能是吧。孙兄，你慢慢泡，我到隔壁待会儿。”

    “隔壁不是岳灵么？”

    “是啊，那里有我的兄弟，可以让我冷静一点。”

    王怀想走，没想到孙露明直接拉住王怀的手，落寞的问道：“我……不行么？”

    看着孙露明鲜艳的嘴唇和含泪的双眼，王怀又猛的给了自己一拳，感觉这幻觉越来越逼真了。

    “也不是不可以。”

    “那就一起坐一下吧，好久没有畅聊了，今天我要聊个够。”

    “行吧，在我打死我之前，你想聊多久都行。不过在此之前，我先问个问题，你的修行成果是什么？”

    “那个，就是能够稍微调整一下身体，显示或隐藏某些东西的龙气应用。”孙露明扭捏的说道。

    听完孙露明的解释，王怀出了一口，拍着孙露明的肩膀说道：“原来如此啊，吓死我了。我还以为自己被奇物污染，出现幻觉了呢。不过你这个神通挺厉害的啊，我还以为你真的变成女的了呢。”

    “开什么玩笑。等等，王兄，你看到的我是什么样子的？”

    “九十七分的妹子啊，怎么了？”

    “稍等片刻，我去去就回。”

    王怀看到孙露明跑出温泉，蹲在一边小声嘀咕了些什么。

    片刻之后，孙露明重新返回，只是脸色变得更加通红了。

    “怎么了？”王怀疑惑的问道。

    “没事，就是确定了一下这个应用的范围。跟我之前想的有点小出入，王兄不用在意。王兄，别这么看我可以么？”

    王怀仔细的看着孙露明，越看越觉得有趣。

    龙气果然妙用非凡，根本看不出这是龙气伪造的。

    伸手捏了捏孙露明的脸，王怀感觉手感奇特，分外有趣。

    “没想到会这么软啊，这里也调整了么？”

    “王兄……”

    孙露明的脸开始滚烫，心脏急速跳动，想要逃走，但又不想离开。

    两只手一起上，王怀捏着孙露明的脸，感觉入手顺滑，根本不像是龙气伪造出来的。

    “龙气原来还有这么多妙用，真的想不到。”

    “王兄~”

    孙露明叮咛了一声，随后呼吸急促，慢慢的闭上了眼睛。

    肆无忌惮的在孙露明的脸上搓揉了一阵，王怀坐回原位，舒心的说道：“爽了，这术法真有意思，连手感都能模拟。你能不能模拟个尾巴出来，我帮你验证一下成色。”

    突然，面色发红的孙露明捉住王怀的手，强行放在自己的脸上，激动的喊道：“别停啊，继续啊，就这个样子继续啊！”

    “露明，你怎么了？龙气应用的副作用么？”

    “我叫你不要停！”

    “这样很怪啊！”

    “揉脸有什么奇怪的，给我继续啊！”

    “露明啊！”

    足足被揉了半个时辰，心满意足的孙露明才喊停，然后拖着王怀出门更衣。

    在外面的房间小酌了一口酒，孙露明看着窗外的大海，感觉心情无比舒畅，尘世间的一切都不重要了。

    “这温泉，还真舒服啊。”孙露明感慨的说道。

    “感觉好奇怪啊。”

    王怀还是不明所以，感觉自己莫名其妙的被占了便宜。

    贤者状态的孙露明静静的看着大海，忽然扭头对王怀说道：“王兄，其实我有个秘密。”

    “好巧，我有两个。”

    “别打岔。这个秘密暂时无法告诉你，不过我保证，我总有一天会说的。”

    “没事啊，想什么时候说都行，不说也无所谓。”

    “不，这个是一定要说的，事关我以后的幸福，所以我到时候一定会告诉你。”

    看着认真的孙露明，王怀只能点头，上前跟孙露明碰了一杯：“无论是什么，我都支持你。”

    “谢了，王兄。还有一件事，我准备争一下了。”

    “小事，我支持你。”

    “失败了可能会死哦。”

    “那咱俩就亡命天涯，逃出大周，然后在国外伺机反扑，让全世界人民都团结在赤旗之下！”

    “……嗯。”

    “若是成了，我就接你入宫。”

    “你想的美。男皇后，亏你想的出来。”

    “女皇帝都可以有，为什么男皇后不行。放心，到时候后宫之中就你一人，我只宠你一个。”

    “孩子怎么办？”

    “总有办法的。”

    “到时候再说吧，我睡一会儿。”

    王怀直接趴下，随后呼呼大睡起来。

    孙露明则看着王怀，甜甜的笑了。

    打了个呵欠，她将王怀摆出合适的造型，然后躺在王怀的左臂上，不多时也睡着了。

    “王怀，我泡好了，你借我点钱去买首饰，我下辈子还。嗯，睡了？”

    冲进来的岳灵看到眼前的这一幕，无奈的叹了口气，然后扯出王怀的右臂，贴着王怀睡了过去，两只手一起不老实起来。

    不久之后，玩完球的钟月也循着气味找到了这里，在王怀肚子上找了个位置，爬上去蜷缩着身子，同样睡着了。

    这个晚上，王怀做了个噩梦。

    梦见三块石头压着自己，但自己又不敢放开手甩开，只能被石头压着，呻吟了一个晚上。

    第二天早上，王怀看着神清气爽的孙露明和岳灵，以及蹲在角落自我厌恶的大狗，感觉昨晚的梦还真是诡异。

    孙露明已经换好了衣服，对醒来的王怀说道：“醒了？粥已经准备好了，昨晚的事情可能不久就有消息，你等我通知吧。”

    停顿了一下，孙露明忽然想起了什么，对王怀说道：“还有，妙音门大师姐要来了。”

