    回到家，刚刚战斗的一幕让陈安林印象深刻。

    “各路高手还是太多了。”

    陈安林回屋，他自我代入了一下，无论是铁锤男还是警察，他在不使用恐怖幻象的情况下，都不是对手。

    当然了，陈安林这是把对方和自己的属性点放在同一层次作比较了。

    要是再看属性点的话，那就不知道谁强谁弱了。

    以他现在的属性点，其实已经越级太多了。

    同样属性点二十的人，在武器或者功法的加持下，也许能增加几十属性点的力量。

    但他现在不需要功法加持，就已经达到别人加持后的力量。

    另外，从警察的战斗来看，执法部队也很强。

    前世上学的时候，陈安林也看过火影忍者，深深知道一下子变出十个影分身，对查克拉的消耗很大，也就主角漩涡鸣人能一下子变出很多。

    而那个警察，却能做到，说明他很不一般。

    “不知道他体内是不是也有九尾？”

    陈安林胡思乱想着，忽然想到，自己得到奖励后现在游戏币还有1100138个。

    其中一百万他准备全部购买属性点。

    倒不是说不想买装备，实在是大部分装备没什么用。

    比如一些冷兵器，都需要配套功法，自己现在不会什么武功，自然无用。

    而且根据很多副本规则，有些世界装备是带不进去的。

    …………

    先是花了一百万，购买了100点属性。

    剩余十来万游戏币，这次购买了一些疗伤用品。

    疗伤用品都是初级的一些东西，并没有什么逆天功能，但比没有的强。

    这一笔花下来，只剩下了7万游戏币。

    “这游戏币还是不够用啊。”

    看着一百多万游戏币又成了个位数，陈安林摇头感慨。

    他这个想法要是被外人知道，肯定狠狠鄙视。

    外人能得到十几万游戏币奖励，就已经高兴地和亲朋好友连喝几天几夜了，他倒好，还嫌少。

    “我会不会太贪心了？”

    陈安林回忆起去年，大姨女儿没死的时候，因为获得二十万游戏币，大姨一家特意摆了几桌，邀请亲朋好友祝贺。

    现在他居然还嫌少，陈安林感觉有些罪过。

    一百点的属性，陈安林这次决定主要加精神和防御，以及敏捷。

    每样加三十点。

    最后力量加十点。

    均衡发展。

    现在的人物属性再次提升不少。

    游戏玩家代号：竖锯。（背尸人）

    力量：70.

    精神：64.

    敏捷：60.

    防御:53.

    技能：挖土（大师）

    窃听（学徒）

    楚人美的鬼眼（大师）

    装备：铁锹/1.

    M16（无限子弹）

    丧尸病毒血清一支

    功法：无。

    游戏币：7万。

    属性点：0.

    游戏道具：危险区五星游戏卡片：1张（持卡片进入死亡后会在游戏空间复活，不会掉落物品）。

    刷新卡片：1张。

    复活卡1张。

    进入副本冷却时间：15天。

    …………

    随着属性点一下子暴增这么多，陈安林终于感受到身体的异常。

    异常就是他现在就感觉自己猛地一塌糊涂！

    捏了捏拳头，猛地挥拳，破音之声传来。

    啪！

    炸响之声凌空传出。

    这不止是因为力道强的缘故，而且因为速度。

    学校差生之中，单项属性点一般都是在十左右。

    普通学生，单项属性点一般都在二十出头。

    优异的学生，单项都是三十多。

    顶尖的，受到家族资助的，顶多也就四十。

    这说的是单个属性，事实上大部分的游戏玩家根本不会像陈安林这么奢侈，

    力量，防御，精神，敏捷多方面发展。

    大多数人都是主攻力量，有些是敏捷，或者防御和精神。

    像陈安林这样多方面发展，正常人根本不可能实现。

    游戏空间中。

    陈安林脚步加快，敏捷属性点提升上来后，速度果然快了不少，也许比不上使用乾坤大挪移这类武功的速度，但比起普通人已经很吓人了。

    “不错！”

    陈安林很满意。

    现在冷却时间还有十五天，反正没什么事，陈安林使用了最后一张刷新卡。

    卡片使用，意味着能够进入副本了。

    陈安林喊道：“进入普通区。”

    “好的，竖锯！”

    一股绿光包裹而来，陈安林面前出现三个副本。

    《当男人恋爱时》难度：8星。

    《西游降魔篇》难度：8星。

    《我知女人心》难度：3星。

    …………

    这一次，竟然出现恋爱类副本了，而且一下子两个。

    西游降魔篇首先被陈安林否定。

    这个副本有着神魔，位面太高，以自己的实力过去，恐怕不行。

    现在只剩下当男人恋爱时和我知女人心。

    我知女人心这部电影，陈安林也看过，属于比较温情的一部电影。

    但。

    困难度太低，意味着奖励低。

    所以陈安林选择了《当男人恋爱时》。

    这部电影的困难度虽然高，但……他知道剧情！

    而且因为这部电影确实是一部很好作品的缘故，他对这部电影印象极为深刻。

    尤其是记得看到最后的时候，泪点很足。

    在豆瓣的评论上，全都是看哭了的评论。

    这部电影评分达到了7.9，这是一个极高的分数。

    经常逛豆瓣的都知道，8.0评分是个坎，能达到这个分数的电影，绝对不会太差。

    选择了这个副本之后，陈安林没有进去。

    反正也不急。

    知道剧情，并不代表无往不利，还是需要做些准备的。

    躺在床上，陈安林开始回忆起这部电影。

    这是一部韩国的电影。

    内容其实很简单。

    韩国国宝级演员黄政民饰演一个小混混，一直以来是当地让人头疼的混混。

    他名叫韩太逸，多次入狱，浑浑噩噩混到了40岁，之后一直以来过着帮社团讨债的不务正业生活。

    也就是说，他的职业是讨债人。

    这样的日子持续了很久。

    直到有一天，在一次在医院病房讨债的时候，他遇到了女主周皓婷。

    这是个人美心善，气质很好的美女。

    见到周皓婷的第一面，韩太逸才第一次感受到什么是爱情。

    于是他开始追求周皓婷。

    韩太逸对周皓婷很认真，逐渐的，他的付出感动了周皓婷，一场浪漫的爱情故事上演了。

    不过，就在韩太逸为了周皓婷准备退出社团，好好过日子的时候…………

    他生病了。

    因为病，他需要一大笔钱。

    另一方面，开炸鸡店也需要很多钱。

    于是他铤而走险，走上了一条不归路………

    因为错误的选择，他自知无法给女主好的生活，再加上自己有病，所以选择了主动打架，然后坐牢。

