    第一千一百七十三章

    张大官人从来都不是什么柳下惠，四位xìng感的女郎在他周围搔首弄姿，看到对方一个个波涛汹涌，这厮就有点目眩神迷了，不过还好他没把自己这次前来的主要任务给忘了，今儿是来施展美男计的，目标对象都还没出现呢，虽然自己魅力十足，可也不能胡乱放电。

    人靠衣裳马靠鞍，张大官人发现薛伟童绝对深谙这个道理，今天特地把这辆布加迪超跑借给自己，不仅仅是因为她够大方，还有一个她没明说的原因，可能觉得自己的魅力还有些欠缺，不足以成功施展她所谓的美男计。

    “帅哥，好想搭你的车兜风啊！”娇滴滴的声音此起彼伏。

    张大官人淡淡一笑，流露出几分倨傲的目光，这可不是他的本xìng，张大官人一直都是平易近人的，尤其是在美女面前，今儿这厮是故意拿捏出这幅尊容，目空一切也必须要有目空一切的资本，一个乞丐面对百万富翁摆出这等模样就叫摆臭脸，叫欠揍，可反过来就很正常，张大官人表现出的傲慢并没有激起太多人的反感，多数人都认为很正常，当然也有人认为这厮是小人得志的，比如说陈安邦，陈安邦对张扬可谓是积怨甚深，不过在张扬手下连续栽了几次跟头之后，这小子也老实了许多，至少不敢去主动挑衅。

    京城太子圈中认识张大官人的也不在少数，其中有陈安邦这样的对头，也有相当不错的朋友，徐建国和袁新民就在现场，这俩小子正处于jīng力过剩的年纪，整天是哪儿热闹往哪儿凑，要说这飙风超跑俱乐部也有他两人的参予，不过两人都没出资，只是挂了个名誉理事的闲职，**就是**，就算是玩也搞得结构分明组织严密，他们这个俱乐部从上到下机构庞大，每个人都有名称，每个人都有职位。

    俩小子看到是张扬开着这么一辆拉风的车过来，赶紧凑了上去，分开几名赛车女郎，一左一右将张扬给夹在中间，徐建国咧着嘴笑道：“我当是谁啊，原来是张哥您呐，还是您有面子，这辆车我找薛爷央求了多少次，嘴皮子都磨破了，她都不让我摸一下，您一出马，直接就开出来了。”

    袁新民羡慕地摸了摸引擎盖上的漆面，啧啧赞叹道：“太厉害了，张哥，我敢说，您只要把车门一拉，在场的这么多女人就得争先恐后的往里面躺，不过……这里面空间好像小了点，折腾不开啊！”

    徐建国道：“你懂个屁，东风大卡后面地方大，你看哪女的愿意陪你到上面折腾？要的就是这个味儿，寸土寸金啊，女人别说躺在里面，摸一下身子就软了。”

    张大官人听得直皱眉头，笑骂道：“你俩小子能有点正形不？胡说什么呢？”

    徐建国道：“张哥，您有点不够意思啊，来这里也提前打声招呼，早知道您开这辆车来，我就不来了，合着今晚大伙儿全都给你当陪衬啊。”

    张扬知道这俩小子从没正形，有一搭没一搭的陪他们聊着，目光打量着周围，并没有看到薛伟童所说的那个女人。

    就在此时，忽然听到一阵沉闷的引擎轰鸣声，一辆红sè的法拉利跑车出现在众人的眼前，在众人的欢呼声中，那辆法拉利来了一个漂亮的漂移入位，卷起一片烟尘，准确地停靠在张扬的那辆铂金灰sè布加迪威龙的旁边。两辆车一辆极其威猛，一辆妖娆妩媚，看起来是相当的登对。

    法拉利的剪刀门升起，一条黑丝长腿从中伸了出来，几乎所有人都被这条**所吸引，紧接着看到了一个身穿黑sè阿玛尼t恤，黑sè紧身包臀短裙的女人走了下来，裸露在外的手臂雪一样洁白，带着黑sè边框的眼镜，黑发梳起，在脑后很简单的挽了一个发髻，烈焰红唇描画的有些夸张，藏在黑框眼镜下的双目有些发蓝，和别人不同，她的目光由始至终都没有去看那辆布加迪威龙，而是直接落在张扬的脸上，肆无忌惮地打量着张扬。

    徐建国附在张扬耳边低声道：“她是黑寡妇，最近半个月经常来这边玩，每次都拿第一。”

    张大官人笑了笑，心说黑寡妇八成是这帮小子给人家起得外号。那女人打量张扬的同时，张扬也在打量她，将她的外貌和薛伟童出示给自己的那张照片做了一个对比，确信和照片上是一个人无误。张扬留意到这女人穿着一双足有十公分高的高跟鞋，这样的情况下还能把汽车cāo控自如，真是让人佩服。

    徐建国已经迎了过去，乐呵呵打招呼道：“来了啊！”

    那女人没有搭理他，目光仍然盯着张扬。徐建国当着这么多人的面，被她冷遇，臊得满脸通红，不过这厮脸皮也够厚，依然笑得阳光灿烂。

    袁新民低声向张扬道：“张哥，她好像看上你了。”

    张扬道：“是吗？”

    袁新民附在张扬耳旁低声道：“这些天很多人都找她套近乎，这女人高傲得很，我们几个打赌来着，谁能把她弄上床，其他每个人出二十万。”

    张大官人笑了笑，袁新民这帮小子真是闲极了无聊，居然拿这种事情打赌。偏偏袁新民还神神秘秘地对他说：“不少钱呢，要不你也参加，你要是能把她给上了，那一百多万就是你的。”

    张大官人瞪了这厮一眼，袁新民从心底是憷他的，灰溜溜垂下头去，接下来的话再也不敢说下去。

    徐建国绝对是脸皮比城墙拐角还要厚的人物，虽然吃了冷遇，仍然嬉皮笑脸道：“你英文名字叫露丝吧？”

    那黑衣女郎抽出一支烟，徐建国眼疾手快地帮她点上，女人抽了口烟，吞吐了一团烟雾道：“他是你朋友？”

    徐建国顺着她的目光找到了张扬，点了点头道：“是，我哥们！”

    黑衣女郎缓步走了过去，来到张扬对面，近距离地看着他。

    张大官人淡定自若地和她对望着，鱼儿已经游过来了，看来距离上钩不远了，张大官人对自己的魅力一向都有自信，认为自己对于年轻女xìng的杀伤力那是超级强大。

    黑衣女郎向他点了点头：“车是你的？”

    张扬反问道：“跟你有关系吗？”

    “敢不敢赛一圈！”女郎抬起头望向乱空山顶的位置。

    张扬道：“我车技不行！”

    女郎笑了起来：“车技不行还敢来这里？显摆啊？车是用来开的，不是用来看的。”

    张大官人笑了起来：“这么浅显的道理我懂，就像女人一样。”

    徐建国就站在张大官人身边，充满羡慕地看着张扬和这黑衣女郎的交流，当他听到张扬说出这句话的时候，惊讶地把嘴巴张大了，我x！厉害啊！这种话他也能说出来？张扬分明在说女人是用来开的，不是用来看的，徐建国自愧不如，这么流氓的话自己说不出来，黑寡妇非翻脸不可。

    可接下来的事情出乎徐建国的预料之外，黑寡妇非但没有翻脸，反而笑了起来，烈焰红唇很有魅力的张开，露出满口洁白整齐的牙齿。她轻声道：“好像你很懂女人？”

    张扬反问道：“你很懂车啊？”

    徐建国此时方才发现自己在对待女人方面和张扬的差距不是一星半点，张扬的水准在于，他能够准确说出让对方感兴趣的话题，的确！如果一个女人压根对你的话题就没有任何兴趣，她当然不会主动跟你说话。

    黑衣女郎道：“比你懂！”

    张扬微笑道：“我其实比你懂女人！”

    黑衣女郎格格笑了起来，这是过去一段时间内，这帮人从未见到过的场面。她点了点头道：“你很自大！”

    张扬向周围看了一眼道：“有没有发现在场的所有男人对两样东西最感兴趣，一样是我的这辆布加迪，一个是你。”

    黑衣女郎看来对张扬已经产生了极大的兴趣，张扬把她形容为东西她居然不恼。

    徐建国和袁新民对望了一眼，两人悄悄退一边去了，这叫知难而退，不服不行，张扬的情商和女人缘，就算他俩加起来也比不上。

    黑衣女郎摇了摇头道：“我有些听不明白。”

    张大官人道：“两样东西他们都想上！”这句话明显有些得寸进尺了，张大官人正在一步一步逼近对方的底线。

    黑衣女郎没有生气，她笑得花枝乱颤，指了指张扬的那辆布加迪威龙：“比试一下，看谁先回来，如果你赢了我，你想怎样就怎样。”

    张大官人叹了口气道：“我没兴趣！我来是凑个热闹，这辆车，我上过了，至于另外一件东西……”张大官人笑了笑，表情充满了歉意，这样的表情对黑衣女郎来说却意味着一种侮辱。

    黑衣女郎的气量超乎张扬的想像，她依然微笑道：“现在是倒过来了，其实我对你也很感兴趣，如果你败了，我想怎样就怎样？”

    张大官人道：“谁规定我一定要接受你的挑战？”(未完待续。<!--over-->

