    第七百三十五章

    “唵！嘛！咪！吽！”

    达延芒波杰将一身功力催发到极致，口中念动四字真言。这四个字每一个都蕴含无穷无尽的奥妙和力量，每一个字吐出，达延芒波杰身上的气息就拔高一分。

    而在他身后，光影交错，一直金色的王冠图案突然从光环中拔空而起，迅速的膨胀变化，最后居然化为一轮金色的大雪山幻象。

    但是只是一瞬间，黑烟滚滚，那巨大的雪山幻象，除了顶端还是一片白皑皑之外，其他地方都是漆黑如墨，吼，一声怒吼，就在无数双目光的注视下，一只栩栩如生，狰狞凶恶的灭世黑龙突然从达延芒波杰的身后，破空而出。

    “黑龙破！”

    虚空之中，一声厉喝，达延芒波杰突然暴射而起，人龙合一，向着王冲射去。

    “吼！”

    震天的咆哮声中，一条黑色的蟒龙从达延芒波杰身上分离而出，接着是第二条、第三条、第四条……，足足九条狰狞凶狠的黑色蟒龙电射而出，铺天盖地，排山倒海，从各个方向轰向栏杆上，单脚独立，站在上面一动不动的王冲。

    大雪山妖龙诀！

    王冲目光一闪，仰着头，看着从天空暴射而下的九条黑色蟒龙，瞬间辨认出了达延芒波杰施展出的这门大雪山绝学。

    乌斯藏的大雪山神庙闻达于世，是乌斯藏所有武道绝学的发源地。在战场上，所有乌斯藏将领的绝学都和大雪山神庙有着千丝万缕的联系，或者源自大雪山神庙某些武功的衍生分支，或者直接就是来源于大雪山神庙。

    而在大雪山神庙中，有几门旷世绝学尤其出名，大雪山妖龙诀恰恰就是其中之一。

    在乌斯藏的神话传说中，曾经有一条黑色妖龙破地而出，在整个高原上的肆虐，吞掉了无数牛羊，杀掉了无数的牧民，还有高原上的战士。

    所有高原上的强者都不是它的对手，到处都是尸横遍野，尸骸累累，直到这条黑色的妖龙冲上了大雪山神庙，遇到了大雪山神庙的圣僧，最后被镇压在了大雪山的地底。

    ——大雪山妖龙诀就是根据这个乌斯藏高原上人尽皆知的古老传说，创造而成的。

    王冲上辈子久闻这门大雪山妖龙诀的威名，但是因为这门大雪山神庙的绝学杀性极重，很少有人修炼，所以从来都无缘一见。

    王冲没有想到，达延芒波杰施展的就是这门大雪山旷世绝学。

    轰，九条黑色的蟒龙接二连三撞击下来，王冲站立的栏杆瞬间被绞成了一堆废铁，而王冲早就冲天而起，斜向飞出。

    大阴阳天地造化功被他施展到了极限，一日一月，一金一银，两色幻象浮现在他的左右双肩，而王冲的罡气也被他催发到了极致，滚滚的罡气如同成千上万的蟒龙一般，在他体外穿梭来回，旋转咆哮。

    轰，王冲只是轻轻一动，再次闪过了达延芒波杰的第二道攻击。

    “来吧！”

    王冲目中寒光一闪，右手食、中二指屈指一弹，瞬息间一道比太阳还要耀眼的乳白色劲气迸射而出，向着达延芒波杰腋下三寸，电射而去。

    看到这道剑气，达延芒波杰终于微微变了脸色，这道剑气给他的感觉非常的凌厉，完全不逊色于任何的神兵利器。

    嘭，王冲的攻击被达延芒波杰扭身闪过，剑气横空，露在城头的一根栏杆上，直接将这根金属的栏杆一举洞穿，裂出一个大洞。

    达延芒波杰身在空中，眼角所及，看见这一幕也是眼皮狂跳。众所周知，在所有的武者当中，金系的能力者是最难缠的。

    而所有的金系能力者当中，又以剑道的能力者最为可怕。王冲只是皇武境的修为，但是那一指剑气的威力已经无限逼近圣武境，就算对他这种级别的强者，也足以造成威胁了。

    “这个小子到底还有多少秘密？”

    此时此刻，达延芒波杰终于收起了自己心底所有的轻视。

    “此子不除，以后必成我乌斯藏的心腹之患”，这一刹那，达延芒波杰想起高原上流传的，大钦若赞入狱前所说的那句话，突然间就有些明白了。

    不过王冲的实力越强大，会的武功越多，达延芒波杰心中的杀机就反而越重。

    “轰隆！”

    达延芒波杰右手暗红长枪，左手大雪山妖龙诀，身法施展到极限，瞬息间化为一道风暴般，向着王冲卷去，轰轰轰，短短时间内，达延芒波杰手中的暗红长枪接连刺出十多次，每一击都有崩山裂岳的威力。

    而他右手的大雪山妖龙诀则化出无数的黑色蟒龙，如有生命一般，不断地从各个方向朝着王冲攻去。

    而另一侧，王冲则一反常态，和达延芒波杰激烈的战斗在一起。轰轰轰，以王冲皇武境的修为，和达延芒波杰正面互攻，最后的结果却是所有人都想不到的。

    达延芒波杰一身浑厚如山，霸道刚烈，充满毁灭性力量的罡气，至少有四成以上被王冲借用大阴阳天地造化功的威力，左右挪移，滑入虚空，化解无形。

    然而还不止如此，大阴阳天地造化功在王冲的手中变得变幻莫测，凭借恐怖的吸力，它不止可以牵引和改变对手攻击的方向，而且同样可以改变自己的方向和速度。

    而最明显的就是，王冲腾空的时候，可以完全不受惯性和地心引力的影响，自由改变方向和速度，这使得达延芒波杰这样的乌斯藏准将，大雪山神庙所出的顶尖高手都无法判断他的移动方向和位置。

    所有的判断力，在王冲的面前都统统失去了效果。达延芒波杰的攻击倒是有七成以上全部落空，被王冲统统闪过。

    轰！轰！轰！

    狂风浩浩，劲气四射，王冲左手苍生鬼神破灭术，右手乌兹钢剑，配合着大阴阳天地造化功，或掌或剑，和达延芒波杰激烈的战斗在一起。

    达延芒波杰是乌斯藏高原上公认的顶尖高手，仅次于都松莽布支和火树归藏这些帝国大将，战斗经验丰富无比，但是碰上王冲，战斗经验居然比他还要丰富。

    “嘭！”

    王冲反手一掌，拍在达延芒波杰体外黑烟滚滚的罡气护罩上。达延芒波杰最开始还没有在意，但是下一刻，心中警兆突起，一股凌厉纯粹的掌力穿透护罩，直奔达延芒波杰的心脏而去。

    “该死！”

    达延芒波杰吓了一跳，饶是他心性沉稳，轻易不表露出来，这一刹那也被吓到有一种毛骨悚然的感觉。

    他的罡气护罩并没有破，但是王冲的掌力居然能冲进来，直接袭向他的本体，这种事情简直无法解释，完全不可思议。

    以达延芒波杰的眼界见识也从来都没有遇到过。

    电光石火间，来不及多想，达延芒波杰右手一横，利用手中的暗红色长枪将王冲的掌力一击震散。

    “小子，你到底是从哪里学来的这种武功？”

    达延芒波杰的性格从来都不会问这种废话的，但是这一刻他真的忍不住了。大雪山神庙渊源流传，各种武功秘籍浩如烟海，但是就算是大雪山神庙，达延芒波杰也可以肯定，绝不会有这种诡异得无法解释的武功。

    “等你能撑得住，我再告诉你吧！”

    王冲身如幻影，剑气纵横，在虚空中腾挪辗转，变幻不定，根本让人无法捕捉到他的真身。

    “罡气穿透”，这是王冲从命运之石中得到的能力，威力并不算是太大，但是在面对达延芒波杰这种境界超出自己的高手时，就显得特别有效。

    王冲已经将这种罡气穿透提升到了顶点。

    “找死！”

    听到王冲这番话，达延芒波杰勃然大怒：

    “真的以为我奈何不了你吗？——妖龙斩！”

    吼！

    一声惊天动地的龙吟响彻整座钢铁之城，无穷无尽的黑烟滚滚荡荡，弥漫虚空，就在无数人的目光注视中，达延芒波杰突然消失不见，而滚滚的黑烟之中，却有一条黑色的巨大妖龙，破空而出，显露出来。

    轰，几乎是刚一出现，那巨大的妖龙立即在虚空一折，猛然朝着下方的王冲电射而去，速度暴涨了十倍不止。

    这一击的威力和以前的任何一招都截然不同，不只是速度极快，犹如奔雷掣电，让人无法闪避，而且招式笼罩的范围也极其的庞大。

    这一刹那，就连王冲也忍不住眼皮狂跳，心中也感觉到了一股强烈的危机。

    “腾龙术！”

    没有丝毫的犹豫，王冲瞬间施展出了一门在这个世界很少有人会的绝学。

    “轰隆！”

    就在成千上万人的目光中，虚空中黑烟滚滚，达延芒波杰化身成了黑龙，有如一道天外流星一般，狠狠的撞落在钢铁之城坚固的城墙上。

    那一刹那，狂风浩浩，钢铁轰鸣，那刺耳的声音几乎要把所有人的耳膜撕裂，甚至有一刹那，所有人心中都忍不住产生一种错觉，似乎是那一段的钢铁之城被那条黑龙彻底的撕裂轰塌了。

    然而钢铁之城终究还是抵挡住了，不止如此，那一霎那，所有人分明看到一道细小的黑影，犹如鹞子一般，从那滚滚的黑烟中冲天而起，以毫厘之差闪过了达延芒波杰的致命一击。

    腾龙术！

    在王冲的手中施展出来，回旋腾空而上，宛如蛟龙一般。这门对于现在的王冲来说，并不是太过高深的武学，此刻在王冲手中发挥出来的威力远远超出了想像，恰到好处的闪过了达延芒波杰威力强大的“妖龙斩”。

    修为达到王冲这一步，拥有两世记忆，曾经也达到了圣武境巅峰的修为，一招一式，早已不拘泥于威力和等级。哪种适合就用哪种，而绝不会迂腐不化。

