    在凌晨行动的不仅只有圣盟，风雨同舟分盟风雨如磐，同样在凌晨之后展开了破关行动。

    和雍州陇右关的波澜不惊不同，平原战场的高唐关卡，已经整整打了一整天，风雨如磐也成功按照计划目标，将天门山水给消耗到了山群水尽的地步。

    风雨如磐从上午就开始的不间断进攻，就如同潮水一样，不停的冲击驻守高唐关卡的天门山水。

    从刚开始还能组织起反击，到最后只能借助高唐关守军和耐久苦苦支撑防守，有多痛苦只有天门山水负责指挥关注战场的管理层知道。

    他们也没想到，战况会急转直下，不仅没能按照预定好的计划反推回去，反而直接被风雨如磐的连续进攻，活活耗死。

    风雨如磐有本土优势，补兵调兵十分便捷，更有数量庞大的副队和斯巴达队伍打辅助，时不时的集火进攻来一波骚扰，让他们想在原地征兵都征不安稳。

    他们的人员数量是多出风雨如磐一个多团，但实际参战人数绝对要少一些，并且这些人来了前线，也完全没办法做到和风雨如磐的成员一样，时刻在战场上活跃。

    主力能动就上主力，主力动不了就上副队，副队动不了还能动斯巴达和拆迁，总能找到事情做，为同盟在战场上做出贡献。

    毕竟同盟福利摆在那里，宁休给出的武勋和翻地拆除数值兑换福利，可是实打实放在眼前的利益，既能玩喜欢的游戏，又能赚钱，这是普通游戏玩家的终极梦想。

    而天门山水一边，作为本赛季最弱的两个同盟之一，从开局分区结果出来以后，就摆明了在这个剧本，吃不到胜利果实了。

    既然已经可以预见拿不到好处，那还拼死拼活的去干架干嘛，就算躺不了尸，难道还划不了水么？。

    征服赛季的老油条们，有的是各种划水套路，每天拉着主力上来冲一波，然后直接回家，该种地种地该偷偷刷城皮刷城皮，多丢几队斯巴达和拆迁在战场，想起来就射几下，没事多在同盟频道发发言，刷刷脸。

    这样等到最后，既混到了武勋，下赛季有助于开荒，同样也没人挑出什么毛病来，甚至还可以事后诸葛亮，当一波马后炮站出来指点江山，提高存在感，完美。

    天门山水作为T2级同盟，其实战斗力完全没那么不堪，但正所谓无利不起早，在明知得不到好处，没有盼头的情况下，即便是其核心团成员，也不见的愿意去爆肝。

    至于圣盟金主给的那点军费，别看是以万字开头的，但整个同盟平均分摊下来也就一两张月卡，很多么？。

    多方面的因素，从一开始就决定了天门山水只适合打顺风战，或者在后期充当辅助角色，让他们在前期不远万里，跨州跑到青州来和天花板级别的风雨同舟作战，完全就是找锤。

    所以，被持续消耗了一天的天门山水，面对凌晨过后集结主力发起冲锋的风雨如磐，根本没有一丝的抵抗之力，堆在关卡上的驻守群，就像是纸糊的一样和7级关卡守军一起被秒穿而过，随后不到10分钟，就丢掉了才到手不到2天的高唐关卡。

    系统：恭喜【青】风雨如磐，成功占领7级关卡高唐。

    -

    看着如同狂风过境一般，摧枯拉朽的横扫自家高唐关卡后方要塞群的风雨如磐主力，天门山海有些无力的轻轻叹了口气。

    风雨同舟实力确实强悍，一个人数少了他们一个团的分盟，能将他们主盟打成这样，他无话可说，但真要说他心里服气，那肯定是不可能的。

    作为天门山水的盟主，他十分清楚自家同盟的战斗力，不说整体380满编状态，就算只有目前主盟这200号人，只要军心可用，他也有信心和对方刚一波。

    说到底，还是因为同盟没有目标，没有奔头，让同盟成员失去了动力，就算他再三鼓舞士气，又有圣盟之前丢给的军费，但也没能激发盟内成员的战斗欲望。

    经此一役他也想开了，反正圣盟给他们的目标，就是让他们拖住风雨同舟分盟，既然这样那又何必在乎战果呢？。

    关卡没了就没了，阵地没了在建呗，只要盟内成员还能动，能拉的出来上战场，像狗皮膏药粘粘风雨如磐打就是了呗。

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【君主】天门丨山海：得，高唐要塞没了，今晚可以安稳睡个觉了，山丘你发个邮件，通知兄弟们在河间阵营关卡处，反向再起一个要塞群，以风雨同舟的夜战能力，今晚上我估计咱们这边的要塞和地都要被翻。

    【太尉】天门丨山丘：要不要趁着要塞群还没被扫干净，让兄弟们像四面扩散，找个地方起要塞群，或者留几块飞地？。

    【君主】天门丨山海：没意义，我们盟里夜猫子就那么多，拿什么和人家打夜战，有这时间不如让兄弟们好好休息一波，反正进平原的关卡又不是只有高唐这里。

    【太尉】天门丨山丘：你是说，我们从冀州另外两处连接平原的阵营关卡继续杀进去？。

    【君主】天门丨山海：嗯，我们的任务是牵制风雨如磐，但现在事实很明显，盟里这帮大爷没积极性，划水的厉害，这样的情况下就没必要冲进平原和对面贴脸硬刚了，那完全是找罪受。

    与其如此，不如花点时间铺路到两处阵营关卡，只要把要塞立起来，风雨如磐想保住平原就不得不来防守。

    但这两处阵营关卡可都是9级关卡，如果没我们在，风雨如磐或许能啃下来，但有我们在他们绝对拿不下来，这样我们安全无忧不用防守，就可以轻松进攻，将他们主力牵制住了。

    【太尉】天门丨山丘：那在河间在起一道防线，是为了防止风雨如磐打我们大本营？。

    【君主】天门丨山海：是啊，高唐这边距离我们河间的阵营关卡太近了，如果风雨如磐兵临我们本土，威胁我们阵营关卡，那我们肯定要防守，这样就被动了，所以在阵营关卡前多立一道防线，有备无患。

    【丞相】天门丨山河：那我就联系铺路太守开车铺路了，争取今晚上两处阵营关卡都铺到位。

    【君主】天门丨山海：嗯哼。

    -

    系统：天下大势【合纵连横】完成。

    刚将打完山寨，补满兵的主力调往冀州前线的宁休，本想趁着队伍行军这段时间休息一波，好为晚上熬夜打架做准备，就见游戏界面上黄光特效闪过，却是新的天下大势完成了。

    随手领取了天下大势，合纵连横完成所奖励的800玉符，宁休撇了眼积分排行榜上第一的圣盟，轻笑着道：“这下圣盟也算如愿以偿，拿到头名了。”

    合纵连横天下大势，就和S赛季的十八路诸侯类似，都是扫城转积分，只不过在英雄纵横是六个阵营之间的大比拼。

    自从两天前圣盟分盟进入西凉地界，在没遇到抵抗的情况下，在随手向凉州腹地进军的同时，重点当然放在了拿城赚积分上，而在全区几乎都开战的情况下，其当然一马当先努力了一波，反超之前的烟雨梦江南和蜀汉踏歌行拿到了第一名。

    他们风雨同舟，也是分盟风雨如磐在冀州攻城略地配合，才让主盟能够拿下阵营第二，只不过和圣盟有意争夺不同，他们只是顺手而已。

