    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十七卷 第三十九章 boss房间走法

    ‘帝王之剑’所附加的召唤技，仅限pvp对战，攻城，pk的时候绝对是利器，但在打怪的时候，召唤出来的远古列王和帝王守卫就像木头一样只会发呆，根本不会动手-其他书友正在看:。\\  <!---br /--->WW.<!----><!---->. 书mí群2∴⑴㈨⑸\\(《 )

    而‘雇佣兵招集令’和‘帝王召唤’类型恰恰相反，仅限pve对战，打怪超级给力，但在攻城和pk的时候，等同于无。

    从神秘首领的语气可以看出，她和魔族之间有很深的关系，站在魔族立场，又说什么魔也有善恶好坏，这说明什么？

    要么她自己是魔族，要么她喜欢魔族，仅这两个可能。

    李逸顺着她的语气胡说一通，她的好感度一个劲飚升，这很说明问题，要知道，她的身份可是‘背叛者联盟’的首领，专mén和魔族作对的组织啊。

    前世，有关‘异界’的‘背叛者联盟’组织，有好多玩家分析过，得出的结论是，这也就是游戏，如果换成现实，那‘背叛者联盟’根本不可能在这里生存下去。

    只是，如果‘神秘首领’的身份就是魔族呢？那‘背叛者联盟’还能在异界生存下去吗？

    此类观点，前世就有人提出，只不过没人见过‘神秘首领’的真面目，所以这条假设，一直没能得到证实。

    现在看来，似乎，还真有这个可能……

    ……

    ‘魔物变身’技能在‘魔神城堡’地图无法使用，李逸在赶路途中，仍然能看到许多魔物陆陆续续行进，不出所料的话，它们的目标仍然是无敌大陆。

    无敌大陆圣城被毁，但数十亿魔物大军却没有丝毫撤退的意思，继续在无敌大陆游dàng，摧毁其它主城，这股势头，似乎无法抑止-其他书友正在看:。

    太诡异了，事出反常，必有隐情，这也是李逸赶往‘魔神城堡’的原因，不查明真相，他怎能心安？

    历经十三个小时的漫长路程，李逸抵达‘魔神城堡’，踩机关，轻车熟路前往魔神大殿。圣堂最新章节

    当他踏进魔神大殿，只停留了1秒，就转身退了出去。

    七只‘古严古斯’他已经看见，只是短短1秒，他160万生命值，仅剩下5000多点，要是动作再晚一点，就死在里面了。

    “妈b，怎么会有七只古严古斯？”

    李逸咒骂了一声。^^ <!---br /--->网<!----> ^^免费

    想了想，李逸将刚刚录制的短暂视频，发送世界频道。

    无敌大陆为什么会遭受怪物攻城，到底是什么原因才让近乎无敌的铁盟大军溃不成军，这些事，李逸要让所有人都知道。

    1秒视频发布世界频道，任何看到的玩家只需轻轻点击一下，就能立刻播放。

    当更多的玩家看到1秒视频，原本互相咒骂指责的势头马上改变了……

    “我日，七只古严古斯，众神官网上介绍说只要它死亡，所有魔物实力下降一倍，反过来也就是，只要它活着，一只就能增加魔物一倍的实力啊!”

    “cào，还能行不？这是作弊!”

    “第一魔神刚刚刷死，马上就刷新出七只，gm，你他妈玩我们呢？”

    “众神官方给我滚出来，我们要说法!”

    “xxx，不带这样玩的，太过份了!”

    “这不是游戏，这是玩人，***!”

    世界频道群起jī昂，这一回没人在说铁盟不行，没人在说国家官员不给力，而是将茅头直指众神官方，骂起了gm……

    很快，众神官方论坛上就出来了一个联名抗议的声讨贴子。

    此次怪物攻城，无敌大陆损失太大了，几乎所有玩家主城全毁，圣城建筑一个不剩，国库里面的储备，价值数亿金币的物资，全部化为乌有。圣堂

    要算全部损失，至少在千亿金币以上。

    第一魔神刚刚被杀死，立刻就出来七只，这违背了boss刷新机制，而且，魔物攻城的举动非常疯狂，将城毁了都不肯离去，这也很让人不解。

    声讨贴子短短几分钟就过亿点击，回复超过千万，大有一种众神官方要是不表态，就绝不会罢休的意思。

    要么不玩，要玩就玩大的，这次怪物攻城，显然是……玩大了!

    针对此次事件，众神官方只用了半个小时，就做出了回复。

    《古严古斯的刷新机制并非bug，一次出现七只，属正常游戏规则，只是怪物攻城稍欠妥当，请大家耐心等待，众神官网一定会给你们一个满意的答复》

    官方论坛又炸开锅了。

    像这种涉及到自身利益的事情，官方表态有什么用？他们需要的是实质上的好处，补偿或是赔偿!

    那群没事都没惹出事的玩家，正愁找不到事情玩呢，如今好不容易抓到机会，岂能放过？

    众神官方不出来表态还好，一出来表态，玩家的漫骂之声更严重了-其他书友正在看:。

    只是，不管玩家们怎么漫骂，众神官方也没有再次出面解释。

    半个小时过后，数道神光降临无敌大陆，在神光照shè下，那些疯狂的魔物开始退却，而受损的主城，却以一种ròu眼看得见的速度，自行修复。

    无敌大陆圣城被修复了，其它大小主城也被修复了，5分钟过后，无敌大陆就变得焕然一新，脱离了‘国家崩溃’状态。

    圣城国库物资全回来了，甚至还比之前多出不少。

    其它主城的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也差不多，要说损失，大概就是jiāo战的时候，玩家们掉落的装备，和修理装务huā费的金币，没有给予补偿。

    ‘神王降下神谕，许愿无敌大陆七天‘神恩’时间’。

    在玩家们表示不满意的时候，又一条系统红字从世界频道出现。

    神恩降临!

    七天时间获得的经验值变成双倍，打怪掉落爆率双倍……

    这个补偿，非常不错了。

    魔物们全部退回老家，不过它们的实力没有下降，仍然是七倍。

    七只‘古严古斯’还没有死，所以它们的实力就绝不会下降。

    ……

    聚神大陆圣城，地下神殿。

    “神后卡茹拉sī自对凡人动用神力，违反神之守则，处以神力剥夺一年的惩罚!”

    一个威严的声音响起，一道神光从神后卡茹拉身体飞出，随后她双手抱xiōng，痛苦的跪在了地上。

    让‘古严古斯’复活，又用‘神术’创造出七只，这些都是神后卡茹拉做出来的好事，不过这些属于游戏规则之内，但她驱使魔物进攻无敌大陆，却是严重的违反了神之守则。

    众神山上的神人们拥有高等智能，他们并非只是一组数据，而是一群拥有独立思考能力的智能生物，当他们懂得思考，懂得想像，懂得喜乐忧伤，那他们还算是一组数据吗？

    要说和玩家之间最大不同，大概就是他们不能按照自己的喜恶，去做那些超脱游戏规则之外的事情。

    神后卡茹拉的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），正是如此。

    李逸三番几次打扰了她的计划，她的愤怒可想而知，只是，她是游戏里的神，不管她多么生气，她都不能对李逸直接攻击，因为那违反了‘神之守则’，一但她做了，她就会被主神抹杀，彻底从众神世界消失。

    她选择的报复方法很隐秘，只是很可惜，她碰上的对手是李逸那个变态。

    李逸不知道是‘卡茹拉’暗中捣鬼，但他却知道，怪物攻城一定有隐情，所以，他动手去查，直至发布1秒视频。

    卡茹拉脸sè惨白站起身，恨恨自语：“愚蠢的凡人，为什么你那么蠢？我早已对你发布了成神任务，可是你，居然蠢到这么久都完不成，bī着让我亲自动手，受此大过……”

    ……

    魔物退回异界，七倍实力还在，当玩家尝试挑战它们的时候，纷纷尝到了苦头。

    虽然论坛上还有玩家在闹，不过众方官方已经给出了补偿，不管玩家怎么闹，都没有再回应-其他书友正在看:。

    七天‘神恩’时间，已经可以补回他们遭受到的损失了。

    “七只古严古斯，我日，谁能干掉它们？”

    “古严古斯不除，咱们就没法在异界刷怪，兄弟们，聚集一下人手，来挑战啊。”

    “听说古严古斯爆神器呀，兄弟们，一起上，咱们用人堆，我就不信干不过它。”

    李逸手上虽然有‘雇佣兵召集令’，不过他没有直接进去挑战‘古严古斯’，而是通过机关，跑到其它小房间杀怪升级去了。

    不是他不想杀，而是权衡实力，他觉得自己有必要先升到满级，挑战七只古严古斯的把握才会大一些。

    古严古斯的攻击力非常变态，召集出来的佣兵等级，是随着召唤者等级走的，先升到满级再召唤，那召唤出来的佣兵，也全部是满级。

    不得不说，玩家的力量是最强大的。

    只是短短十几个小时，通往‘魔神大殿’正确的机关走法，便被人研究了出来，并且发布到官网，供所有玩家使用。

    当李逸看到官网上出来了正确走法，他也没在藏sī，立刻发表了一篇《魔神大殿其它boss房间走法》。

    第二魔神，魔龙，三头劣魔头领，噬血蝙蝠王……李逸的攻略将魔神城堡所有boss房间，一网打尽。

    只是，当玩家们依照李逸的攻略进入boss房间的时候才发现，除了魔龙和第二魔神，其它boss全都没了……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

