    “雁姐，你实在是太厉害了，轻松的揍趴那个戴沐白。”

    “一想到这个人是个抛弃未婚妻跑到外面花天酒地的人，看到雁姐你揍他，我都感觉有些兴奋，想冲上去揍他一顿了。”

    独孤雁回到王枫身旁，铃风，石墨两人便朝她说道。

    王枫轻笑着说道；“雁雁，你的实力又变强了，而且刚才你揍的真好。”

    “哼，揍他一顿是便宜他了，我最看不起就是这种抛弃未婚妻独自花天酒地的人渣了。”

    独孤雁说着，直直看着王枫。

    “雁雁，你这样看着我干什么？”

    被独孤雁这样看着，王枫怪不好意思的。

    “嘻嘻，我猜雁姐一定是想说，以后王枫你要是敢对她始乱终弃，一定会揍戴沐白一样揍你。雁姐，我说的对不对。”叶泠泠这时嬉笑一声说道。

    王枫见独孤雁默认的模样，轻咳一声，转移话题道：“好了好了，下面到我斗魂了，我先准备了”

    王枫说着，借住斗魂为借口逃离现场。

    而此时输掉的戴沐白爬起来后，远远的看了眼独孤雁的身影，还有观众们嘲讽的声音，满脸不甘心的他拖着狼狈不堪的身体走出大斗魂场。

    与此同时，打完斗魂而且赢了比赛的马红俊出来后，正好见到看到戴沐白。

    满脸开心说道：“戴老大，以你的实力，这一次斗魂想必一定赢了吧。”

    “我想也是，告诉你一样好消息，我这次也赢了，赢了这次，回去之后就不用担心被大师罚。”

    马红俊说着，见戴沐白不说话，也不在意，反而满脸兴奋继续。

    “戴老大，反正我们现在还有时间，要不你陪我去玩一玩再回史莱克学院吧。”

    “而且..那双胞胎，你能不能介绍给我认识？”

    “滚。”

    满脸阴沉的戴沐白冷冷说了个滚字后，转身走向史莱克学院。

    “什么嘛！不介绍就不介绍，朝我发什么脾气啊。”

    见戴沐白回去，马红俊只好跟上去。

    回学院的一路上马红俊发现戴沐白都阴沉着脸，心中不由怀疑，他不会是输掉比赛了吧。

    应该不可能，以他的实力不可能会输的。

    而且就算输掉也不至于一路上都不说话吧？

    难道是因为自己问他要双胞胎的事情生气了？

    回到史莱克学院的戴沐白马红俊两人被问起斗魂的情况。

    一见马红俊满脸得意的模样，众人便知道他赢了。

    之后玉小刚看向戴沐白。

    在他的训练之中，如果在索托城大斗魂场输掉一次，就要被罚，而且还是重罚。

    “大师，我输了。”

    虽然不想承认，但戴沐白还是说了出来。

    “什么，戴老大你输了？”

    “怎么会，以戴老大你现在三十八级魂尊的强大实力，在索托城大斗魂场魂尊场中，还有人能够大败你吗？”

    马红俊，唐三说着，不敢置信的看着戴沐白。

    “大师，我不仅输了，而且还是被她瞬间击败，毫无还手之力。”

    戴沐白说着，想到独孤雁的身影，指甲都要掐入肉缝里了。

    他不是输不去的人，只是输在一个女人手上，还是被完虐，这就让一向高傲他有点接受不了。

    听到戴沐白的话，深知他实力的玉小刚语气沉重说道：“沐白，你说一说今天你战斗的过程，记住，一点细节都不能漏。”

    “..是...”

    犹豫了会，戴沐白还是说出了今天如何被独孤雁完虐的事情。

    “哼。”朱竹清听完戴沐白的讲述后，冷哼一声。

    她没想到戴沐白竟然这么废物。原本还想给他一次机会的，现在看来，这机会根本用不到。

    玉小刚从戴沐白的话中发现了几点。

    那就是被对方速度很快，能够瞬间出现在他面前，攻击力极为恐怖，还能够让他身体没有力气。

    一番总结下来，他大概知道是个什么情况了。

    唐三停了戴沐白讲述后，检查了一下他身体，果然发现不对劲。

    “老师，我在戴老大身上感到还有一丝残余的毒，他在斗魂之中之所以身体无力，应该就是中毒的原因。”

    玉小刚点了点头：“我知道。而且，刚才沐白说她的对手是一个女孩，名叫碧磷女皇，我大概猜测出她是什么人了。”

    “用毒，碧磷，小刚，莫非是那个人。”弗兰德听到毒和碧磷之后，瞬间想到了独孤博。

    玉小刚点了点头：“没错，除了那个人的后代，还会是谁。只是没想到，他的后代实力竟然如此之强。”

    唐三见玉小刚和弗兰德打哑迷，疑惑问道：“老师，你们说的那个人是谁？”

    “这个你不用知道，你只要知道这个人很强大就可以了。沐白，你遇到这人输的不冤。”

    “看来如今的索托城大斗魂场中来了不少高手，明天正好是你们团体斗魂，我们一起去索托城好会一会这神秘强大的魂师队伍。”

    “现在你们不用训练了，所有人回去好好休息，明天随我一起去索托城大斗魂场。”

    玉小刚决定好之后，便朝众人说道。

    “是，大师。”

    “是，老师。”

    唐三众人离开后，办公室里只剩下玉小刚与弗兰德两人。

    “小刚，你是不是想拿他们给小怪物们锻炼。”

    “呵，还是弗兰德你懂我。”

    “没错，难得遇到这种强大的魂师队伍，不拿他们当做磨刀石练一练小怪物们，怎么行呢？”

    玉小刚自信一笑，开始构思明日之行。

    走向办公室回宿舍的路上，小舞，朱竹清两人相看一眼，从刚才玉小刚说去大斗魂场后，两人便想到了王枫。

    而且两人猜测，这支神秘的魂师队伍是不是王枫他们学院的。

    如果是，明天去的时候会不会遇到他，要是遇到他。

    一想到前天三人共度一夜的春宵，朱竹清，小舞两人脸上便有些不自在。

    “小舞，竹清，你们怎么了，面色看起来怪怪的？”

    一旁的宁荣荣发现两人面色不对，询问道。

    “没事，只是想些事情而已。”

    “没事，只是想些事情而已。”

    两人默契的说出了同样句话。

    【收藏太低了，各位书友，给作者一点动力啊！】

    【有人在看吗？点击一下？】

