    “能够留下这样的一个法术模型，当初书写旧日秘经的存在，究竟抵达了何等的境界？”

    指腹轻轻摩挲着悬挂在腰间的旧日秘经封皮，不知什么原因，经过最初一段时间的不适应后，他反而开始喜欢封面的独特触感。

    对了，既然已经突破到了一阶，应该能解锁一些新内容了。

    手指微微一顿，随后安维斯干脆盘腿坐在了地上。将《旧日秘经》从腰间取下，捧在手中，探出一丝精神力与之连接。

    熟悉的变化再一次产生，但安维斯并未注意身周环境，他能感觉到，有一部分真正的内容向他敞开了！

    在那张奇异的扉页之后，大概有半本书厚度的内容依然牢牢‘粘在一起’。根据其厚度来看，似乎恰好是解封前的诗歌正文部分。

    翻过这些暂时无法阅读的部分，安维斯第一眼见到了另一幅与扉页符号形状不同，但却同样占满了整页的怪异符号。

    与扉页不同，这一页并未让他沉迷其中，甚至当他盯着符号的时间稍微久一点时，还会感到头晕目眩。

    检查了一下自己的精神海，并未发现任何变化。他甩甩脑袋，翻过这一页。

    后续能够翻阅的内容共有两页，内容仍然是此前的抽象风景画。

    但当安维斯凝视着它们时，这些风景画的线条开始如同活物般缓缓蠕动，而后自动在他的精神海中，组合成了一篇全新的内容。

    记载这些内容的文字与正文不同，那是一种扭曲而蕴含力量的可怖文字，散发着一种无比古老的气息。

    安维斯不知道这是什么文明的语言，他从未在任何一世接触过它们。

    但在看到它们的第一眼，他就本能的理解了它们的含义。

    那是两个法术：

    【扭曲之触】与【血肉操纵】

    【扭曲之触】的效果，是召唤出一条魔力构建的漆黑触手，将敌人紧紧缠住。碰到触手的敌人，心灵中会响起诡谲的低语。

    这会降低敌人的理性，造成严重的精神干扰，意志力较低的敌人将无法施法。

    随着敌人与触手接触时间的提升，心底的低语声将会越来越强。哪怕与触手分开，低语效果也不会立即消失，而是与出现时一般缓缓减弱。

    【血肉操纵】则能够用来控制受术者的血肉，不过，受术者必须被持有者接触到，且必须等阶低于施术者，或者毫无抵抗。

    施术者可以选择温和的改造，或者破坏性的扭曲变异。

    并且，这个法术可以对自己使用。

    安维斯瞬间理解了这两个法术的性质，他可以依靠本能施放这两个法术，不过他的精神海中并没有模型存在，也不存在任何施法手势与咒语。

    ‘没有模型，也不存在咒语与手势，与其说是法术，倒不如说是如同血脉天赋般的类法术能力。’

    想到这里时，不知为何，安维斯的心中突然冒出了一个奇异的念头。

    ‘不，或许存在咒语与手势，但那很可能并非人类的身体结构能够做到……’

    将脑中念头驱散，随手施放了一个扭曲之触。一根手腕粗的漆黑触手凭空从地下钻出，在空气中微微蠕动。

    仔细打量着这根触手，安维斯试着操纵它卷起一块石头，触手轻松做到了这一点。

    随后他尝试用触手卷起更重的物品，直到最后试到装着猡猡兽的笼子时，触手才略微呈现出不支之态。

    他又试着碰了一下触手，一种隐隐约约的声音在他脑中响起，与第一次翻阅旧日秘经时，听到的低语声十分类似，但却并未对安维斯造成什么不良影响。

    “力量大概相当于一阶巅峰战士，只是不知道这种低语，对其他生物具体会产生什么效果。”

    想着，安维斯的目光，不禁再次投向了那些猡猡兽。

    “就你吧——”

    “哼唧！——”

    他再次抓了一只猡猡兽出来，没错，还是那只带着白色条纹的——安维斯觉得它看起来比较顺眼。

    猡猡兽再一次被法师之手放在地上，然后被束缚法阵牢牢束缚在了原地。它无精打采地扭头左右看了看，甩了甩圆滚滚的尾巴。

    随后，一根滑囗腻的黑色触手突然从它身边钻出，猛地缠在了它的大腿上。

    “哼——哼唧——！”

    猡猡兽受惊，顿时想要挣脱，但由于束缚法阵的原因，它只能被动承受着触手的缠绕。

    随着时间的延长，这只猡猡兽的状态明显变得烦躁，浑身更是不停地挣扎着。

    “所以说，效果类似于狂躁术？或者心智混乱？”

    取消了扭曲之触，安维斯法杖遥指猡猡兽的额头，施放了一个昏睡术。

    一道法术波动一闪而逝，猡猡兽顿时晕乎乎的趴倒在地，打起了呼噜，嘴角还流出了口水。

    见到猡猡兽已经陷入沉睡，安维斯伸手按在它后背上的白色条纹上，发动了血肉操纵。

    肉眼可见的，猡猡兽的后背皮肤顿时开始蠕动，笔直的白色条纹开始打折，弯曲，首尾相连……

    最后变成了一个心形。

    安维斯选择了温和的改造，在他的感知中，血肉操纵的效果并非简单改造了表层皮肤，而是彻底改变了深层血肉的排列。

    在这一过程中，这头猡猡兽没有任何反应，这说明这种改造很可能是无痛的，或者痛苦并不严重。

    低阶昏睡术的效果并不强，若痛苦过于强烈，中了昏睡术的猡猡兽很可能被惊醒。

    并且，最关键的是，这些血肉组织虽然被大幅移动过，但却仿佛原本就生长在那里一样，没有出现任何不良反应！

    安维斯很确定，在他结束了血肉操纵后，魔法效果就已经随之结束。

    这证明了一点：这些血肉保持活性的原因并不是魔力，而是它们能够像其他普通血肉组织一样，正常的进行营养循环！

    要知道，虽然不少施法者也能做到这种程度，但他们至少也是六阶以上的施法者，并且对生物改造有着极深的研究。

    而像这个类法术一样，能让一名对生物改造半懂不懂的一阶法师，近乎本能的做出这种级别的改造，就连前世的小安维斯都没听说过。

    为了确认后续变化，安维斯命人将这头猡猡兽单独养在一处，准备观察一段时间。

    …………

