    随着三名督战者将因恐惧而溃逃的森民就地格杀后，来自后方的高压逼迫剩下的森民不得不更加卖力奋战，而森民间陡然间升腾起来的斗志却让木墙之上的守军顿时压力倍增。

    被挑选而来的五十名健壮妇女即便仅仅只是充当辅助工作，而且也完成的相当出色，她们在短短的时间里就已经把炖煮了的粪便的大锅倾泻一空。

    滚烫的浓稠液体一遍又一遍倾泻在森民的头顶，要是被直接迎头糊上一脸那都还算好，直接就被烫到失去意识昏迷过去，而要是让这些浓稠液体顺着衣服的缝隙流淌进了里面，衣物再被打湿......

    他们的皮肤会在极短的时间里受到极其严重的烫伤，即使侥幸在这个时候没有死去，粪便当中的细菌也会确保他们在饱受折磨后凄惨死去。

    可是，随着下方森民的攻势持续加强，她们也已经出现了数人的伤亡！

    而且人数上的减少，再加上她们已经奋力丢下了难以计数的滚木和煮熟的粪便，手臂早已酸软无比，战斗力更是急剧下降。

    本来随着卡尔等三人加入而逐渐巩固下来的防线，又变得岌岌可危起来，就好像下一刻随便某一处梯子处都会被人再次突破。

    “亚瑟......”

    “报告军团长，距离刚才您提问又过去了三十分钟。”

    听到亚瑟已经会抢答问题之后，罗恩嘴唇动了动，欲言却又止了。

    “军团长，这和我提交的作战计划不一样！”

    亚瑟的定力已经算好了，在之前卡尔无数次质疑罗恩的时候，他还能很好的控制住自己的情绪，可终究他的定力还是比不过罗恩。

    现在卡尔都亲自冲上去砍人了，还是掩盖不住即将到来的颓势，就算是四处奔波救火也偶尔会有一两个漏网之鱼闯进来，虽然很快就会因为势单力薄而被占据了人数优势的守军绞杀，但也显然也表明了他们已然到达极限！

    所以他也是再不能忍住心中的疑惑，也更无法忍受眼前这些无意义的伤亡，于越来越多逼近他们二人的嘶吼声中直接开口质问，

    “军团长！请告诉我你究竟想要干什么！按照我们一开始的方案，是以兵力稀少的伐木场营地作为诱饵，等到森民陷入胶着后，再出兵两面夹击！”

    说到这里的时候，城头之上又有森民抓到了军团士兵疲于奔命的时机连滚带爬翻了进来，而卡尔又在另一个方向用血肉之躯硬生生堵住了森民前进的方向，所以也无从脱身。

    亚瑟只能再度闭嘴，提上武器快步上前，等到黢黑的甲胄染上了满满的血污，像是从血池里沐浴了之后一样，亚瑟再提着武器回来，继续沉声质疑。

    “时间过去了有多久？”

    仍然是古井无波的询问，仍然是那个快要让亚瑟内心失去理智的问题，亚瑟想不明白罗恩为什么现在要这么纠结于时间的流逝，与其在这里提一些毫无意义的问题，倒不如让他和卡尔拱卫着一起巩固城头的防守。

    不过种种愤慨还是在亚瑟出口的瞬间泄了气，“军团长，我不知道，或许是五分钟，或许是三分钟，刚才情况紧急，我没有那个闲心去数时间。”

    “那我告诉你，是五分钟。”罗恩指了指地上，示意亚瑟就地坐下恢复体力，“城头上的事情你不用担心，我已经让支援来了，你就在这里坐下先好好休息。”

    听到罗恩终于出动了他口中的预备队，亚瑟也不再去管什么时间不时间了，直接就地坐下，准备等到军团士兵们一同击退森民之后再以饱满体力开门追击。

    可是等到那悉悉索索的脚步声由远及近直至最后出现在眼前时，亚瑟不免再度睁大瞳孔。

    村子里所有的还能行动的老人都被罗恩动员了起来，虽然他们都已经体力衰竭且恐惧着森林之神的天谴，但是为了生存，他们仍然可以迸发出最后的战斗力。

    这些老人虽然再难以挥舞得动武器，就连奋力丢下滚木也很难做到，但是他们手持着锋利的草叉，集合几个人的力量猛然一推，还是能把在攀登梯子的森民推下高墙。

    可是...这又有什么用！？没有更多的真正的战士加入战场，他们的所作所为只不过是将军团的战败往后推迟了一些而已！

    罗恩凝视着地平线的尽头，而后猛然转过头来，目光如鹰锐利，语气也是颇为严肃，“亚瑟，告诉我，森民在木墙下面派了有多少人。”

    “应该是有两百人上下，就算是到现在，也有一百五十人左右。”毕竟是在军团中呆了数年，数百人还是数千人，只要草草瞥上一眼，心里就会有个大概的数字，所以亚瑟的内心才会那么的急躁，军团士兵已经是强弩之末，而森民仍然有一百五十人还体力完整。

    不管从什么角度来看，他们的胜算都极为渺茫。

    “那么，再算上能看住约翰那边让他无法轻易动弹的人数呢？”

    “一百人，甚至更多！”亚瑟想也不想，脱口而出，要想能压制住北境野猪军团的三十名战士以及一名久经战阵的十夫长，对于森民而言，最低也必须满足这个数字。

    “那么，两边的人数加起来，一共有三百人。”罗恩微微颔首，“你的作战计划里，有提到要怎么对付这个数字的敌人吗？”

    像是在大脑当中蓦地发生了一场地震，只觉得耳旁全是轰隆轰隆的巨响，就连附近的金戈之声都再也听不见了，亚瑟怔怔地愣在原地，过了好一会儿，他才丧气地垂下头，

    “没有。”

    一周之前，当他们在商议着作战计划的时候，约翰就提出盘踞在西部森林里的森民最多人数也就和他们不相上下，这个猜测和自己的推向不谋而合，所以亚瑟自己在帮助约翰增添作战细节的时候，也是按照的这个人数。

    同样的人数，想要击溃那群森民简直不要太容易，可是想要将他们一举全歼从而彻底失去对乌斯托克村的威胁却根本不可能！

    森民又不像是盐场的海盗那样无处可逃，只要情况一不对劲就逃回森林里，难道军团还敢冒险进入他们根本就不熟悉而森民已经扎根千百年的森林吗？

    不过就是大型活动“潘德拉克战役”的周年复刻罢了！

    所以亚瑟才会铤而走险让约翰等人作为诱饵，等到森民强攻不下进退失据的时候罗恩再从外侧包围他们，这样即使不能全部斩首，残存的森民也再也不能威胁到军团的大后方。

