    青莲歌喉清亮而悠然，婉转而多情，曲传情迹似乎可以看到一对情人依偎在一起的恩爱场面，有的人脸露讶色，大概想不到这个小伶是真有本事。

    这一段将青莲两年多来苦练的功力完全展现出来。

    谢傅一直听青莲练曲，他知道青莲能唱什么，擅长什么，择调将青莲绵长的声线尽情展现出来。

    说实话这一段换个人来唱未必有青莲好，毕竟每个人的擅长不同，声音特色也不同。

    场下悄然无声，情绪陷入曲中，只觉意犹未尽，都以为这一首曲子唱完了。

    但是让他们想不到的是，重头戏还在后面，这首曲子名叫《洞房花烛三叩拜》，这结尾部分才是整首曲子的灵魂所在。

    只听青莲忽然调子变得悲凉：“风雪漫天遮月光，礼台双烛照明堂，船家女带泪入洞房，倒一杯拜谢天地，与君能有同心缘。”

    什么！

    还有！

    而且曲风大变，却不会让人感觉唐突！

    青莲一边唱着一边做轻轻倒酒的动作，待“缘”字唱完，作一饮而尽状。

    场下的人不觉摸着酒杯，一饮而尽。

    青莲再唱：“再倒一杯拜高堂，原来生回谢爹娘，抬头望，郎君泪颊不曾干，妾心中惊惶，怕君痴恋凡世间，不甘伴妾赴阴间。”

    这一段怯绝，有人又跟着再饮一杯。

    “寸心盼望同合葬，娘子毋须心惊惶，黄泉路上设新房，奈何桥再续洛水缘。”

    青莲这一声男声，顿时技惊四座！

    曲中满腔热枕忠贞，让人热血沸腾。

    “再倒一杯双双拜，与君礼揖深深叩，深深叩，泪血共溅凤台上，交杯合卺恨无穷，唯求梦回洛水畔。”

    忽又变回女声，哀绝。

    “难为娘子饮砒霜，将墓穴当做芙帐，轻轻望，红衣盖头成殓装，举案齐眉难白头，怎教累卿同埋葬。”

    青莲唱着男声，双手捧着轻揭红盖头，望一眼之后，又低下头去不忍睹视娇容。

    这让所有人进去到曲中的故事去，泪也跟着流了出来，与挚爱望别绝唱，何能不悲！何能不心头滴血！

    “郎啊，奴家再敬你一杯。”

    “娘子，为夫也敬你。”

    “碰杯依携红帐内。”

    “与卿醉倒花烛台。”

    最后这歌喉痴情无比，却反而让人感到入骨的凄悲，是拔剑斩天之刚，肝肠寸断之柔啊！

    青莲一曲唱完，泪流满面，而场下眼眶不红者，几乎没有，这怕是人世界最凄美的爱情故事了。

    静！整个回莺楼静的落针可闻，青莲这一曲震惊在场所有人。

    曲极好！词极好！技极好！男声极妙！对唱极妙！情景交融极妙！

    就算前面有再多的偏见，再多的不是，再多的错误，在这结尾部分完全的演绎下，已经可以一扫而空。

    那位宋公子带头站了起来，猛烈的击掌，他被征服了，彻彻底底的征服了，已经忘了自己的初衷，连兰甯娘子也被抛之脑后。

    激动而响亮的击掌声就是对青莲最大的肯定。

    站在楼上的兰甯微笑着，眼眶也湿了，这曲子也打动了她，让她这个说过不要流泪的女人也落下眼泪。

    情之所挚，人心是水，没有人的心是坚硬的像块石头，只是未能触动到最柔软的部位。

    “青莲大家，请再唱一曲。”

    “请再唱一曲！”

    场下众人敬重的请求着，青莲却望向楼上，不见兰甯身影，立即紧张的跑开，留下茫然的众人。

    “苗妈妈，青莲大家怎么走了？”

    不知不觉，所有人都改变称呼，为青莲冠上大家的称号。

    苗妈妈连忙安抚着，“大家稍安勿躁，稍安勿躁，青莲怕羞，大家过于热情惊到她了，也好让她休息一下，一会再来。”说着心中暗暗道：“我竟看走眼了，她竟是天纵之才，今夜这一曲，一鸣惊人足可奠定她的地位。”

    ……

    “兰甯娘子！兰甯娘子！”

    青莲在后面追着兰甯，兰甯虽听着青莲的呼喊，却并没有停下脚步。

    青莲追上去，从背后抱住兰甯，发自内心道：“兰甯娘子，对不起！”

    兰甯心里还生着气，想要将青莲双手掰开，最终却转过身来，手轻轻的摸了青莲的头发，淡道：“青莲，今晚如你所愿了。”

    青莲现在不关心这些，她只想恳求兰甯娘子的原谅，“兰甯娘子，原谅我好吗？”

    “你不需要我的原谅了。”兰甯说着掰开青莲的手，清冷离开。

    青莲望着兰甯远去的背影，呆在原地，一脸茫然若失。

    “我的小祖宗，你怎么跑了。”

    苗妈妈出现，一把就拉住青莲的手，“快跟我下去，给他们再唱一曲，你若是不唱，他们非得把我这回莺院给拆了不可。”

    今晚，对于回莺院来说，注定是一个不眠夜，无论是二楼里的客人还是厢房里的客人都来到一楼大堂听青莲唱曲子。

    ******************************************************************

    谢傅跟青莲说过这首曲子的来由要保密，就是想要低调，可这样一首惊世骇俗的曲子，注定低调不了。

    七里山塘的回莺院出了一位歌唱大家，一首《洞房花烛三叩拜》惊世骇俗，仅仅两三天的时间，就在文人骚客，权贵富绅中传开。

    夜幕降临，回莺院车马云集，门庭摩肩接踵，这种盛况直逼苏州城几大顶级青楼，怕是只有“朱门明月”出现在苏州城，才能压一压回莺院这位突然红极一时青莲娘子的风头。

    回莺院每晚客人爆满，苗妈妈一开始笑开了花，可很快她却愁坏了，这客人太多也是件头疼的事，到了第四晚，已经热闹到连进去站一站的空间都没有，更别说坐下来好好听曲了。

    回莺院在苏州与其它顶级青楼相比，只算是小庙，哪容得了这么多的客人，这是哪个贵客也得罪不起啊。

    为了解决客人太多的问题，回莺院采取了预定座位的方式，按照大堂位置优劣分为天、地、人三座。

    这天座自然离唱台最近，价格也是最为昂贵。

    地座离的稍微远一点，价格要稍微低一些。

    人座离的最远，几乎到了大堂的边缘角落。

