    

    看着脸色苍白身体虚弱的莫灵灵，宫主很是心疼。

    “谢老，灵灵的身体如何了。”

    “回宫主的话，少宫主的身子还是很虚弱，需要好生调养才行。还有一定要切记，半个月之内不能再动用灵力了，不然的话，她的灵海会受损，轻者影响以后的修炼，重者灵海枯竭，终生止步于此。”谢老是灵溪宫的药师之一，很受宫主信任。

    “怎么会弄成这样呢，灵灵，你这次太过于大意了。”

    莫灵灵闻言，挣扎着身体坐起来，看样子像是要下床的模样。

    “少宫主，使不得。您现在的身子，只适合卧床修养，心情也一定要平顺，不能动怒，否则对你身体的恢复，很不利，一定要注意啊。”

    “你这丫头，都这样了还不听话，真是让为师不放心。”

    “师父不要生气，灵灵只是想要跟师父赔罪，是灵灵的大意造成了这样的局面，害的师父担心，是灵灵不孝，还请师父处罚灵灵吧。”那虚弱的模样，上气不接下气的话语，看着都让人心疼，这副模样，宫主哪里还忍心责备她呢。

    “罢了罢了，你且好生休养。至于处罚的事情，待你身子大好之后再说，你现在最重要的，就是听医师的话，好好恢复身体。你还年轻，千万不能因小失大，损伤了根基。灵溪宫的未来，还要靠你们这些年轻人。”

    “灵灵知道了，请师父放心吧，灵灵一定乖乖听话，不让师父担心了。”

    “如此便好，那为师就不打扰你休息了，你好生养着吧，等过几日，为师再来看你。”

    “恭送师父。”

    宫主起身，谢老随后，一前一后走出了屋子。

    一路上，谢老始终跟着宫主，像是有什么心事一般，欲言又止的，最终还是被宫主察觉了。

    “谢老，你有话就说，咱两之间，还有什么藏着掖着的吗？是不是灵灵的情况不太好啊？你有什么就说吧，本宫能承受的住。”

    “不不不不，少宫主的情况属下说的句句属实，只是...”

    “只是什么，有话就说，你可别学他们，跟本宫拐弯抹角的玩花花肠子，烦得很。”

    “少宫主的情况，总觉得哪里不对。她的体内确实有灵枯草的成分，可是却很轻。按理说那么轻的分量，按照少宫主的修为，灵力不应该折损那般严重啊。可如果不是灵枯草，那会是因为什么呢？难不成是少宫主隐瞒了...咳咳，那个属下不是那个意思，许是属下医术不精，诊断出现了错误也说不定。”

    这个老匹夫，现在也学会打哈哈了。谢老的严谨在药师界可是出了名的，他要是没有百分之九十九的把握，绝对不会说出来。

    还诊断失误，有可能吗...

    “好了，你先下去吧。灵灵那边你还需要多费心，不管怎样，先让她好好调养。至于其他，本宫会派人调查的。”

    “宫主放心，属下告退。”

    其实这次的事情，他心里也一直感觉好像哪里不对。灵灵那丫头平日里机灵的很，怎么会犯下这样的错误。而且那些灵药灵草，她都是接触过的。因为她一直想成为炼丹师，只是因为精神力的原因，始终没能成功。

    他记得有一段时间，灵灵为了成为炼丹师，夜以继日的熟悉分辨药材，背诵各类药材的特质，属性，药理药效，以及采摘的注意事项。即便她最后没有成为炼丹师，可这些知识她都是认真学习过的，不应该犯那种低级的错误。

    看来这件事情，他还得好好查一查。

    回去之后，便立即召唤了剑心过来，仔细的询问了剑心去接莫灵灵的全部经过。关于那次突发事件，剑心自然也一字不差的禀告了宫主。

    “故意将你引开？然后大闹灵灵的卧房，还什么都没带走，也没有伤人？”

    “是的宫主。”

    这贼人倒是挺奇怪的，这么大费周章的折腾一通，还没有任何目的。不对，她会不会是在找什么东西？最后没找到，或是找到了没办法带走，故而才会空手而归。

    他之所以要引开剑心，说明他的势力不大，不愿意跟剑心正面对上，所以才会退而求其次，直接将剑心引开，以求稳妥。

    那么问题来了，这贼人究竟想找什么呢？

    不知道为什么，总觉得这件事跟灵灵这次受伤有着莫大的关联。

    就在这时，吓人突然进来禀告，莫家家主莫袁明求见。

    得，正愁找不到突破口呢，这人就自动送上门来了。

    “让莫家主进来吧。”

    不一会儿，一个身材矮小，皮肤黝黑的中年男人走了进来。身穿褐色袍子，脚踩云靴，整个人看起来很是精明。

    一进门就拱着手笑眯眯的朝着灵溪宫主行礼，“宫主莫怪，我老莫又来打扰您了，真是不好意思啊。”

    “莫家主客气了，像莫家主这样的贵客，能登我灵溪宫的大门，本宫感觉蓬荜生辉啊，何谈打扰之说。来人呐，给莫家主看座上茶。”话落，对着莫袁明做出一个请的姿势，示意他一旁落座。

    莫袁明自始至终都笑容满面，看起来一副很和善的模样。见丫鬟上了茶水，他轻轻抿了一口，而后道：“我听说灵灵那丫头又给宫主添麻烦了，故而亲自上门替那丫头赔礼道歉。那丫头年纪小不懂事，还希望宫主能够多多包涵。”

    “哪里的话，本宫既然收了灵灵做徒弟，她的事情本宫自然应该管教。这次这丫头私自出岛受伤归来，本宫这个做师父的也很是心疼啊。”

    “什么，灵灵受伤了？”莫袁明放下手里的茶杯，一下子站了起来，表情惊讶，看起来一副毫不知情的样子。

    “怎么，令公子没有将这件事情告知家主吗？这次灵灵出岛，可是由令公子带出去的，本宫还以为莫家主知情呢。”

    这会儿，莫袁明的眉头皱的更深了。

    “哎呀宫主啊，这您可是冤枉我了。您也知道，莫风那小子对灵灵的心思，别说是出岛了，就算灵灵想要天上的月亮，莫风那小兔崽子说不定也会想办法去摘。我对莫风向来宠溺，把那小子惯得有些不懂规矩。这次偷偷带着灵灵出岛这件事，我是毫不知情啊。我要是但凡事先知道一点风声，我都不能让那小子这般胡来。这还害的灵灵受伤了，罪过，这真是罪过。宫主你放心，待我回去定好好教训那小兔崽子。”

    虽说莫灵灵是他的义女，可人家也是灵溪宫的首徒啊。有这层身份在里头，犯了错是他的义女，他得来道歉。出了事儿碍于灵溪宫的地位，他得来慰问。如果这犯的事儿跟莫风挂上关系，他还得道歉。这义父难当啊。

    “年轻人可以理解，本宫倒也没有怪罪的意思。只是想知道他们此行出去，究竟发生了什么。灵灵毕竟受伤了，总得有个交代不是。”

    “宫主说的是，您放心，我一定将这件事的来龙去脉调查清楚。还有莫风那小兔崽子，虽然宫主大人大量不跟他计较，可我老莫绕不了他，私带灵灵出岛，还未尽好护卫之责，不罚不行。宫主放心，我定会给您一个交代。”

    “问清楚就行了，本宫只是不想让灵灵伤的那么不明不白的，毕竟她是本宫的徒弟，要是当真在外面受欺负了，本宫也不会坐视不理。不管怎样，不能有辱我灵溪宫的颜面。”

    “这一点宫主放心，要真是灵灵在外面被欺负了，我莫家第一个绕不了。对了宫主，灵灵伤势如何，严不严重。要是需要什么药材或是医师，宫主尽管开口，我莫家即便上刀山下火海也会办到的。”

    “谢老已经看过了，需要好生调养。药材倒是不需要，灵溪宫都有，只是需要静养，不让人打扰。不过莫家主作为灵灵的义父，想要去看看的话...”

    “不不不，既然需要静养，那我就改日再来，灵灵的身体重要，只要那丫头能好好的，我这个做义父的也就心安了。既如此，那我就先告退了。”

    “既如此，那本宫便不留你了，莫家主慢走。”

    莫袁明笑着点头，然后离开了。

    莫风在拿到各种珍贵的灵药灵草之后，立刻赶往灵溪宫，因为他太过于心急，完全没有注意到他的身上附着了一个纸鹤。

    灵儿放火之后，便离开了那个院子。既然紫曦已经救出来，那么她再继续呆在这里已经没有意义。感知到纸鹤的位置，灵儿立刻追了上去。

    没错，那个纸鹤就是灵儿故意留下的，目的就是为了给她引路。这个地方她不熟悉，而且处处有机关阵法，她要是没有引路人，想要找到灵溪宫恐怕是难如登天啊。

    好在老天眷顾，到目前为止，一切看起来都顺风顺水的。

    接下来只要找到帝弑天的身体与魂魄藏匿的位置就可以了。

    莫风的动作很快，几乎是快马加鞭的抵达了灵溪宫。

    灵溪宫倒是没有什么机关阵法，但是灵儿在看到灵溪宫的时候，不知道为什么，总觉得眼前这个建筑很是熟悉，好像她在哪里见过。

    奇怪了，按理说她从未来过梦幻岛这个地方，为什么会对这个灵溪宫感觉很眼熟呢。

    灵溪宫的大门气势宏伟，除了顶头的灵溪两个大字之外，两边还各写着一句话，‘怡然自得事从本心，潇洒不羁人为本性’，光是看这两句话就不难看出，这位灵溪宫宫主是一个讲理豁达之人。不过真不知道这样一个人，怎么会收莫灵灵那种心思狭隘，骄傲自满，随随便便抢人家老公的人品有瑕疵的人做徒弟。

    古人有云，‘养不教父之过，教不严师之惰’。这莫灵灵的身上的问题，也不知是出在他父亲身上，还是出在她师父身上。

    到灵溪宫大门之后，并没有看到看守之人。只见莫风立刻下马，然后对着宫门跪下言道；“莫家莫风请见宫主，还望门神大人回禀。”

    门神大人？这是个什么鬼。貌似在这里，别说人了。连个鬼影她都看不着。

    莫风话落之后，雕刻在大门上的异兽图案竟然发出了光芒，然后慢慢显现出来。

    我去，壁画活了！

    狗头人身蛇尾马蹄，四不像啊。手上还拿着一把跟他差不多高的法杖，看起来凶神恶煞的，很是吓人。

    “莫风见过门神大人，劳烦门神大人通报一声，莫家莫风前来请罪。”

    原来这就是门神啊，还真是长在门上的神啊。她虽然看不出这门神的来历，可在他出现的一瞬间，空气都变得稀薄了，实力可见一斑。

    怪不得莫灵灵那么自负，原来背靠着这么一棵大树。连一个看门的都这般厉害，想来这灵溪宫定是卧虎藏龙啊。

    “你父亲已经来过，他自会找你言说。宫主有事不便见客，莫少主请回吧。”

    “可...”莫风还想说什么，不过及时的住口了。门神大人一向死板严谨，绝不容情，即便他说出个花儿来，门神大人也不会给他通报的。再多话说不定还会惹怒他，自找不愉快。

    “莫风担心少宫主身体，带了一些上好的灵药灵草，还望门神大人代为转交。”意念一动，放在空间袋中的药品尽数摆放在了身前。

    门神头颅微微偏转，扫了一眼确定没有异样之后，手中的法杖轻轻一抬，落地的瞬间那些东西的下面出现了一个五星法圈，然后瞬间消失不见。

    见东西被收下了，莫风恋恋不舍的朝着莫灵灵的房间方向看了一眼，很不情愿的离开了。

    莫风走后，门神逐渐变得透明，然后壁画上的异兽再次出现。

    还好她是尾随莫风来的，不然她这会儿估计已经和那门神交上手了。

    谁能想到这灵溪宫的看守是一幅壁画啊。

    不过现在又出现了一个棘手的问题啊，有这个门神在这里，她要如何悄无声息的潜入灵溪宫呢？

    先不说她打不打得过，这一旦交手，必然会被灵溪宫里面的人察觉啊，这该如何是好...

    没办法了，她只能先四处瞧一瞧，看看这灵溪宫周围有没有什么漏洞，能让她暗度陈仓。哎，这想走大门的希望实在是太渺茫了。

    结果围着灵溪宫转了好几圈，腿都快溜断了，也没有看到什么突破口。别说是狗洞什么的了，连个老鼠洞都找不到啊。简直就是铜钱铁壁，如果不走大门的话，恐怕连一只苍蝇飞不进去。这可怎么办啊...

    就在灵儿无计可施，想当苦恼之际，突然一个墙角发出了丝丝光亮。

    咦，那是什么？

    灵儿立刻鸟悄的上前，躲在暗处观察。

    光亮逐渐放大，变成了一个门的样子，然后一个熟人从里面走了出来。

    “那个小丫鬟！”

    没错，这个人就是出来帮莫灵灵办事的春樱。

    “她这是空间卷轴传送阵法。”一个小丫鬟能有这样的宝贝？了不得啊。不过看样子，这个空间卷轴是指定位置传送的，所以价值并不大。难不成这是她的主子专门为了方便她出来办事，特别找人炼制的。

    呵，这个莫灵灵还真是心思缜密啊。看来平日里背着她众人，干了不少见不得人的勾当。不然的话，哪至于心虚成这样，还单独开辟了一条掩人耳目的道路。这样也好，正好方便了她行事。

    春樱穿着粉色的披肩，头上戴着硕大的帽子，很难看清楚她的容貌。她也是在她从门里出来的一瞬间，认出她的。

    出现在墙角之后，四下仔细看了看，确定周围没有人，拿出了一个像鹅卵石一样的物件，在墙上绘制图案。

    片刻之后，墙面果真出现了一个洞，春樱立刻走了进去。

    不过她还是慢了一步，没有来得及离去吗，就被灵儿拍晕了。

