    李鑫！？

    听到这个名字，我心里忽然一紧，这家伙竟然找上门来了！

    听到这个声音，林森那边直接把“冤戮”拔了出来，看样子是准备要和门外的老家伙干架了。

    我赶紧拉住林森道：“不要冒失。”

    接着我又对着门外问了一句：“请问，你是哪个李鑫，我的朋友里好像没有这么一号人。”

    李鑫在门外“哼”了一声道：“臭小子，不用在里面装腔作势，我李鑫是什么人你心里有数，而且你们在云南勐来乡出案子的时候，我也和你打过招呼了，还有你朋友结婚的日子也是我给他选的，还有一个多月就到日子了，到时候你别给忘了啊。”

    不等我说话李鑫又道：“我在这里敲门是给李义仁面子，如果不是因为你是他的孙子，老夫早就破门而入了。”

    此时我心里忽然有些纳闷，这李鑫在这边弄出这么大的动静，徐铉、田士千怎么也不下来帮忙呢？

    正当我好奇的时候，徐铉的声音也是在门外传来：“初一，开门吧，他不是来找咱们打架的。”

    听到徐铉的声音，我的心里更懵了，难不成李鑫已经和徐铉打成了什么协议了？

    打开门之后，门口站了四个人，最前面的一个是白发，白须的老者，看样子至少要八十岁了，他的五官较好，皱纹虽然很深，可精神头却是很足。

    身上的气势更是和二三十的年轻人没什么区别。

    他身后站着三个人，那分别就是徐铉、秧墨桐和田士千了。

    开了门不等我说话，徐铉那边先做了一个请的手势，同时对着我使了一个眼色，我也是立刻让开门口跟着做了一个请的手势，把李鑫给让了进来。

    他进来之后看着严阵以待的梦梦、安安和康康不由一笑道：“你们不用这么凶，我不是来打架的，是来送礼的。”

    听李鑫这么一说，那几个小东西相互看了一眼，然后扭头就去玩自己的了。

    它们也太容易被骗了吧。

    李鑫看了看我道：“它们的心比你的心单纯和透彻，我没有骗它们，我这次来找你并没有敌意，要知道你在云南勐来乡的时候，我可是帮了你不少的忙吧。”

    我说，我被他吓的不轻，故弄玄虚弄出那么多的悬念来。

    李鑫在沙发上找了一个位置毫不客气地坐下，然后指着旁边的几个位置道：“你们也别客气，都坐，都坐！”

    李鑫这么一说，反倒是我们这些人显得拘谨了，他才是客，我们是主啊。

    我在李鑫侧面的沙发上坐下，秧墨桐则是走到徐若卉旁边，拉着徐若卉往旁边走了，看样子两个人好像是要给李鑫冲茶。

    徐铉和田士千也是各自找位置坐下，贠婺对这些不感兴趣就回了房间，林森犹豫了一下没动弹仍旧愣在原地，不过手中的冤戮却是收了起来。

    屋子里的气氛很古怪。

    过了一会儿我便问李鑫，这次来找我们什么事儿。

    问这句话的时候，我也是往徐铉那边看了几眼，眼下的意思就是问他什么情况，看他对李鑫的态度，他好像已经知道此次过来的目的了。

    徐铉对我挤眉弄眼地，好像是让我不要急，安心地李鑫开口说话就好了。

    我转头再去看李鑫，他对我笑笑说，让我先不要急，等着茶水上来了，让他润润嗓子再说。

    我说我这里没有什么好茶，都是乡野粗茶，可能润不了喉咙，还会把喉咙给划伤了。

    我这话自然是拐着弯催促李鑫快点说。

    李鑫那边也不生气，反而是一笑顺着我的话说道：“无妨，我和你不一样，你喝茶的时候会把茶叶也喝下去，我不会，我只喝水。”

    这李鑫竟然和我斗起了嘴上的功夫，当下我心里就不服气了，刚准备说几句话回击，徐若卉那边端着一壶茶和几个杯子就过来了。

    我怕我这边胡说八道再耽误了李鑫说正事儿的时间，所以也就忍住了。

    徐若卉给我们每人都倒了一杯茶后，然后和秧墨桐在沙发的另一侧坐下了。

    李鑫也不客气，端起一杯茶闻了闻，然后抿了一口道：“果然不是什么好茶。”

    不等我说话，李鑫又道：“我这次来的目的很简单，我用一样东西，换你们这些人替我出个案子。”

    我问李鑫是什么东西。

    他笑着说：“我这样东西对你们上众生殿有着绝大的帮助，我若是留在自己手里，迟早会是一个祸害，与其到时候害了自己，倒不如现在留给你们，换来一些好处，当然如果你们不肯与我合作，我就去把他交给众生殿，我相信他们还是很愿意帮我这个忙的。”

    听李鑫这么说，我便好奇问：“那你为什么一开始不去找众生殿呢？”

    李鑫愣了一下“哈哈”一笑道：“你小子倒是有趣啊，如果是旁人，肯定先问我，我要用什么东西与你们讲条件，可你却问我为什么不去找众生殿，有特点，我喜欢。”

    我皱皱眉头道：“我不喜欢你。”

    听到我和李鑫这样的对话，徐若卉在旁边忍不住“噗”的笑了起来，秧墨桐那边眼角挑了一下，险些没忍住也是笑了出来。

    和我们生活了一段时间，秧墨桐也是把我们当成朋友了，所以她在和我们相处的时候，表情也不再那么冷冰冰了。

    当然这主要是因为她感觉到，我们是全心全意和徐铉相处。

    我和李鑫相互看了几眼，他摆出一副懒得理我的表情继续说：“我可以告诉你，我不找众生殿的原因。”

    说着李鑫从自己随身的口袋里摸出一个黄色的锦囊来。

    此时我也才注意到他的穿着，是很正统的中山装，而且熨烫的笔挺，黑皮鞋也是擦的很亮，乍一看有点像是文学青年，不对，是文学老年。

    李鑫见我走神，不由皱皱眉头道：“李初一，你对我说的话不感兴趣吗？”

    我摆手说：“不是，恰好相反，而是很感兴趣，我这个人有个毛病，就是感兴趣的时候，我越容易胡思乱想，你继续讲。”

    李鑫毫不客气地道了一句：“什么臭毛病。”

    而后他把锦囊打开，然后从里面拿出一个三分之一手心大小的乌龟壳来，这龟壳与平常的龟壳不同。

    它表面覆盖着一种难以形容的灵力，而且还有相气、命气相互纠缠，好像这东西是有生命的。

    而这种生命的迹象又好像不是来自龟壳的本身。

    李鑫问我看出什么了没有，我便把这些说了一遍，而后他点头把龟壳给我仔细看，我就在龟壳的外面看到了几道划痕。

    很快我就辨认出，这些划痕分别为基本八卦中的两个卦象，一个是两长两段的中虚离火卦，上下为两长，中间为两短。

    另一个是四短一长的中满坎水卦，上下各为两短，中间为一长。

    这两个卦象有什么特殊的示意吗？

    我试着把这两个基本八卦组合，一个是既济卦，一个是未济卦，可这两卦又都和这龟壳本身扯不上什么关系。

    也就是说，这两个基本八卦在这里刻着不是用来表示某种组合卦象的，而是两个独立的个体。

    看到这里我的脑袋就有些炸了，这是什么意思呢？

    说这两个基本八卦没有联系吧，可它们之间却有着一种难以解释的依存关系，我心里很清楚的能感觉到它们是一体的。

    可要是把两卦结合，中虚离火和中满坎水所形成的卦象，在这里又找不到释义，用在这里是毫无意义的两卦。

    正当一脸焦急的时候，李鑫在旁边笑道：“李初一，你的本事果然了得，如果换成其他的地阶相师，恐怕早就开始用既济卦和未济卦解释了，可你却一下就断定，这两个基本八卦不是组合卦，你比他们强，不亏是李义仁的孙子。”

    我摇头苦笑说：“你不用挖苦我了，我看不出来这其中的玄机，不过有一点我却可以肯定，这龟壳好像是活的，不，准确地说，那两个基本八卦好像是活，好像是一个生命体。”

    说到这里的时候，李鑫愣了一下然后笑道：“答案接近了，你猜的方向是对的。”

    有生命的卦象？

    我立刻想到一件事儿，那便是后羿曾经射杀的极大凶兽之一，九婴。

    相传九婴有九个脑袋，五个脑袋为男性，善用水，为黑色。

    四个脑袋善用火，为红色。

    这恰好对应了五画的“中满坎水”卦，和四画的“中虚离火”卦。

    而也有传说，九婴是创世一来，唯一没魂魄的生命体，他能够活动全靠中虚离火和中满坎水两卦的灵气。

    难不成这龟壳背后中虚离火和中满坎水卦，就是支撑着九婴身体活动两卦？

    那两卦相传是由伏羲亲笔所述，而又因为伏羲在书写基本八卦的时候，尚是幼年，所以力气较小，划痕较浅，所以九婴的声音都是孩子，而且他们化成人形后，也是九颗婴孩的脑袋。

    难不成这龟壳背后的两卦，就是伏羲创立八卦符号时所刻的？

    是伏羲亲自刻上去的？

    如果是这样的话，那这可真的是一件了不起的大宝贝啊！！

