    第26章 议事大厅

    镇官署议事大厅，乃是稀土镇每日辰时各路官员商议政事之处，厅内高阔，视野通透，一张宽大精致的长条形石桌坐落在大厅中央，桌子的上首正中间坐着的是稀土镇的最高行政长官——正七品镇司高德。

    左首落座的分别是户官署管事文彪、工官署管事雷克顿、兵官署管事斐世杰，具是正八品官员，而右首坐着的是防卫稀土镇的最高军事长官——镇卫军从七品校尉卡特旺，此五人代表着稀土镇的最高王国力量，其余一干官员全部落座于下首。

    “当——当——当”，议事大厅外的钟声响起三声，意味着每日例行的会议正式开始了。

    “各位大人，请稍安勿躁，今日的早会将正式开始，有请高大人致辞”，户官署管事文彪笑容满面地说道。

    稀土镇乃是边陲贸易小镇，镇司之下未设镇判一职，而他做为稀土镇默认的第二号文官，经常作为高德的副手来插手一些官场上的事情，这是他引以为傲的荣耀，也是他如日中天的权力体现。

    工官署管事雷克顿瞥了瞥载笑载言的文彪，在心底冷笑道：“你个笑面虎，又在指手画脚，真以为自己能上位啊！”

    “呵呵，今日早会，本官须说一说一桩可笑之事，昨晚入夜时分，有一窃贼入本官府邸行窃，他一不偷财物，二不偷符印，就单单偷了本官挂在书房墙壁上的一张军营布防图，事发时有下人目睹该窃贼黑衣蒙面，在其示警后，竟一晃没了踪影，事后想想还当真是有趣啊！”

    “高大人，你怎可以如此糊涂，将布防图置于书房之中，就不能随身携带吗？而此黑衣蒙面者可不仅仅是窃贼，而是一名恶名昭著的惯匪”，说话之人正是镇卫军校尉卡特旺，他已然知晓昨晚东门外发生的事情，知道事情的严重性，故而出声第一时间内堵了其他人的嘴，可话说到一半，也吊足了在座各位的胃口，众官员面面相觑，好些坐得远些的官员又开始小声嘀咕起来。

    “惯匪，什么惯匪，校尉大人是在危言耸听吗？”

    “一个窃贼而已，至于这么埋汰高大人吗！”

    “这黑衣蒙面者被抓住了吗？已确认了他的身份？”

    ……

    高德邹起了眉头，他不知道平时难得来例会的卡特旺到底是什么意思，遂问道：“卡特大人，就一张布防图而已，怎么就扯出来惯匪，本官倒是要洗耳恭听了”，说完，一副期待的表情，而那眼角的微笑却散发着寒冷的光芒。

    “要是说不出个所以然来，老夫要你好看！”高德在心中暗暗思忖道。

    “呵呵”，卡特旺拿起桌前的茶盏不急不慢地喝了口水，才徐徐道来：“严百夫长，你请出列，来说说昨晚发生的事情吧！”

    “是，大人！”下首站起一位身穿黑色盔甲，体型魁梧，一脸肃容的虎头男子，此人叫严白虎，乃虎人一族，是东大营的最小武官从九品百夫长。

    他快速地走到石桌上首处，抱拳施礼道：“见过各位大人，卑职昨晚当值，入夜之后，自东大营巡逻至东门附近，忽闻东门内有人大声呼喝且有灵力碰撞的波动，感知其位置，卑职推断乃是在斜土街口的炎铁匠处，于是便遣属下前去看个明白，谁知此时竟然从卫墙之上飞出一人影，身穿黑衣，遮身蒙面，明显大有问题，卑职上前拦截，但那贼人身法了得，一个纵身便从卑职头顶飞掠而去，卑职抓贼心切，便命手下军士射出破气箭，却无功而返，被那贼人逃了去，而后卑职属下从炎铁匠口中得知此人身具水系灵力，且与炎铁匠交手时使了一技能，名为‘翻波戏浪’！”

    “什么，真是‘翻波戏浪’？”兵官署管事斐世杰睁大了双眼，一脸不可思议、不敢相信的表情，他听闻此技能后大惊失色，竟未发现自己激动得从椅子上跳了起来。

    “斐大人，如此失态成何体统，早会可还没结束呢！”文傲出声一边笑着一边寒碜道，他与其他两署管事表面上和和气气，暗地里不知道争斗了多少次，有如此良机，他理所当然要在众官员的面前挫挫斐世杰的锐气，打击下他的威望。

    “文大人，这就是你的不对了，斐大人如此激动，肯定是知道其中的利害，你且听他道来”，雷克顿帮衬道，他见不得文傲小人得志的样子，特别是在笑容之下不知道隐藏着多少坏主意。

    高德坐在上首无可奈何，他虽为最高行政长官，平时见惯了他们三人之间的明争暗斗，有时也会明言训斥，但是三人依旧我行我素，未将他的话语放在心上，他心里也明白，自己老了，再过几年就到致仕的年纪了，这三个家伙都等着自己退休，想在仕途上更进一步，故而他也不偏袒他们任何一人，只要事情不闹大，就由着他们去吧。

    他眼神瞥过了卡特旺一副稳若泰山、从容不迫的样子，突然从他脑海中闪过一条信息，他急忙面向斐世杰询问道：“斐大人，这个‘翻波戏浪’难道是地煞帮黑老三的专有技能？”

    众人闻言，皆是倒吸一口凉气，地煞帮，那可是迷雾郡西南地区数一数二的黑势力，平时以打家劫舍为主，之前听闻一直在落日城以东活动，这次怎么会不远万里跑到自己这个鸟不拉屎的地方来？这是众人心中的疑惑之处，都拉长着脖子前倾半步，侧着耳朵静听着，似乎这样能听得更透彻些。

    “是的，高大人，前些年郡城有通缉文牒下来，里面有着黑老三的描述，他是一位武者境10级的顶阶弓手，而这‘翻波戏浪’正是他的专有技能，别人造不得假，想不到他消失了一段时日，再次出现时竟然到了稀土镇地界”，斐世杰好像从惊愕中回过神来，心情沮丧地说道。

    他的话仿佛投入平静湖面上的一块巨石，搅动出了起伏的波澜，议事大厅内顿时炸开了窝，声音此起披伏，大都捶手顿足地叹息着老天对自己命运的不公。

    “好了，都给我安静！”稳坐在椅子上的卡特旺倏地站了起来，朝着大厅内众位官员大声呵斥道：“一个个都成什么样了，就这个囧样还不嫌丢人吗？”

    他大义凛然，一副很铁不成钢的样子站在桌子上首处，犀利的眼神扫过四周，众人顿时安静下来，俱都不敢与卡特旺对视。

    见众人都安静地落座，他转身对着高德说道：“高大人，现在你觉得那窃贼盗取兵营布防图还是件有趣的事情吗？”

    高德被他说的老脸一红，就此哑口，无言以对，到了此时，他哪里还不明白，那个盗取兵营布防图的窃贼就是地煞帮的黑老三。

    “据本校尉对地煞帮的了解，他们主要针对的是来往的客商以及周边的村落，从来没有对镇子动过手，但也难保他们不会铤而走险，因此当务之急是要加强防范，收缩防御力量以及加强侦查力度，尽可能地查探到对方的踪迹，另需高大人将此事上报给郡城，希望上方能再调兵前来稀土镇辖内协助防守，另外需要通知辖内各村落注意防范，在镇门口张贴告示，让商户们都注意下此事，高大人，你看怎么样？”卡特旺有条有理地分析道，下首一众官员纷纷点头附和。

    “卡特校尉所言甚是，本官赞同，另外还需补充点”，高德一脸肃容回道，他已从窘态中恢复过来，毕竟有着上百年的官场经历，大大小小的风雨见得多了。

    “三位大人！”，高德侧身对着自己左首边的三署管事郑重地说道。

    感受到了语气的不同，文彪三人纷纷起身揖手回道：“下官在——”

    “斐大人，命你署负责镇门口张贴告示以及通知各村落里正落实防务事宜，雷大人，命你署负责制作防卫镇子所需各类防御工事，文大人，再过二个多月便是元日了，每个村落的税贡以及商户的纳税需要你多多费心，在这关键时期，你身上的担子最重，万一出点差错，影响到整个镇的考评，想必大家的日子都不好过”，高德缓缓地说道，说到最后语重心长地看了看文彪，眼神中带了点同情。

    任谁都知道，地煞帮是一颗毒瘤，被他盯上的镇子都会损失很多钱财，严重得还有可能丢冠弃命，而文彪掌管镇子辖区内的税收，无疑会受到莫大的影响，贸易的税收和村落的税贡总额一但达不到郡城的要求，必然会让他的仕途蒙上一层无法磨灭的阴影，如果没有重大政绩，他将来的仕途也算到头了，升迁，那对于他来说就是一种奢求，不用再指望了！

    “下官领命”，三人不约而同地回复道，但文彪的语速却慢了半拍，且表情面带沮丧，他的心情很是沉重，虽然高德说得好听，但他明白，如果稀土镇不能完成交税的任务，这些人都会像饿狼一样，把他推上风口浪尖，吃得连他的骨头都不剩。

    “呵呵，既然高大人处理了政务，那我这边也交代下军务吧”，卡特旺站起了身，挺着胸膛粗犷地说道：“陆飞、范德才、辛德拉听令！”

    “属下在”，听到名字的三人鱼贯而出，在卡特旺侧前方整齐地站成了一排，此三人乃是校尉之下的从八品武官千夫长，黑甲履身，身强力健，行走时都带着一种气场，一看就是久经沙场之辈。

    “命你三人麾下所有军士取消休假，回营待命，另安排密探外出打探地煞帮踪迹！”

    “遵命！”声音整齐洪亮，穿透人心，可坚定人之信念，也穿透了砖石，传遍了整个镇官署，引起了众多小吏及卫兵的侧目，“这是有什么大事要发生了吗？”所有人的想法不谋而合，纷纷嘀咕道。

    (本章完)

