
　　“小妹妹，你也长得很漂亮。”族宗丝毫没有做作的赞叹道。这位人鱼姑娘长得确实很漂亮，可惜就是少了双腿，不然可以够玩半年了的。

　　海魔女微微一愣，有些惊讶的看向族宗，目光中满是好奇，“小哥哥，为什么我一会能听到你的心声一会又听不到啊。”当看清族宗额头上的淡金色三叉戟印记后，娇媚可爱的俏脸上浮现出恍然大悟的神情，“原来如此，你是获得海神九考荣誉的少年，好幸运啊。既然你想看姐姐的腿，那姐姐给你看咯。”说着，海魔女长长的鱼尾于海水中抬起，化作一双美腿，一条黑色长裙覆盖其上，“怎么样，姐姐的腿好不好看。”

　　族宗略带欣赏的点了点头，“好看是好看，就是你刚刚还称呼我为小哥哥，怎么现在又自称姐姐了？”

　　“我是听海马那老头说的，他说你今年只有十七岁，而我虽然活了九十多年了，但按照人类五倍的寿命计算，已经超过十七岁了，所以就叫你小弟弟咯。”海魔女天真的眨巴了下水汪汪的大眼，举手投足间不带丝毫做作。

　　“是吗？原来海魔女老婆婆都九十多岁了啊。一点都看不出耶。”陪着眼前这个老萝莉聊天，族宗感觉自己都要把自己恶心到了。

　　“小弟弟你真坏，都说了人家才相当于你们人类十八九岁。”海魔女并没有因为族宗喊她老婆婆而感到生气，反而装作一副苦恼的样子，从怀中取出一根笛子，俏声道：“小弟弟，姐姐吹一手曲子给你听好不好...”

　　“可以...”族宗眼眸微眯，心中暗道，这就是她的武魂吗？可以乱人心智的笛子。

　　远处的波塞西看着一人一美人鱼的互动，紧咬住红唇，心中暗骂道：真是个老色胚，就连条鱼都能让他感兴趣。不过这次看来，海魔女这丫头要吃苦头了。

　　一首极为动听的曲子吹完，海魔看向盘坐在海中海对岸冥想的族宗，秀眉微蹙，再次发出银铃般悦耳的声音，“小哥哥，怎么人家吹了半天你一点反应也没有啊。”

　　族宗缓缓睁开眼睛，笑道：“曲子很好听，我感觉我恢复魂力的速度都快了些。”

　　“讨厌，好听那你刚刚闭着眼睛干嘛？”海魔女撅了噘嘴，有些不满道。

　　族宗淡然道：“曲子是用来听的不是用来看的。”天籁小说网

　　“呃——”海魔女被噎住了，身上第五圈黑色魂环一闪，嫣然笑道：“小哥哥，那你再听人家吹一首好不好。”

　　“可以，你吹吧..”族宗淡淡的道。

　　“那人家吹咯，你可不可以闭上眼睛哦。”一边说着，海魔女吹了起来。

　　半响之后，族宗仍旧是闭着眼睛盘坐在地上恢复魂力，并没有迷失心智的迹象。

　　迷幻笛音对族宗无效，海魔女终于耐不下性子了，第七魂环武魂真身释放而出，释放出七道音波攻向族宗。

　　族宗不闪不避，一架只有上半身的火红色巨人凭空出现，在族宗身前架起一面火焰盾牌。就这样盘坐在原地，继续恢复着先前因为对付五位封号斗罗而消耗的魂力。

　　海魔女所发射出的七道音波攻击与族宗相撞，当即被反弹了回去。

　　见状，海魔女心中大惊，这是什么东西？巨人还能反弹攻击，旋即不做犹豫，再次发射出七道同样的音波将之抵消。

　　轰——十四道音波两两相撞，在海中海中心发射爆炸，掀起滔天巨浪。

　　“怎么，不继续装可爱了？”族宗讪讪一笑，起身调侃道。他的魂力已经恢复了，没必要继续陪她玩下去了。

　　“你耍我？”海魔女面色一冷，目光看向族宗有些不善，当看到族宗血色瞳孔时，回想起海马斗罗的提醒，当即转移视线。

　　族宗摇了摇头，“我可是全程将你曲子耐心听完了。”说着，一个纵身径直往海魔女身前飞去。

　　下意识的海魔女就想发动魂技攻击族宗，却发现自己身体动不了了，低头一看，身上仿佛被盯上了四根柱子。就连抬起手臂都无法办到。

　　看着已经来到自己身前的族宗，海魔女一改先前的俏皮，沉声问道：“你这是怎么办到的？还有你明明魂力没我高，为什么我的迷幻索音对你没有效果。”

　　“从你刚刚第一眼看到我眼睛开始，你就已经中了我的幻术哦。至于你那能迷人心智的音波，也算是幻术的一种，幻术的对决就是精神力的对决，而我的精神力已经突破界限达到了另一个更高的层次。你的音波自然对我无效。”族宗淡淡的道。

　　深深呼出一口气，海魔女有些疑惑的问道：“既然你有这种能力为什么不一开始就使用出来，我想你应该能办到的吧。那样你再尽心恢复魂力岂不是更安全。”

　　抬起眼皮，族宗说出了内心的真实想法，“因为我想看看你有腿的样子，以及听听你这美人鱼的笛音是否真如传闻中那般摄人心魄。”

　　这次，族宗没有丝毫影藏内心的想法，海魔女的读心术一眼就看出了来，当即俏脸一红，“我...我认输....”（不会收，别想多了。）

　　第七圣柱，海龙圣柱。执掌者海龙斗罗。

　　族宗知晓对方是海神七圣柱中除海幻斗罗之外唯一一位拥有领域的封号斗罗。而且还是拥有破解任何领域能力的破魔领域。

　　在知晓族宗连续打败六位圣柱斗罗后，海龙斗罗学聪明了，使用魂力封住了眼睛，并将战斗地点选在了水下，这样即使不依靠视力，他也能靠着海龙水属性武魂的特性，感知到一切。

　　对此，艺高人胆大的族宗自然不会畏惧，相反心中隐隐有些兴奋，有着十万年魔魂大白鲨左臂骨“属性亲和”这个技能，他的速度与力量在水中将会得到成倍增长。

　　一来就直接释放出第四魂技——蓝银蛟龙，躲进蓝银蛟龙体内，与对方大战起来。

　　自从族宗魂力突破魂斗罗后，蓝银蛟龙的体长增长到了六十米开外，外加魂环年限提升至两万多年，极大增强了蓝银蛟龙吸收魂力的速度。

　　海龙斗罗在被吸走三分之一魂力后，痛并思痛，施展出第九魂技，将蓝银撕碎干掉。然后去攻击族宗。

　　尽管他的眼睛被魂力封住了，无法看见，可精神力感知之下，明明攻击到了对方，但就是没有击中过对方一次，攻击就好像是直接从对方身体穿过了一样。

　　最后族宗在使出第八魂环技——蓝银魔魂大白鲨之魂，定住对方五秒后，施展左魂骨技鲨齿在对方脖子上留下了一道浅浅的伤口。

　　回过神来的海龙斗罗深感族宗手下留情，当即选择认输。

　　海神第五考完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十一章 美人鱼，五考完成免费阅读。https://xs.23sk.com 