    陈西和贺天齐谈完话，侧头看见苏维就站在不远处等着他。她安静地站在那儿，看到他的视线投过来，对他招了招手。

    明明什么都没做，却好像周身都散发着光芒似的，连室内的光线都亮堂了起来。

    陈西的眼神立刻温柔下来，他迈开长腿，往她的方向走过去。

    贺天齐也看到了苏维，跟在陈西的身后一同走了过来，苏维越过陈西的身影朝他点了点头，当作是打招呼，贺天齐也点了点头，对他们说了一句：“你们先聊，我先去看看那帮小崽子，平复一下你带给他们的创伤，等下再来找你。”便离开了。

    苏维这才抬起头问：“刚才贺队长在跟你说什么？”

    “在说以后训练的事。”陈西回答，“你的手机拿到了？”

    苏维点了点头，想起刚才答应宋宜风的事，开口说道：“我有事要跟你说。”

    结果她听到了两道声音，陈西也说了一模一样的话。

    两人一愣，继而相视一笑。

    “你先说吧。”苏维想着自己的事也不是什么紧急的，便让陈西先说，她其实很好奇刚才那批学警的讨论。

    陈西也没有推来推去，苏维刚才不在，他现在迫切地想展现自己的力量给她看。

    他扫了一眼四周，见学警们还时不时地看向他这边，又想起贺天齐刚才说的，让他不要再继续打击他们了，否则这群崽子们通通举手放弃任务，到时候少了帮手就头大了。他便拉起苏维的手，往外头走：“你跟我来。”

    苏维不知道陈西要做什么，默默跟着他来到了室外的训练场。

    陈西松开她的手，左顾右盼，不知道在找什么。

    苏维忍不住问他：“不是要说事情？你到底准备干吗？”

    她刚问完，就听到陈西自言自语说了一声：“就这个了。”

    苏维凑上去，发现他正站在一堆大石头旁边。

    他们所在的这块区域是待建区，而面前的大石头是才运过来不久的材料。还没等苏维问他找到了什么，陈西便弯下腰，轻轻松松将面前的一块大石头搬了起来。

    那不是什么普通的石头，而是一整块足有半个人高的大理石，普通人用手哪里直接搬得起来，可是陈西却……

    “你……”刚才听到他们在说陈西今日的战绩，她还没有实感，可现在亲眼见到了，苏维惊讶得有些说不出话。

    陈西放下了石头，她下意识地去探陈西的额头，体温正常，没有发热，所以之前是她猜错了吗？

    陈西知道她在疑惑，说道：“我也不知道是怎么回事，之前一直觉得自己身上的力气一下子集聚一下子又会消失，可是自从醒来之后，我就感觉到全身上下充斥着一股强大的，用不完的力气一般。上次在程家对付完严译，我以为又会像之前一样，逐渐失去那股力量，可是刚才你也看到了，我的力气非但没有消失，反而比之前还要更大。我想，也许这股力量我以后都不会再失去了。”

    之前，陈西对自己的身体状态的感知很敏感，什么时候有力量，什么时候没有力量，十分清楚。可是不知道从什么时候开始，这种敏感程度越来越下降，他一直担心是否是自己时日无多了，毕竟以前在围屿上他已经见过太多的牺牲者。

    直到最近，他的这种敏感度已经完全消失，换句话话说，他对自己的力量一无所知。所以今日的训练成果，连他自己都感到惊讶。

    对于这样的变化，陈西是高兴的，所以迫不及待想要展示给苏维看。

    苏维也挺高兴的，无论如何有力量总比没力量好，至少在遇到危险时，她不必再担心他是否在状态。

    只是没高兴几秒，苏维便又开始满脸愁云。

    小西现在变得这么厉害，不管是宋宜风还是宋白海，总之他们肯定更加不会放过他了。而且……

    “小维，你怎么了？”陈西看着一脸愁绪的苏维，原本还有些兴奋的脸立刻变得很严肃。

    “没什么……”苏维不想让陈西担心，舒展了一些眉头，说道，“就是在想你怎么会突然发生这么大的变化。”

    听到苏维的疑问，陈西似乎也想到了什么，神情非但没有轻松反而更严肃了。他说：“刚才我也想过了，也问了贺队长。小维……这一切变化，可能与你的血有关。”

    那一日从手术室里清醒过来，陈西对所有一切都记得很清楚，他是吸了苏维的血才清醒过来的。再加上过去一些零碎记忆，他有了一个不太好的猜测。

    也许，洪叔叔曾经拿小维做过实验。

    苏维听到陈西的话并不感到意外：“方才在室内，听到他们在说你今日的表现，我就已经有这个想法了。”

    “小维，你是不是想起什么来了？”但愿真的不是他猜测的那样。

    “我不确定。”苏维拧着眉，有些不太愉快地回忆起很久以前的那个夜晚，“我已经不记得是什么时候的事了，总之是一个漆黑的夜晚，我刚退烧，睡得迷迷糊糊醒来，感觉到有一支冰凉的针抵在我的胳膊上。我惊醒，看到我爸爸在我床边。我有点害怕，因为白天我已经打过退烧针了，烧也退得差不多了，没有必要再打针。而且即便是打针，也不会是在深更半夜由我爸爸亲自打。所以我开口叫了他一声，他慌乱地把针头收了起来，接着含糊地说了几句来看我烧有没有退，让我好好休息的几句话，就走了。”

    “那一次，我是确信我爸是放弃了。可是如果之前他就……”苏维双眸一黯，如果她的血液真的和普通人不一样，那么她也是她父亲的实验品之一了。

    苏维忽然觉得周身有些冷，这个劳什子实验害死了这么多人，那么她的命，又还有多久呢？

    “不会的。”看着忽然染上一层浓烈伤感气氛的苏维，陈西将她拉入怀中，安慰道，“洪叔叔在穷途末路的时候，尚且还不忍心拿我做实验，又怎么可能拿你的姓名开玩笑呢？别忘了还有那个暗算我的神秘人，兴许是他也不一定。退一万步说，就算是洪叔叔，他也一定确信是安全的，才会对你……”

    陈西话没说完，苏维打断他：“你不用安慰我，这些我都明白。”

    现在可不是她钻死胡同的时候，就算父亲真的对她做了什么，人都死了，她就算是怨恨也找不到实物。何况本身这些事就还疑点重重。

    所以很快她便恢复了原状。

    “真相总会水落石出的，别害怕，无论如何，我总会陪着你。”陈西放开苏维，揉了揉她的脑袋。自始至终，他的承诺就没有变过。

    “我知道，你说过了。”苏维抬起头，甜甜一笑，然后突然觉得哪里不对劲？

    这句话他是什么时候说过来着？好像还不止一次。

    脑袋里闪过两个小孩在笑闹的画面，小男孩在对小女孩说：“好了好了别哭了，我以后都会陪着你好不好？”

    苏维记得陈西说过，他们以前是见过的，此刻这些零碎的记忆片段，是他们两个吗？

    可是之前做的那个梦又是怎么回事？那天她在谢大夫家醒来，分明记得自己的梦中有一个男孩，她以为是陈西，可是脱口而出的却又是“风哥哥”。

    在她的记忆里，无论是陈西还是这什么“风哥哥”都是不存在的。可是现在突然冒出来，只能说明一个问题，她缺失了部分记忆。

    风哥哥……目前为止她认识的人当中，也就宋宜风的名字里带了一个风字，可是她家和宋家就没有什么关系，她小时候怎么可能会认识宋宜风。

    想不通的事情实在太多，苏维觉得自己的脑子都要绕出一朵花出来了。

    她决定不想了，当下最重要的还是把那份资料以及那个神秘人给找出来，到那时也就什么都清楚了。

    “对了，刚才你说有事要跟我说，是什么？”陈西看到苏维刚才一阵恍惚，以为她还在担忧，便岔开话题。

    正好苏维也想提这个事，并顺势说了：“我打算明天开始，去宋宜风那边上班。”

