    贾岩说了以上那通话后，仿佛宕机半晌的鱼头怪，这才从失魂落魄中回过神来。

    “咳……兄台……兄台您说笑了，这十八腿的能耐，已经用时间证明过，他的实力是有目共睹的，兄台能瞬间将他击倒……恐怕……是远超我所想像的角色，先前多有得罪，还请兄台恕罪。”

    贾岩明白，他说的恕罪，是之前借着酒劲，在贾岩面前大放厥词，说了许多吹牛的话。

    这就好比某个民科，喝酒时放浪形骸，跟朋友炫耀自己啥科学道理都懂，胡言乱语了一气，结果吹完牛才知道，坐自己一桌的朋友，是正儿八经科学家……

    那种感觉，不是民科的人，是难以体会到的。

    反正就是当着大佬的面，装了一会儿大佬，打脸打得啪啪疼。

    “不必如此，反正朋友对我说的那些，确实开阔了我的视野，我倒是挺感激你的。”

    见贾岩没有怪罪自己的样子，鱼头怪心底暗道：大佬果然就是大佬，度量与我等渺小之辈完全不在一个层面。

    若贾岩知道他内心所想，恐怕会嗤之以鼻。

    度量这种东西，无非是你无法对我造成巨大影响，我才会大度，若是造成了影响，想必再大度的大佬，也会追究到底的。

    “这……这位选手，您的下一次比斗，安排在明天，不知您可有空？”

    有工作人员走上前来。

    贾岩举目望去，猴子面容上挂起了些许的笑容：“不用明天，只要有符合我要求的对手，今天就行，我须要最快时间满足你们的晋级要求。”

    “这样吗？”工作人员本想拒绝的，但是目光与贾岩那古井不波的猴眼对上后，不知为何就说不出口来。

    “我尽量安排，以前也不是没有您这种外来客赶时间的例子。”

    外来客的身份，很好掩饰了贾岩的行为。

    毕竟外来者中，真正有能耐者，时间都是不够用的，愿意参加所谓的比赛，更多是出于好奇或者无聊打发时间。

    这样的存在，想赶时间是很正常的事。

    未雨绸缪的工作平时就有在进行，所以贾岩说出了自己赶时间后，没多久这片擂台就向外宣布了接下来紧急调整的比赛内容。

    连续三场！

    贾岩需要从第三名开始，一直挑战到这片星球城的第一名。

    毕竟从他打第五名就可以看出，连第一名都很难是他的对手，连打三场，才可能造成一丝意外。

    这也是外来者想赶时间的代价，要是车轮战之下败了，他们也无话可说，毕竟是自己说出的大话。

    “什么？外来的天才！”

    “这家伙可不是什么自我宣传的天才，而是刚才一个招面就将第五名十八腿击败的存在，嘿嘿，连战三场，这下有好戏看了。”

    平素这些比赛正是整个江湖星域平民们喜闻乐见的，所以出现了一个变数，立刻引起大量关注。

    别说时间紧迫就没有观众，相反的，越是这种紧急发布的比赛内容，更是吸引眼球，不知多少人，从四面八方赶来。

    下午时分，都已经座无虚席了。

    “众所周知，今天下午是紧急比赛内容，对战者是外来者刺客，与本星球城最强前三席的比试。”

    主持人带感的言简意赅介绍，随后宣布第一场比赛开始。

    “小心点兄台，前三名与第五名的实力，完全不可同日而语。”

    被默认视为贾岩‘助手’的那位文绉绉鱼头怪物，似乎真进入了自己的角色，对贾岩嘱咐着许多关键点。

    他酒还没醒呢。

    如果醒了怕是会惊奇，自己连眼前的所谓‘刺客’，真名都不清楚，居然替对方做了这么多。

    当然了，这也说明贾岩给他的印象确实不错，否则就算再醉，强者的本能也会让其对危险敬而远之的。

    “咦，雌性生物？”

    上了场后，贾岩见到自己的对手，也就是第三名存在，是一位雌性，很少见的。

    “哼，别看我性别就轻视我。”那雌性冷哼。

    “好的。”贾岩点点头。

    对方屏气凝神，接着使用起了她最为具备优势的速度。

    “早就猜到了。”

    贾岩笑了笑。

    他都没动用强者的感官去作弊，一见对方是一位雌性，就大概猜到她是速度型的强者了。

    说实话，贾岩对雌性在强者世界的定位，也是有点同情的，因为她们在身体素质上无论如何比不上雄性，于是乎，修炼的方向也就速度、精神力、幻境、甚至于美、色这几种。

    所以贾岩能轻而易举猜到她的大致攻击方式。

    嘭嘭两声后，贾岩举起自己的猴子生物大手，迎接住了对方的攻势，又用出猴腿一扫，将这位雌性生物扫倒在地。

    “我……我认输。”

    雌性生物只觉羞愤欲死，开口认输。

    她连贾岩的攻击是何模式，也没逼出什么厉害的招式，就被迫认输了。

    这说明双方的差距大到没边。

    “你已经很棒了。”贾岩笑着奉承了下对方，只引来冷哼。

    看着她退下场，第一名第二名在场边面色冷峻无比的望着自己，贾岩讪笑了一下。

    要是正常的小说故事情节，怕是现在就进入了他们替雌性报仇，自己麻烦不断，最后甚至吸引了这位雌性生物，开后宫的情节了吧？

    可惜，自己与他们不在同一国。

    “我是这片星球城市第二名的尊者初阶，请指教。”

    嘭。

    当第二名上场，耀武扬威，准备替那位第三名的雌性报仇雪恨时，贾岩没用太多的招数，就将他解决了。

    仍旧是那般轻松写意。

    全场沸腾了。

    他们知道，这位外来者的能耐，是有真水平的。

    而最后一位第一名强者，在屏气凝神状态下上了场，苦涩的望了望贾岩，最后才摇头道：“兄台，你的实力，恐怕是远超我等的，不过你别轻视了我江湖星域青年，我们不过是一城天才，整个江湖星域同阶内，远比我等厉害者如同过江之鲫，总会有你比之不过的存在。”

    “那就等我有空去试试吧，起码你们，让我很失望。”

    贾岩刻意装出狂傲的神态，导致对方愠怒之下，暴起出手。

    先发制人是对的，然而他挑错了对手。

    贾岩心无旁骛的举手抵挡了他的招式，再轻描淡写与他互攻两招，最后象征性的一脚把他踢下台去。

    “胜者……刺客！”

    全场欢声雷动，不过在其中也夹杂了不少不服气的喝倒彩声。

    江湖星域是相当重地域的地方，特别有了地域性质的天才比斗后，经常爆发支持各自天才而引起的械斗甚至势力战争。

    贾岩这般摧毁本城市的天才自信心，叫这座星球城市里的观众们，如会愿意为他喝彩。

    不过规矩他们还是懂的，虽然不爽，但没人找贾岩二人麻烦。

    “这位刺客朋友，在我江湖星域里，还有个不成文的规矩，那就是若您想快速晋升到更高阶段的赛场，可以在本城市里继续挑战高一等级的赛事，表现不错的话，就会直达星域同阶赛场。”

    主持人在比赛完结后找上门来。

    “哦？”

    贾岩似笑非笑的看向他。

    其实这些内容贾岩先前就听鱼头怪物说过了。

    他也猜到自己表现不俗的话。主持人会来邀约的。

    大意很简单，那就是贾岩若想很快进入江湖星域的最顶尖尊者初阶赛场，可以在这座城市的尊者中阶擂台上进行挑战，不需要他继续获胜，但必须表现出自己的能耐来，到达了某个层次，就会被星域赛事看中。

    “可以，那什么时候开始比赛？”

    主持人深深凝视着这位外来者，淡淡道：“如果阁下时间急，今天下午就可以给你安排几个对手，只要你水准足够，明天上午就可以对战尊者中阶最顶尖那几名强者，得到赛事相中，下午就能送你去中央赛事比赛场。这种效率足够了吧？”

    “这么快……”

    贾岩倒是有些惊奇，这江湖星域的效率，果然不是说盖的。

    “那就马上帮我准备尊者中阶的对手吧。”

    本来周围观众们已经开始散场，不过也有某些人大刀阔斧坐着。

    “各位朋友，不着急走，因为参赛的刺客准备继续挑战尊者中阶选手，所以下午的赛事会继续下去。”

    主持人一席话，说的要离场的观众们惊骇莫明。

    也有人火冒三丈。

    “准备越阶挑战？他这是不将我星球城的人放在眼里吗？”

    “哼，不知天高地厚，就让老夫看看，这外来者到底有何能耐吧。”

    “有趣，当真是有趣，不知道他的自信缘于何处，不过我认为，他还是有那么点希望的。”

    “什么希望？挑战尊者中阶前十？我看悬。”

    “嘿嘿，我倒是认为他有机会挑战我城的尊者中阶前三，你别不信，这家伙肯定有自信的理由，等着看吧。”

    一石激起千层浪。

    贾岩如果只是挑翻了本城的尊者初阶，也许还不能引起全城的同仇敌忾，但他要以尊者初阶实力，去越阶挑战尊者中阶，那性质就变了。

    这等于是宣告他看不起这座星球城的天才，也变相在说，他看不起整个星球城的人。

    火气大的人，差点没能忍住，从看台上跳下来揍人。

    要知道，在场观众可不止是尊者级以下的，不少是尊者级以上，甚至到达了恒星级的家伙。

    幸亏这些人有强者自觉，否则就要酿成更大事件了，比如全城被某位强者暴揍的事件。

    “呃……兄台……你，这是有把握吗？”

    鱼头生物在贾岩对主持人宣告自己的选择后，已经是呆若木鸡。

    “不错，我有把握，就算不行，试试也是好的。”

    贾岩心平气和的回应，让鱼头怪内心很快掀起了惊涛骇浪。

    他心底已经无数次把这位偶遇的路人，实力地位拔高，然而依旧在这一刻吓了一跳。

    毕竟，尊者初阶与尊者中阶，还是不一样的，看似一个小等级的差距，可双方的力量水平，可能会差距一倍以上。

    越阶可不是那么容易做到的事情，何况对手还全是天才的情况下。

    “咳咳……没想到啊，鄙人有眼不识泰山，结交了兄台这等存在，也算涨了见识。”他干笑一声，连文绉绉的说话方式都忘了。

    “没什么泰山不泰山的，你我相识即是有缘，说这些未免让人寒心。”

    贾岩笑着回应，但对方没有发现，从头至尾，贾岩都没有称呼他为‘兄台’，只说朋友。

    因为说一千道一万，他们两人也不可能属于同一层次的存在，贾岩再如何对对方好，也不可能掩饰对方差了自己好几个档次的事实。

    说其是朋友，都已经高看了。

    “来了！”

    “嘿嘿，刺客是吧，你等着，我们星球城的尊者中阶天才们已经来了，你注定不可能再赢下去！”

    观众们很快热血沸腾。

    因为在主持人发布了对战贾岩的邀请任务没多久后，就有尊者中阶的强者，从比武场外源源不断进入。

    人数远超下午要比斗的人次。

    因为他们都很好奇，到底是哪个外来者，竟有这等勇气，越阶挑战他们？

    于是乎，首场贾岩对战尊者中阶的比内，就在如此热闹非凡的状况下展开。

    实际上，现在的状况比起先前的状况都要更为热闹，这片星球城地区，已经很久很久没有越阶挑战这样的热闹看了，不少人是听了消息后，特意千里迢迢跑来看热闹的。

    毕竟强者挑战赛，年年都有，可越阶挑战赛，却是十年难得一遇，现在有机会看看，就算平常不喜欢看天才战的民众，也愿意花点门票钱进来观摩一番。

    “给我揍死那个不知天高地厚的外来者！”

    “打死他！”

    “看他敢小看咱们星球城！”

    贾岩站在擂台上，无语的听着周围那些喧嚣喝骂声。

    虽说是客场，但这些观众们也太过于激动了点吧，骂的自己都不怎么爽了。

    “抱歉，朋友，我们城市的民众们太热情了。”

    对面的选手倒是相当文雅，说话文绉绉，与鱼头怪有异曲同工之妙。

