    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山这边，宇智波离完成与妖怪们的有限沟通后，便带着泉奈与斑离开了家，来到了大江山外与大筒木一式战斗过的小岛上。

    　　“我要开始了！”

    　　宇智波离首先进入龙脉沟通模式，而后单膝触地，双手朝着地面一拍。

    　　“通灵术阎罗殿之门！”

    　　伴随着一阵仿佛恶鬼哭嚎的声音，两扇遮天蔽日的巨大门扉缓缓从地面升起。

    　　宇智波离站起身来，双手合十喝了一声：“开！！”

    　　咯吱咯吱……

    　　相对于宇智波离来说仿佛无边无际的大门慢慢打开，露出阎罗殿内部鬼火飘荡的阴森景象。

    　　“接下来的一步……”

    　　宇智波离转身结印，写轮眼高速旋转，在地面投射出阵法。

    　　“果然，打开净土通道的难度突然加大了！”宇智波离道，“六道仙人也在防备着我！”

    　　“按照计划，我们用瞳力加持你的术！”

    　　泉奈与斑同时结印，打开万花筒写轮眼，三双写轮眼之间的共鸣被宇智波离所引导，瞳力渐渐叠加，地面上的法阵旋转速度越来越快。

    　　“最后……”

    　　宇智波离再次合掌，两道实质性的目光从阎罗殿深处透过大门投射出来。

    　　法阵中央终于裂开了一道口子，净土通道打开，渐渐扩散。

    　　宇智波离双手翻飞，而后咬破自己右手拇指，再次蹲身将染血的手掌拍在了法阵。

    　　“遵循血脉的召唤，醒来吧，沉睡的宇智波亡灵！”

    　　咔嚓……

    　　净土的通道突然扩大，无数点亮的魂火从通道中鱼贯而出。

    　　与此同时，敞开的阎罗殿之门中传来了一股吸力，将所有的魂火都吸了进去。

    　　净土中出现的魂火十分密集，越过宇智波离的头顶不断投入阎罗殿之中，在空中形成了一条光之河流。

    　　一分钟、两分钟、五分钟、半小时……

    　　终于，从净土通道中钻出来的魂火变得稀疏起来。

    　　最后一团魂火出现，主动碰了碰宇智波离的额头，随后进入了阎罗殿之中。

    　　“应该没有了？”

    　　宇智波离站起身来正打算关闭通道，一道熟悉的人影以让人措不及防的速度从通道中钻了出来。

    　　“既然是宇智波一族的聚集，怎么能少了我这个始祖？”

    　　因陀罗飘在半空自行抵抗着阎罗殿中传来的吸力，居高临下的看着自己的三位后人。

    　　“因陀罗先生？”

    　　宇智波离关上了净土通道，停止阎罗殿中传出的吸力，抬头看着因陀罗那一脸骄傲的表情，忍不住挑眉问道：“您不是姓大筒木么？”

    　　“宇智波一族是我所开创！我亦是宇智波因陀罗！”因陀罗十分高傲的说道。

    　　那眼神和语气，仿佛他说出那句话之后，同样姓宇智波的他们就应该感恩戴德。

    　　“您姓什么晚辈可管不着，随您高兴吧。”

    　　宇智波离转身，周身金色的雾气扩散，包裹住斑与泉奈，三人一同朝着阎罗殿之门内走去。

    　　此刻，大殿内影影绰绰全都是人影，宇智波离三人缓缓走进。

    　　跨过大门的界限，大殿内的喧嚣热闹立刻传进了他们的耳中。

    　　此刻大殿内的宇智波们正轰轰烈烈的展开认亲大会，哭喊声、欢笑声、喝骂声、打斗声……各种声音同时交杂在一起。

    　　当宇智波离三人缓缓融入大门内，站在门外的因陀罗愣了好一会儿，又黑着脸朝着大门内冲去。

    　　砰！

    　　对于宇智波离三人畅通无阻却对他无理起来，隔绝了他的进入。

    　　“怎么可能！”

    　　因陀罗不敢置信，又伸手敲了敲眼前无形的障壁。

    　　“因陀罗先生，请问您有事吗？”

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    　　宇智波离突然转过身来看着门外的因陀罗。

    　　“让我进去！”因陀罗命令道。

    　　“对不起。”宇智波离礼貌的笑了笑，“为了宇智波一族的安全，晚辈恐怕无法放心让您进去。毕竟，您是站在六道仙人那边的，不是么？”

    　　“我才不是站在老头子那边的！”因陀罗的脸色变得更加难看，“而且你这小子知道什么！若不是我，那些家伙了没有那么顺利被你带出净土！！！”

    　　“这么说来，因陀罗先生居然是想站在我们这边吗？真是不甚荣幸呢。”宇智波离依旧十分礼貌，带着几分疏离。

    　　“臭小子！我才没有想要站在你这边！！”因陀罗矢口否认。

    　　“很遗憾。”宇智波离摊手，“那么您请自便吧。”

    　　说罢就要转身。

    　　“等等！”

    　　因陀罗连忙阻止。

    　　“还有事吗？因陀罗先生。”

    　　宇智波离勾了勾唇角，再次看向因陀罗。

    　　“好吧！我需要一个地方躲着老头子和阿修罗。”因陀罗黑着脸道，“以及……如果你通过了我的考验，你求我帮助你的话我大概不会拒绝，行了吧？”

    　　“原来如此，看来您和六道仙人自己阿修罗先生已经分道扬镳了！”宇智波离问道。

    　　“呵！”因陀罗嗤笑了一声，“我和他们本来就不是一路人。”

    　　“既然如此，那就请您进来吧，因陀罗先生。”宇智波离伸出手。

    　　“哼。”

    　　因陀罗伸手握住宇智波离的手，走进了门内。

    　　松开手后，再次又哼了一声。

    　　大殿内已经安静了下来，所有人都在看着宇智波离与因陀罗一同走近。

    　　因陀罗连忙阻止。

    　　“还有事吗？因陀罗先生。”

    　　宇智波离勾了勾唇角，再次看向因陀罗。

    　　“好吧！我需要一个地方躲着老头子和阿修罗。”因陀罗黑着脸道，“以及……如果你通过了我的考验，你求我帮助你的话我大概不会拒绝，行了吧？”

    　　“原来如此，看来您和六道仙人自己阿修罗先生已经分道扬镳了！”宇智波离问道。

    　　“呵！”因陀罗嗤笑了一声，“我和他们本来就不是一路人。”

    　　“既然如此，那就请您进来吧，因陀罗先生。”宇智波离伸出手。

    　　“哼。”

    　　因陀罗伸手握住宇智波离的手，走进了门内。

    　　松开手后，再次又哼了一声。

    　　大殿内已经安静了下来，所有人都在看着宇智波离与因陀罗一同走近。

