    汉妮又气又怒，打又不能打，骂又不能骂。

    真是个小活佛。

    “我管不了你，明天你舅舅来D国，他自然能管得了你，哼。”随后对金道：“跟我去书房。”

    金不赞同的看了李雅梦一眼，却也什么也没说，毕竟这表妹的脾气，他是见识过的。

    倔犟起来，谁都没有办法。

    医科院。

    A班和C班的学生，在看到网上的帖子后，纷纷找到杰夫，询问网上的事是不是真的。

    杰夫知道他们之中有些人家里有些势力，就算他不想承认，他们也会知道真相。

    “是，网上的事都是真的。”抬头看着他们，“那又如何，那是殿下，D国最高领导，他做的决定，不是谁都可以改变。”

    A班和C班的人沉默了。

    是啊！对方是殿下，还有琼公主。

    就算他们着急又如何，他们也不能对抗王族。

    杰夫叹了一口气，“我知道你们担心夏小姐，她现在人很安全，你们别担心，该干嘛就干嘛。”

    A班和C班的人离开杰夫院长的办公室，有些人心中对夏汐梓的担忧，找到家里，想让家里帮帮忙，救出夏汐梓。

    可家中在知道夏汐梓的事后，语气严厉的让他们做好自己份内的工作，其它不要管。

    失望之下，A班和C班看到游街队伍，一些人，乔装打扮加入游街队伍。

    D国各企业见自己的致电和信件并没有得到回复，他们组织在一块，一起来到王宫面见殿下。

    “殿下，这次Z国终止跟我们合作，对D国经济有着很大的影响，还请你三思。”

    “殿下，再找不到办法，公司也只有裁员。”

    “一个国家，没有企业的支持，根本就很难生存下去。殿下，你不为我们想想，也得为D国千千万万的员工着想。”

    对于这件事，殿下已经召开过会议商讨，只是没有讨论出结果来。

    如今各商户的态度，殿下心里填了一把火，只差一根引线就能点爆。

    就因为一个夏汐梓，问题一个接着一个来。

    先是Z国留学生游街呐喊，公然在D国的街面上放着Z国的国歌。

    接下来是各企业的抗议。

    刚刚他又接到医科院打来的电话，说A班和C班的人正在抗议着他的决定。

    他是D国的王，他的决定，还需要他们同意吗？

    可是，众企业说的没错，经济是一国最主要的来源，一但断掉，国家也会面临重大的灾难。

    就算有国家支援，可又能支援多久。

    正在关禁闭的琼公主收到夏汐梓被关押在医院的消息。

    一个计划在脑中闪过。

    这时，王后端着茶点走了进来，看着床上的琼公主，眼神闪了闪。

    “刚做了一些茶点，起来吃点。”

    琼公主掀开被子起来，走到王后面前坐下，端着杯子品了一口，“母后，我想请你帮我个忙？”

    王后喝着茶，神色闪了一下，不动声色的放下杯子，道：“什么事？”

    琼公主拇指摸着杯缘，犹豫了一会，最终道：“我想离开几个小时，这几个小时，还得母后帮我隐瞒。”

    这次的事，琼公主知道爹地很生气，不然，他绝对不会关自己禁闭。

    王后皱眉，有些为难道：“这件事，你爹地有多生气，你也是知道的，要是让他知道我放你出宫，那他……”

    “你要办什么事，跟我说，我帮你办，出宫就算了。”

    琼公主沉默了。

    她要办的事，是不能说出来的，不然，别说出宫，关禁闭的时间又得往后延长。

    “算了，我累了，想休息。”

    王后也没在意，端着托盘离开。

    王后离开后，琼公主坐在凳子上想了很久，最终想到一个办法。

    跟伦纳德见过面后，夏汐梓着手治疗伦纳德的病情。

    只有他活着，他们才能知道，他的目的是什么？

    在确认伦纳德的病情后，夏汐梓开始写治疗方案。

    这时，殿下收到夏汐梓开始治疗伦纳德的消息，吩咐下去，不管夏汐梓要什么，全力配合。

    而此时的王后宫殿，也收到消息，王后脸色相当难看，眼中充满着阴鸷。

    他们都在等，等伦纳德那老不死的落气，他们的行动就会如期进行。可是，偏偏就有人想搞破坏。

    招了招手，身边的亲卫走了过来。

    王后在对方耳边说了一句。

    在半夜十二点，一伙人偷偷的离开王宫，而此时，王后正站在她所在的宫殿顶楼看着偷偷离宫的琼公主一行人。

    “希望别让我失望啊……”

    而博简住处，也接到琼公主离宫的消息，他联系华奇文，让人守在王宫外面等着琼公主，然后跟着她。

    身为华家公主，华鸿远又怎么可能让夏汐梓陷入这危险之中。

    在他离开D国时，华奇文带着人乔装打扮一番来到D国。

    不然，他也不会就这么离开。

    华奇文带着人来到王宫外面，他们原本就在王宫外面等着，收到博简的消息后，就带人赶来。

    当看到琼公主一行人坐车离开，他们开着车不远不近的跟在琼公主后面。

    车子在夜色中行驶了一个小时，终于在一家私人医院停下。

    车内的琼公主并没有下车，两名男子进了医院，过了半个小时，他们抬着一人从医院出来。

    车子并没有往市中心赶，而是往郊区驶去。

    夏汐梓并不知道琼公主今晚会来医院，不过，她早就已经做了防备，在琼公主的人靠近时，她就已经发现，配合被他们抓上车，在途中，夏汐梓捏碎了一颗药丸，随后捂着鼻子不出气。

    很快，夏汐梓就听到琼公主的声音，“你们有没有闻到什么香味？”

    “有股淡淡的清香。”

    此时，车子已经来到郊区，车内的琼公主感觉到不对劲，赶紧让人停车。

    “就在这里挖坑把她埋了。”

    就在保镖把人拖下车时，琼公主又改变了主意。

    “活埋前，赏给你们好好享受享受。”

    保镖赶紧道谢，动作更加快速。

    就在这时，琼公主感觉全身如同火炉一样，又热又燥。

    打开车门下车，吹着冷风，让她恢复了一些神智，当看到一旁正在忙碌的保镖，火气再次涌了上来，感觉更加的燥热。

