    燕枝没想明白。

    一个极品符篆，外加一个元婴大圆满实力的阵法，究竟是什么人还能穿透这些，得知他们谈话的内容，一定要小心谨慎到这个地步？

    而闵如岚憋了好一会儿，才说道：“……倒也不是别的，就是消失得太快了，我还没完全看明白。”

    殷昼一笑：“你可以回去按照我所说的慢慢自己看便是了，只是切记一件事。”

    他虽是笑着的，可这话却十足严肃。

    闵如岚也不由得正经起来：“什么事情？”

    “这件事情你不能告诉任何人，连你的父母、至亲手足都不能告诉。”

    殷昼语气沉凝，闵如岚却觉得奇怪：“为何？”

    “杀身之祸。”

    “会引来杀身之祸。”

    燕枝与殷昼几乎是同一时间说出这话。

    闵如岚更觉得奇怪：“为什么这样的事情反而会引来杀身之祸……咱们从前破解真神旨意，也从来没有任何坏处，甚至还很有好处。”

    燕枝却不知如何回答闵如岚的疑惑。

    她刚刚说出“杀身之祸”，全然是因为她心中有一种极其强烈的预感，但除了预感这种没什么说服力的理由，她想不到什么其他更有说服力的缘由。

    殷昼却知道其中缘故。

    他笑道：“如今并无任何后果显现出来，正是因为你们族人之中没有人参透这一次旨意的真意，若是真的有人看透这壁画之中所述真相，恐怕你们会引来灭族之灾。

    此事涉及众多，我不好与你坦言太多，因为事情确实事关重大，我今日与你所说皆是肺腑之言。”

    闵如岚看上去仍旧是一副不太相信的样子，殷昼却极为罕见地要他现在就表态。

    “倘若你认为自己无法做到守口如瓶，我自有别的办法让你能够忘记今日这一切。这事儿只能是个秘密，至少目前来说，它只能当个秘密。”

    殷昼这话的语气似乎有些危险，闵如岚也感觉到不对，忍不住问道：“就算这是真的如同你所说的一般事关重大，但是你自然也可告诉我为何如此。

    我若知道缘由，确信此事为真，我自然能够守口如瓶，可是我若不知道，我又怎能够相信你说的就一定是真的？

    我们昆仑世代信奉真神，石壁上的壁画也从未出错，只要能够参透一星半点，对我族来说都是极大的助力，你所说一切却颠覆我心中所想。

    真神旨意这么多年来从未出错，我不是不愿意相信你，只是你所说一切确实与我平日经历的相差太多，你如今所说的这些很难取信于我，我只是希望你能够对我坦诚相告。”

    闵如岚所说确实也有几分道理，从他的角度出发，已然是合情合理——殷昼如今告诉他的一切显然与他从小知道的事情皆为相悖，想要一个缘由也是意料之中。

    但是燕枝心中也有这样一种预感，殷昼绝不会告诉他这件事的缘由，而且不是殷昼不想告诉，是当真不能告诉，正如同他话语之中所说，这件事情一定只能暂时是个秘密。

    可越是知道如此，燕枝在一边看着，心中古怪更深。

    殷昼显然对闵如岚并无多少深刻的情谊，两人也不过就是今日才认识的，以燕枝对殷昼的了解，他虽然如云一般清淡，却也如云一般清冷，对旁人的事情从来不放在心上。

    毫不客气地说，他是个心冷的人，只在乎自己在意的人，旁人如何他从不放在心上。

    殷昼不可能会无缘无故提醒闵如岚这样重要的事情，两人关系不过如此，说这样多话，还有这样多的禁忌，只为自己带来麻烦罢了，更何况闵如岚也不一定会相信。

    这件事情做了分明吃力不讨好，他是聪明人，向来不做这样的事，可为何今日又做了？

    燕枝不知道答案。

    她在一边坐着，忽然觉得自己隐约有些坐立难安。

    虽然不知道缘由，但她似乎总觉得心头蒙上一层朦朦胧胧的阴影，且在一瞬间感觉脑后发寒，似乎有什么东西在背地里盯着他们。

    殷昼更有察觉。

    他知道留下来询问闵如岚的时间已经不多了。

    故而他便直接说道：“我不想听你这些缘由。我早知道你的缘由是什么，我可以理解，但事情不是这样简单的，我只问你三息之内能否给我一个答案，你是能守口如瓶，还是不能做到？”

    比起方才友好交流的时候，他这副模样显然更加锋芒毕露，锐利得仿佛出鞘利剑，一定要闵如岚立刻给出一个答案。

    闵如岚心中天人交战，不知如何作答。

    时间滴滴过去，在这样紧迫的时候，却慢得可怕。

    殷昼能等，但也只等再等三息。

    能争取到闵如岚的帮助，这事儿会简单不少；

    但若是争取不到，还要面临消息漏出去的风险，那不如不要。

    殷昼赌不起——千百年前他是个疯狂的赌徒，敢拿自己的性命来赌，但如今他更要保护的是身后的燕枝，他赌不起，只事事求稳。

    三。

    闵如岚不语。

    二。

    闵如岚叹息。

    一。

    闵如岚没说话，燕枝却在这一瞬感觉到莫大的危险迫近而来。

    她几乎是下意识就拔出太玄，剑修对于危险的感知力总是最敏锐的。

    闵如岚没有给出答案，殷昼也已经不再等待。

    他忽然站起来，伸手将身旁的燕枝一下子拢在自己怀中，一层淡色的光芒从他身上浮现，将燕枝整个笼罩其中。

    与此同时他的动作也没有任何停留，手掌不过轻轻在闵如岚面前一拂，闵如岚便顿时仿佛茫然起来。

    他站在原地，全然愣住了，仿佛放空了自己，不知自己究竟是谁，也不知自己为何会在这里。

    而燕枝被他拢在怀中，几乎也是在同一刻就完全失去了意识。

    那迫近的危险几乎瞬间而至，燕枝的禁制阵法宛如一吹就碎，但它却并未找到自己的目标，最终轰然散开，消失得无影无踪。

    外头的人对这力量几乎没有任何察觉，闵如岚更是不曾知道——也许再晚一刻，他们这连人带楼，都会被夷为平地。

    力量到来散去，周遭还一片宁静，楼下还在井然有序地拍卖着东西，无人知道方才已经是在生死关头上走了一遭。

    闵如岚愣愣地站在原地，完全没有醒过来。

    殷昼先将燕枝轻轻放在一边的太师椅上，随后伸手在闵如岚的面前一点。

    一点温柔的灵气撒在他脸上，闵如岚就好似浑然清醒过来。

    他仿佛全然忘了方才到底发生过什么，更不记得几人到底在言谈何物，只是有些摸不着头脑地挠了挠自己的头，嘟嘟囔囔地说道：“我刚刚怎么说话说着，倒发起呆来。”

    他又坐回到旁边，就像是刚才的一切浑然没有发生过一样，一个人翻动着手里那本记载着种种拍卖物件的小册子。

    当翻过那一页属于残损面具的内容时，闵如岚也没有任何丝毫停顿。

    他忘得一干二净。

    倒是过了好一会儿，闵如岚忽然看到还睡着的燕枝，有些奇怪起来：“方才她不是还与我们一块说话呢，怎么忽然就睡过去了？”

    一切都无比的自然，刚才的那些谈话与交锋，片刻间就消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过。

    殷昼轻车熟路地说道：“是你忘了，刚才她说她自己这些日子在外头行走奔波，有些累了，想要躺下来休憩一番，她正在闭眼冥想。”

    闵如岚听到这话，目光瞬间失去了神采，就仿佛是强行被人塞入一段记忆，有些呆滞地重复了一遍这句话：“觉得有些累了……在闭眼冥想……对对对，是有些累了……”

    他的整个动作都停滞起来，似乎是在消化接受这一段话，然后又很快变得像刚才一样明亮鲜活，开口说着：“唉，你说这在外头行走怎么这么累，我这些日子从家里头跑出来，我也觉得在外头行走的日子比在家里舒舒服服地呆着可累多了，是该多休息。”

    刚才那句话已经刻入他的脑海之中，他不会有任何怀疑。

    殷昼便垂眸看着另外一边躺着的燕枝，不知想到什么，长叹了一口气。

    这条路终究是条很艰险的道路，就如方才一般，他是想着能够搏一搏，也许搏一搏便能够搏出一线生机。

    但是这世道留给他的时间并不多，他不能够犹豫，不能够迟疑，更不能够等待谁给出他答案，也许不过片刻，只是因为这么一个短暂的等待，所有的人都要因为这一时半会的犹豫而粉身碎骨。

    他不在意其他人，不在意自己，只在意他的眼前人。

    他的手温柔地落在燕枝脸上。

    让她昏睡过去，失去那些如今她还不应该知道、不能够知道的记忆，他已经越来越熟练。

    没有什么是他不能够为她做的。

    只要能够保护住她，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    *

    而旁边的厢房之中，那属于齐家大小姐的厢房，其中却一片惨淡。

    那位齐家大小姐是齐家的掌上明珠，而且她自己身上的修为不俗，在北地的时候，更是经常与魔界悄悄摸摸来寻衅滋事的人交手，威严颇深，一回到自己的厢房之中，便又成了威严的大小姐。

    她身边的那些下人自然不像方才夜无心的下人一样多嘴多舌，自己是什么身份，应该做什么事情，一个个都老老实实的各司其职，没人敢越俎代庖。

    那齐家大小姐从外头回来，她没有开口，所以就算是她身边最得脸的几个大丫鬟，这时候也没有任何一个人开口故意去询问什么有关的消息。

    该端水擦手的端水擦手，该奉茶的奉茶，该清洗瓜果的清洗瓜果，一片井然有序。

    等到这位齐家大小姐按照他们齐家森严的规矩，擦了手，喝了茶，吃了两片瓜果之后，这才终于叹了一口气，说道：“也不知道这段时日的寻找最近有没有作用，我总是不想让家里的老祖宗为此担心。”

    她开了口，刚才一个个沉默是金的丫鬟才终于有人接话。

    “老祖宗自然是知道大小姐一片孝心，不会为难大小姐的，寻人本来就是无异于大海捞针，大小姐已经如此努力，老祖宗不会怪罪大小姐。”

    “大小姐也不必如此沮丧，咱们回到中州也不过就是这段时日，时间尚短，中州之中的修士千千万，更何况还有凡间的凡人，咱们寻人不易，是需要一些时间。”

    丫鬟们说的都是一些宽慰的话，自然不会如同那些多嘴多舌的长舌怪一般随意品评。

    这齐家大小姐正欲接话，却忍不住微微地皱了皱眉头，手下意识地挡在了右耳边。

    一见大小姐似乎有些不舒坦的模样，旁边的丫鬟立即关切的问道：“大小姐怎么了？怎么见大小姐的神色仿佛有些不好？”

    齐家大小姐摆了摆手，也是有些惊异的说道：“刚才似乎感觉到一股极强的力量，带着杀意而来，叫我的耳朵都有些轰鸣，然后又瞬间消失了。”

    那丫鬟就觉得奇怪：“是什么力量这样霸道！但也不合常理，力量对人的影响往往随着修为的增强而减弱。咱们大小姐修为比我们这些丫鬟要高得多，我们这些丫鬟没能够感觉到危险的力量迫近而来，为何大小姐却受到影响？这却不符合常理。”

    齐家大小姐也摇头。

