    “血精灵？”不知何时，菲莉尔也凑到了树丛边上，看到走来的队伍，冒出了这个新的词汇。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “血精灵是什么？”不懂就要问，虚默立刻开口。

    “这是文莱大6中一个重要的血脉种族啊，难道你们没有听说过？”菲莉尔一脸惊讶，“猫族狐族都是隐居在山林深处不问世事的种族，但是暗夜精灵和血精灵可是顶在文莱大6风口浪尖的两个无人不知的种族啊，怎么能不知道？”

    说话间，那行高挑红肤的人群已然清晰，近看之下，果然有故事书中精灵族的特征，尖尖的耳朵，高挑的鼻子，脸部轮廓像极了本源世界东欧地区的人种，红色的肤色称着蓝中透着白眸的眼睛，让这些个精灵们透出了一股莫名的妖气。

    躲在树丛中的几人在队伍走近的时刻，都默契地沉默下去，等到整队人马都走过了才又开始了对话。

    -

    “哎，我说，你们到底对自己所处的这个大6知道啊？”菲莉尔一屁股坐到草地上，抱起双臂，用一脸不可思议的表情看他们，“照理说，新人村里总有那么几个知识渊博的神官或者老者会讲述所处大6的历史，难道你们没有听他们说起过？”

    “新手村呆的时间太短，没来得及一个个对话。”虚默不好意思地挠了挠头。

    “新手村我倒是呆了蛮久，听过一些关于暗夜精灵和血精灵的历史，即使这样，真正看到血精灵出现，还是会惊讶啊——”朵瑞一下子坐到了菲莉尔对面，认真地说，“我听村中最年长的老人讲过精灵战争，血精灵一族的败落和被奴役的历史，按照我听过的那个版本，血精灵应该才是整个大6中藏的最深的种族吧？因为，他们跟暗夜精灵族之间的仇恨那么深，现在文莱又是由暗夜精灵统治着，据说位了躲避暗夜精灵的势力，他们也织出了唯有血族身份才能通过的结界，而且一步都不愿意踏出自己的领地呢。”

    “呵呵，那是你们还没去过文莱最大的都市，圣扎伽利之光。”菲莉尔如是说，“等到进入了那里，可以经常看到血精灵一族的身影。至少，每一次我过往那个都城的时候，总能看到一些血精灵一族。”

    “啊？原来那些村中的故事都是骗人的啊？”

    “那也不是，万年前开始，暗夜精灵一族在文莱逐步一统万古之森的战役和传说应该都是真的，血精灵一族与之的战争也是最为漫长的斗争——因为血脉暗结。血精灵一族的祖先据说是先王罗德恩莱的亲兄弟，为了谋权篡位，与恶魔契约成为血族，背叛了暗夜精灵高贵的血统，被本族所不耻唾弃，成为精灵一族中败类。因为有这段黑暗的历史，所以暗夜精灵一族无法像对待猫族狐族一般的平静对待血精灵一族，在一次次战斗之后，他们奴役了每一个战败的血精灵一族，给他们身上施加镣铐属性的法式烙印，让他们为奴为婢，永世不得翻身——所以说，我却是在圣扎伽利之光见过血精灵一族，不过他们应该是被奴役在城中的苦力，被法术束缚失去了自由的可怜人。”菲莉尔说着就叹了口气。

    “这么惨？”虚默不禁感叹。

    “是啊，我有特别去了解了下这段历史，因为也有特别在意这个种族，看起来很特别。话说，在这里看到这么一大队血精灵一族还挺稀奇，他们不是应该要么待在自己的领地半步不出，要么就被奴役在都城中做牛做马吗？”菲莉尔说着，露出了一个若有所思的表情。

    -

    话说着，休息时间已过，几人简单拍打了下身上的树叶杂草，继续上路。(未完待续。)