    “听说姬厌打人时，姬海洋和李大壮上前阻止了，上面的人特意表扬姬海洋，并让他顶替了姬厌的名额。”李彩茹说。

    这句话把陈安心里的疑惑全都清除了。

    县城里，和姬厌一个村的只有李彩茹和李大壮。

    那曾经自己逃出村子的事，除了村里的人知道，谁还知道？

    所以陈安万分肯定，一定是姬海洋和李大壮在搞鬼！

    “我去找张楠问个清楚。”陈安声音低沉，发丝遮住眸中的波涛。

    能和县城里沟通的只有里正，而李大壮的亲娘张楠绝对有嫌疑。

    “等等！妹妹，我知道你心急，但姐姐提醒你一句，不管做什么都得讲究证据，你能拿出证据来吗。”

    张雪琴叹气。

    “我现在是拿不出来，可我总不能不管吧！我儿子什么都没做，就被他们白白夺去了上学堂的资格，你让我怎么忍？”

    陈安怒气值涨到极致，她平日里也没得罪张楠，她凭什么针对一个孩子？

    不过张雪琴说的也对，她现在拿不出来证据，没办法指责张楠背地里干的勾当。

    “你也知道，王大翠和张楠从小一起长大又嫁到了同一个村，感情是好的，但妹妹你也别着急。该是咱们的，谁也夺不走。”张雪琴拍拍她后背，给她顺气。

    要是她，她也气不过，张雪琴理解。

    过了许久，陈安咬着牙冷静下来，默默坐椅子上不吭声。

    过了半晌，她将情绪处理好，重新布上微笑，“放心吧张嫂，证据，我一定会拿到。

    对了彩茹，你不是想找姬厌吗，你跟我回去吧。”

    彩茹眼睛一亮，下意识朝张雪琴望去，得到她同意的讯号，才高兴的点点头。

    两人一前一后走出村，李彩茹小脸上的红润就没下去过，脸上红扑扑的，可爱的很。

    陈安忍不住问，“彩茹，你在学堂学的怎么样？”

    “先生经常夸我，这次还专门嘱托我，将书本上的知识教给姬厌。”

    李彩茹打开本子，笔记整整齐齐的摆放着，字迹秀气的很。

    “彩茹真棒，那姬厌呢？”陈安问。

    “姬厌也很厉害，在学堂的时候可听话了。他很聪明，背书背的可快了，都快超过我了。”彩茹回忆起和姬厌一同背书的时候，真是怀念啊。

    陈安脸上露出一丝欣慰，心里的怒气也消了不少。

    原来，自己的孩子这么厉害啊。

    两人一前一后回家，陈安本想着要是他们没回来的话去后山喊他们。

    可回家一看，门开着。

    院子里，姬鹤姬厌脏兮兮的，正在院子里摆放刚拾回家的木材。

    “姬厌！”

    看见那一抹熟悉的身影，李彩茹激动的朝他挥手，蹦蹦跳跳跑过去，朝姬鹤礼貌道，“叔叔好。”

    姬鹤点点头。

    “你怎么来了。”姬厌淡淡道，擦擦脸上汗水。

    “我这不是怕你跟不上功课嘛，先生让我拿给你补补。”彩茹将怀里的笔记塞进姬厌手里，背着手脸红道，“今天我没事，不会的题尽管问我。”

    “谢，谢谢。”姬厌很珍惜抱着笔记，睫毛低垂颤动，心里欣慰又开心。

    不远处陈安望着姬厌对学堂向往写在脸上的样子，心里的恨意开始翻涌。

    她死死的掐住手掌才将心里的怒气压下去。

    她发誓，不管付出什么代价，一定让张楠付出代价！

    注意到强烈的目光，姬厌望着陈安，喃喃道，“娘……”

    陈安没说话，默默整理箩筐里的豆种子和猪肉。

    “噗嗤。”

    李彩茹忍不住笑了，她拍拍姬厌，“姬厌，你别看婶子冷冰冰的，她可关心你了，刚才还向我娘打听……”

    “彩茹，你要是没什么事，能帮婶子喂喂小鸡吗？”陈安忽然打断她的话。

    这妮子，跟她娘一样心直口快，但有些话可不能乱说啊！

    “哦！来啦！”李彩茹很热情，乖乖的喂鸡去了。

    姬厌歪着脑袋投来试探的目光，陈安假装没看见进厨房洗肉。

    “你们俩赶紧干，一会吃完饭去地里播种。”陈安态度不冷不淡道。

    姬鹤姬厌对视一眼，纷纷应是。

    中午做的是肉丝面，将肉洗干净放进锅里练出猪肉，再爆炒肉。

    陈安干活利索，又把玉米面揉出来切成面条。

    起锅烧油把肉爆炒熟后加入野菜，最后加水加面条。

    不一会激发味蕾的香气扑鼻而来，院里三人一下子就饿了。

    陈安干净利索盛出四碗汤面，每人碗里的面条与肉都很多，看着就饿。

    “来，大家洗手吃饭了。”陈安呼喊。

    “这……婶子，那我先回家了。”李彩茹吞吞口水，她确实也饿了。

    实在是太香了，闻着就饿，再加上娘说过了，只要别人家吃饭就要回来。

    “别走啦，彩茹留下来吃饭。”陈安拦住她，“来尝尝婶子做的饭怎么样，不用跟婶子客气。”

    李彩茹有些不好意思，但最后还是留下来吃饭了。

    四人吃的津津有味，连汤都喝完了。

    “婶子！你做的饭真好吃！比我娘做的好吃多了！”李彩茹欲犹未尽摸摸肚子。

    “喜欢再来，喜欢吃什么，婶子给你做。”

    陈安笑着摸摸她的脑袋，格外的温馨。

    这一幕全被姬厌看在眼里。

    他真的不懂，自己哪里做的不好。

    娘亲明明是个很温柔的人……可为什么对自己却……他低着头咬着唇，委屈的很。

    “彩茹吃完先回家吧，我们要去播种子，等忙完了，我让姬厌找你玩去。”陈安哄小孩一套一套的。

    彩茹回家后，陈安收拾完碗筷，朝爷俩没好声没好气道，“愣着干嘛？拿工具干活去。”

    她分发两人干活工具，又将黄豆种子交给姬鹤，让他提溜到山上。

    因浇了地，地面还些许潮湿，陈安拿出三双草鞋递给他们，防止一会下地撒种子弄脏鞋。

    一家人即使没有说话，但彼此之间默契的很。

    姬厌学着他们，虽然长得比同龄人小很多，但干起活来利索的很，不一会就干完了。

    种植黄豆，大概七八月份就能收成。

    陈安擦擦额头的汗水，种地这一大项目忙活完后，接下来该想想做什么副业增加点收入。

    但现在最重要的，是找到张楠和王大翠私底下干的那些见不到光的证据。

    “娘……”

    纠结了很久，姬厌忍不住心里疑惑，他超级想问娘为什么要将他推下悬崖。

    他想知道，到底是哪里惹娘亲不开心。

    因走的太着急，心事又重，忽然脚下一滑，姬厌控制不住身子跌坐在地上，沾满泥泞的草鞋滑到了脚踝。

    他整个人都坐进了泥巴里，瞬间变成了一个泥孩。

    陈安眼睁睁看着这一切发生，虽然很惨，但很搞笑。

    可还没等她笑出声，一道声音就将她的注意力拉走了。

    “呦，我当这是谁家的孩子呢，原来是他啊，蠢的可怜。”

