    南宫思凌失笑，看着雪儿的样子，“吃饱了，我们就回去，接下来你无事就来我院子里伺候着吧。”

    “啊？”

    雪儿还以为自己听错了。

    南宫思凌倒是挺耐心的解释，“去我院子里伺候着。”

    “哦。”

    雪儿有些懵，大哥院子里明明有人的呀，为什么还要她去伺候，难不成大哥院子里的人不够？

    南宫思凌是在就袖之下牵着雪儿走的，可雪儿因为想事情太过专注，完全都没有主意到，一心跟着南宫思凌往回去，两人回去。

    雪儿第一时间回到自己院子里撕毁了自己写的那封信，然后去了南宫思凌的院子。

    早上雪儿离开时的包袱，被南宫思凌还了回来，现在就在南宫思凌的房间里，雪儿过来之后，看到南宫思凌在换衣裳，有些局促的问，“大……大哥，我应该干些什么？”

    南宫思凌并没有着急回答雪儿的话，而是抬头扫了一眼自己的小厮，小厮立刻退了出去，房间里就剩下他们两个人时，南宫思凌才说：“过来帮我穿衣。”

    “是。”

    雪儿这会儿看起来就像是个小丫鬟，规规矩矩，乖乖巧巧的上前帮忙，这南宫思凌心里痒的不行。

    她低着脑袋就在他面前站着，那白嫩的皮肤，让人狠不得直接咬一口。

    雪儿从小到大，虽然平常做饭，可是帮我穿衣服这样的活，她真的不会，平日里有时候还是小冰帮她穿呢。

    南宫思凌看着她那笨拙的样子出声问，“不会？”

    雪儿抬头，呆呆傻傻的，对上南宫思凌深邃的眸子，她心跳就加速，紧张的不行，“恩。”

    “我来教你。”

    听到南宫思凌说要教她，雪儿就打算收回手，可是她的手还没有离开南宫思凌的腰带，南宫思凌就已经大手握上她的小手。

    那一瞬间的触感，让两人都为之一震，雪儿更是都忘记了呼吸，自己将自己憋的满脸通红。

    南宫思凌见她那样，提醒她，“呼吸。”

    “啊？”

    雪儿抬头的瞬间下意识呼吸，南宫思凌伸手去捏她的脸，“怎么可以忘记呼吸，真想自己憋死自己？”

    雪儿一愣，想到自己刚才的情况，一下就再次羞红了脸，南宫思凌打趣，“雪儿这么害羞，以后若是找个婆家也这样，那岂不是要被人欺负死。”

    雪儿沉默，她没想过要找婆家。

    南宫思凌又道：“哎，为了你不被人欺负，要不你就别嫁了？”

    雪儿抬头，“大哥说的可是真的？”

    “不是。”

    南宫思凌失笑，刚才那一刻，他从她的眼神中看明白了她的想法，她竟然想直接不嫁，一辈子留在这里。

    那怎么可以，自己岂不是也要一直单着，不知道爱情的滋味儿，他可以单着，可是现在只想与眼前人在一起。

    雪儿有些失落的低头，正想着这辈子还是要嫁人，就听到头顶传来南宫思凌低低的笑声，“你不可以不嫁人，但是你嫁的人可以是我放心的。”

    雪儿没有抬头，总感觉今天的大哥怪怪的。

    “这世间所有人我都不放心，除非我自己亲自照顾，我才会放心。”

    南宫思凌似开玩笑一样的说。

    雪儿呼吸又开始加快，她不知道自己要做出什么反应，只感觉南宫思凌这话中有话，一时她竟不知道说什么好。

    南宫思凌干脆很直白的伸手将她的下巴抬起，认真又专注的看着雪儿，“我说的话可有听懂了？”

    “没有。”

    雪儿紧张的连呼吸都在发颤。

    南宫思凌重复，“只有我自己照顾你，我才放心，所以你愿意让我照顾你吗？”

    “你是大哥，向来很照顾我。”

    雪儿下意识回答，她不敢相信，自己的心思如果暴露，会是什么样，这可是自己的大哥，虽然他们之间没有血缘，那也不能改变，这人是她大哥。

    她很小的时候就被娘养着，就知道这是她哥哥呀。

    南宫思凌摇头，“那是以前，后我想与你换一种身份。”

    “什么？”

    雪儿没明白南宫思凌的话，还傻傻的问一句，只是她刚问完，南宫思凌就低头直接吻上她的唇。

    开始他是一手挑着她的下巴，紧跟着他便直接，一手扣着她的脑袋，一手揽着她的腰，吻并不是碰一下就完，而是加深。

    最后直到雪儿快喘不过来气的时候，南宫思凌才放开她，气息不稳的问，“明白我的意思吗？”

    雪儿心跳如雷，她……她如何能不明白，大哥已经做的这般直白，兄妹之间那有这样的，大哥这是变向的像她表白吗？

    她抬头看着南宫思凌，声音沙哑，眼中带着水气，“可是你是我大哥。”

    “我们之间并没有血缘。”

    南宫思凌很坚定的说。

    雪儿摇头，“就算没有血缘，那其他人也知道我们是兄妹，兄妹……”“不要管别人怎么说，只要你愿意就好，你愿意与我在一起，其他事情我来想办法，不需要你来管，你愿意吗？”

    雪儿呆呆看着南宫思凌，这一刻他专注的眼神，仿佛是一个深渊，深深吸引着她，她没有回答他的话，而是直接伸手将他抱住，用行动来回应。

    南宫思凌唇角微勾，心情大好，华儿说雪儿明白感情之后就会离开，以后就不会回来，直到死亡，他不想，知道这个结局，他更愿意，他们在一起，和和美美的走完一生。

    似乎从很早以前……他就喜欢这个妹妹，从什么时候开始呢？

    大该是皇伯伯逼着父王纳妾，父王不愿意，母妃欲带着雪儿走，当时他将雪儿拉到自己房间里去睡。

    就那个时候，她乖巧的不像话，他就已经动心了吧。

    这些年虽然她在外面，但他身边的人时常会传有关她的消息过来，他其实在她身边安排了人手，以前只以为是保护妹妹，现在……他失笑，这哪里是保护妹妹，他怕是早就爱上她了，想要关注她的一切而已，平日里华儿出远门，他也不会想着安排一个人手跟在华儿身边。

    

