
　　扶摇圣地。

　　虽然那天被胡长老训斥，可徐秋雅不仅没安心，那股不安的感觉反而越来越强烈。

　　这时，她收到一个消息。

　　消息来自她的朋友。

　　枫叶岛一战，凌云覆灭暗影楼基地时，那朋友正好在枫叶岛。

　　在扶摇秘境的推测中，凌云哪怕实力不凡，但能覆灭暗影楼基地，肯定得到过天元府的帮助。

　　否则他们不相信，以凌云一己之力，就能灭掉整个暗影楼基地。

　　暗影楼给他们的情报中没说，在他们看来也是有意夸大凌云的实力，以此来掩饰暗影楼的无能。

　　可她的朋友，刚才告诉她，对方亲眼看到，凌云是一个人，灭掉了整个暗影楼基地。

　　不仅如此，血刃临死前，还从嘴里吐出夺命毒针，想要暗算凌云，也被凌云轻松化解。

　　霎时，徐秋雅就感觉自己的浑身汗毛，都倒竖起来。

　　她顿时就忍不住，急忙起身去找胡长老。

　　“秋雅？”

　　看到徐秋雅，胡长老立即皱眉。

　　徐秋雅急忙道：“胡长老……”

　　可是，徐秋雅还没开口，胡长老就淡淡道：“秋雅，你来找我，若是询问修炼上的问题，我们可以坐下来慢慢谈。

　　但你如果还是要讨论有关凌云的事，我没这个空闲。”

　　说到这里，他忽然一笑：“对了，刚才有个消息要告诉你，就在你来不久前，灰长老已将牧九尘斩杀。

　　而仁济阁对此，依然没有半点反应，由此可见，凌云并没有那个胆量招惹我扶摇秘境。”

　　“这……”

　　徐秋雅原本有很多话，一下子全部说不出口。

　　牧九尘已被斩杀，仁济阁却仍没有任何反应？

　　难道，凌云真的怕了扶摇秘境？

　　不对劲。

　　徐秋雅依然觉得不对劲。

　　“胡长老，不怕一万，就怕万一，我觉得我们做些防备有利无害。”

　　随后，徐秋雅深吸一口气道：“刚才我有个朋友告诉我，凌云是以一己之力，灭掉枫叶岛暗影楼基地的……”

　　依旧没等她说完，胡长老就打断道：“那又如何？枫叶岛暗影楼基地，只不过暗影楼一个微不足道的小基地，即便凌云一己之力灭掉这基地，也说明不了什么。

　　你究竟在担心什么，难不成，你还真以为，凌云敢报复我扶摇秘境？”

　　“万一，我是说万一，他真要报复呢？”

　　徐秋雅道：“扶摇圣地他肯定不敢来，毕竟有胡长老你坐镇，但我们下面还有五大基地。”

　　胡长老摇头失笑：“五大基地，同样都有太虚强者坐镇，而且一旦遭遇袭击，他们肯定会用灵符传讯。

　　至今为止，并没有任何一个基地传讯过来，哈哈，你总不会认为，凌云不仅能灭掉我们的基地，还强大到让基地连传讯的机会都没有吧？”

　　徐秋雅再度说不话来，就连她自己，都觉得这种说法有些天方夜谭。

　　“胡长老，我总有种不好的预感。”

　　徐秋雅道：“不过你放心，我不会无理取闹，我最后申请一次查看监天镜。”

　　胡长老皱眉。

　　“也罢，看来你是不到冥河不死心，我就让你再看看监天镜，希望你能就此死心，真正全心投入到修行之中。”M.23sk.com

　　随后胡长老无奈叹道。

　　当即他就取出监天镜，五大基地顿时都呈现在监天镜中。

　　从监天镜中来看，五大基地都很安静，并没有任何被战斗破坏的景象。

　　“秋雅，现在你死心了吗？”

　　胡长老似笑非笑道。

　　徐秋雅松了口气。

　　看来真的是她想多了。

　　“我早说过，区区一个凌云，翻不出什么浪花。”

　　胡长老道。

　　“是我太谨慎了。”

　　徐秋雅脸上也露出笑容，“胡长老，我想和各大基地联系一下，了解下情况，然后我就去闭关修行。”

　　“行。”

　　胡长老点头。

　　徐秋雅顿时给各大基地，一一发送灵符。

　　一号基地、二号基地、三号基地和四号基地。

　　徐秋雅一一联系，都没有任何异常。

　　到了此刻，徐秋雅内心的担心，也几乎都消失。

　　她的心情真正放松下来。

　　带着轻松的情绪，她继续和五号基地联系。

　　她没有多想，只是因为已经和前面四个基地联系过，也不差最后一个基地。

　　灵符发送到五号基地。

　　一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸……

　　徐秋雅脸上的轻松之色，渐渐消失。

　　胡长老也皱起眉头。

　　三分钟后，五号基地依然没有任何回应。

　　“不对劲。”

　　徐秋雅心神紧绷，“胡长老，事情不对劲。”

　　胡长老脸色也很阴沉。

　　难道还真出事了？

　　“你好，欢迎联系长蛇基地，请问有事吗？”

　　正这样想着，传送到五号基地的灵符，就有了回复。

　　胡长老松了口气，脸上重新露出笑容：“看来五号基地，刚才是遇到什么事。”

　　徐秋雅同样放松不少，问道：“你们怎么过了这么久才回话？灰长老呢？”

　　“长蛇基地，现在暂时由伊梦护法负责，并没有什么灰长老。”

　　灵符里的声音道。

　　这话一出，徐秋雅和胡长老的脸色都变了。

　　“你在胡说什么，一个弟子，竟敢对长老出言不逊，你眼里还有没有我扶摇秘境的规矩？”

　　胡长老第一次忍不住怒斥道。

　　“抱歉，这里是是白鹿宗的长蛇基地，扶摇秘境的规矩与我无关。”

　　灵符里的声音道。

　　“白鹿宗？什么白鹿宗？”

　　胡长老脸色无比阴沉。

　　“白鹿宗就是白鹿宗，阁下可还有其他事，没有的话，我就要中断灵符了。”

　　灵符里的声音道。

　　“等等，仁济阁与你们是什么关系？”

　　还是徐秋雅似乎想到什么，急忙道。

　　“仁济阁，乃是白鹿宗麾下产业之一。”

　　灵符里的声音道。

　　“是你们！”

　　胡长老震怒。

　　这个所谓的白鹿宗，居然与仁济阁是一体的。

　　这岂不是说，五号基地已被仁济阁攻占？

　　“该死，区区一个云域的势力，是谁给你的胆子，敢侵犯我扶摇秘境的基地……”

　　胡长老暴怒无比。

　　嗤！

　　回应他的，是灵符的中断声音。

　　很明显，长蛇基地那边，切断了与他的灵符传讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第901章 暴怒的胡长老免费阅读。https://xs.23sk.com 