
　　活剑谱？

　　这个剧情有点熟悉啊……

　　等等，这不是不亏原著攻略里提到的段誉的待遇吗？

　　拜托！人家段誉毕竟一个人掌握了全套的《六脉神剑》剑谱，你抓他情有可原。

　　咱只是弄到了其中的一路《中冲剑》而已！

　　你也这样玩，不觉得太过分了吗？

　　是不是玩不起？

　　当然，对于鸠摩智的手段，作为一个可以无限复活的玩家来说，夜未明是肯定不会怕的。

　　他只是一边皱眉思考着对策，口中则是很随意的问道：“根据我的了解，《六脉神剑》共有六份，分别被你交给了你的六个弟子带回吐蕃。”

　　“也就是说除了我手中的这份，还有另外五分在其他不同的地方。可能还在你的弟子手里，也可能已经落入了别的玩家手中。”

　　似笑非笑的看着鸠摩智，夜未明问道：“我不明白的是，我并不是第一个得到剑谱的人，想必也不是最后一个。”

　　“为什么你却单单揪住我不放，而不去追回其他人手里的剑谱，又或者去接应你那些可爱的弟子？”

　　闻言，鸠摩智似笑非笑的看了夜未明一眼：“你认为你很特殊？”

　　夜未明闻言心中一阵，意识到这时一个获取情报的好机会，于是连忙追问道：“难道不是吗？”

　　“当然不是。”鸠摩智倒是没打算隐瞒什么，当即直言不讳的说道：“自从你拿到剑谱的那一刻起，便算是便激活了一个任务，现在我带你去姑苏祭拜慕容博老先生，也只是任务中的一环而已……”

　　听到鸠摩智这么说，夜未明瞬间恍然大悟。

　　既然进入任务之中，那么他眼前则个鸠摩智就应该不是常态下的BOSS本体，而是任务模式之下，被虚弱了的BOSS而已。

　　而任务模式下的BOSS，比起其本体来，除了实力的差距之外，还有一个很大的特点就是。

　　只要本体没有死亡，那么这种任务模式的存在，就可以根据任务需要无限被复制！

　　不论怎么复制都好，只要不在同一个场景之中，同时出现两个相同的NPC，就不会影响玩家的游戏体验。

　　也就是说，不管是谁拿到了剑谱，只要他敢学，那等待他的就是夜未明现在的待遇。比如说，之前抢到《商阳剑》秘籍的独孤行云？

　　既然是任务，那肯定会有其目标。

　　而现在自己的任务目标应该就是……想办法从鸠摩智的手中逃出生天？

　　心里已经有了一个大致的猜测，但夜未明还是装作不经意的问道：“你说要把我作为剑谱送给慕容博，可据我所知，那家伙在十几年前就已经完犊子了。”

　　对于夜未明用“完犊子”这个带有侮辱性的词汇来形容慕容博的仙逝，鸠摩智却似乎并不如何在意。

　　却见他缓缓的从火堆旁站起身来，手里拿着已经考好的鸡肉，一脸平静的走到夜未明的身边，嘴里却是说出了一句让人不寒而栗的话来：

　　“我可以把你当成剑谱，烧给慕容博老先生的。”

　　鸠摩智似笑非笑的看了夜未明一眼：“放心，在系统规则下，你肯定会在祭奠的过程中见火即死，全过程不会感觉到任何的痛苦，只会损失一些经验和修为而已。”

　　“再有就是技能栏里《中冲剑》这个技能，也将会在你复活之后消失。”

　　说完，也不在与夜未明解释什么，直接将手里的烧鸡递到夜未明的嘴边：“小僧不是杀生，而是为你准备的。”

　　说话间，自己却是拿出一个大饼，啃了一口。

　　看着眼前明显做工十分粗糙的烧鸡，作为一个厨艺等级高达第9级的特级厨师，夜未明正准备吐槽几句。

　　天空之中却是忽然传来一声熟悉的系统公告之声。

　　系统公告：有一名携带剑谱的番僧被杀，第三份剑谱现世！

　　恭喜大理段氏玩家段夕阳无语，得到《六脉神剑残篇》之《少冲剑》剑谱！

　　夜未明看向鸠摩智，后者摇了摇头，却并未说话。

　　那边新出现的剑谱，自然有其他任务模式下的鸠摩智分身去应付，不需要他来操心。

　　……

　　苏州城，悦来连锁客栈。

　　“小子，你跟我说这就是《中冲剑》的剑谱！？”

　　“你当小僧是傻的不成！”

　　客栈的天字一号房中，鸠摩智手里拿着一幅画卷，偌大的一颗光头纸上画满了黑线。

　　却见那副画卷之上，用毛笔简单的勾勒出一副暴走流的漫画形象，画中之人正是暴走流漫画的第一主人公，相貌猥琐至极的王尼玛。

　　却见这位王尼玛同学此刻正摆出一个自以为很帅的造型，一只手插着腰，另一只手伸向前方，摆出一个奇怪的手势。

　　他将自己的食指、中指和无名指收了起来，只留下拇指和小指高高翘起，造型十分的滑稽。

　　听到鸠摩智的质问，夜未明感觉十分理直气壮的反问道：“这剑谱你不是要来祭奠慕容博那个死倒用的吗？这样应该足够了啊！”M.23sk.com

　　鸠摩智也不答话，只是继续用一种用“你特么在逗我”的表情看着夜未明。

　　夜未明则是循循善诱道：“活人祭奠死人，当然要用假东西糊弄了，就好像那些纸人、纸牛、纸马神马的，不都是这个原理吗？”

　　“相信我，说到殡葬工作，咱是专业的！”说着，还学着画卷里王尼玛的造型，摆出一个“六”的手势：“六脉神剑，妥妥的。”

　　神特么《六脉神剑》！

　　鸠摩智现在已经后悔和夜未明扯什么慕容博了，直接说自己要学不是就没有这么多事儿了？

　　现在可到好，被这小子讲了一路的中原殡葬礼仪，还去起灵棺材铺订购了几口上等的棺材。

　　鸠摩智也是直到那时候才知道，这小子居然还特么是那个棺材铺的vip！

　　话说，我到底是抓来了一个什么样的奇葩啊？

　　鸠摩智现在已经彻底没有和夜未明扯犊子的耐心了。

　　直接一把抓起夜未明，冲出了客栈。

　　只片刻，一N一玩已经来到了一处水岸边。

　　便在此时，忽听得歌声响起，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：

　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙……”歌声娇柔无邪，欢悦动心。

　　夜未明由于穴道被制，一身功力也被对方所封印，无法将内力聚集于双眼来增强目力。远远的只是感觉这个身影十分的熟悉，直到对方的身形随着小船越来越近，眼前的倩影方才与当初在赤霞庄中的负责发放任务奖励的少女阿碧彼此融合为一。

　　见此情形，夜未明却是根本不管身边的npc如何想法，直接开口吐槽道：“刚到水边就遇到船，还真是任务模式的风格，一点都不带耽误功夫的。”

　　闻言，鸠摩智不由似笑非笑的向他看来：“小子，现在知道怕了？”

　　——————

　　PS：别问我阿碧为什么会唱《让我们荡起双桨》。真的把她唱的小曲写出来，你们的脑海中能想象出具体的声音吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第476章 让我们荡起双桨免费阅读。https://xs.23sk.com 