    宴席过后。

    暮清尘和楚馨岚带着青龙三人，前往青玄界各处游玩。

    青龙和麒麟还有北辰仙尊难得来青玄界，也想四处看看。

    而风啸天则是带楚馨月进入古魂神墓塔。

    “夫君，青龙和麒麟送给我的宝贝，足够我突破半仙之境以及飞升仙界，就不用融合魂魄了吧？”

    楚馨月连忙道：“相比之下，这些魂魄对夫君更重要，仙界必然是危险重重，夫君也需要尽快提升修为。”

    刚进入古魂神墓塔，楚馨月就以为风啸天想让她融合魂魄提升修为。

    风啸天淡淡一笑，旋即手心一番，一株散发淡淡红光的仙草闪现。

    仙草散发着非常强大的气息，不比仙灵菩提夜弱。

    “哇！好漂亮啊！感觉它拥有强大的生命力，夫君，这是什么药材？”楚馨月瞪大眼睛看着仙草。

    如此惊艳绝美的仙草，楚馨月还是第一次见到。

    以前见到的那些漂亮花草，在这株仙草面前，简直就是垃圾。

    风啸天轻笑道：“娘子，这可不是药材，这是红灵凤璃草，是一种强大的仙草。”

    “仙草？”楚馨月先是一惊，随后点点头道：“难怪这么漂亮，而且气息也非常强大。”

    “这株仙草孕育散发的灵气，可助娘子提升修为，最重要的是，渡劫飞升的时候，可以助娘子抵挡天劫的力量，顺利渡劫飞升，娘子快滴一滴血，这样你就是它的主人了，就跟仙器滴血认主一样。”风啸天笑道，旋即将仙草递给楚馨月。

    “好，多谢夫君。”楚馨月开心笑道，旋即咬破手指头，将一滴鲜血滴在仙草上。

    仙草吸收血液，瞬间发放红光，笼罩古魂神墓塔空间。

    “好强大的力量。”楚馨月再次震惊了。

    风啸天又接着笑道：“娘子收入体内吧，娘子乃是仙灵之体，非常合适孕育仙草。”

    楚馨月点点头，立即依言行事，小心翼翼的收入体内。

    仙草刚进入体内，楚馨月就感受到强大的灵气在四肢百骸飞快游走。

    “哇！仙草的灵气非常庞大！而且还是仙界的灵气！”楚馨月欣喜笑道：“夫君，你感觉到了吗？我的修为提升了。”

    “九天神力正在吸收仙草的灵气，娘子的修为自然提升了。”

    风啸天轻轻挥手，两人退出神墓塔，再次出现在房内，风啸天接着道：“打铁要趁热，娘子快盘坐下来，取出仙灵菩提夜，我为......”

    风啸天话还没说完，楚馨月的嘴唇已经堵了上去。

    风啸天身子猛的一颤，身体瞬间有了反应。

    “夫君，谢谢你，你对我真的太好了，我就是这个世界上最幸福的人。”楚馨月温柔道。

    风啸天将楚馨月搂在怀里，轻轻抚摸楚馨月的脸颊，柔声道：“你是我娘子，我不对你好，那我对谁好？当初娘子为了我，可是......”

    风啸天话还没说完，楚馨月的嘴唇，再次深情的堵了上来。

    这一次直接压在风啸天身上。

    居然被反推了。

    风啸天的幸福来得太突然了。

    风啸天也不客气，立即给予强烈回应。

    翌日。

    风啸天和楚馨月从修炼中醒来。

    “夫君，我的修为达到了破极境中期！这是真的吗？修为怎么突然提升了这么多？”楚馨月震惊疑惑道，根本不敢相信。

    “娘子，我的修为也提升了不少，差一点突破仙王后期。”风啸天笑道：“应该是跟我们的结合有关。”

    “娘子修为达到破极境中期，距离破极境后期不远了，一个月之内必然能突破半仙之境，到时候便可渡劫飞升。”

    “太好了！如此一来，一个月后我就可以飞升仙界啦。”楚馨月高兴笑道。

    谁能想到，当初楚家的废物，如今就快要渡劫飞升了。

    “娘子，取出仙灵菩提液，这个宝贝蕴含的精纯能量非常庞大，娘子无法承受，我为娘子炼化，方便娘子修炼。”风啸天轻笑道。

    “夫君，修炼之事不着急，我有仙草和九天神力护体，应该可以自己炼化吸收仙灵菩提液。”楚馨月高兴笑道，旋即一个翻身，又压在风啸天身上。

    风啸天心中一荡，强烈的兴奋感涌上心头。

    楚馨月深情的看着风啸天，温柔笑道：“夫君，我又馋啦。”

    “说不定修为还能再次提升。”风啸天兴奋道。

    激战一触即发。

    三天时间，转眼过去。

    风啸天与天盟众人告别之后，便与青龙他们返回了仙界。

    楚馨月的修为已经得到再次提升，说不定不需要一个月便可渡劫飞升。

    上古碧麟蛇与无闲子和无上天魂他们，都拥有净炎地星子提供修炼，相信半年之内，也能够渡劫飞升。

    暮清尘和无上尊以及阴阳弑天他们，同样拥有净炎地星子修炼，修为必然大增。

    到时候风啸天再带一些强大的天材地宝回来，暮清尘他们也必然能渡劫飞升。

    风啸天离开之后，楚馨月便回房打算继续修炼。

    不过萧素素却是跟了进来。

    楚馨月疑惑问道：“娘，你有什么事吗？”

    “月儿，你这几天不一样了，你是不是跟天儿那个了？”萧素素低声问道，一眼就看出楚馨月跟以前不一样了。

    闻言的瞬间，楚馨月俏脸瞬间红到了脖子。

    “姐，这是真的吗？”楚馨岚突然兴奋的冲进房来。

    看到楚馨月红着脸，萧素素就知道自己没猜错，顿时大喜笑道：“太好了，娘有孙子抱了，有孙子抱了。”

    “孙子？孙子在哪呢？”楚天风也冲进房来问道。

    “娘，你瞎说什么呢？哪有这么快啊？你们快出去，我要修炼了。”楚馨月满脸害羞，红着脸将萧素素他们推出去，然后关门。

    门外传来楚天风和萧素素开心的笑声。

    房内，回想之前发生的事情，楚馨月的俏脸，也浮现一抹羞涩的笑容。

    ……

    仙界。

    不灭仙宫。

    风啸天的修为已经顺利突破仙王后期。

    回来之后，立即花几个小时巩固了境界。

    意念一动，风啸天退出古魂神墓塔，自言自语道：“没有净炎地星子，想突破大罗金仙，恐怕要半年时间。”

    “对了，仙云阁主应该为我留有宝贝，实在没有的话，再去无极之渊。”

    “待修为突破大罗金仙，再修改一下杨夜山先祖留下来的魂诀，到时候再提升炼丹境界。”

    说到这里，风啸天便闪身出宫殿，火速飞往仙阙城。

    风啸天如今还是玄仙境炼丹师，确实有必要提升炼丹境界。

    仙阙城并不远，以风啸天现在的修为，几分钟时间就到了。

    仙云阁护卫，看到风啸天的瞬间，脸色顿时大变，着急的上前恭敬迎接道：“风大人，您暂时先别进去。”

    “怎么了？”风啸天疑惑问道。

    护卫低声道：“风大人，无玄仙宗少主就在里边，他要是知道您来了，一定会杀了你的。”

    “原来如此，你不用担心，他奈何不了我。”风啸天淡笑道，毫不犹豫进入仙云阁。

    无玄仙宗少主而已，风啸天根本没当一回事。

    然而，风啸天的出现，引起仙云阁中不少人的注意。

    “他不是上次那个打伤皇甫少主的小子吗？我听说皇甫家没打算放过他，他居然还敢来仙云阁。”

    “他有什么不敢来的？你知道他是谁吗？他就是风啸天啊，仙云阁主和长老上次亲自送他离开，而且还帮他怒斥皇甫少主呢。”

    “我听说是这小子跟梦兰管事走得近，皇甫少主才对他出手，结果被打伤了，梦兰管事可是无玄仙宗少主看上的女人啊，这小子胆子可真不小。”

    “好巧不巧，无玄仙宗少主，今日刚好在仙云阁，一会有好戏看了。”

    仙云阁不少修者，脸庞纷纷浮现幸灾乐祸。

    仙云阁之中，正好有皇甫家的数十个护卫。

    “风啸天！”风啸天刚进来，一个护卫瞬间认出了风啸天，立马跑去禀报。

    “拦住他！”其他护卫第一时间将风啸天围困。

    “又是你们。”风啸天微微冷笑道：“你们胆子不小啊，还敢在仙云阁出手。”

    一个护卫凶狠冷笑道：“风啸天，今天可不一样，仙云阁主他们可不敢管。”

    “风啸天，今日有无玄仙宗少主在，你休想活着离开！上官阁主可保不了你。”又一个护卫得意的冷笑道，一副吃定风啸天的样子。

    “那可不一定。”风啸天不慌不忙的冷笑道：“不过你们放心，我不会跑，你们也不用紧张。”

    “谁紧张了？该紧张的人是你吧？”一个护卫戏谑的冷笑道：“我们也不担心你跑，因为你跑不了。”

    “那我坐在这总可以吧？”风啸天淡笑道，坐下之后又对一个护卫笑道：“麻烦你去告诉上官阁主，我有事找他。”

    “是。”护卫恭敬回答。

    无玄仙宗的存在，风啸天之前就听梦兰说过，乃是皇甫家的强大靠山。

    无玄仙宗少主就是皇甫山认的大哥。

    不过，风啸天丝毫不惧。

    这时候，冲去禀报的护卫，已经来到贵宾房外。

    护卫着急的禀报道：“启禀少主，风啸天来了，他就在外面。”

    “什么？”梦兰俏脸骤然大变，风啸天来得也太巧了吧？

    梦兰没有多想，着急的冲了出去。

    “大哥，这小子来的真是时候啊。”皇甫山冷笑道：“我们总算是等到这小子了。”

    无玄仙宗少主眼眸一闪可怕的寒芒，冷笑道：“胆敢亲近本少主看上的女人，我倒要看看这个风啸天是不是长着三头六臂。”

    “风啸天，你今天死定了。”皇甫山心中冷笑道。

    无玄仙宗实力恐怖，虽说不敢动仙云阁，但至少也能压一压仙云阁。

    无玄仙宗少主亲自出手，仙云阁还没人敢阻拦。

    风啸天今日插翅难飞。

    “你们干什么？这里是仙云阁，不是你们皇甫家！还不快让开？”梦兰急匆匆出来，看到数十位皇甫家之人围住风啸天，当即怒斥道。

    看到梦兰管事出来，皇甫家护卫这才纷纷退下。

    “梦兰管事。”风啸天淡笑道：“你来得正好，上次我摆脱上官阁主的事情，不知道如何了？”

    “风公子，你快走。”梦兰着急低声道：“无玄仙宗少主在这里，他会杀了你的，你快走，我先帮你拦住他。”

    “他还敢在仙云阁动手？”风啸天笑问道。

    “他若是强行把你带走，阁主就算想帮你也拦不住他，他可是仙君强者啊，你快走，不然就来不及了。”梦兰管事心急如焚道。

    上官元阁主不过是大罗金仙后期的修为，哪怕不惧无玄仙宗少主，但也没本事阻拦。

    “不用担心。”风啸天淡笑道：“他奈何不了我。”

    “大言不惭。”一个皇甫家人不屑道：“风啸天，你少在这虚张声势，无玄仙宗派人查过你，整个无极仙域各大小势力，都说没有你这个弟子。”

    “无玄仙宗少主还派人去无极仙府打听过，仙府弟子根本不认识你，也就是说，你根本不是来自什么大势力。”又一个护卫冷笑道。

    “你们没有向无极仙府长老打听吗？万一无极仙府弟子不认识我怎么办？要不你们再派人去无极仙府问问长老？”风啸天一脸玩味的问道。

    话音落下，梦兰管事就忍不住笑了出来。

    无玄仙宗实力的确强大，能够派人到无极仙府打听，已经非常不错了。

    可想要求见无极仙府长老，就算是无玄仙宗宗主都没有资格。

    “没这个必要了。”一道冰冷的声音传来。

    “无玄仙宗少主！”大厅之中，众修者纷纷忌惮的让开。

    无玄仙宗少主张冥山与皇甫山走了过来。

    “风公子，你快走！”梦兰无比着急道：“我帮你拦住他。”

    “梦兰，这个时候，你居然还想帮他。”张冥山面无表情道：“怎么？你看上这小子了？你别忘了，你可是我张冥山的未婚妻！当我的面跟别的男人亲近，这不是太好吧？”

    “谁是你未婚妻？张冥山！你不要胡说八道！”梦兰顿时恼羞成怒。

    “风啸天，今天就算是上官阁主也救不了你了。”皇甫山满脸幸灾乐祸，似乎已经看到风啸天悲惨的下场。

