    “没有，怎么会没有呢。”手中相册都快让自己翻烂了，可温夏还是没有找到自己想要的，她呆呆的坐在地上，胡乱的揉了揉头发。

    她明明记得母亲的相册里有那张相片，为什么会突然找不到了，难道说遗失了？

    可当初那些照片被自己放入地下室后，就再也没有人动过，怎么会找不到呢？

    泄气的坐在地上，温夏随手将相册丢在了自己脚边，原以为找到了一点线索，没想到到头来却是竹篮打水一场空，没有都没有得到。

    “找到东西了吗？”端着一杯水来到了温夏身边，顾浔洲目色闪了闪，看着落在温夏脚边的相册后，微不可查的松了一口气。

    幸亏他通知的早，否则便要被温夏发现了，不过也由此说明，温夏和那个人绝对有关系。

    忍着心头的洁癖，顾浔洲随地坐在了温夏身边，他将手中的水杯递给温夏，斟酌着开口问道：“夏夏，你这是……在找什么？”

    与其说顾浔洲明知故问，倒不如说他是在试探温夏，他想知道后者会不会跟他分享心事，会不会将自己心里的隐秘告诉他。

    略有些紧张的眨了眨眸子，顾浔洲定定的注视着温夏，然而后者却像是失了神一般，久久没有开口。

    男人心中一阵失望，就在他准备放弃之时，温夏却呐呐的开了口，“在见到刑洌的第一面，我就觉得他很熟悉，好像在哪里见过他，今天去母亲墓地时，我突然想起小时候好像在相册中看到过那个男人，但是我找了很久都没有找到。”

    而且时间过去了那么久，也或许是她记错了呢？

    摸了摸温夏的脑袋，顾浔洲将她从地上拉了起来，“这件事交给我来查，顾逸墨那边出了点状况，你过去看看吧。”

    知道顾浔洲是想给自己找些事做，好让她不要胡思乱想，温夏乖顺的点了点头，将相册放回原位后，便转身出去了。

    直到地下室的门被关上，顾浔洲才从口袋中拿出了一张老照片，上面赫然就是刑洌的模样。

    他需要加快速度查一查温夏的身世，如果真的是他所想的那般，很多事可就不能控制了……

    垂眸遮住了其中的神色，顾浔洲刚走了两步后，便又突兀地顿在了原地，他记得刑洌现在在医院，那么岂不是方便他直接做亲子鉴定。

    这倒是一个快速有效的法子。

    ……

    从电话那头听到顾逸墨那边很吵，温夏连忙将手机远离了耳边，下车后便寻着人最多的方向走了过去。

    顾逸墨这边到底出了什么状况？为什么会突然涌进来这么多人，而且看他们的样子并不像是工地上的工人，其中还有许多嚎啕大哭的妇孺，这到底是怎么回事？

    “你还我儿子命来，我儿子死的冤呐，你们这些黑心商人。”

    一个满面皱纹，穿着破旧衣服的老太太正坐在地上，她面上涕泗横流，伸出手不停的拍着自己的大腿面，看起来悲痛欲绝好不狼狈。

    在她身后，是一群拿着铁锹棍棒的凶恶男人，他们将顾逸墨团团围在中间，面上凶神恶煞的，看起来非常不好惹。

    不过那老太太之前说的话到底是什么意思？据她所知，顾氏工地在前几年的确发生过一场意外，但已经妥善处理过了，且赔偿款也早就到了位，而且过去了两年，他们为什么还要来闹？

    “我早就说过，这件事不是我处理的，而且当年赔偿款可是亲自交到你们家人手上的。”恼怒地揉了揉额角，顾逸墨隐忍着怒气，却不得不好言相劝。

    当年那位工人在工地上出了事，从十几层的高楼上摔了下去，虽然没有当场死亡，但送到医院后却一直昏迷不醒，顾氏这两年来不仅承担了他的医药费，在当年还赔了一笔很大数目的赔偿款，原以为这件事已经圆满解决了，没想到两年过后，他们却召集了一帮人又来闹腾了。

    而且即便是花钱再大手大脚的人，几百万也不可能在两年之内全部花光吧？

    这群人就是特意跑到这里碰瓷的！

    但明知道他们是来讹诈的，顾逸墨却还是得好言相劝，毕竟顾氏的名声更为重要，他不可能让他们弄出什么不好的新闻来给顾氏抹黑。

    “你们给的那些钱有什么用？我儿子现在还在医院里躺着，这一大家子也还要继续养活，黑心啊，你们赔我儿子。”

    老太太眸中划过了一抹心虚，却更为激动的一下一下怒拍着腿面，她哭的毫无形象，若是让外人看了，定会以为他们才是受害者、弱者。

    “你不要得寸进尺，当年的事司法机关还有记录，如果你再胡搅蛮缠，我这就报警。”顾逸墨一大早就在这里与他们纠缠，可他的好言相劝并没有让他们重新冷静下来，反而更加的欲壑难填，不仅影响了工地的进度，还在这里胡搅蛮缠，扰乱人心。

    “报啊，你给我报一个试试。”

    “来啊，谁怕谁啊。”

    “我们光脚的不怕穿鞋的，你们顾是若是不想要这点面子，我们也可以撕破脸皮。”

    ……

    一语激起千层浪，顾逸墨的这句话可谓是将老太太带来的人全部激怒了，他们纷纷扬着手中的棍棒，叫嚣着骂骂咧咧了起来。

    混蛋，给脸不要脸。

    眸中划过了一抹凶意，顾逸墨正准备拿出手机报警，手臂却突然被人抓住了。

    看了这么久，温夏总算看明白这群人如此闹腾，无非就是想要钱，况且以他们方才的行动来看，真的是无所畏惧，什么都不怕了。

    然而顾家在商场上的竞争对手也不再少数，若是被他们得知了如此丑闻，指不定要如何给顾氏抹黑。所以温夏才会跳出来制止顾逸墨。

    “一昧的争吵是解决不了问题的，不如我们坐下来好好谈谈怎么样？”她将顾逸墨拉到了身后，清冷的目光慢慢落在了领头的那个男人身上。

    虽然表面上看来一切都是这老太太惹出来的，然而这男人却把握了全场的节奏，甚至方才的叫嚣起哄也是由他带领的，想必这一次的行动也是由他提出来的吧。

    “你们再这么闹下去，除了鱼死网破，什么都不会得到。”温夏说的笃定，眸中的冷意让那男人瑟缩的颤了下眸子，紧接着慢慢点了点头。

    “好，我们答应。”

