    “你能够确定吗？”

    刘家的圣人，也是刘家的家主刘万河开口道。

    他这边一得到消息就第一时间送上大礼去请求北斗天宫的庇护了，他也是才刚刚从北斗天宫那边回来。

    而这个时候，李若南却告诉他，周家的那位洛无极是假的？

    但是这种事情不怕一万，就怕万一。

    所以刘万河才再次开口问道。

    李若南在这种事情是不会骗他，也不敢骗他的，毕竟他是圣人。

    “我十分的确定。”

    李若南张口道。

    “我早就见过了那个人了，的确也姓洛，但只是世俗刚来周家的一个人而已。”

    “周家些年接济了不少人，尤其是一些世俗来的人。”

    李若南这话一出口，刘万河也点点头。

    起初他并没有在意这周家，毕竟区区一个河内市的小家族，他堂堂一位圣人还用不着在意。

    若不是传闻洛无极在周家，他才不会亲自过问自己儿子刘九天和周家的恩怨。

    毕竟作为圣人，早就已经半只脚迈出人的范畴了，区区一个家族，若是不顺他心意，弹指间灭掉即可！“世俗来的，还姓洛？”

    “难道这还不足以说明是洛无极吗？”

    刘万河还是有些怀疑。

    “我当时替少爷劝周家的时候，说了一句话。”

    “我说，既然你们不肯答应此事，那么何不说，其实是洛无极坐镇你们家呢？”

    “我这句话只是一句嘲讽，没想到周家还真这样做了。”

    李若南笑道。

    “而且试想，洛无极即便真的来了，有岂会去一个区区的周家或者河内市这种地方？”

    李若南张口道。

    李若南这话不假，以洛尘如今的身份地位，一般情况还真不会去周家。

    而且李若南的说的也是实话，他的确已经见过洛尘了。

    当时洛尘被带进周家的时候，李若南可是亲眼看到的。

    “试问如果真的是洛无极去了周家，周家家主周麓山那小儿会派自己儿子周勇去接，而不是自己亲自去接？”

    李若南继续开口道。

    “你是说，那个人去的时候，周麓山没有亲自去接？”

    这个细节倒是让刘万河注意到了。

    而且这一点很重要！因为如果真的是洛无极，周家怕是会举家去迎接！周麓山如果没有去接，那么还真就像是李若南说的那样，周家只是借洛无极之名来压他们。

    毕竟不要说刘万河这种圣人了，就是一个普通人，只要不傻，通过周麓山没有亲自去接都会判断出，对方肯定不是洛无极！“这件事情还是需要从长计议。”

    刘万河还是有些担忧。

    “父亲，区区一个洛无极而已，我们何须”“你懂什么？”

    刘万河忽然勃然大怒！“你除了女人，你还懂什么？”

    “他若要杀你，即便你老子当面，他也能够杀了你！”

    刘万河怒喝道。

    “负琴生是谁？”

    “仙界的战天何其可怕？”

    “你是能够与金翅小鹏王相比还是和金乌太子相比？”

    “这两个人在世俗已经遭了洛无极的毒手！”

    刘万河再次呵斥道。

    “你觉得你背景有他们那么大吗？”

    “你以为可以像以前一样，惹了事情一句家父刘万河就了事了？”

    刘万河一脸的寒霜！“行了，孩子还小，不懂事。”

    一旁刘九天的母亲看不下去了。

    “这件事情还是需要再确定一下。”

    刘万河蹙眉道。

    洛无极！这个人太可怕了。

    他去了北斗天宫，就连上一代的北斗七子都注意到此人了。

    足以说明对方是真的可以横压一方了。

    如今各大势力和各大教都在讨论洛无极此人。

    若是此人不死，不是第二个异人王就是第二个姜太虚！甚至很有可能成为震慑世间的天帝！“其实也很简单就能够确定了。”

    李若南开口道。

    “现在不是有不少人打算去觐见他嘛。”

    “他若是敢露面，那么说明有可能就是了，但是若是不敢露面，那么就说明不是了。”

    李若南冷笑道。

    他倒是十分确定，对方肯定不是洛无极。

    因为让周家说洛无极坐镇这个话，就是他告诉周家的。

    只是他也没有想到，周家居然还真的这样做了。

    而很快，确切的消息传出来了。

    任何去见洛无极的人，都被周家拒之门外了。

    这个举动，刹那间让不少势力眉头一皱。

    而刘家在得知这个消息之后，刘万河悬着的一颗心也瞬间落地。

    书房内，刘万河长出了一口气。

    倒是一旁的刘九天的母亲开口道。

    “你刘万河好歹也是一位圣人，就那么怕那洛无极？”

    “九天不懂，毕竟年轻，你难道还不懂？”

    “洛无极这些年一直被各大势力想尽办法在世俗打压，但是哪一次成功了？”

    “而且天道圣印战，已经说明他彻地崛起了，一万年前年轻一辈无敌的负琴生都败于他手了，若是他真的来了，那么中洲怕是都要不得安宁。”

    刘万河冷冷的开口道。

    “与他相比，若是他出手，我怕是连还手的余地都没有。”

    刘万河叹息道。

    他也算是一代圣人了，地位极高，实力也极其不俗，而且也曾征战过，绝非是在山中苦修得来的圣人境界。

    而且作为圣人，哪一个又不是有着无敌的信念和无敌的心态？

    但是越是到了这种地步，越是对局势判断来的更加准确。

    否则当初的姚天一也好，战天也好，也不会在第一时间就跑了。

    “既然确定了对方不是真的洛无极，那么在天穹之战上，就让周家消失吧。”

    “拿洛无极的名头来唬我？”

    “总归是要付出代价的。”

    “还有，你让九天和李若南去澄清一下吧。”

    刘万河吩咐道。

    周家这边还在担忧，但是那边刘家却开口了。

    确认周家并没有洛无极，只是冒充的。

    而且还是刘家圣人亲口澄清了此事，更是有在周家住了几十年的李若南作证！之所以周家用洛无极之名，完全是害怕被刘家所灭。

    这个消息一出，顿时再让整个中洲一片哗然和沸腾。

    “一个洛无极而已，吓跑怕了负琴生，还让整个中洲一片哗然？”

    “真的就那么厉害吗？”

    此刻一个年轻人在一个满是药草的药园里讥讽道。

    

