    可以说，若非是赵氏一族的人，有着这样的想法，何至于林清尘被救走呢。

    只是，想归想，可是周正清，还真的不能这么做。

    原因很简单，虽然是赵氏一族的人，先开始的。

    可是，最终的结果是，他周氏一族的不灭境强者，也是跟着去了。

    两家的强者，都有好奇心很重的，都去了。

    现在这个时候，难道说，责任都在赵氏一族的头上吗。

    很明显，不是的，也不能是这样的。

    正是因为知道这一点，此刻的周正清，心中虽然气愤，可是也只能自己忍着。

    没办法，谁让自家的强者，也那么不省心，非要去看一看呢。

    现在好了，出了意外，谁也不能说什么。

    不久之后，当林清尘他们几人，被带出跨界漩涡的那一瞬间。

    北冥玉宸他们，刚好看到本源界强者，本全部镇杀的一幕。

    上古神器东皇钟，在圣长老姬白帝的操纵之下，所展现出来的威力，可以说让人感觉到胆战心惊。

    因为，圣长老姬白帝，仅仅催动上古神器，打出一击，就直接镇杀了上百名不灭境的强者。

    这种镇杀，是彻彻底底的镇杀，根本没有可能，有复活的机会。

    也就是在这一刻，四周的诸多神圣境强者，也看到了北冥玉宸他们一众人等。

    不过，当他们看到这一幕的时候，可以说全都愣住了。

    因为，这和他们所想的，完全不一样。

    本以为，是姜漱玉她们五人，可没有想到的是。

    此刻，被北冥玉宸他们带回来的，竟然是姜神斩和姜忻媛。

    以及，少族长林清尘，还有两名，他们不知道来历的女子。

    姜神斩和姜忻媛，以及林清尘，他们可不曾看到，进入到其中啊。

    可以说，这其中，到底发生了什么，现在众人都是一头雾水。

    他们本以为，在天玄大陆的人，竟然从跨界通道之中出来了。

    而且，还是沟通本源界的跨界通道。

    这，岂能不能让他们，感觉到意外呢。

    是的，就连对于有些事情，早就知晓一二的圣长老姬白帝。

    在这个时候，都有些吃惊。

    可以说，完全没有想到，本源界强者口中的人，竟然会是林清尘他们几个。

    不过，虽说跟之前所想的不一样。

    可是，此刻能够看到林清尘和姜神斩他们归来。

    姬白帝现在，心中也是安心了不少。

    因为，就算不是姜漱玉她们，可至少，林清尘回来了。

    林清尘的归来，那也就意味着，现在这个时候，天玄大陆这边的实力，会更加稳固一些。

    是的，不管怎么说，林清尘身上，也是带着一柄上古神器的。

    在这个时候，终于出现了，自然是一件好事。

    而且，不仅仅是林清尘，姜神斩和姜忻媛，此刻也随着林清尘一起，安全的回来了。

    “圣长老，快，师叔他们，现在情况不妙，需要尽快的救治。”

    在这个时候，北冥玉宸他们，可没有时间，去解答众人的疑惑。

    此刻，最重要的事情，是要赶紧搞清楚，林清尘和姜神斩他们，到底伤到了什么程度。

    再者说了，现在这个时候，北冥玉宸他们自己，也都是满心疑惑呢。

    纵然是要一个答案，那也不是他们四人，可以给出的。

    想知道一切，那么只有等到林清尘他们，完全的苏醒之后，才有机会得知一些。

    又或者，是询问赵凌雪和赵凌霜姐妹。

    只是，现在这个时候，纵然是赵凌雪和赵凌霜，恐怕也不会多说什么的。

    毕竟，她们二人，跟天玄大陆这边的人，根本就不熟悉。

    听到北冥玉宸所说之后，圣长老姬白帝，直接一个闪身，出现在北冥玉宸他们的身边。

    在这一瞬间，就查看了林清尘和姜神斩以及姜忻媛的状态。

    “快，将他们送回去，你们知道地方的。”

    在这一刻，姬白帝虽然担心，可是现在这种情况，也是真的不能离开。

    此刻，只有让北冥玉宸他们几个，送林清尘几人回去。

    虽然没有说，到底去哪里，可是，北冥玉宸他们，心中是清楚的。

    还能去哪里，自然是浩渺洲那边，林家所在的青霞城。

    没有任何的犹豫，当圣长老姬白帝说完之后，北冥玉宸他们几个，直接就动身离开了。

    “回来了。”

    就在林清尘的那一尊，从本源界之中回来的分身，刚一出现在天玄圣城上空的时候。

    此刻，在浩渺洲圣天宗之中的林清尘另外一尊分身，第一时间就感应到了。

    没错，虽然那一尊分身，现在已经昏迷，陷入到沉睡之中。

    可是，作为一脉同出的分身，自然是能够感应到的。

    不仅仅是分身，林清尘正在闭关的本尊，现在这个时候，也睁开了双眸。

    “终于回来了，或许，突破的契机，就要到了。”

    此刻的林清尘本尊，在感应到分身的出现之后。

    此刻的反应，也说明了一些问题。

    是的，林清尘的本尊，现在这个时候，或者说之前，就已经找到了原因所在。

    知道了，自己为什么，突破不了。

    其实，很简单，那是因为，只有两大分身，融合进入到本尊之后。

    可以说，本尊才算是完整的。

    只有如此，才能够突破到化圣境。

    两尊分身，所拥有的属性，是从本尊暂时分离出去的。

    分身想突破，没有问题，因为毕竟，只是单属性。

    而且，也只有分离出去，才更加容易突破。

    又或者说，也只有如此，才能够突破。

    这，才是他这种体质，突破境界桎梏的正确方式。

    现在，两大分身，总算是都在了。

    而且，也已经达到了一定的高度。

    同样的，也是必须要达到的高度。

    就在这一刻，林清尘的本尊，也走出了闭关之地。

    当林清尘的本尊，出现在外面之后，此刻还在青霞城的圣长老，顿时出现了。

    他们可是知道，若非必要，林清尘的本尊，是不会出关的。

    而现在，既然选择了主动的走出来，那么就说明，一定有什么重要的事情。

