    古狼皇子眸子阴晴不定，他盯着叶辰看了很久，最后冷哼一声，转身离去。

    他没有选择与叶辰生死大战，一则他没有信心镇杀叶辰，二则他也不想将此事闹大，毕竟叶辰的背后可是有神武大帝撑腰，除此之外还有数千年前就被誉为天下奇才的无名，而今无名已是圣王。

    再者，十万年前的人物神武王蔡洪福也是叶辰的后盾，现在的叶辰不是想动就能动的，一旦将事情闹大，就算是他们皇族也会觉得棘手，除非几大皇族全都联合起来，但是那几乎不可能。

    每个皇族都会保留自己的实力，且六大皇族之间看似同气连枝，可是一旦触动到大利益的话，他们就会权衡，说不定会保持中立，不过问此事。

    叶辰现身夺天圣城，一跺脚震出黄金血气，使得古狼族十位高手骨断筋折，而后又出手力压古狼皇子，这个消息在短短几息之间疯狂传遍整座城池。

    很快，通过各种传送阵台，这个消息风靡了整个修炼界，让许多人欢呼，让许多人激动得热泪盈眶，那些都是曾经仰慕叶辰的人。

    不过，也有很多人心中不安，特别是那些洞天学院与小势力，他们曾经围杀叶辰，这是死仇，这等仇恨太深了，永远不可能化解。

    现在，叶辰出现了，而且修为猛进，疑似快要踏入圣境了，要是找上门来寻仇该如何是好。

    当然，只是一个叶辰，他们还不会如此不安，只因为有神武大帝庇护。曾经神武大帝与禁区的无上存在对话，整个长生大陆的人都听得很清楚。

    同辈对战，不论生死，神武大帝不会过问，但是若想要以势压人，想要动用老辈的强者以修为境界压人，神武大帝会不管么？

    一旦触怒了神武大帝，那将是什么后果，谁可以承受得起他的怒火？

    什么洞天学院，就算是古帝世家也要被一巴掌抹平，什么都不复存在。

    虽然，人们知道神武大帝这一世重修，不复当年的巅峰战力，可是他已经能与神战遗迹中的无上存在对抗，他可以徒手接圣皇之兵。

    曾经与风家圣主还有幽罗殿的神秘人大战，两件圣皇之兵都没能有奈何得了他。这个自古时出现便传奇一生的大帝，被誉为古今第一帝。

    那时，神武大帝虽然证的是大帝道果，却可以与圣皇争锋，这个人留下了太多不朽的传说，简直就是神话般的人物。

    在那些大小势力中，最为不安的就是凌霄洞天。

    天断峰一战，一切都是陈逸飞在暗中谋划，虽说陈逸飞早已死在叶辰的手中了，可是当初却了陈逸飞之外，凌霄洞天还有很多的神尊出手，连大祖也到场了，这足以说了整个凌霄洞天的态度。

    “快，来人，将宗门入口布置大阵，如果叶辰前来寻仇，一定要让他知难而退，万不可让其进入宗门！”

    凌霄洞天新任天主坐在宗门大殿的宝座上，他双手紧紧抓住座椅扶手，显示出内心的不安。

    这样一个即将踏入圣境的混沌体前来寻仇，又不能动用底蕴将其镇杀，实在无比刺手，让他心生无力。

    说起底蕴，凌霄洞天最强大的底蕴就是曾经出现的那个大祖。

    十几年前，大祖被神武王蔡洪福所伤，本源受损，这些年一直在闭关修复，伤势还未曾痊愈，短时间内无法出手。

    除却大祖之外，凌霄洞天中的最强底蕴也只有下位圣者的修为，虽然凌霄洞天的天主可以肯定只要下位圣者出手，要镇杀一个还未进入圣境的混沌体肯定是很容易的事情。

    可是，有神武大帝发话，他们能让底蕴圣者出手吗？再者，叶辰有时空梭在手，以他如今的实力，想要走，就算是下位圣者怕是也拦不住。

    “天主，那叶辰虽是混沌体，但是他始终还未进入圣境，我宗门有底蕴圣者，何不将让圣者出手将其镇杀。十几年前，神武大帝消失无踪，说不定是因为在神战遗迹中一战受了伤。虽然神武大帝在古时威震天下，但是这一世他并未达到巅峰，且禁区的人视他为眼中钉，自会对付他，我们何必如此忌惮。”

    有神尊强者说道，言语之中透着一种狠辣。

    “住口！你知道你在说什么吗？不说神武大帝，单单是那无名与神武王蔡洪福也不是我们一个洞天能抗衡的。他们这般人物，只需几息之间便可让我们洞天化为废墟。神武大帝若出手，相隔几十万里都可一巴掌将我们凌霄洞天抹平，你太无知了！”

    凌霄洞天的信任宗主怒喝道，他也是一名神尊，是凌霄洞天当代主要人物中天资最为出众的人，才一千岁不到就已经达到这个境界，且知道如何衡量轻重，一切都已保住宗门基业为重。

    “是，天主说的是！”

    那个神尊强者低下头，不敢反驳。

    在夺天圣城中，叶辰已经离开了那条街道，人们看着他的身影消失在视线中，久久失神。一代混沌体在天下围杀，禁区中人出手的情况下活了下来，有神武大帝庇护，崛起之势不可挡了，只要他日后在强者路上力压同代至尊，将来必定问鼎皇道巅峰，俯视古今未来，成为绝代圣皇那般战力通天的至尊。

    古狼皇子退走，独自离去，他的那些被叶辰震得骨断筋折的部众并没有带走。叶辰也离去了，在走的时候伸手弹出一道剑波，将古狼部众全部崩成了血雾，手段狠辣，半分不留情。

    看着叶辰消失的方向，人们怔怔出神，半晌之后有人发出声音，顿时整座夺天圣城喧嚣一片。

    大多数的人都在谈论叶辰接下来的动向，谈论他将要去何处。

    “我想叶辰会去凌霄洞天，当初天断峰一战，凌霄洞天是主谋，让他的红颜陨落，惨死在眼前，这种仇恨深如海。如今叶辰强大了，怎么可能放过凌霄洞天！”

    “对，凌霄洞天就在东州，他下一站多半会去那里，我们不如跟下去，去观看他如何强势杀入凌霄洞天，让那里血流成河，也好看看叶辰如今的战力究竟达到什么地步了。”

    有很多人都这般说道，一些人干脆直接动身了。他们来到圣城中的各个传送阵台处，付了些资源，传送到距离凌霄洞天最近的城池，而后全都向着凌霄洞天飞去。

    第二日，凌霄洞天山门之外数千里的空中，接连有大批的修者到来，全都在这里等着观看叶辰杀入凌霄洞天的一幕。

    修者大批汇集，惊动修炼界，许多的人闻讯都在快速赶来，到天黑时分，这里汇集的修者已经足有数百万之多。

    有的人是想要来一睹叶辰的风采，他沉寂了十几年，在这十几年中有后辈修者长大了，在他们很小的时候就听闻这叶辰的故事而成长。而今那些听着叶辰的故事成长的人已经长大了，有的突破到了神主境界，更有些天资不凡的在这天地变化的条件下进入了神王境界。

    这些人心中对叶辰都有崇拜，想要看看当年被天下修者围杀却还能活到现在的人物，到底有怎样的神姿。

    这里汇集的修者越来越多，大部分都是散修者，也有大小势力的人。那些大小势力的人是想要来看看现在的叶辰到底有多么强大，毕竟他们当初也参与过围杀叶辰的行列，只有摸清了叶辰的战力才能做好万全的防备。

    这一日深夜，天空乌云密布，雷声不断，原本晴朗的天空变得十分黑暗，连星辰都不可见，大雨倾泻，像是有一汪无边的深海破了堤，自九天倾落下来。

    闪电雷鸣，大雨倾盆，让修者们有种浑身发冷的感觉，似乎在空气中味道了一股血腥味，这样的一个雨夜，将会有什么事情发生，叶辰会在今夜到来，血洗凌霄洞天吗？

    一更时分，雨下得更大了，若不开启法眼，修者们彼此相距数米都难以看清对方的容貌。

    “啪嚓！”

    九天上乌云滚滚，闪电交织，雷声不断。

    突然，一道仙光自远方透来，照亮了大片的天地，将黑夜照得如同白昼，人们皆惊，全都转头望去。

    在那远方的天际，一个浑身黄金血气闪烁的男子正虚空踏步而来，他每一次迈步都划过千里的距离，速度快到不可思议，就像是一尊绝世战神降临人间，在巡视这片天地。

    他宝体无暇，通体如金身琉璃，肌肤闪烁宝光，黄金血气在体表缭绕。他的脚步踏出，一道仙光迸发出来，化为一条长长的仙桥，贯穿长空。

    黄金血气与仙光相映，让他看起来像是一个仙域下界的神灵，拥有一种说不出的风采与神姿。

    只是他的气息太冷了，他的脸色无比冷漠，眼神中全是杀意与冷酷。

    “是叶辰，是他来了，他已经恢复了本来的容貌！”

    有人惊呼道。

    “他就是叶辰吗，他就是从小伴随着我们长大的故事里的叶辰吗？无敌的气势，无上的神姿，比我心目中想象的还要不凡！”

    有些人声音激动，终于见到叶辰了，不再局限于故事中，而今见到了真实的人。

