    
    　　城主府！
    
    　　郭统领单膝跪地，在他面前站着一名身穿紫袍的中年男人，面色低沉。
    
    　　“城主大人，你可要为我们做主啊，我们都被那个小畜生给欺骗了，根本不是什么废物。”
    
    　　哭丧着鼻子，堂堂城主府一品侍卫，回来的时候，衣衫破损，其他侍卫脖子上都有伤口，对方是手下留情了。
    
    　　“你所说是真？”
    
    　　沧澜城主，真名齐恩石，管理沧澜城已有二十余年。
    
    　　“千真万确，他们都可以作证。”
    
    　　十名护卫跪在大殿之外，没有资格进来，右手还捂着脖子，这是耻辱。
    
    　　“爹……”
    
    　　从幔帘后面，走出一男一女，女子年纪较轻，二十芳华，还有一名五十多岁老者，长着鹰钩鼻子，一脸生猛。
    
    　　女子叫齐凝云，齐恩石的小女儿，两年前就拜入帝国学院，跟她站在一起的老者叫赵元甲，帝国学院高级导师，地位不如百里清，却也不低。
    
    　　能拜入导师门下，天赋都不一般，大部分帝国学院学员，都要靠自己修炼，没有强大的背景支撑，在学院当中，寸步难行。
    
    　　“云儿，你身体中的阴邪之气怎么样了？”齐恩石换了一副脸色，关心的问道。
    
    “暂无大碍了，还得多谢师尊，万里迢迢从帝都城赶过来，特意送来一枚九阳果。”齐凝云说完，朝赵元甲鞠了一躬。
    
    这次回家探亲，前往落日山脉历练，碰到强大的阴蝎兽袭击，身中阴邪之毒，只有至刚至阳的药物才能治疗。
    
    　　一边派人在沧澜城搜刮至刚至阳的药材，日夜兼程赶往帝都城，通知师尊赵元甲，终于清除了阴邪之气，休息几日就无大碍。
    
    “多谢赵导师，大恩不言谢，今晚我会大摆宴席，替赵导师接风。”齐恩石连忙作揖。
    
    他身为沧澜城主，本身就是洗髓一重境，跟帝国学院的导师相比，还是落入下乘。
    
    　　“齐城主有心了，云儿身体有恙，做师尊的当然不能袖手旁观。”
    
    　　被人尊重，还是很受用，赵元甲捋了捋胡须，一派世外高人的模样。
    
    　　“爹，你刚才说废物是怎么回事？”
    
    　　齐凝云天生一副魅惑相，丹凤眼，长得倒不是很丑，颧骨无肉，双唇犹如薄刀，一看就是那种尖酸刻薄之人。
    
    　　郭统领赶紧跪过来，把白天发生的事情，一五一十叙述一遍，齐凝云眼眸露出一丝意外，徐家赘婿大名，她早有耳闻，两年没回来，居然变化这么大。
    
    　　“城主大人，我们城主府什么时候吃过这样的亏，不灭徐家，城主府威严何存。”
    
    　　郭统领添油加醋，其中还提及柳无邪如何侮辱城主府，纯属子虚乌有之事，为了能报仇雪恨，不惜一切代价。
    
    “徐家？我听说百里清也来沧澜城了，好像是为了一个徐家女子。”赵元甲突然插了一句。
    
    他跟百里清一同离开帝都城，两人在路上曾有过一段交集。
    
    　　“没错，就是这个徐家，我刚收到消息，徐家姑娘已经跟随百里清离开沧澜城，提前进入帝国学院修炼。”
    
    　　齐恩石岂能听不出来，郭统领添油加醋，没有买到九阳果，归根结底还是得罪了城主府。
    
    　　“爹，那你接下来怎么打算的，此事就这么算了吗！”
    
    　　齐凝云面露寒煞，幸好师尊及时赶到，才挽救她一条命，这个徐家赘婿竟然不顾她的生死，不肯让出九阳果，让她有些恼怒。
    
    　　“算了？”齐恩石发出一声冷笑，这么多年，还没有人敢打他齐恩石的脸，这还是第一次，岂能就此罢休。
    
    　　“那我们该怎么办，徐家姑娘进入帝国学院，有百里清照拂，杀她家人，好像不合适吧。”
    
    　　齐凝云嘴角流露出一丝杀气，城主府地位绝不能受到动摇，这关乎她在学院的存在感，家族有背景，学院才会受到重视。
    
    　　“三天前，这个废物在斗兽场得罪了万家跟田家，一月之后徐家自会从沧澜城除名，无需我们动手，万家巴结上了薛家，由他们出手，最合适不过。”
    
    　　这些消息，早已传到城主府，打算借刀杀人。
    
    　　百里清可是一个女魔头，喜怒无常，鬼知道他会不会为了徐家，迁怒其他人。
    
    　　最好的办法，坐山观虎斗。
    
    　　众人点头，赵元甲也同意齐恩石的建议，百里清能不得罪更好，此魔女太可怕了，魔名早已传遍整个大燕皇朝。
    
    　　……
    
    　　徐家别院！
    
    　　柳无邪双眼死死的盯着丹炉，机会只有一次，不能错过。
    
    　　他对自己的炼丹术，无比信任，这一刻，他有些紧张，害怕失败。
    
    　　万家的紧逼，田家的胁迫，丹宝阁的威逼利诱，城主府像是一把悬在头上的利剑，一个外人当着他的面撕碎婚约，一连串的打击，都没能将他击垮。
    
    　　丹火旺盛，掌心释放出浓郁的太荒之气，操控火焰，包裹住了整个丹炉。
    
    　　九阳果跟赤灵草，彻底溶解，其它材料几日前提纯成功，只等这两株药材。
    
    　　时间一分一秒的过去，柳无邪身上被汗水包裹，来不及擦拭，双手突然掀开炉盖，猛烈的火焰，进入丹炉内部，这是最后一步，锻造。
    
    　　正常炼丹，极少让丹火进入丹炉之中，太冒险了。
    
    　　他不过后天境，无法炼制出来三品丹药，只能冒险一试。
    
    　　浓郁的丹香，弥漫整个小院，两颗晶莹剔透的丹药，在火焰中之中穿梭，每一次锤炼，药效就会提纯几分，里面的杂质，不断被剔除。
    
    　　双手结印，大量的灵纹，进入丹药之中，灵纹不仅能用于丹药，又能用于兵器，还能用在刻画符箓。
    
    　　雕刻灵纹后，丹药拥有极强的灵性，发出滴溜溜的转动。
    
    　　“收丹！”
    
    　　火焰突然消失，丹炉快速冷却下来，利用真气包裹，两枚续脉丹落入掌心。
    
    　　“成功了！”
    
    　　这一刻，柳无邪眼角有些湿润，心脉续接上，才能做更多的事情，加速修炼。
    
    　　拿着丹药，回到屋子，需要闭关一段时间，借助续脉丹，一举突破先天境。
    
    　　徐家大殿！
    
    　　胡适手捧着兵器走进来，脸上抑制不住兴奋之色。
    
    　　徐义林这几日为兵器坊的事情白了不少白发，兵器坊的生意一日不如一日，几乎入不敷出了，再不做出改变，无需万家出手，徐家自己就会垮掉。
    
    　　“家主，这是新炼制的兵器，请您过目！”
    
    　　胡适拿来整整十件兵器，用青布包裹，以免泄露天机，行人并不知道他拿的是什么。
    
    　　最近家族开支严重缩水，许多侍卫辞去徐家职位，转投其他三家，导致徐家的地位，越来越低。
    
    “胡适，你辛苦了，先放这里吧。”徐义林摆手，让他先放下。
    
    最近兵器坊师傅都休息了，只有胡适还在钻研新的炼器术，这几日被许多人嘲笑，认为他太不自量力，小小的炼器学徒，能钻研出来什么高级的炼器术。
    
    　　“家主，您还是看一眼吧。”
    
    　　师父给他三天时间，钻研出来新的炼器术，几乎是不眠不休，眼袋漆黑，眼神却非常明亮，抑制不住内心的兴奋。
    
    　　最近几日胡适的表现，徐义林看在眼里，重点在培养他，从位置上走下来，抽出一把长剑，一缕寒芒爆射，伴随着一丝剑气外溢。
    
    　　“这……”
    
    　　刚才用青布包裹，遮挡住了寒气跟剑气，抽出的那一刻，释放出凌厉之气。
    
    　　“好锋利的长剑，竟然拥有一丝灵性！”
    
    　　手中长剑挥下，远处桌椅四分五裂，被剑气所伤，这把长剑的品质，无限于接近灵器的程度，只有千炼钢才能做到。
    
    　　“胡适，这些兵器哪里来的。”
    
    　　徐义林抓住胡适的肩膀，徐家根本炼制不出这么高级的兵器，更不会相信，是胡适炼制出来。
    
    　　“是我这三天炼制的。”
    
    　　胡适很憨厚，抓了抓像是鸡窝一样的脑袋，三天没洗澡，身上都有一丝臭味，徐义林却一点嫌弃的意思都没有。
    
    　　“什么！”
    
    　　这次轮到徐义林震惊了，他靠着炼器术在沧澜城立足，胡适的炼器术，连他都看不懂了，远远超出一般的炼器技术。
    
    　　“胡适，这些兵器是你自己钻研出来的吗？”徐义林激动万分，抓住胡适的肩膀，急迫的问道。
    
    　　“这个倒不是，是有人传授给我，让我三天内，务必钻研出来。”
    
    　　胡适有些紧张，第一次跟家主走的这么近，他就一普通炼器学徒，仗着父亲在徐家当差，才谋得这个职位，每个月赚取少量的金币。
    
    　　“快说，是谁传授你炼器术的，我要当面好好的感谢他。”
    
    　　必须要找到这个人，得到此炼器术，徐家必定突飞猛进，赚取大量的金币，才能购买资源，培养精锐的侍卫，面对万家跟田家的胁迫，才有活下来的机会。
    
    　　“他……他不让我告诉其他人。”
    
    　　胡适有些结巴，当日师父说过，发生的事情不要泄露出去。
    
    　　“那他在不在沧澜城？”
    
    　　徐义林露出一丝错愕，暗中帮助徐家，会是谁呢？
    
    　　“在，就在我们徐家，要是没事，我先回去了，麻烦家主把这柄刀鞘送给姑爷。”说完从怀里小心翼翼拿出一把精美的刀鞘。
    
    　　胡适怕一会说漏嘴，赶紧转身离开，他的性格太耿直，徐义林只要施加一些压力，肯定会说出来。
    
    　　“胡适，你现在就是我们徐家首席炼器师，你需要什么，尽管开口，我会全力配合你，徐家的炼器房，接下来就要靠你了。”
    
    　　徐义林很果断，眼神中闪过一丝明悟，似乎猜到了什么，还不敢确定。
    
    
    
