    陈归林若无其事的道，“无能犬吠。”

    闻声，韩彦恭顿时炸裂，恼羞成怒，奈何荷官已经开始详读比赛规则，他只得作罢，不过心里却是彻底将陈归林列为此生必杀之人。

    荷官宣读完比赛规则后，拿出一副扑克，第一轮，他们比的是德州扑克，梭哈。

    底注是十万，每人有一千万筹码，正是他们进入六强的奖励。

    还是老规矩，谁先输完，谁就出局。

    只不过与前面两阶段的梭哈略有不同的是，这一次梭哈，采用的是一底四明的开牌方式。

    也就是说，每个人手中只有一张底牌，其他四张都是大家可以清楚看到的。

    在荷官仔细确认过六人没有异议后，这一局正式开始。

    前面两张是明牌。

    杨春塋手里的是红心6 9,黄煜是方片K5,韩彦恭是梅花A2,老马是黑桃Q和方片K，刘宏是梅花10和红心10。

    陈归林的牌最小，方片3 4。

    刘宏牌最大，他自然先说话。

    因为筹码只有一千万，他这一对10也不是很大，所以他很淡定的扔进去50万筹码。

    然后是陈归林。

    “方块儿5在黄少爷手里，快点弃牌吧。”

    韩彦恭出言嘲讽到，脸上尽是不屑。

    陈归林手中的方片34,再没有了方片5的情况下，能拿到的最大的牌，也只有4个4,开始这种情况出现的几率实在太低，毕竟4只有四张，而同花顺的至少还有5张。

    更为关键的是，陈归林即便能拿到4个4,那也还是太笑，此时桌面上所有人的牌都比他大，他能拿到四条，人家就不能？

    刘宏也是耻笑到，“你不会就凭一个3—个4，也敢跟5 0万吧？”

    一旁的老马立即笑道，“万一人家就是想以小博大呢？再说了，人家投50万进来送菜，不是挺好的吗？你们一个个的就这么见不得钱？”

    毕竟让陈归林白白送5 0万进来，他还是相当乐意看到的。

    而在陈归林右手边的杨春塋不耐烦的道，“卖烧烤的，到底跟不跟？磨蹭什么呢？你当你还在家里烤烧烤，还要撒点佐料调下味道？”

    这话顿时引得几人“哈哈”大笑。

    韩彦恭咧嘴笑道，“杨老板，怎么能这么说人家呢？人家手里一张3—张4,明面最小，这不得考虑清楚了？万一平白无故损失5 0万，那可是人家好几年的饭钱呢。”

    杨春塋立时不喜道，“吗的，穷逼来赌什么赌，看见就心烦。”

    只是他这话音落下，陈归林的目光顿时落在了他的脸上。

    “怎么？不服吗？不服你倒是跟啊！怂包！”

    杨春塋鄙视道。

    其他几人皆是笑着默不作声，等着看好戏。

    只见陈归林闻声，拿起5 0万的筹码，掂量了一番后笑着道，“看来诸位都是装逼界的大佬，那我也就不客气了，跟！”

    说着，他将筹码径直扔了进去。

    杨春塋见状一声冷笑，“白痴，这种牌都敢跟，真是想钱想疯了。”

    “我也跟！”

    他手上乃是红心69,而现在他能组成同花顺的牌，只有一张红心10在刘宏手中，陈归林都跟了，他没道理不跟着5 0万。

    接着黄煜也跟了，韩彦恭当然也跟了。

    陈归林不再多言，只等着第二轮底牌。

    荷官发完第二轮的牌后，大家都各自看牌，毕竟此时桌面上的牌，唯一能够说稳操胜券的，只有刘宏，他是一对10。

    这一轮，当然还是他大。

    “既然大家都这么有兴趣，那我加个注吧，一百万。”

    一对10在这种牌面上，没道理不加注。

    陈归林看了看自己的底牌，若无其事的也跟了。

    一旁的杨春塋立时嘲讽道，“真把自己当个东西了？还跟？”

    “倒要看看你能看个什么东西。”

    “我跟！”

    接着黄煜，韩彦恭，老马相继跟注。

    然后，便是第三轮最紧张刺激的明牌。

    荷官按照牌面大小依次发牌。

    刘宏拿了一张方片9,陈归林是一张黑桃4,杨春塋是红心5,黄煜是梅花5,韩彦恭又是一张A，不过是黑桃A，而老马则是一张方片J。

    此时桌面上，最大的乃是韩彦恭，因为他有一对A。

    韩彦恭看着自己手中的一对A，脸上得意之色格外灿烂。

    “我们一共就一千万筹码，才第二轮就已经加到一百万，我这一对A要是不加个两百万，我怎么好意思呢？”

    说着，韩彦恭拿起两百万筹码，径直扔进了赌桌内。

    一对A，说话都硬气不少。

    顺着来就是老马，他此时手中KQJ花色不一样，最大的牌顶多就是顺子，这两百万，他似乎不太想跟。

    果然，略一思索后，他第一个弃了牌。

    然后就是刘宏，他仍旧是一对10,方片9在他手中并没有让他这副牌看上去会很大。

    不过他想了想，还是跟了。

    轮到陈归林，只见他二话没说，直接扔了两百万筹码进去。

    其他几人见状，均是一怔。

    “我KQJ都扔了，你特么居然还跟，真不知道该说你胆子大，还是该说你白痴。”老马当即嗤笑一声，脸上满是鄙视。

    一旁的韩彦恭也是笑道，“人家就是喜欢送钱来，你拿他有什么办法呢？”

    “跟吧跟吧，我也想看看他到底有什么本事能够坐在这张桌子上。”

    让陈归林出局，可是他今晚最大的目标，他当然不会拒绝陈归林跟注。

    两百万筹码，对于现如今只有一千万筹码的几人来说，都是一大笔钱。

    而赌王大赛真正乐趣就在这里，让每个人在有限的筹码内赢光对手。

    这不是在比谁财大气粗，也不是在比是运气更好，而是在比谁能够在相同的牌局上更神乎其神的赌牌。

    通过这样的方式，最后胜出的人才能称之为真正的赌王。

    看即便如此，陈归林牌面上的牌看起来还是太小了。

    一对4，怎么也不够看啊。

    韩彦恭当然不会阻止陈归林跟注，此时他可谓巴不得陈归林快点跟注，如果是梭哈，那就更好了。

    眼见陈归林跟注，一旁的杨春塋当即一阵冷笑，他手上乃是红心569，同花顺的几率很大，他当然不会放弃这个机会，当即也拿了两百万筹码跟注。

    到了黄煜这里，他却是目光一转，扫视了一圈桌面上的牌后，也跟了。

    众人都看得出来，黄煜显然对自己的底牌没什么信心。

    他手上就一对5，再加一张方片K，最大也就是K5的葫芦，而杨春塋开始能够拿到同花顺的牌，他自然会有所顾虑。

    一圈加注完毕，荷官最后一轮发牌也来了。

    此时杨春塋手里的是红心5 6 9,黄煜是方片K 5梅花5,韩彦恭是梅花A 2黑桃A，刘宏是梅花10和红心10，方片9。

