    包间内，众人的目光看向冉厉，然后随他移动着来到苏泽身上。

    只是冉厉却似乎没有看见包间内的其他人，只是自顾自的来到苏泽身旁，而后把一个箱子放置在他的桌前。

    随即打开！

    “老板，这是顾助理让我带过来的！”

    箱子很快被打开，包间内其他人因为距离看不见里面有什么。

    不过王俊豪却偏斜着身子往里瞅。

    入眼，没有想象中的美元大钞。

    王俊豪心里闪过一抹失意。

    不过在一瞬间的落空感过后，他看着里面的酒，却更加来了兴趣。

    而紧跟着，冉厉又把另一只手的箱子摆到桌子上，又自顾自的打开。

    区别于上一个银黑相间的长条匣子状箱子，冉厉第二次摆上来的箱子呈四方形。

    伸手掀开布套后，露出一个采用海南花梨木雕制而成的外盒。

    配有复古铜锁，整体设计精美又古朴，显得格外的霸气！

    只是看着面前的两瓶酒，苏泽第一次对黎佳怡感觉到不默契的感觉！

    不是因为她给的酒太差。

    而是有些出乎意料的好！！

    这总统府茅台，如果验收时他记得没错的话，他可是只有这一瓶啊！

    还是以15万高价从别人手上买来的。

    为什么是高价呢？

    因为这瓶酒是从私人手中买的，现在是市场价大概是在6万左右。

    卖家说这酒太稀有，意义不凡，潜力很大。低于15万根本不会考虑！

    黎佳怡买了很多酒，但过问苏泽的却并不多，而这瓶酒就是其中之一。

    他当时被这最具有包装感的茅台酒吸引，没过多考虑就同意了卖家，买入手了这瓶酒。

    到手后，苏泽也不管它是不是什么纪念酒，眼馋很久的好几次忍不住打开。

    但一直没有陪他喝酒的人，甚至黎佳怡都不愿意陪他喝这瓶酒。

    此事才作罢！

    白酒是好酒，意义被炒的很大，而至于另一瓶红酒，却倒是没那么夸张。

    Saint-Emilion1964的白马正牌。

    价值10万一瓶。

    说贵不贵，但同样不便宜。

    这次黎佳怡可能没有完全意会明白他的意思，苏泽不禁暗想着。

    同时回忆起单独和冉厉吩咐的原话，他记得他是这么说的。

    “你去小黎哪里拿瓶酒，别拿太好的，但是也太差，你就说是和朋友喝的。”

    苏泽觉得他的话没毛病。

    唯一的漏洞就是在于他没有说具体拿什么酒，没有给出明确的命令。

    但问题是，他也不知道自己收的酒好和差的值是什么，他总不能买了啥酒都要了解。

    只是还好！

    红酒他知道他都有什么，因为此次回家考虑到红酒用处不大他就没多带。

    最便宜的是哪个。

    最贵的是哪个。

    他心里都有数！

    苏泽庆幸黎佳怡知道自己不爱喝红酒，加上拿过来的红酒也只是作为备选酒。

    不然可能就不是白马出现在这里了，而是拉菲，罗曼尼康帝和路易十三。

    “这个败家娘们！”

    看着面前的两瓶酒，脑海中思绪快速闪过，不过他倒是没有真的要埋怨黎佳怡。

    可能在黎佳怡的理解中，有钱人宴请朋友，餐桌上的酒没有低于10万的吧。

    是他肤浅了！

    这不关黎佳怡的事儿！

    而且要放在之前，别说30万的酒。

    100万的酒，苏泽也敢说拿就拿。

    但今时不同往日，之前他是刚得到十来亿，加上没什么太大的开销。

    可能30万只是他九牛一毛上的那个毛尖尖，从身上掉下来都不会知道。

    不过现在开销太大了，加上妈卖批的系统跟阳痿了似的。

    地主家余粮也不多了啊！

    “知道你们在一起，作为朋友兼同学，我一时也不知道送什么好。

    不过这次我从燕京回来带了两瓶好酒，也想着带给你们尝尝。

    本来只是因为峰子开业我还有点舍不得，但是听到你们这么好的消息，那这两瓶就太值了。”

    苏泽的肉疼只是一瞬间。

    开玩笑，王鹏飞都能喝下那30万的罗曼尼康帝，那25万的酒李峰他们怎么喝不得。

    他只是觉得，上来就拿这么好的酒钓鱼，实在是有些可惜。

    其实2万左右的法国勃垦第任意一款红酒或者葡萄酒就可以，人头马也行！

    但事已至此断没有再退回去重拿的必要，除了掉份儿不说，另外酒不就是被人喝的吗？

    只要他愿意，让谁喝不是喝。

    随着苏泽眼神示意下，他一边说着，一旁的冉厉已然把箱子拿走。

    顺便打开了长长的方形白马礼盒。

    瞬间，桌子上只留下两个看的出是酒的外包装，其中尤其是总统府这个大家伙最吸引人。

    餐桌前，李峰和程小雅感谢一声后，很快把注意力放在了酒身上。

    程小雅看着那犹如神龛一样的酒，觉得不太可能是便宜货，迟疑过后惊讶道：

    “你这是酒吗？也太夸张了！”

    “茅台！”

    苏泽还未说话，一旁的王俊豪已经从自己的位置上站起来，对着那酒仔细端详着。

    见王俊豪替自己回答，苏泽看着这个大家伙，也逼不得已的站起身。

    而后从箱子一侧拿下钥匙，递给双眼逐渐发亮的王俊豪，并笑道：

    “把酒拿出来吧，等会菜都要凉了，先把酒满上啊？这是钥匙，你来？”

    “哦，对对对！”

    看着这别致的钥匙，王俊豪下意识的接过，然后一边握起那把铜锁，一边询问道：

    “你这酒多少钱啊，不便宜吧？”

    “15万收的！”

    “多少？”

    闻言，王俊豪开锁的手一顿，随后抬起脸来不可置信的看向苏泽。

    他也见过模样比这还夸张的九龙墨宝，记得当时问好像是卖3万块钱。

    他想着这个再贵也就2万吧。

    苏泽看来是真有钱了，有好酒不喝他的，喝谁的，有道是有福同享有难同当。

    但没想到，价格是他预计的7倍之多，这让他一时有些无从下手的感觉。

    而餐桌前其他三人听到苏泽的话，心中都有些震撼，尤其是穆清月。

    她脸上虽然却没表现出什么，也对这么贵的茅台有所耳闻，但还是时不时瞟向苏泽。

    频率，比进酒楼前。

    多了许多倍！

    而苏泽刚好把穆清月那种眼神捕捉到，尽收于心，一时不由暗自冷笑一声。

    虽然他内心有个声音，一直在讲化干戈为玉帛，自己要学会大度。

    可实际上，至从看到刘卫东对待穆清月的那种讨好，他就不爽极了！

    不是不爽刘卫东。

    而是不爽穆清月！

    什么分手后，祝福你越来越好。

    见鬼去吧！

    苏泽恨不得，她低下那高傲的头颅，让自己见识一下她摇尾乞怜的模样！

    那一定爽死了！

    为此，他宁愿扔一些鱼饵过去。

    不着急，好戏才刚刚开始！！

