    真没太监，真真没太监，也不会太监。

    喷我的我都认，诅咒我不得好死的也只是删掉了事，但重复刷太监，甚至制造谣言，影响到其他读者的，还请手下留情啊。

    承认，布谷确实有点作，先发后改，还时不时立flag自己打脸，都快把“布谷的承诺”玩成梗了。

    但是真真没想着要太监啊。

    就我这个家境和状况，写东西拿稿费已经是人生目前最大的希望和寄托了。

    碰壁多少次，牺牲了一些东西，才换回来如今这点写作功底，能糊口，还有发展前景，不可能自断前程的。

    而且相比于在大学，虽然现在还很“年轻”，不长记性、欠收拾，但好歹已经被收拾过几回了，知道啥该珍惜，啥该坚持。

    害、可惜的是还没被社会收拾狠啊，依旧有点懒，不知取舍，这才酿成了现在这个局面。

    再说点心里话，虽然布谷不太勤快，但确实是把希望和人生寄托在了小说上面。

    也十分庆幸前辈们的努力，让现在写小说门槛降低，不仅能赚钱糊口，还有发展的前景。

    我非常喜欢这种感觉，因为它给我的人生留下了一线希望，而且并非遥不可及。

    再则，写书（读者）对于我来说已经是人生最重要的支柱，并在不断的去掉“之一”二字。

    其中的道理很直白，读者能够养活布谷，养布谷一辈子，衣食父母。

    而且和对作者来说，读者是一个群体，而不是单独的个人。

    它就像水流一样，会来来去去，但只要源头不枯竭，永远都会有水存在。

    简而言之，只要作者能写出好的作品，读者们就绝对不会背叛他。

    这一点正是除了热爱小说之外，布谷愿意将生活的希望寄托在写作之上，最重要的一个原因。

    幸运的是，因为大家的喜爱，以及过往花费在写作上的功夫，确实让我有资格去这样做。

    然而在写作方面，布谷虽然不算愚昧，甚至因为喜欢胡思乱想，稍微有那么一点天赋。

    但可惜的是，并不是天才，且还懒惰，笨鸟未先飞。

    导致情况就是写作路上有瓶颈，且还不能及时的突破掉。

    而追读的书友也知道，《仙箓》现在是货真价实、且不可再拖的要进入下一个阶段了，这就有点僵了。

    以前的教训告诉布谷，这种情况绝不能无脑的跨进去，否则书会崩。（近来的更新拉胯，一方面是因为种种事情耽搁，另一方面也是在尽可能拖着，多给点时间，多准备下。）

    一直都很感谢书友们的娇惯，十分愧疚，毕竟像布谷这样拉胯、让人操心的作者，是真的少见。

    别的也不敢说，如果您想看看一个小作者怎么成长的，烦请继续多瞅几眼，可以看着这只惫懒鸟是如何长成的。

    而后，布谷将会用余下的一生，献书给您，将亡亦鸣。

    ………………

    以上是真实的心里想法，是秉持的念头，并非被迫许诺。

    胡乱叫唤了怎么多字，其实就是想说两个字：

    布谷、布谷、不咕、不咕！

    六月来了，在此祝大家儿童节快乐！

    至于接下来的更新安排：

    本月全勤拿定了！请假条只有三张，最多请三天假，其他的天数都会更四千。

    对了，本章的标题意在打趣，并未立承诺什么，免得打脸（PS：脸，早已经肿了。）

    还有，一直有不少书友在劝布谷全职，这样可以好好写，也就不用熬夜了。

    这点大家其实不用劝，布谷有衡量的，也省的给大家带去一定的道德捆绑。

    全职写书，布谷确实有一点资格了，也有长足发展的自信，因此一直考虑中，但这种事毕竟还是稳妥点要好。

    当瓶颈不在了，书友们还在时，这个时候的布谷就可以彻底的全职了。

    很期待这天！

    至于所谓的瓶颈，目前是啥：兜兜转转后，发现并不是人物，而是非激情写作能力，以及驾驭长篇的能力。两者难分彼此，人物问题在其后了。

    以上，

    叩首献之。

