

　　“既然如此，那奴家就要布第二个上联了，几位公子请听好。”
　　见得将众人的目光吸引，谢姑娘满意的轻笑道。
　　第一轮过去，只有五人留下，除了王康跟沈临风还有其他三位。
　　其余人自知已经没有机会，索性也绝了念想，悠然看着热闹，不过谁都没有离去，想等着看最终到底是谁能获得头筹，成为谢姑娘的入幕之宾。
　　“看这夕阳照下，洛河之水真是一片金光啊....”谢姑娘倚在二楼栏杆，美眸透过阁门落在洛河之上，幽声说着。
　　她这一幕，也是让不少人摸不着头脑了。
　　夕阳的光照呈现出金色，每天在日落之时，都是这样。
　　在夕阳的照耀下，洛河一片金光，就连河中之鱼，也是变得金光波澜，因此洛河也被称为是金水河。
　　这是很平常的事情，不明白谢姑娘为什么会有此感叹。
　　就在这时，谢姑娘的眼眸一亮，轻启微唇道：“既然如此，我这上联便出为：金水河边金线柳,金线柳穿金鱼口......”
　　“金水河边....金线柳.....金玉口....”
　　“好联、好联啊、竟然是即兴创作！”
　　“金水河边上的柳枝条被夕阳映照得像一条条金线垂到河里,一群同样被夕阳照射的鱼儿如是金鱼，不时啄食着垂进河里的柳条，好、好强的画面感。”
　　“谢姑娘虽是一介女子，才学却着实让我等汗颜呐。”
　　王康也是目光讶然的看着她，这位谢姑娘确有其才，大多人只是注意到这个即兴联应景，对仗工整，实则此联却是藏有乾坤。
　　这是一个典型的顶针联，亦称联珠对、联锦对、连连对，是指对联的前一个分句的句脚字，作为后一个分句的句头字，使相邻的两个分句，首尾相连，一气呵成。
　　这样的联要对上，本身就是极难，王康眼睛转着也在想，走到这一步即使不为了谢姑娘，就算是因为沈临风，他也要继续走下去。
　　管你什么阴谋，最后让你竹篮打水一场空，让你怀疑人生。
　　眼看着二楼之上的谢姑娘，王康眼睛一亮，他想到答案，随即便动手写了起来。
　　“你还能答的上？”小胖子张庆狐疑的看着王康，他总觉得今天的王康，好像跟往常不一样。
　　“继续蒙呗，万一又蒙对呢。”王康头也未抬的说道。
　　不多时，他就写完交给了在一旁等候的侍者。
　　“康少又交了？”这一幕让人看到，顿时引起波澜。
　　“这个败家子今天有古怪......”
　　“哼，我还是不相信他真有学识，交这么快恐怕也是乱写一气，没看到沈公子都还没交吗？”
　　众人都是议论纷纷，而沈临风则是脸色一变。
　　这家伙竟然又先交了？他是真的作答了吗？
　　这可是顶针联，想要对上难度不是一般的大，就是他也是有些棘手。
　　哼，他绝对是在装腔作势，顶针联这个败家子怎么能够对的上.
　　沈临风越想，也是越铎定。
　　对！他一定答不出！
　　就在这时，王康对着他突然开口：“沈公子，想不出来就不要想了，你可以抄啊，反正这也不是你擅长的事吗？”
　　一听这话，沈临风顿时一怔，气的手都发抖。
　　我抄你妹啊，我去哪里抄？
　　深呼吸，只要我能走到最后，这一切都不是问题。
　　我沈临风。忍了！
　　这家伙学聪明了，竟然不回话了？王康讶然。
　　这次的题目，答的明显慢了些，除了王康已经提交，剩下还有两人都还没动笔，紧锁着眉头，显然是无从下手。
　　还有一位年轻公子，他名张岚封，本已经提交了答案，后来又从侍者那里要了回来，显然是觉得不妥。
　　倒是沈临风似胸有成竹，一直在写着，不多时也提交了答案，而后得意的看了王康一眼，他的作答必然是对的。
　　过了片刻，有两位已经放弃作答，毕竟众目睽睽下，哪怕你胡乱写一个提交上去，等最后公示也会自取其辱。
　　能在次坐的，都算的上是阳州城有头有脸的人物，断然是不会做这种事的。
　　只剩下张岚封一人还在坚持，只是他似乎也陷入了死胡同，写一张撕一张，显然是没有找到真正的答案。
　　这是一位真正的读书人。
　　王康点了点头，看的出来他是为了答题而答题，目光也很纯粹，不像其他人，竟学争对只是为了得到谢姑娘的青睐。
　　“这个联...我对不上.....”张岚封低叹了口气，顿时引起一片唏嘘之声，现在只剩下王康和沈临风了。
　　沈临风也就罢了，可王康是什么鬼？
　　败家子也有才学了？很多人还是难以接受。
　　“第一题答上怕只是运气吧，或许是他碰巧听过，绝对不可能是他自己所答。”有一人说道，这话引起共鸣，人们都是连连点头。
　　“这联可是谢姑娘应景所作，我看康少是混不过去了。”
　　“这是必然，那所写答案，只怕也是混水之作！”
　　“看来最后的头筹非沈公子莫属了！”
　　“恭喜，恭喜啊！”
　　听得周边交谈，沈临风更是自傲，谦虚的摆手。
　　“既然只剩下康少爷和沈公子，那我们就一一看他们的答案。”谢姑娘柔声道：“就先看康少爷的吧。”
　　她总觉得这个败家少爷能她带来惊喜。
　　在谢姑娘的吩咐下，王康所答的白纸，一展而开！
　　跟刚才同样歪斜的字体映入众人眼中，横不平、竖不直，顿时引起一片哄笑，这败家子的字确实是不敢恭维啊。
　　离得远看竟然都难以认清。
　　吴执事瞪目看去，这次他没有先读，而是先默念理顺，不然又会磕绊了。
　　这竟然......吴执事默念着，眼中露出惊讶，这联对的很有水平啊，吴执事不在犹豫，轻轻嗓子开始读了起来。
　　“玉兰杆外玉簪花,玉簪花插玉人头”
　　“这就是康少爷所对的答案！”
　　“金水河边金线柳,金线柳穿金鱼口。玉兰杆外玉簪花,玉簪花插玉人头”听了吴执事所念，一些人不由的读了起来，随后皆是难以置信的看向王康。
　　“这联....对的竟是如此完美！”

