    周合将APP关闭掉，随后将车辆停在了一个偏僻的角落。

    看了眼时间，已经晚上十一点了。

    周合来到后座，拿出气垫床，瞬间吹了起来，与后座形成了一张软床。

    当即，又拿出一个枕头，倒头睡在了上面。

    这个气垫床还是他今天从一辆货车里面弄来的，还别说，睡着挺舒服的。

    ……

    一夜无话。

    清晨的阳光透过车窗照射在了周合的脸上。

    虽然有些刺眼，但是，丝毫没有影响到周合的的睡眠。

    然而，下一秒，无数的触须肉刀却蜂拥而至，劈砍在周合的身躯上。

    这在外面能轻而易举劈开钢铁的肉刀，却只是软塌塌的落在周合身上。

    别说伤害到他了，就连他的衣服，居然都没斩破。

    而且，在看周合那一脸享受的样子，似乎...这些肉刀的攻击，在给他按摩一般，无比的享受。

    不知为何，后车厢的八头寄生兽居然都已经醒过来了。

    只不过，他们的身体都还不能动，能动的，仅仅只是他们寄生的头颅罢了。

    果然，身体还是普通的人类，只是他们寄生兽的本体脑袋，却是已经适应了麻醉弹。

    估摸着，就算再次用麻醉弹击中他们，最多也只能让寄生兽昏睡半天的样子。

    在多使用几次，甚至会让他们完全适应。

    “这到底是什么物种？我们的攻击居然丝毫不起作用。”

    “这还是人类吗？身体太强大了。”

    “绝对不是人类，他到底要做什么？”

    “可恶，这个车辆也这么坚硬，根本就逃不掉。”

    “就算打破了车窗，以我们的身体状态，也逃不掉，除非，换一个宿主。”

    这些寄生兽们一边攻击着，一边都在交谈着。

    “这个人类，该死，居然让我寄生在一条狗身上。”寄生在流浪狗身上的A先生语气中居然带着怒气。

    要知道寄生兽没有感情的，当然，他们也不知道累，寄生兽的攻击已经持续了足足一个多小时了。

    就在这时，周合似乎是睡饱了，伸手揉了揉眼睛，缓缓挣了开来。

    一睁眼，便看见大量的触须肉刀击打在他的身上。

    还别说，挺舒服的，就和按摩一样。

    “嗯？你们居然都醒过来了？”周合一下子起身来，面带惊讶之色。

    他实在没想到，麻醉弹居然一个晚上就失效了。

    “还不停手？你们都想死吗？”周合一声厉喝，强大的气势猛然爆发出来。

    那些攻击而来的肉刀也瞬间被震的倒飞而回。

    似乎，这股气势将他们吓住了，都同一时间停止了攻击。

    这时，周合也看清了，他们只是脑袋可以动，身体还是软趴趴的倒在后车厢内。

    “醒过来了，就醒过来了，别逼我动手，我不介意杀一个立立威的。”周合的言语当中丝毫不掩饰自己的杀意。

    “乖乖的待在后面，不要说话，不要吵闹，从现在开始，谁出声，我就要谁死！”周合冰冷的眼神望向他们。

    虽然他们没有感情，但是，他们对危险有着天生的畏惧，这是任何生物的本能，他们也不例外。

    这一刻，所有的寄生兽都不敢乱动了。

    触须肉刀缓缓收回，而后变回了原样。

    周合看见这些寄生兽老实了，这才收回了气势，随后，将身下的气床放掉期，收回了储物箱内。

    看了眼时间，发现已经早上八点多了。

    咕——

    周合的肚子忽然咕咕的叫了起来。

    感受了一下储物箱内存储食物，已经不多了，也就够他吃个五分饱的。。

    随即，周合推开车门，下了车。

    锁上车门，周合朝着前方走去。

    在社区内左转右转，终于，周合找到了一家店。

    看着这熟悉的装修和招牌，周合微微一笑，走进了肯德基。

    当周合再次出来的时候已经是一个小时之后了。

    周合两手提着七八个白色大型塑料袋，里面装满了炸鸡汉堡和可乐。

    用餐的客人比较多，在加上周合的分量这么多，所以足足一个小时周合才出来。

    为了避免不必要的麻烦，他也没有在里面吃，而是想要拿回车上去吃。

    一会儿之后，周合经过最后一个拐角的时候，忽然，他看见了自己面包车旁正有着两个岛国警探正靠在车窗上打量。

    其中一个还在用手里的警棍大力的敲打车玻璃。

    “擦，怎么被发现了。”周合暗骂一声。

    当即，周合脚下一震，便瞧见两颗小石子飞了起来。

    周合在一脚扫过小石子，顿时，便瞧见两颗石子化作一道虚影，刹那之间便击中了两个警探的身上。

    “嘭嘭！”

    两声轻响，就见警探倒在地上昏死了过去。

    随后，周合快步来到了面包车前，打开侧门，将所有的肯德基都放置在了后座椅上。

    “救救我们，就就我们。”

    “有人绑架我们，快就我们啊。”

    “这个车辆的主人是一个杀人狂，他抓住我们就是要杀了我们，快救我们……”

    后面的那八头寄生兽一个个大声的求救着。

    不过，当他们看见两个警探忽然不见了，取而代之的是车辆侧门被打开。

    当周合出现之际，他们的嘴巴瞬间就闭上了。

    “看来你们很不老实啊。”周合冷笑一声，关上车门，径直来到两个警探身旁。

    朝着四周打量了一下，没找到什么好地方。

    当即，周合提起他们，猛地一跃，跳上了五层的一台空调外机上。

    周合几个跳跃，就来到了十层的楼顶之上。

    周合楼顶找到了一处尽是灰尘的储物间。

    想必，已经有些年头没有人打开过了。

    周合用钥匙打开了门锁，给这两个警探一针麻醉弹，然后就丢在了里面。

    为了防止出现麻烦，现在也暂时只能这样了。

    当周合回到车内的时候，那八头寄生兽没有什么反应。

    周合也没理会他们，来到后座上就开始吃起了肯德基来。

    因为没有外人的打扰，所以，周合放开了吃，不过十分钟，所有的食物都被他消灭一空。

    将垃圾丢出，周合便启动车辆，离开了这里。

    ……

    一路上，周合将窗户打开，同时交代了他们，如果感应到同类的脑电波，就要立刻告诉他。

    然而，当周合漫无目的的行驶了一个小时，周合渐渐没有了耐心。

    他不知道是没有发现，还是这些寄生兽故意不说，但是，偏偏他又无可奈何。

    又过了一个小时，这些家伙还是没有反应，周合可算是知道了，绝对是这些家伙们不告诉周合。

    “果然，还是要靠泉新一和小右才靠谱。”周合摇了摇头，直接驶向了泉新一的学校。

    ……

    两个警官都被他丢在楼顶了，他要尽快捕猎到三十头寄生兽。

    要是等官方插手进来，就会有一大堆不必要的麻烦。

    约莫二十分钟，周合来到了泉新一的学校门口。

    此时，正直中午放学。

    “新一，这里。”周合站在车门前，看着刚刚出来的新一，当即招手大喊了一声。

    泉新一正在和一旁的青梅竹马村野里美交谈，当听见周合的呼喊，当即抬头看了过去。

    “新一，那位大叔是谁？好帅呀。”村野里美扯了扯泉新一的衣袖说道。

    “啊...那个...我还有事，先走了。”新一说完，连忙朝着周合那边跑去。

    “新一，新一，不是说好要去新开的那家料理店的吗？哼，不理你了。”村野里美跺跺脚，气鼓鼓的转身进入了学校。

    “大叔，你怎么来学校了？”泉新一一脸的紧张之色。

    他可是知道，周合车上还有这八头寄生兽的啊。

    “这些寄生兽太不配合了，一个早上，一头寄生兽都没找到。”

    “正好，你放学了，上车，去找寄生兽。”周合不容置疑的说道。

    “啊...可是...大叔，我下午还要上课呢。”泉新一一脸的不愿意。

    “上车，快点，我只要抓三十头寄生兽，现在只差二十二头了。”

    “要是运气好，今天说不定就搞定了，到时候我就不会在找你了。”周合说道。

    “啊...真的吗？大叔你只抓三十头吗？”泉新一向着周合询问道。

    “当然了，快上车。”

    经过周合的劝说，泉新一麻溜的上了车。

    当即，周合启动车辆，离开了此处。

    寻找寄生兽的路上，小右开口询问道：“周合，你为什么要抓捕我的同类？用作研究？还是别的原因？”

    “你问这个干什么？”周合没有第一时间回答。

    “好奇，以你的实力，完全不是普通人类所能比拟的，所以，我很好奇你这么做的目的是什么，甚至，我都怀疑你不是这个世界的人类。”

    小右是一个喜欢学习的寄生兽，那些什么动漫，小说之类的看的也不在少数。

    “果然不愧是小右，居然能猜到我不是这个世界的人类。”

    周合呵呵一笑，继续说道：“你猜的没错，我确实不是这个世界的人类，我来此的目的，就是为了抓捕寄生兽，仅此而已。”

    “大叔...你别开玩笑了，我看你肯定是隐藏起来的华夏功夫高手，寄生兽出现，你是来维护城市和平的英雄吧。”泉新一中二气息爆发。

    “维护你个锤子，爱信不信。”周合撇了眼泉新一，不屑的说道。

