    就在夏汐梓纠结要不要把人叫回来时，杰夫走了过来。

    “夏小姐，你怎么在这里，让我好找。”

    夏汐梓看着杰夫，说道：“有事吗？”

    分开时，夏汐梓说过，没事的话，两人最好不要站在一起，以免引起不必要的麻烦。

    杰夫一脸为难，其实他也不想过来找夏汐梓，可是……

    “夏小姐，有件事想麻烦你？”

    夏汐梓皱眉，想也没想拒绝，“不说就不用麻烦了，杰夫院长，你应该很清楚，我不想找麻烦，也不想给自己添麻烦。

    来D国的目地，我正在努力的完成，还希望杰夫院长看我一个弱女子的份上，千万千万别给我招来麻烦。”

    不用想也知道他来找自己的目地，不就是想让她给他所谓的朋友看病吗？

    在这种情况下，她是疯了，才会出这个头，冒这个险。

    杰夫脸上扬起了尴尬，他是没办法才来找夏汐梓的。

    见她如此抵拒，只好做罢。

    “夏小姐多虑了，那我就不打扰你了。”

    夏汐梓点了点头，看着杰夫的背影犹豫了一下，最后叫住了他。

    “杰夫院长，请留步。”

    从包里掏出一瓶药递给杰夫，“你要是信我，可以把这药给你朋友服下。”

    夏汐梓并不想给自己招惹麻烦，不管如何，杰夫对自己还是多有照顾，加上又是卫院长的学长，今天也是他，自己才能进来。

    杰夫低头看了一眼夏汐梓递来的瓶子，上面并没有标签，一时不知道是该接还是不接。

    夏汐梓知道他的担忧，说道：“在危险时刻，可以救一命。”

    闻言，杰夫抬头看了她一眼，最终还是接过药瓶，“谢谢。”

    夏汐梓点头，“还请杰夫院长替我保守秘密。”

    杰夫握着瓶子点了点头，“放心，我答应过老卫会保护你的安危，就不会把你推去风尖浪口。”

    夏汐梓真诚的道谢，“那我就谢谢杰夫院长。这药可以放心使用，我可以用我的性命保证，这药没有问题。”

    杰夫离开后，夏汐梓把视线放在博简身上。

    今晚虽说是王后的寿辰，可主角大家都知道是谁，不止夏汐梓在期待接下来的戏码，其他人也在关注着这一点。

    杰夫来到一处房间前，门外有两名保镖正在守着，推开门走了进去。

    里面坐着一名老者和殿下，还有几名医护人员。

    杰夫走了过去，行了礼，在一旁站着，朝老者问道：“伦纳德先生，你的身体如何了？”

    伦纳德鼻子抽着管子，一脸虚弱的朝杰夫点了点头，“还好，不用挂心。”

    伦纳德是殿下的舅父，只要有他在，王后的娘家就不会轻易动手。

    殿下出声道：“我听说最近医科院出了一些事情，处理好了吗？”

    伦纳德，“已经处理好了，殿下请放心。”

    殿下点头，“医科院是国、家的命脉所在，还有杰夫先生好好重视起来。”

    杰夫知道这是殿下给自己施压。

    医科院研发的药物，给D国带来了很大的经济影响，要说是命脉，有些过了。

    “殿下请放心，我绝对不会让医科院给国、家带来麻烦。”

    面对杰夫的回答，殿下满意的点头，“Z国那女研究员怎么样？她能力如何？”

    杰夫想起卫院长的叮嘱，所有保留的说了夏汐梓的事情。

    哪怕他有所保留，殿下听到夏汐梓接手两个班级，如今还进入实战中，不免有些吃惊。

    “她真的那么厉害吗？”

    起初杰夫对夏汐梓的态度也是跟殿下一模一样，有所怀疑。后来她展示的实力，不得不让他信服，她是有真本事之人。

    “因为她，我才知道自己这些年错在哪里。也是因为她，让医科院避免人才流失的可能。并且，她的上司对她是赞不绝口。”

    闻言，殿下对夏汐梓浓厚的好奇，“找个机会，引荐一下。”

    这话，让杰夫愣在当场。

    这根本就不是他所考虑的事！

    “恐怕有些困难，近期她正带学生做研究。”

    殿下并没有着急，“此事不急，等她有空再见也没关系。”

    杰夫只好无奈答应，内心想着要如何跟夏汐梓解释。

    一时得意过头了，说了一些不该说的，引起殿下的注意了。

    就在杰夫内心一片死灰时，一旁的老者呼吸困难，全身抖动，翻着白眼，只剩一口气就会当场死去一样。

    一旁的医护人员跑过去做急救，上呼吸机。

    杰夫和殿下不约而同的站在门口看着。

    殿下脸色铁青，双手紧握。

    杰夫知道他在担心什么，心里也在祈祷伦纳德先生能渡过这次难关。

    时间一分一秒过去，医护人员走过来，说道：“殿下，伦纳德先生只怕不行了。”

    殿下脸色一变，跑了过去，见伦纳德先生只出气，并没有进气，脸色死灰一片，知道他的时间快到了。

    悲痛道:“舅父，你不能走啊！”

    伦纳德看着殿下好似要说什么，可怎么也说不出来，抬起手又放下，一脸着急。

    杰夫有些动容，年轻时，他受过伦纳德先生的恩惠，如今他就要死了，内心多少有些不好过。

    一旁的医护人员见时间不多，赶紧说道：“殿下，还是通知伦纳德先生的家人进来送他最后一程吧？”

    殿下动作一顿，冷下脸，“不，这事瞒着，过了今晚再说。”

    今晚的事有多重要他很清楚，他不可能因为这件事前功尽弃。

    医护人员还想说什么，被一旁的同事拉住，朝他摇了摇头，医护人员才做罢，在一旁低头没有再开口。

    殿下对杰夫说道：“还请杰夫先生守口如瓶！”

    杰夫一脸严肃道：“是！”

    他知道这件事对殿下有多重要，也理解殿下为什么这么做。

    突然，他想到夏汐梓给自己的药，看着只剩一口气的伦纳德，不由的咬了咬牙，握着瓶子走了过去。

    “殿下，我这里有药，不如试试看，或许还有一线希望。”

    殿下看着杰夫，见他并不像说谎，又看了一眼快死的舅父，最后同意了。

    杰夫又手颤抖的拧开瓶子，倒了一粒药丸出来，手抖动的把药丸放进伦纳德口中，冷汗不停的从额头上冒出。

    内心慌成一片，只希望夏汐梓给的药有用。

