    即便这个孩子是她从小捧在手心里长大的，即便这个孩子哪怕不是她亲生的，也是帝家的血脉。

    谢清妍声音温和，但是眸光清冷，问道：“哦，那你到底跟你哥哥发生什么不愉快了？”

    “妈咪，你现在在哪儿啊？”帝安然没有回答，却是哭着问道。

    “H市。”谢清妍没有隐瞒。

    “什么？你也去了H市？”帝安然的语气中透露着浓烈的不满。

    谢清妍挑眉：“怎么，你知道还有谁在H市？”

    “二哥也在H市拍戏。妈咪，你去H市不会是为了看二哥的那个女朋友吧？”

    “谁跟你说你二哥有女朋友的？”谢清妍的声音有点冷。

    “邢美琪。”帝安然毫不犹豫的就把邢美琪给卖了。

    毕竟她跟邢美琪也没什么关系。对她来说，邢美琪也不过是一个想要跻身她家的妖艳贱货而已。

    只是比起景仟那个贱货，邢美琪要顺眼得多。

    “原来是她啊。呵呵，进不到我们战家大门，这就开始黑人了。贱人。”

    说道邢美琪，谢清妍就再也没有一丝一毫的好脸色了。

    “妈咪，以前你可是很喜欢她的，为什么你现在不喜欢她了？是因为那个景仟吗？你知不知道那贱人有多恶心？”

    “闭嘴！”

    帝安然正要打算说景仟的事情，结果谢清妍却突然大喝一声，吓了帝安然一跳。

    毕竟长这么大，除非是小时候犯了触及底线的事情妈咪会教育她外，随着年岁的增长，她也逐渐摸清了父母的套路，但凡是做了那些触及底线的事情，她都会让人代劳。

    这个社会，有钱能使鬼推磨，愿意帮她办事的人多了去了。所以长大以后，她还从来没有被母亲这么凶过。

    眼泪一下就涌出了帝安然的眼眶。

    一股莫名的委屈还有……心慌涌上心头。

    这股情绪来得毫无预兆。

    “妈咪……”

    帝安然的声音瞬间变得无比委屈且软糯，如果是以前，谢清妍肯定立刻就心软了，毕竟是自己的女儿。

    但是现在……

    对不起，她不是圣母。

    没有办法做到对别人的女儿，而且还是别有居心的人的女儿茶颜悦色。

    “你是市井小民吗？一口一个贱人是谁教你的？”

    帝安然感觉自己自闭了。

    那刚才她说到邢美琪的时候，不也一口一个贱人吗？

    是她先说邢美琪是贱人，自己才说景仟是贱人的，怎么就被骂了？

    帝安然正准备辩驳，谢清妍就又说道：“再让我从你的嘴巴里面听到你骂仟仟的话，我就对你不客气了。”

    帝安然：……？？？

    “你还有什么事？”

    谢清妍除了对自己家人对外，对别人，本就不是个有耐心的，在知道帝安然的身份之后，自然不会有多少好话。

    而帝安然被谢清妍骂了之后整个人都是懵的。

    她说什么了？

    她不过是说了一句景仟那个贱人，她妈就要对她不客气了？

    本就委屈的帝安然，这下更加委屈了。

    她都没有搞明白，景仟占了她的包间，羞辱了她的人，还把她的人打了一顿，怎么到最后，不是的人还变成了她？

