    李守信带着蒙军士兵战场开溜后，盐田旅团的其他士兵更是没了继续战斗之心。

    但是多田骏的命令是继续攻击固阳，绝不允许撤退。

    身为帝国军人，盐田旅团不可能不遵从上官的命令。

    于是高丽联队和TW士兵只得继续向固阳发起攻击。

    “有近10万日本人被江东包围，华北方面军这次很危险啊，我们要不要早做打算？”

    刘建文用闽南语对段俊豪说道。

    段俊豪神色微微震惊，

    “你想做什么？可不要忘了我们的家人都还在TW，我劝你趁早打消了那些不该有的念头。”

    “唉！”

    刘建文叹气，

    “江东的名字你也听说过吧，日本人落在他手里，十有八九是逃不出来了。

    我并不是说投降叛敌之类的，是想找个理由撤退而已。

    你看高丽棒子都打不动了，咱们继续耗下去肯定没什么意义。为了家人，撤吧！”

    段俊豪连连摇头，

    “私自撤退是要掉脑袋的，就算能逃回去也免不了一死，不干！

    咱们就在这里呆着，看南方的战局如何发展。如果日本人的主力被歼灭，盐田少将肯定不会继续攻打固阳，到时我们才可以走。”

    “你咋这么榆木脑袋呢？”刘建文气的咬牙。

    段俊豪不再废话，整了整军装到前方去督战了。

    高丽联队的水本联队长和李隅副联队长站在残破的废墟里，看着士兵有气无力地向县城中心的中国军队进攻。

    “桥本君，中国人已经是强弩之末了，要不你再带着勇士们冲一次！”水本窜掇着说道。

    一想起中国少将那凌厉的刀风，李隅就浑身生寒，他把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，

    “联队长阁下，中国人以房屋为依托构建起了完善的阵地，勇士们这个时候冲上去只会白白送命，不值得的。

    不如让山炮大队再打一轮吧！”

    水本联队长无奈点头。

    李隅都已经怕成这个样子了，高丽士兵的士气可想而知。

    ……

    “滴滴滴……”

    电台的指示灯不停的闪烁着，训练有树的电报员快速将排排电码记录下来。

    “团长，马鸿逵的电报！”

    韩漠也已经上了第一线，电报员在一个机枪掩体中找到他，

    “马家军已经到达了固阳外围，正在准备向日军发起攻击。马鸿逵希望我们在同一时间发动反击，打乱日军的建制，将盐田旅团歼灭于固阳之外！”

    韩漠一把夺过电报，看过后哈哈大笑，

    “弟兄们，报仇的机会来了！

    张麻子，命令所有能动的弟兄集合，准备跟老子杀鬼子！”

    “是！”

    经过数日的战斗，第4团伤亡过半，此刻还能站起来的只有不到1500个弟兄了。

    面前的弟兄人人灰头土脸，头上身上缠着绷带的不在少数。

    韩漠感觉心有些疼，第4团自成立以来还从未遭受过如此大的损失，那些牺牲的全是一些好弟兄、好战士啊，他们中间有很多是老兵，是打过大江南北的英雄。

    弟兄们的眼神一如既往的清亮，除了些许疲倦外，看不到任何的畏惧和退缩。

    “呼！呼！”

    韩漠手上的大刀在空中死命地挥舞了几下，

    “弟兄们，你们很多人或许还不知道，这两天和我们干仗的不是真正的小鬼子，他们全部是仆从军，打的最狠、冲的最猛的是高丽棒子！

    有人会问了，不是小鬼子他们为什么要来中国，要来杀我们的弟兄、杀我们的百姓？”

    看着众人的灼灼目光，韩漠继续说道：

    “高丽原先只是咱们的附属国，是小弟，他们的国王都是我们给封的！

    近些年来，我们年年内战，消耗了大量的国力，国家落后了！像高丽这样的小弟也敢在大哥的头上拉屎撒尿，想要跟随日本人一起抢我们的土地、糟蹋我们的女人。

    我想问，他们有资格吗？

    我想问，你们答应吗？”

    韩漠的声音掷地有声，伴随着他不停的挥舞大刀，更让人感觉到一股隐隐霸道。

    “不答应！不答应！”

    “老子也不答应！”

    韩漠将刀尖指向高丽联队所在的方向，

    “今天，我们要用手上的大刀，手中的军刺，告诉这帮高丽来的狗玩意儿，做小弟就要守本分，有觉悟！

    永远也不要想着有翻身做大哥的那一天，永远！”

    “杀！杀！杀！”

    战士们将大刀和军刺高高的举过头顶，每个人的眼中几欲喷出火来。

    ……

    水本、李隅、刘建文、段俊豪以及高丽和TW的士兵都听到了县城中心阵地上的动静，所有人的目光都向声音传来的方向望去，眼神中带着疑惑和一些惊恐。

    “中国人这是在搞什么？战前动员？难道他们要发起反冲锋？”

    李隅的疑惑还未得到解答，城外多个方向却突然传来了急促的枪声和爆炸声。

    “八嘎！”水本的反应最快，

    “中国人的援军到了，撤退！撤退！”

    基层的士兵刚刚接到撤退的命令，与他们对峙的中国阵地上却突然射来了狂风暴雨般的子弹。

    随即，无数寒芒出现在这些士兵的眼中。

    “杀！”

    就像是火山爆发，大海沸腾，中国阵地上的士兵在这一刻全都化身成了噬人的猛兽，他们如野兽一样嘶吼、如野兽一样狂奔，杀意冲天！

    “哒哒哒……”

    各个制高点上的MG42机枪在不停的咆哮，呼啸的子弹像是要把这些天的憋屈全部击碎。

    日军士兵已经接到了撤退命令，又见中国军人不顾一切地冲杀过来，哪里还提得起勇气应战，惊叫一声后调头逃跑。

    “噗噗噗……”

    冲出掩体的日军士兵被呼啸的机枪子弹扫倒了一片又一片。

    被恐怖威压笼罩的高丽棒子管不了那么多，他们踩着同伴的尸体，抱头鼠窜。

    之前有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    “阿西吧！”

    李隅一边跑一边骂，真是兵败如山倒，在求生的本能面前，长官的命令就是一张废纸。

    ……

    马家军围住了固阳县城的东、西、北三面，马鸿逵一声令下，三面同时发动攻击。

    “杀！”

    “咴！咴！”

    战马兴奋地扬起前蹄，嘶鸣两声后开始以最高速向敌人冲过去。

    盐田旅团的指挥部设在城外的一个窝棚村子里，周围有约一个中队的警卫力量。

    盐田根本没想到守军的援兵会从东边杀过来，他之前主要警戒的是南面，因此当看到马家军的骑兵如飞蝗一样遮天蔽日时，他的脑袋在那个瞬间是懵的。

    “旅团长阁下，您先走，我带勇士们挡住中国骑兵！”

    警卫中队长两股颤颤，他强迫自己拔出了指挥刀。

    盐田在几个旅团部参谋的保护下，拔腿跑向县城方向。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    冲在最前的数千马家军装备的是晋城生产的MP40冲锋枪。进入200米范围后，冲锋枪打出的密集弹雨将日本人的三八大盖完全压了下去。

    等鬼子士兵战士抬起脑袋时，骑兵手上的冲锋枪已经换成了马刀，刀光闪过，人头落地。

    “锵锵锵……”

    “噗噗噗……”

    把刀轻松削掉敌人的脖子、砍断手臂、砍开胸膛。

    “啊啊啊……”

    数声绝望的惨叫过后，一个中队的鬼子全部变成了马蹄下的肉泥。

    骑兵继续向前冲击。

    城内的日军士兵从多个方向向城外撤退，他们刚冲出废墟就迎面撞上了飞驰而来的马家军骑兵。

    双方相撞的区域变成了血肉的修罗场，残肢断臂飞舞，惨叫嘶鸣合奏！

    李隅和他敬爱的盐田少将撞到了一起。

    一人看到了不断飞舞的大刀片，一人看到了如潮水般的骑兵。

    无路可逃了，李隅和盐田绝望惊恐。

    “天皇陛下万岁！”

    盐田狮吼一声，拔出他的少将指挥刀冲向战马群。

    在飞溅的马蹄海洋中，他的身形显得单薄矮小，好像飞蛾扑火。

    李隅看到，飞驰的战马来到盐田边上就自觉的散开了，就像是波涛遇到巨石。

    正当李隅疑惑不解之际，一个套马圈准确无误的套在了盐田少将的脖子上。

    盐田的身体像风筝一样被套马绳牵扯，手上的少将军刀也在混乱中脱落。

    李隅目瞪口呆地看着这一幕，心胆俱寒，没有留意到，不知何时自己的身上也套上了一根绳子。

    “哈！”

    骑兵双腿夹马腹，战马再次狂奔，李隅的身体也飘了起来。

