    三个月的防御战，面对着约旦玩家的猛攻，仅有六万军队的拉姆公国坚持得是异常的辛苦。

    每失守一座要塞，他们最少要阵亡几千名士兵。

    虽然约旦王国那边会付出几倍于拉姆公国的代价，但约旦王国的军队数量是拉姆公国的几十倍，所以他们完全消耗得起。

    拉姆公国最精锐的军队便是李天琦的天风骑士团。

    天风骑士团的玩家都是马背上的好手，让他们下马去防守简直就是暴殄天物。

    不过形势比人强, 面对着大举进犯的约旦军队，李天琦也没有其它的办法，他只能让天风骑士团的玩家们去充当守城的步兵。

    凭借着不怕死的精神状态以及出色的箭术，天风骑士团的玩家成功带动起拉姆公国其他军队的斗志，与不讲道理的约旦军队展开了一场场殊死的搏斗。

    虽然最终的结果是拉姆公国不停的丢失着土地，幸存下来的军队数量越来越少，但他们却成功为神鹰帝国的远征舰队争取到了足够的时间。

    当神鹰帝国的远征舰队出现在亚喀巴湾时, 拉姆公国的守军只剩下了两万四千人，其中天风骑士团的玩家只剩下了一万多人。

    现在这两万四千人全部退守到了位于拉姆山西边山脚下的最后一座要塞。

    如果这座要塞要是再失守, 那么整个亚喀巴地区就再无天险可守。

    神鹰帝国的远征舰队来的正是时候，因为约旦大军已经开始对亚喀巴要塞展开了二十四小时连轴转的凶猛进攻。

    ......

    在得知亚喀巴湾上出现了大批黑压压的战舰之后，已经熬得双眼通红的李天琦立刻骑马飞奔到了港口位置。

    随着一艘巨大的旗舰率先驶入港口，一名身着银色铠甲的高大狮人族男子率先走下了甲板。

    在扫视了一下岸上的众人之后，狮人族男子径直走向了李天琦。

    走到李天琦身前后，狮人族男子露出一口锋利的白牙笑着说道：“想必您就是李天琦将军吧！”

    “我是李天琦，敢问阁下是？”

    面对着身材高大的狮人族男子，李天琦有些发懵的点了点头。

    “李天琦将军您好，我叫库卡·扎克·雄狮，是神鹰帝国雄狮军团的军团长。

    这次我奉我家陛下的命令前来支援你们拉姆公国，看来我们来的还不算太晚。”

    说着，库卡便伸出了自己那蒲扇般的大手。

    听完库卡的介绍之后，李天琦是更加的懵逼了，他条件反射的伸出手与库卡握了握手，然后直接将库卡请到了港口上的一处休息区。

    来到休息区落座之后，李天琦便立刻询问道：“库卡将军，这一次您带来了多少军队？”

    “我带来了雄狮军第一军团, 整整十万人。”

    库卡笑着回答道。

    “十万名狮人族战士？”李天琦追问道。

    “没错, 整整十万名狮人族战士，除此之外，还有一些其他的辅助军队，算上军舰上的海军士兵，总数量超过了十二万人。”

    库卡详细的向李天琦介绍了远征舰队的兵力情况。

    听到有十万名狮人族战士，李天琦的呼吸顿时变得急促起来。

    在阿拉伯半岛这边待了这么多年，李天琦十分清楚狮人族战士在热带地区的战斗力。

    与其他的兽人族战士相比，狮人族战士无疑更加适合热带地区的炎热天气，所以在非洲以及沙特阿拉伯半岛上，狮人族的战斗力要更加的出色一些。

    本来李天琦以为宁远会派出一支人族与精灵族的混合军团来支援自己，因为神鹰帝国的大部分军队都是生活在寒冷地区的，只有人族与精灵族才能更快的适应阿拉伯半岛上的炎热环境。

    李天琦做梦也没想到宁远竟然派来了一支只有非洲这边才有的狮人族军队，而且数量竟然达到了十万人。

    听库卡的语气，好像这十万人还不是整个雄狮军团的全部，因为他刚刚说的是雄狮军第一军团。

    更加让李天琦意外的是神鹰帝国竟然拥有大规模的狮人族军队，要知道在之前的战争中，神鹰帝国的军队中可是从来都没有出现过狮人族军队的身影啊。

    宁远这个家伙竟然神不知鬼不觉的培养出一支数量恐怖的狮人族军队, 而且还能隐忍这么多年一直不用，这份魄力着实恐怖。

    怪不得宁远能够取得今天的成绩, 原来他所依靠的不仅仅是好运气, 还有令人意想不到的魄力以及长远的战略目标。

    从了解到库克带来了十万狮人族战士之后，李天琦便知道宁远为什么要一直雪藏着狮人族军队不去使用了。

    这老小子肯定是从一开始就准备将狮人族的军队放在非洲以及阿拉伯半岛这边来使用了。

    也就是说别人还在拼死拼活的争夺眼前的地盘时，宁远就已经开始落子非洲地区了。

    如果要是在神鹰帝国还未踏足中原地区时知道宁远的这个规划，人们肯定会笑话宁远好高骛远，因为那时候的宁远都未见得能够一统华夏。

    不过到了现在，李天琦就只能佩服宁远的高瞻远瞩以及深谋远虑了，因为狮人族军队实在是太适合在这边战斗了。

    想到这里，李天琦不由得庆幸自己最终还是选择了投靠宁远，否则他迟早会竹篮打水一场空。

    现在好了，他已经代表着整个拉姆公国加入了神鹰帝国，等度过了这次的危机之后，他很快便能继续率领着天风骑士团在旷野中驰骋了。

    亲自给库卡倒了一杯凉茶之后，李天琦沉声说道：“库卡将军，宁远陛下曾经跟我提到过要就地解决大军的粮草问题。

    实不相瞒，现在我们拉姆公国已经丢失大部分的国土，仅剩下了亚喀巴地区还掌握在我们的手中。

    现在亚喀巴这边的存粮有限，再加上您和您麾下的雄狮军团都比较的能吃，所以如今摆在我们面前的不仅仅是守住亚喀巴的问题，还有大军的粮草问题。

    宁远陛下的意思是从约旦大军那边获得粮草物资的补给。

    谷錿

    现在约旦大军的营地布满了整个拉姆山，那里同时还储存着大量的粮草物资，您看我们是否应该趁着约旦那边还未了解到你们的底细，打他们一个措手不及啊！

    这样我们既能击败没有任何防备的约旦大军，又能抢夺到他们携带过来的海量粮草物资，一举双得，岂不美哉？”

    世界上没有完全十全十美的事情，李天琦在惊喜雄狮军团到来的同时，也开始为雄狮军团的粮草物资发起愁来。

    狮人族战士不仅个人实力强大，他们的食量也是同他们的实力成正比的。

    以拉姆公国现在的食物储备根本就满足不了十万狮人族战士的日常需求，用不了半个月，拉姆公国的粮仓就得见底。

    现在想要获得到足够的食物，唯一的方法就是击败约旦大军，然后将他们的粮草物资占为己有。

    李天琦深知这件事情不能拖，所以还没等雄狮军团的士兵们登陆呢，他便开始鼓动库卡立刻对约旦王国发动反击。

    听了李天琦的提议后，库卡笑容灿烂的说道：“李天琦将军，您知道我为什么没有命令军队下船吗？

    其实我与您的看法是一模一样的。

    亚喀巴湾上一下子出现了这么多的战舰，除非敌人是瞎子，否则他们不可能看不到海湾上的情况。

    不过由于这里也被覆盖了禁空领域，所以敌人只能远远的看到还海湾上的舰队，他们无法得知舰船上的具体情况。

    我没有立刻下令军队登陆就是为了让敌人无法探清我们的虚实。

    在驶入亚喀巴湾之后，我便已经派出了炽天使斥候去探查您这边的情况。

    通过炽天使斥候的侦查，现在我已经大致清楚了敌人的兵力布置情况了。

    我的看法与您一致，那就是在天黑后登陆，然后趁着夜色的掩护对敌人发动大反攻。

    敌人布置在拉姆山周边的军队主要以人族军队为主，精灵军队和兽人军队的数量只占了不到三成。

    在这种情况下，发动夜袭对我方更加的有利，因为雄狮军团的战士们也十分擅长夜战。

    李天琦将军，我在来之前听陛下提到你们这里是有一支实力不俗的骑兵团的，不知现在这支骑兵团还剩下多少人和马？”

    “人还剩下一万多，战马还都在呢，有三万多匹。”

    李天琦回答道。

    “你们的战马我们狮人族战士骑不了，不过一万精锐骑兵也足够用了。

    李天琦将军，今晚天一黑，我便立刻命令雄狮军团登陆。

    等到雄狮军团抵达你们所在的亚喀巴要塞之后，我们便立刻杀出要塞进行反击。

    这一次我们来的都是步兵，所以正面战场便由我率领雄狮军团来全权负责。

    您今晚的任务就是率领骑兵团趁乱去追杀那些溃败的敌人，不给他们重新集结的机会。

    今晚我们最大的优势便是敌人不清楚我们的虚实，所以我们必须要把握住这个机会尽量去扩大战果。

    由于距离本土较远，在短时间内我们是无法从本土那里得到任何的帮助的，所以我们必须要就地取材度过这段艰难的时期。

    在我出发之前，陛下曾经找我单独谈过话，他跟我说只要我们雄狮军团出现在阿拉伯半岛上，那么无论我们是否亮出自己的身份，我们都会遭到附近几个强大势力的联合围攻。

    我们雄狮军团虽然有信心抵挡住敌人的进攻，但你们拉姆公国的国力实在是太弱了，根本就供养不起我们雄狮军团。

    想要坚守到援军的到来或者是本土的粮草物资支援，我们就必须要趁着敌人围攻之前搞到足够的粮食。

    所以今夜的这次反攻对于我们来说至关重要，因为这很可能是我们抢夺粮草物资的最好机会。

    李天琦将军，今夜我们不光要击败围攻你们三个月之久的这支约旦军队，抢夺他们的粮草物资，我们还要趁势杀入他们的腹地，继续抢夺各种粮食物资。

    我们刚刚来到这里，对这里的一切都很陌生。

    你们在这里生活了很久了，对这里的一切应该都很熟悉。

    所以在击溃敌人之后，我希望您能够继续率领骑兵团杀入那些存有大量粮草物资的地方，帮助我们尽可能的多抢夺一些粮食物资。

    我知道你们战斗了这么久，早已经十分的疲惫了，但当我们踏上这里的土地之后，留给我们的时间就不多了。

    所以我希望您和你麾下的骑兵能够再咬咬牙多坚持几天，协助我们在完成就地补给的重要任务。”

    说罢，库卡便一脸真诚的看向了李天琦。

    听到库卡并不满足于击败拉姆山周边的约旦大军，而是想要一鼓作气杀入约旦王国的腹地去抢夺粮草物资，李天琦的神色顿时变得凝重起来。

    辛苦什么的，李天琦倒是不怕，他最担心的是把握不好这个度，因为现在拉姆公国旁边还有两个强邻一直在关注着这里的情况呢。

    一旦他们因为抢劫粮食物资而过于深入，或者是因为搬运粮草物资而耽误了太长的时间，旁边的那两个强邻很可能就会趁此机会来偷袭亚喀巴。

    这两个强邻都拥有强大的骑兵军队，万一他们要是派出骑兵截断雄狮军团的退路，然后配合约旦王国的军队一起围攻雄狮军团，那雄狮军团就危险了。

    一旦雄狮军团有个什么三长两短，到时候就不是拉姆公国灭亡的问题了，而是宁远是否会进行追责的问题了。

    眼前这个库卡看似深谋远虑，但他毕竟是初来乍到啊！

    现在库卡对这里的情况了解还都仅限于宁远的告知，光凭这些已经过时了三个多月的情报来采取大规模的军事行动是十分冒险的。

    狮人族被宁远雪藏了这么些年，他们肯定是憋坏了，所以都急于干出一些成绩给宁远看。

    可他李天琦想要的却仅仅是保住拉姆公国，然后静静的等待着宁远率军杀到这里，他并不需要额外的战功。

    所以他必须要想办法劝说住眼前这头跃跃欲试的雄狮，令其打消掉一切冒险的计划。

