    暂停结束，双方回到场上。

    此时76人队领先7分，而第四节还剩下七分钟。

    雷霆队进攻，威少把球推进到前场，要了个挡拆，借挡拆突破，然后速度爆发，直奔内线，迎着内内就上。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了内内一个犯规，示意威少上罚球线。

    秦昊微微蹙眉，提醒队友：“等下注意点维斯布鲁克。”

    几人齐齐点头，表示明白。

    威少站上罚球线，两罚全中，分差5分。

    76人队反击。

    秦昊来到前场就遭遇包夹，雷霆队很果断，第一时间上包夹，不给秦昊持球打的机会。秦昊分球，传给巴特勒，巴特勒拿球迟疑了一下，还是没选择直接出手，今天手感太糟糕了。

    一整场都快过去，巴特勒的手感还没找回来，到目前为止14投只有4中，还不到百分之三十的命中率。

    这也让他在进攻端变得犹豫起来。

    巴特勒突破分球，传给小卡，小卡拿球一个虚晃，随即加速突破，往前两步之后一个后仰跳投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，杜兰特单打，持球突破，遭遇76人队的围堵，随后往外分球，给到威少手上，秦昊上前，一只手举起，离着有一米的距离，提防威少突破。

    可是令他意外，威少竟然直接投三分，出手速度很快，他一贯的投篮就是这样，投篮弧度压得很低。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这进攻选择......”秦昊摸摸鼻子，有点无语，他都没想到威少会直接选择投三分，机会并不好，可威少就是这么干了。可你说不合理吧，他还又投进了。

    不过威少的进攻选择一直都很奇怪。

    之后几个回合，威少表现得非常具有侵略性，并且一改之前三节的不温不火，状态火热，手感发烫，3投2中，爆扣一个三分球，此外还有两个罚球，一个人拿了7分。

    一时间，分差被追到2分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，做了一些调整，强调了对威少的防守，可别打到这个时候，让威少给翻盘了。

    最后，卢克教练的目光在巴特勒身上扫过，最后落在秦昊身上，道：“秦，你还是得多得分。”

    “嗯。”秦昊点头。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊把球推进到前场，依然遭遇包夹，他传给巴特勒，两人交换了一个眼神，巴特勒深吸口气，先是做了个投篮假动作，对方不为所动，他也不在意，立马就是一个突破。

    这一次巴特勒很坚决，直奔篮筐，如同一头横冲直撞的猛兽，抱住球就是淦。

    一时间，雷霆队球员都下意识的收缩防线，围堵巴特勒。

    可是就在这个时候，巴特勒把球传了出去，给到了右侧底角的伊戈达拉手上。

    “不好。”

    “小心漏人。”

    有人惊呼。

    塞弗罗萨扭头，却已经来不及扑上去防伊戈达拉，好在威少就在不远处，迅速扑向伊戈达拉。

    可是这样一来，秦昊就被漏掉了。

    只见伊戈达拉把球传出，给到秦昊手上，秦昊此刻身前空了一片，他调整了一下，三分出手。

    “有了。”

    当球出手，就有人喊了出来。

    因为秦昊的动作非常舒展，一看就是会进的球。

    果然，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，精准的空心命中，分差变成5分。

    而这个三分命中之后，秦昊的个人得分也变成了42分，头顶大屏幕上打出了他的个人数据——42分，6篮板，6助攻。

    秦昊也拿到了40+。

    此时比赛还没结束，而秦昊和杜兰特都分别拿到了40+。

    “秦已经42分了！”

    “好家伙，我都没注意，没想到他已经拿到42分了。啧啧，之前我还在想，秦这场比赛能不能拿个30分，毕竟他这个赛季得分有点少，没想到直接上40了。”

    球迷也看到了大屏幕上秦昊的数据，顿时热烈的讨论了起来。

    而球场上，雷霆队进攻，威少把球推进到前场，先是要了个挡拆，随后冲击篮筐，迎着内内上篮，却不料小卡从一侧忽然杀出，差一点将球给封盖掉。

    砰！

    这球没进。

    之后两个回合，双方都没有能够把球打进，分差依然是5分，而比赛时间已经只剩下三分多钟。

    就在这个时候，杜兰特忽然一个三分出手，非常的突兀，接到传球之后直出手，没有半点迟疑。

    唰！

    球进，分差2分。

    这个三分球很关键，一下将分差追到了只剩下2分，而杜兰特的个人得分也变成43分，再一次超过秦昊。

    之后几个回合，秦昊又投了一个，但没能命中，倒是伊戈达拉打进了一个，拿到两分。

    而雷霆队一边，威少手感凉了下来，连续两次出手打铁，好在伊巴卡抢下一个前场篮板，二次进攻打进。

    比赛时间在迅速流逝，悄然间已经只剩下几十秒，而比分则已经变成了116：114，76人队领先2分。

    “只剩下几十秒了。”

    “没关系，我们还领先2分。”

    “76人队加油！”

    人们大声呼喊，为76人队加油。

    球场上。

    76人队进攻，秦昊把球推进到前场之后传给了伊戈达拉，伊戈达拉又传给了小卡，小卡面对杜兰特先是一个虚晃，随后加速突破，往前两步之后把球举起，机会却并不好。

    忽然，他看到一个人影，当即把球传了过去。

    “传的漂亮。”秦昊心头暗赞，沿着底线空切，抓住篮球飞身跳起，准备来一个暴扣。

    “别想。”伊巴卡跳起，双手高举，冲着秦昊劈头盖脸的落下，将秦昊连人带球放倒在地。

    嚯......

    一时间，全场哗然。

    球迷不干了，纷纷站起，气愤的大骂。

    这个球太过分了，完全就是冲着人而不是冲着球，这样的犯规简直是可耻。

    可是让球迷更不爽的是，裁判竟然只给了一个普通犯规，而不是技术犯规，连卢克教练都忍不住冲着裁判抱怨。

    不过最终还是只给了一个普通犯规。

    秦昊被队友拉起来，揉了揉手腕，刚才落地的时候撑了一下，手腕有些生疼，他站上罚球线，刚准备把球投出去，一股疼痛自手腕传来，动作也不由得一歪......

