    吃人？

    这是一个令人毛骨悚然的词汇。

    便是心性非同寻常的林觉都在这一刻脸色发白，难以平静。

    董笑颤声道：“不……不可能吧，这怎么下的去嘴？”

    “不可能？”

    方乾冷笑，“他还吃的很文雅。”

    当下，他将密室内看到的那一幕说了出来。

    也许最开始的时候，陌子玉也确实下不了嘴，所以外边的人才觉得他是去闭关了。

    并且，还时不时的闭关。

    可之后，他克服了自己的心理，也吃了。

    “简直，丧心病狂！”

    林觉咬牙紧咬，目露杀机。

    董笑额头冒汗，不敢相信这种事情竟然是真的，而且还被他遇到了。

    “我们吃下的饕餮肉，对于我们来说是大补，可对于死门的人来说，那是绝世孤品。”

    “因为那个时候的饕餮肉，是由死亡转化为生命的一个过程，也就是死门追求的死之极致则为生。死而化生，生生不息。”

    “所以，他们舍不得史仁体内的饕餮肉，可又因为饕餮肉早就被消化了，也不可能开膛破肚。”

    “这符纸，就是他们想明白后的做法。通过符纸调动史仁体内的血气，然后吃下史仁的肉，虽不能够直接和吃饕餮肉比，但是也八九不离十，毕竟时间还短。如果再过个几年，就算吃我们的肉也没用。”

    方乾捏着符纸，说出了自己想明白的事情。

    “哼，都说死门做事诡异无比，如今真是让我大开眼界了。”

    林觉满眼鄙夷。

    即便说宗门之内不公平的事情比比皆是，可像这种情况，那还真是第一次。

    董笑言道：“你们说，我们知道了这样的事情，如果传出去是不是对死门很不利？那么死门是不是更要追杀我们了？”

    林觉与方乾对视一眼，心头都是一沉。

    这种事情是什么？

    是丑闻！

    这种事情如果传出去，甚至比他们直接杀死陌子玉的影响还要大。

    纵容太上长老肆意妄为，吃下另外一位内门弟子的血肉，这是何等的离经叛道！

    死门是强，可要是名声彻底坏掉，烂了根，你再强也没用，必将会完全腐蚀于岁月的长河中。

    换而言之。

    死门自然也会知道这件事情的利害之处，他们绝对不会允许史仁还能够活着离开。

    也更加不允许方乾、林觉他们能够活着。

    这件事情，唯有死人才可以守住秘密。当然，他们也只相信死人。

    方乾忽然心惊，目光落在林觉的身上。“那你……”

    他方乾是不怕，周天星门都这熊样了，还有什么好害怕的？

    倒是林觉，这件事情对他必然最为不利。

    若是死门向道门施压，林觉当如何自处？

    “得一心安便可。”

    林觉倒是异常平静，“况且，这件事情他们也不会闹大，就算知道是我，也不可能主动去找我们道门接洽谈这件事情。再则，身为天下第一宗门的道门，又怎么会因为别人几句话就要杀掉自己门派的弟子？那岂不是贻笑大方。”

    方乾默默点头，或许真的如此吧。

    林觉轻声道：“你还是管好你自己吧，毕竟你已经牵扯到了不该牵扯的事情。”

    方乾笑了笑，自然明白林觉说的不是死门的事情。

    而是灵族！

    灵族的事情牵扯到了某个大人物，方乾做的事情就是在违背某种‘意志’。

    用灵族的原则来说，你方乾有能力把‘灵苗’抢走，那你自己用了，或者拿来生孩子然后杀了，那都是无所谓的事情。

    可要是你不用，不生孩子，那就是在违背灵族的生意之道，是在挑衅他们。

    毕竟，这世间并无灵苗售卖之后还可以长时间活着。换句话说，宁芷柔的活着，就是对灵族最大的亵渎！

    宁芷柔活着，灵族是买卖人口。

    宁芷柔死了，灵族只是买卖‘灵苗’，就是一桩生意。

    那么，灵苗是人吗？

    当然不是，灵苗只是商品，是天下人的共识。

    “我这辈子，只想做到问心无愧。”

    方乾靠在墙壁上，轻笑道：“其他的事情，我考虑的不多。人生的路虽然很长，但是也很短。”

    林觉叹息，“灵苗的事情，贸然干扰，就是冒天下之大不韪。”

    方乾知道，林觉在道门肯定听到了什么风声。

    这些大势力动手，可不会像那些小门小户，有什么事情也忍不了几天，上来就干你。大势力有大势力的风范，也有他们的阴狠。

    他们不动手则已，一旦动手就彻底把你打趴下，让你再也爬不上来。

    林觉忽然道：“有一件事情，我不知道该不该和你说……”

    方乾挑眉，“什么事情？”

    林觉面露迟疑，“周天星门的掌门，是不是到现在还没用回去？”

    方乾变色，“你想说什么？”

    他第一时间想到的是饕餮，难道说掌门已经？

    林觉轻舒一口气,“我是偶然间听到的，有人借助这个机会要彻底让你们周天星门最后吊着的这一口气也彻底断掉。或许，周掌门再也不会出现了。”

    话落，他又道：“这只是我个人的揣测，具体我也不清楚。我之所以犹豫着没和你说，是因为我觉得这毕竟没有证据，不想给你增添心理负担。”

    这种模棱两可的事情，确实不好直说。

    不管发生还是没发生，只要说了就总觉得很别扭。

    不等方乾说话，林觉又道：“我觉得，你们的副掌门应该已经察觉到了事情不对劲。你们周天星门素来以正道为自身准则，可殊不知，这人心叵测。”

    周天星门是个‘倔脾气’，自古以来都坚守正义之道。

    周天星门兴旺是因为正义之道，衰落也是因为正义之道。

    方乾神色变化，半晌没有言语。

    “哎，真的好丢脸啊。”

    虚弱且熟悉的声音响起，可这声音却让三人无比欣喜。

    方乾扭头笑道：“区区两个月不见，你就这般模样了？”

    “唉，我好可怜啊。”

    史仁满目悲伤，“兴高采烈的归来，本以为会被刮目相待，却不曾想……”

    “竟然被人割肉生吃！”

