，(首字母+org点co)！

平静的海面被打破，爆破声.惨叫声.呼喝声混杂成危急的信号，沉落的残骸.激起的浪花.看不见的敌人将心中的线扯到崩断。

炮手把着炮台却不知道该往哪里打，弓箭手搭着弓也不知道向哪边射。

每艘船都在开启最后最强的防御，灵石不要钱似地填进去，只为了让阵法多支撑一会儿。

罄竹已经下令让剩余的船只撤退返航，心中的气愤无力已经无法言表，回函白天才送过去，晚上就来攻打了？！

砰砰砰！

楼船剧烈晃动，上空火光阵阵，爆裂不绝，防御罩摇摇欲坠，士兵们惊慌大喊，“将军，我们被集火了！”

罄竹目光透过混乱的光影，终见上方立着两人，竟然是脱凡！

“和谈协议已送，何故暗夜偷袭！”

徐扬愣然，失笑，“岛上那位说，你家侯爷想得太美了，得再加点砝码。”

“就你跟我们走一趟吧！”善坤抬起自己那法宝级别的臂弩，青光似的一箭，划亮了夜，防御彻底破碎！

罄竹陡悟他们是冲着自己来的，化光冲破二人的封锁，极速遁离。

“休逃!”徐扬与善坤追赶上去，善坤射出弩箭，打偏了她的方向，趁其滞顿的一瞬间，徐扬召出十二道黄符，拘禁了那方空间。

罄竹撞上黄符被迫停下身形，抽出袖中法剑，利金之光劈碎一道黄符，露出缺口，此时二人已至身前，唯有缠斗。

底下完好的船只已经向海星撤退，急救的信号连连催发。

然在暗处，有十数艘快舟包圆过来，原来是孔毛子带领的水师绕路来堵截干扰了。

摇光兵团等人也在其中，他们要做的只有一样，或杀或俘虏船上的筑基！将舰队的中端战力废掉。

某座孤岛上，一道身影融在夜色里，没有丁点声息。

海星接到求救信号，十艘舰船准备出海救援，其中一艘斗舰快速出发，行到一半，飞出道影子，风驰电掣般掠过海面，赶往乱战之地。

兀然黑沉无星月的夜空滚过雷鸣，雷海电光封住去路，他心胆一颤，转头遮天剑影袭来......

“撤退！他们的援手要来了！”硕狱大吼一声，所有人将俘获的人质丢上快舟，迅速离开，孔毛子还顺了艘蒙冲，海战后，岛上完好的船只可没多少。

徐扬.善坤都拿出看家本领，联手将罄竹拿下，落到孔毛子的蒙冲上撤离。

从扔出震天雷奇袭到结束，不过小半时辰，闪电般完成了一场战役。

等天亮后，锦衣侯的支援部队赶到时，只留一片狼藉。

带队将领瞥过幸存的人马，越瞧越不对，“罄竹供奉呢！源丰供奉呢！筑基都死光了吗？！”

此前，湛长风御气行舟，踏上岸，将气若游丝.焦炭似的人交给接应者，然后到一旁恢复元力。

她也没好到哪里去，身上新伤加旧伤，跟会凌空的脱凡在海上战斗太吃亏了，虽用雷霆制约了他的行动，但自己又要维持术法，又要御气停留在海面，消耗实在大，战力打了折扣。

硕狱他们押着俘虏也都上岸了，一团湿漉漉的白球从船上跳下来，啪叽就跳到了她怀里。

白狐自从到了岛主府就有些乐不思蜀，整日在各个花园草地打滚扑花，白白胖了几圈。此次是让它帮忙将那些船上的物资都装了回来，她浪费了那么多财力物力，总要见到些利息。按例如楼船这种高等战舰上都会屯半年到一年的物资，以备军需。

湛长风带着白狐回岛主府府库，白狐摇摇尾巴，府库满了一半，初步估计有几吨酒肉灵蔬.十几箱服饰.千来把兵器.五十万灵石......

灵石是军饷，也是维持阵法的物品，低端的阵法不能自己补充元气或容易力量枯竭失效，就需灵石维持或重启。

但像现在岛上的逢木化灵大阵，本身就有聚灵之效，可以自行运转，怎也是花费了近亿买下的。

不过它如果遭到承受范围之外的频繁攻击，力量得不到快速补充，也会很快被破。

好在它还有迷惑的作用，不容易被找到踪迹。

湛长风让人清点了俘虏，估摸了一个价格，重新给锦衣侯送了份协议。

过了期限，才得到寥寥几字回应。

湛长风看完便疑惑，袖摆一荡，亲自到地牢去了。

囚犯们为了吃到饭，将地牢打扫得干干净净，连特制的铁门铁栏杆都擦得能反光，原本肮脏阴暗的地牢焕然一新。

海星群岛等人专门关在一个区域，牢头将隔断区域的铁门打开，恭声道，“岛主请，这就是俘虏所在了。”

一阳道人睁开了眼，新抓来的罄竹.源丰两位脱凡也都提起了神。

羊瞻抓着铁栏杆瞥向入口，叫道，“是不是要放我们出去了？”

湛长风坐在牢头搬来的交椅上，两侧就是关押脱凡和筑基的牢笼。

她抚平袖袍上的褶皱，斜倚着扶手，眉宇间多了分锋芒与散漫，“诸位住得习惯吗？”

一阳道人阖上眼，“岛主这副促膝长谈的架势，仅仅是为了问我们住不住得好？”

“自然不是，我来是为了向你们了解一下锦衣侯的行事逻辑，惭愧地说，我无法估摸出他的准则。”湛长风问颜策，“听说地火脉是你向锦衣侯提出来的，你认为地火脉的价值是多少？”

颜策还是头一次与这个处处领先他一步的人对话，提高了警惕，“岛主自己应该有数。”

“如果以地火炼器，品质和成器率会提高二到三倍，每年至少能给海星额外带来数亿收益。”颜策真真假假道，“最重要的还是得有炼器材料.炼器大师，岛主想必没有这些吧，平白坐拥宝山，不如与海星合作，共同开采。”

“倒也不是不可能。”湛长风顺着问，“这是什么地火？”

颜策觉得没什么可瞒的，“明心地火。”

湛长风感其心念，便知他认出了明心地火，但不知道什么是明心极火，就略过了这个话题，“你到现在都还在为海星打算，海星却未必会管你。”

“初次，你们一个脱凡供奉，三四十个筑基，我只跟他提了十年和平的要求，再加五千万赔付就能把你们带回去，不过他似乎对自己的战舰很有信心，不肯赔款。”

“所以第二次，我击沉了他的战舰群，再次俘获了两位脱凡.五十几名筑基小统领，依旧提了十年和平，又怕我第一次估错了你们作为脱凡.筑基的重要性，所以只在原价上加了一千万，当做我人力物力的损失。”

几个反应快的，已觉不好。

湛长风继续道，“听说你们海星有四个供奉，一个死了，三个都在这里了，筑基也扣押了七八十个，舰队群败得很彻底，锦衣侯到底出于什么心态，才会跟我说，要杀就杀吧？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    