    老两口千恩万谢，塞给林寒一千块钱，痛苦而来，高兴而去。

    “萱儿，快坐下，让林医生给你检查下。”

    司徒空拉过女儿，扯下她的白大褂，让她坐在椅子上。

    他立即介绍起女儿的病情，经过仪器检查，及多名权威专家诊断，一致认为是大脑受损所致，而且自愈的几率非常低。

    林寒坐到诊椅上，示意司徒萱伸手，后者却对他做了个鬼脸，并扬起银针，一副要扎他的样子。

    “萱儿，不得对林医生无理。”司徒空一旁喝斥，他担心把林寒气走。

    司徒萱翻了个白眼，并嘟起嘴，“我才是医生。”

    “你俩都是，现在他要给你检查，配合点，不然爸爸可要生气了。”司徒空故意沉下脸。

    司徒萱这才极不情愿把手递到林寒面前，翘着嘴角，不服气的瞪着他。

    挺可爱嘛，林寒轻轻扣住她的脉腕。

    两分钟后诊完脉，司陡空问他能否治好，林寒点了点头，虽然还没接触过这样的病人，但是，直觉告诉他，治愈问题不大。

    “给我准备头皮针和长针。”

    如果再治不好，就要带女儿去国外求医，不但是一笔巨大花销，还不一定能治好，所以，司徒空把希望全部寄托在林寒身上。

    他不敢怠慢，快步去了治疗室。

    “坏人，别想欺负我。”

    司徒萱双手摁着桌子，脑门近乎贴在林寒脸上，瞪着美目。

    “乖乖坐好，不然，等会给你治疗时候，多给你扎几针。”林寒故意吓她，哪知司徒萱不吃这一套，根本就唬不住。

    叮铃铃，林寒的手机响起，是苏紫衣打来，问他在哪，林寒有些忐忑不安，莫不是因为那支男人用品吧？都是苏飞扬害的，实在解释不清的话，就把他供出来。

    于是把位置给苏紫衣发了过去。

    治疗室，已准备妥当，司陡萱不愿进，司徒空强行把她拽了进去。

    “萱儿，林医生医术好，没准能给你治好，你要好好配合，不许有任何抵触情绪。”

    司徒空耐心做起女儿思想工作，“等你好了，我带你去国外找你妈。”

    司陡萱原本有些抗拒，听到带她找母亲，顿时安静下来，在林寒吩咐下，躺在床上。

    司陡空示意可以开始，林寒神色突然变得无比萧然，捏起一根头皮针，用酒精棉球擦拭后，落在司徒萱头上。

    随着几根银针刺下，司徒萱逐渐睡去。

    针灸催眠？司徒空暗自惊骇，别说是他，就是他认识的中医大师，都没人做得到，小小年轻，怎会有如此高明的医术？就连扁东山跟他也没法比啊。

    先头皮针，后长针，如同雨点般刺入司徒萱头上，那满头银针，看着触目惊心。

    行云流水般的施针，精准的取穴，怪异的运针手法，只是不知能不能把人治好。

    为让林寒全力以赴，司徒空一边提醒：“治好萱儿，医馆是你的，她也是你的。”

    林寒仿若没听见，一丝不苟的运着针。

    十几分钟后，施针完毕，接下来需要留针二十分钟，他抹了把脑门汗珠，坐在旁边观察。

    扎几根银针，有那么累吗？在司徒空看来，林寒身体太虚，要是连续治疗几个病人，不得累趴下？

    殊不知，施针时，林寒暗中运用了内劲，体力和精神力消耗巨大，此时，如果有人轻轻推他一下，估计就得倒下。

    “林寒——”

    外面传来一道女人的声音。

    是苏紫衣来了，林寒朝外迎去。

    但见苏紫衣身着白色职业套裙，提着包包，站在诊桌前。

    “你在这儿干什么？”她好奇的问道。

    “治病。”林寒没多说，问苏紫衣这么匆忙找他何事。

    “听说你离开医院了，是肖百石逼你走的吗？怎么不给我说？”

    明知是苏家大恩人，她苏紫衣的朋友，居然还这么做，怎能让她不恼火。

    林寒淡然一笑，“不怪他，省城大人物向他施压，他有些为难，所以，我就出来了。”

    “你得罪了什么大人物？”苏紫衣柳眉轻挑。

    林寒表示不知道，苏紫衣当即给肖百石打去电话。

    站在治疗室门口的司徒空，望着苏紫衣，感到惊讶，苏耀祖找他看过病，因此，他认得父女俩。

    她和林寒什么关系？

    “是省城医药署副署长余传忠。”苏紫衣挂断电话，“你怎会得罪他？”

    “不清楚，我都不认识他。”林寒很纳闷，余传忠是什么身份，为何打压他这个无名小卒。

    “不好办。”苏家虽说有些人脉，但胳膊伸不到省城，有劲使不上，苏紫衣问道：“今后有什么打算？”

    眼下只能走一步看一步，如果沈青源能够给他办下医师证，就开办医馆，他把想法如实告诉了苏紫衣。

    以林寒的医术，开医馆比在医院有前途，苏紫衣会发动亲朋好友给他介绍病人，听完林寒的想法，点头道：“我支持你，你的医术会得到上流圈子的认可，到时候就算不开医馆，也能挣钱。”

    “但愿吧。”

    其实林寒非常自信，瞧好吧，找他看病的人不会少了。

    苏紫衣又说出第二件事，百川商贸两千万的商品已经如数配送，另外，提醒林寒凡事小心，乔丙川这人心胸狭窄，睚眦必报，这次栽了大跟头，不会善罢甘休。

    兵来将挡水来土掩，只要乔丙川敢报复，林寒会采取雷霆手段，让他后悔来到世上。

    见苏紫衣没啥反常，林寒暗松口气，昨晚那支男人用品，想必没被她发现。

    “林医生，时间到了。”司徒空喊了声。

    要见证奇迹了，林寒走向治疗室，苏紫衣没走，跟了过去。

    司徒空冲苏紫衣打了个招呼，苏紫衣点头，当看到床上的司徒萱，尤其近乎扎满银针的脑袋，心道什么病？虽说好奇，但是没问。

    林寒开始起针，而司徒空无比紧张的搓着手，女儿是否治愈，即将揭晓。

    随着一根根银针起出，司徒萱缓缓睁眼，扫视一眼，继而落在林寒脸上，“爸，这人谁啊？”

    司徒空闻言，急忙跨步上前，扣住女儿脉腕，问：“你不认识他了？”

    司徒萱眨了眨美眸，随之点头。

    莫非好了？司徒空面露喜色。

    “怎么会不认识？你给我把过脉，说我神经病。”林寒观察着司徒萱说道。

    “有……有吗？我不记得了。要是冒犯了你，我向你道歉……”

    “恭喜，你的病好了！”

    林寒会心的笑了，再一次证明，天地阴阳经里的古医术，真的能救死扶伤，妙手回春。

