    许国玉操控着瑟提上前，对着那头蹦蹦跳跳的小鹿就是一记强手裂颅。

    莉莉娅虽然不是女人，但她的性别是母的，所以对于腕豪也是非常地惧怕，立刻交闪现从F6的外侧过墙，回到了队友身边。

    绿毛一看这哪行啊，明明我们这边一级团更猛，不能让卡纳威白白交掉这个闪现，于是直接一个W朝着瑟提坐了上去，同时给对方挂上了引燃。

    许国玉的位置有点尴尬，他又不知道京东这边一定会入侵野区，所以刚刚并没有跟队友站在一起，而是在中路准备上去跟牙膏争夺线权，看到野区似乎要打起来之后，他才从中路赶过来。

    不过腕豪这个英雄的身板本来就硬，许国玉又在天赋里点出了骸骨镀层，所以潘子坐上来的一套爆发，并没有立刻将他的血量压低多少。

    再加上京东这边又有一个一级团的铁废物奇亚娜，最后许国玉硬是靠着两条腿走回了队友身边，没有被打出闪现。

    在京东众人输出腕豪的时候，LNG的其他人自然也没有闲着，小明的塔姆顶上去舔红了潘森，杰克辣舞的烬也把四发子弹都打光了。

    只可惜这波烬打的有些雨露均沾，硬是在京东四个人身上分别点了一枪，根本没造成多大威胁，反倒是瑟提回到安全位置以后，小明的塔姆有点顶不住对面的伤害了，最后被逼交出了闪现。

    塔姆交闪之后，两边暂时拉开了不到一秒钟，随后又为争夺F6展开了大战，只不过LNG这边的前排都已经被打残了，F6的位置被京东牢牢站住，最终是卡纳威的莉莉娅技高一筹，通过一级Q惩拿下了F6的大鸟。

    这个时候，潘森的第二个W技能也已经转好了，绿毛见到莉莉娅升到两级之后，直接闪现W上去晕住了杰克辣舞的烬，使对方也被迫交出了闪现。

    打出了对面下路双人组的闪现，并且还打残了对面四个人的状态，于是京东顺势准备再拿一个红BUFF，帮莉莉娅再扩大一些优势。

    然而LNG的四个人在这段时间里，已经靠着嗑药把状态补回来了不少，而且由于莉莉娅在打F6的时候抢二用过了惩戒，卡萨此时手里是比卡纳威多一个惩戒的。

    京东的下路双人组和中单急着回去吃线，情急之下忽略了这一个信息，对于后面尾随过来的豹女根本没做防范，被卡萨一个Q惩收下了红BUFF。

    升到两级的豹女，直接对京东众人展开了追击，试图带领队友反打，可惜这个时候潘森的第三个W好了，绿毛回身一个W晕住豹女，配合寒冰和莉莉娅的伤害瞬间就将卡萨打成了残血。

    杰克辣舞见状，立刻给出治疗抬了一口豹女的血线，此时许国玉的腕豪赶到战场，闪现过来一个强手裂颅拉中了三人，一记平A收掉了残血的潘森，而莉莉娅也死在了豹女手下。

    不过LNG众人的状态还是太差了，在先击杀京东两人的情况下，他们四个没技能的残血，打两个接近满血的奇亚娜和寒冰居然没有打过，最终这波一级团打成了惨烈的三换四。

    最后在LNG其余三人相继阵亡的情况下，杰克辣舞的烬跟Loken的寒冰来了波皇城PK，两个人对拼到最后，血量都只剩下最后一丝，但就在这个时候，烬的四发子弹全打完了，进入了换蛋期。

    杰克辣舞当时就蛋疼了，寒冰带了个致命节奏，触发以后在那疯狂平A，而他只能看着自己在那慢慢换子弹，整个人心态都崩了。

    这波一级团，让观众们看得也非常尽兴，纷纷发弹幕道：

    【欢迎来到LPL！】

    【两分半打了七颗人头出来，这真的是LPL总决赛吗？不是什么黑铁癌症局？】

    【乖乖，我白银打一级团，职业选手也打一级团，所以我=职业选手？】

    【两边上单人傻了，我们还在对线呢，队友差点全死完了。】

    【三分钟打出了LCK二十分钟的血腥程度，LPL的比赛是真尼玛好看！】

    【自信点，LCK现在三十分钟能打出七颗人头的比赛都不多。】

    【前几天T1刚打出来一场六十多分钟的史诗级憋尿局。。。】

    【才六十分钟？这比赛时长在LCK恐怕连前十都排不上。】

    【别尬黑，懂不懂莎士比亚的含金量啊？】

    【LPL这一级团打七颗人头的，岂不是网络爽文？】

    最后一幕烬A完四枪换子弹被反杀的节目效果更是爆炸。

    【我A不出来啊！】

    【致敬百分百胜率ADC是吧？】

    【Loken：我赌你的枪里没有子弹！】

    【这LNG下路难玩了啊，寒冰这波拿了三颗头，烬一个人头都没捞着。】

    【烬这波只蹭了三个助攻，回去估计就是大剑打多兰剑了。】

    【水子哥好惨啊。】

    【谁让他拿了不该拿的冠军，离了不该离开的队伍呢？】

    【反噬，我只能说反噬，好吧？人在做，神在看！】

    ——————

    “下路猥琐一点吧，我多去帮你们抓。”卡萨看了看杰克辣舞的装备说道。

    杰克辣舞回去以后，一颗人头都没拿到的他什么装备都买不起，只能补一个150块的复用型药水。

    而手握三颗人头的Loken，这波回去身上的钱就算不够买暴风大剑，起码一个875的十字镐肯定有了。

    “还行，下路还能玩，”

    寒冰重新上线之后，杰克辣舞看到对方装备栏里的两把长剑和鞋子，反而稍微松了一口气：

    “他要是直接出875，或者出一个多兰剑+长剑，我可能就要被打成暴毙Five了，光出散件我还能混一下。”

    其实他也是在硬装，实际上自己压力大的一批。

    三颗人头+红BUFF的寒冰，再加上一个潘森辅助，这个组合等寒冰到六级以后，寒冰大招开谁谁死，就算辅助是塔姆也没有用，直接秒塔姆也是必杀。

    京东的中单又是一个奇亚娜，等奇亚娜到六级以后，不来下路越塔才是怪事。

    这要是放在路人局，可能杰克辣舞已经嚷嚷着要15了，别的不说，就这个三杠零开局的寒冰给他玩，他肯定能把对面ADC压出屎来。

    但问题是，这个寒冰是Loken玩的。

