    但紧接也就只是一瞬。

    王延齢却又恢复淡定问道：“那你说，我为什么要刺杀国舅？用‘宋大人’的话说，刺杀国舅我能得到什么利？对我既然一点好处没有，我又为什么要刺杀他？”

    包拯却也直接犀利道：“当然，如果你要真想杀国舅，他也活不到今天。你不但不杀他，还要保护他不被别人灭口，你其实是在下一盘棋，借假杀国舅，太后一定会查凶手！因为学生不是谁的私党，所以你便推荐学生来查。

    并暗示学生该从什么地方查起，最后查出国舅手里的秘密！”

    瞬间一下王延齢再不由慌了：“无稽之谈！”

    但曹利用却一下激动了，只要不将矛头对准自己就行，立刻落井下石道：“不！是有稽之谈！包拯，你接着讲。”

    便就仿佛有我枢密使做你的靠山一般，你继续讲下去，今日咱把这王延齢搞下去，这天下就是我的了！

    宋武则也干脆淡淡的看着，眼下虽然看似决战，但其实却还没有到决战的时候，不过是先撕破脸而已，同样让王延齢跟曹利用也撕破脸，以防止两人联手。

    可不想包拯看向曹利用，却又丝毫不惧矛头转向曹利用道：“曹大人，你看到有人要杀国舅，便信以为真，意识到这是一场博弈！

    而且对手不用猜都知道是跟谁的博弈？因为太后不可能要杀自己的弟弟，国舅也不可能买杀手刺杀自己，那么在大宋来看，却就剩下了一个人。

    殊不知，你已无形中进入王大人的套里，因为国舅就是您棋盘上的一颗臭棋子，若万一被对方利用的话，不如自己先除掉他！不然万一落在对方手上，你却就处于被动了。

    却不知这本身就是一个坑！引着你真去杀国舅的坑，然后你自然就会得罪太后。”

    原本包拯自也没有看透这一点的，即宰相王延齢无形中给枢密使曹利用便挖了一个坑，曹利用竟还真的跳进来了，真的要杀国舅。

    然后王延齢再保护国舅，目的却是为了暴露枢密使王延齢要杀国舅，以及曹利用的野心，好联手刘娥一起，看看怎么除掉曹利用！

    原本大宋的微妙平衡，如果三人任何一人落败，当然最坏的就是刘娥落败，不然还是王延齢、曹利用两人争这个朝廷，先挟天子以令诸侯，最后再让天子禅位。

    其次就是两人不管谁落败，最后得利的都是另一人！

    至于说刘娥一人败其两个老奸巨猾的老货？那却是根本就没有可能，因为刘娥手上根本就没有兵，最多不过眼下的一个皇城司而已！

    如果两人鱼死网破的话，当然可怕的并不是两人，而是就剩一人的情况下，就肯定会攻打皇宫，随便一个什么借口，就可以拿下皇宫。

    但要是两人的话，总之王延齢是绝不会让曹利用得逞的，曹利用也绝不会让王延齢得逞。

    结果一句清晰的分析，包拯也是突然想到的，原来这王延齢竟挖了如此一个坑？还被自己点名说出来了？这枢密使曹利用更一不小心跳了进来？

    顿时王延齢老脸忍不住尴尬。

    曹利用更是老脸铁青，绝不会承认自己不如王延齢的智慧，被王延齢成功算计了，不由就是铁青着脸指向无辜的倒霉国舅道：“我杀他，是因为他坏事干尽！该死！！”

    紧接王延齢也矛头再转向曹利用，两人成功内讧起来道：“冠冕堂皇！你曹大人一个重兵在握的枢密使，现在变成一个江湖义士要为民除害了？”

    曹利用铁青着脸眼睛一眯：“那王大人你说我是为了什么？”

    王延齢再一指傻眼无辜的国舅：“为什么？让他说为什么！”

    太后刘娥也干脆淡定的吃瓜看戏，看看左边，再看看右边，或者看看包拯，反正今夜将两人都请到宫里，两人的兵马就不敢轻举妄动。

    一下终于轮到刘复当主角了！

    瞬间几人目光都不由落在刘复的身上。

    刘复则也脑袋缓慢左右看看，耳朵上还戴着一朵花，然后脑袋一歪，半死不活道：“曹大人，我是说，还是不说？”

    顿时曹利用也不由再眼睛一眯，直接微笑道：“你要是敢胡说八道，我现在就杀了！”

    宋武自也只能心中一叹，什么叫有恃无恐？这眼下枢密使曹利用就是，却哪怕其再嚣张，都不能将其杀了，除非自己的热武器兵马已经建起来，不然外边其儿子掌握的三十万兵马，不用想都知道紧接就会攻城。

    但可惜恶国舅却不知道什么是害怕，直接便道：“好！我听曹大人你的，我不胡说八道，我如实说就是了。

    姐姐，还有王大人，这些年枢密使曹大人一直在虚报军费，从国库里省下一大笔银子，都存在我那里，那些银子是准备做什么的？

    没想到啊，真是没想到啊，那八王爷竟赶在了曹大人你前边，然后又被宋大人给玩儿疯了！曹大人，我不是胡说八道吧？”

    什么叫被宋大人给玩疯了？

    宋武也不禁微微尴尬一下。

    顿时几人也都忍不住看向宋武一眼，这第一个谋逆造反的，谁也想不到的警备一个跳出来的人给玩疯了！终于是被人说出来了，被这刘复给说出来了。

    但紧接刘复也不由激动了道：“但如今我姐姐做了太后！你当我傻啊，还会再帮你保存那些银子，好继续干你还没机会干的事情？造我姐姐的反？

    于是我就用你那些银子，盖了一些大宅子，也就是那顺河村那里，所以你就要杀我？因为我破坏了你的好事，让你没钱干那倒霉八王爷干的事了？”

    顿时王延齢老脸明显一脸的你就是傻。

    包拯则也再不由神色一动，再次换个角度想到，如此说的话，这国舅竟还立了一大功？无形中阻止了一场天下大乱？

    因为如果这二货国舅没有对枢密使曹利用“釜底抽薪”的话，恐怕八王爷没干成的事情，曹利用已经在干了！到时宋兄弟手上总共不过一万多兵马，如何抵抗曹利用的三十万精锐禁军？

    这国舅刘复，竟无形中立了 一大功？果然是如宋兄弟说的一样，这国舅分明就是一个没有脑子的刀，关键是可怎么利用，是让其祸害百姓？还是让其成为爱护百姓的恶霸？

    而紧接二货却还没有意识到自己立的大功，继续激动道：“曹大人，那片宅子里也有你的？王大人也是，我只不过是挪用了曹大人从国库虚报省下来的钱，给你们分了而已。”

    瞬间一下，气氛也不由更尴尬了！

    当然脸色最铁青的，自是枢密使曹利用，这好不容易‘省吃俭用’省下来准备造反的银子，结果却被刘复个二货给盖别墅了！

    而且理由还是，现在大宋的江山是其姐姐的，难道其刘复还要帮人造姐姐的反？于是便理所当然的对其曹利用釜底抽薪了，让其没有钱造反！

    谁说人家二货国舅傻？顿时就是刘娥也都不禁美眸微感动看弟弟一眼，宋武、包拯同样诧异看刘复一眼，这二货分明还是有着价值的！

    不然此时天下大乱，又要死多少人？曹利用攻城拿下汴京城，王延齢自然不会甘心，恐怕就会收拢藩兵，再扶植一位赵氏精神病当皇帝。

    然后原本就被辽国打，被西夏打的大宋再一份为二，甚至可能也会一分为三为四，大宋天下却就是真正的生灵涂炭了。

    于是曹利用老脸忍不住铁青。

    王延齢同样脸色难看。

    太后刘娥也只能做出左右为难不知如何是好的样子。

    宋武同样沉默，却就只剩下刘复、与包拯两人在中间随机表演。

    然后一秒，两秒，三秒……

    可接下来该怎么收场？就算王延齢与曹利用都意图不轨，却也不能就此将两人拿下！

    然而不想就在这时，崔德却又急急进入御书房道：“启禀太后，开封府尹有事求见，他说出大事了。”

    而尹若朝却也来的正是时候，刘娥毫不犹豫便玉手一挥道：“快让他进来！”

    紧接尹若朝便进入凑热闹的搅浑水道：“启禀太后，刚刚有几个朝廷的官被杀了。”

    这汴京城的治安，自是由其尹若朝负责的，但大晚上的入宫禀报，却就明显是故意凑热闹来了，想看看宫里的风头怎么样了？

    顿时曹利用、王延齢、刘娥也都不禁微微诧异。

    却哪怕就是包拯、刘复都不禁听得一脸懵，又有朝廷的官被杀了？谁杀的？

    刘娥也不禁直接问道:“什么？是什么人杀的？”

    不想尹若朝却犹豫一下道：“朝廷的官。”

    刘娥也一下懵了：“我问你是什么人杀的？”

    尹若朝明显是故意大喘气道：“是朝廷的官互相厮杀，活着的人都异口同声说，被杀死了的人要杀国舅。”

    哪里都有其尹若朝的份，宋武也算是看出来了，那尹雨柔小美女的刁蛮有趣，怕也是跟其这个老爹学的！朝廷的官被杀了，什么人杀的，朝廷的官？有其这么回答的吗？

    可紧接刘复在几人眼中的印象刚恢复正常，却又二货的嚷道：“不对！是活着的人要杀小爷！姐，把他们全都杀了，一个都不许留！”

