    “想让我救他们？可以！拿你的命来换！”

    威压之声将黑暗撕出一道口子，将清朗的声音准确的传到王小二的耳中。

    闻言，王小二不禁叹息。

    搞了半天，只是为了要他的命！

    “好！你来拿！”王小二非常痛快的回答。

    “你竟然愿意为了这些陌生人，献出自己的生命？人死万事休！你考虑清楚了？真的愿意为了他们去死！”

    王小二双眼在黑暗中眨了眨，摇头道：“既然你的目的是为了取我的命，我究竟是不是为了别人而死，又有什么关系！

    既然你想要，来取便是！”

    “好啊！既然你这么想死，那我就成全你！”这句话并非从天幕中传出，而是响在王小二的耳边。

    王小二吓了一跳，没想到他的速度竟然这样快，一念之间便来到了身边。

    虽然王小二看不到，可他能清晰的感觉到，他的脖子上架着一个锋利的东西，只要他敢妄动，那东西就会割断他的脖子。

    “你是何人？既然我都要死了，你总要让我死个明白。”

    “何人？自然是恨你入骨之人！”耳边的声音不再和煦，突然凌厉起来。暴怒的声音犹如自雪山翻滚而下的雪瀑，摧枯拉朽，势如破竹。

    “你我之间到底有什么恩怨，你竟然如此恨我！”王小二不慌不忙的问。

    此时，翻滚的巨浪已经停歇，海面终于平静下来。

    王小二感觉到有东西从他的身侧划过，身边的水也跟着波动起来。

    这东西的体型应该不小，带动着水面不断的起伏着。

    “我知道你在拖延时间！不过，没关系！因为今天你必死无疑！”响在耳边的声音，夹裹着恨意，“你问，你我之间有何恩怨？

    我告诉你，我们之间有何恩怨！”

    听着如寒冰般冰冷的话语，王小二清晰的感觉到身边的水流在缓慢的转动。

    看来，他身边应该有个体型很大的东西，否则，不能在将利刃架在他脖子上的同时，还能绕着他转圈。

    “你在三百世前，曾经是山中的妖王。为了扩张疆域，你下令大肆屠戮周边小国。我们白鸟一族本来在山里过着无忧无虑的日子，就因为你的贪婪和残忍，一夜之间血流成河，上千人的山城被你屠戮殆尽无人生还！

    你知道你是如何落在此处的吗？

    我将你拉下来的！”

    说到此处，他突然哈哈大笑起来。

    “我白鸟一族被你杀害，反而要沉入业海，而你竟然能够转世为人！

    不公平，这不公平！

    我要亲手杀死你，以慰我全族泉下之灵！”

    说到这里，暴怒的声音转为哀怨和快慰。

    抵在脖子上的利刃划破了皮肤，王小二感觉到温热的血从伤口中流下，渗进了衣领。

    王小二不知道这人的话，究竟是真是假。

    但，看他癫狂的状态，应该不会是假的。

    三百世之前的事，他不可能记得。

    没想到以前的他竟然欠下了那么多的命债，虽然王小二并不是甘心赴死，但此时利刃在前，想要逃脱，终究是不可能了！

    王小二干脆闭上眼，心中默念箴言。

    片刻后，待王小二再睁开眼的时候，他发现自己竟然安然的躺在木床上，而彼岸之主仍旧坐在桌边喝茶。

    背身对着王小二的彼岸之主敏锐的察觉到王小二已经醒了，道：“刚刚将你困在梦中的，是暗海幻梦。

    你若在梦中被伤，现实中的你也会同时受伤。”

    在梦中的遭遇，让王小二有些后怕。

    王小二本以为刚刚梦中所见就是事实，没想到那竟然是梦。他坐起身，觉得脖子上火辣辣的疼，伸手摸了摸，摸了一手血。

    正如彼岸之主所说，他在暗海幻梦中受了伤，而这伤口竟然直接伤在了他的身上。如此说来，如果他死在梦中，那么，现实中他的也会跟着一同死去。

    还好伤口不深，没有伤到大动脉，否则，不等他醒过来，估计人就气绝身亡了。

    潭水能快速愈合伤口，王小二迅速拿出一瓶潭水喝下。

    喝下潭水以后，脖子上的伤口马上愈合了。

    伤好以后，王小二起身，站在了地上。

    说起来，这彼岸之主也够狠心的，明知道他在梦里遇到危险，还能安稳的坐在这喝茶，竟然不去帮忙！

    王小二来到桌边坐下，彼岸之主连忙捂住口鼻，命令道：“你的衣服上沾染了血迹，快去把衣服换下来！”

    王小二这才注意到，因为他的脖子被划破，他的上衣粘了很多血，他身上因为这些血的确有点腥。

    王小二忙起身，来到床边，把上衣全部脱下，又从纳戒里拿出替换的衣服穿好，再把脏衣服塞进纳戒里。

    又用潭水仔细擦洗了脖子，王小二才敢再来到桌边。

    这次，彼岸之主没有再嫌弃的捂住口鼻，他向王小二投去赞赏的目光，道：“你很聪明，能凭借自己的力量，摆脱暗海幻梦。”

    王小二苦笑，道：“我只是运气比较好而已。”顿了顿，王小二十分疑惑的问：“刚刚在梦里将我困住的人是谁？他说我三百世之前杀了他的族人，要让我偿命。还说，我能落到这里，也是他动的手脚。”

    彼岸之主闻言凝眉：“在这世上，善用暗海幻梦的只有一人，暗海赤蛟宗岐！”

    “宗岐？他是何人？”王小二问。

    彼岸之主略做思索，道：“宗岐的真身是一条三头赤蛟，他是五百年前才落于业海中的。此人性情暴躁，喜好杀戮。善用暗海幻梦，杀人于无声无息。”

    王小二疑惑，道：“宗岐是赤蛟？可他跟我说，三百世前，被我杀的是白鸟族，并非赤蛟族！”

    闻言彼岸之主道：“三头赤蛟最善说谎，没想到他为了让你甘心赴死，竟然会编出这种谎话来！

    你三百世之前有没有杀过白鸟族的人，我不知道，但是这话从三头赤蛟宗岐的嘴里说出来，绝对不会是真的！”

    彼岸之主的话，让王小二松了口气，毕竟是灭族惨剧，这么大的罪业压下来，的确让王小二一度慌了手脚。

    现在得知那不过是三头赤蛟宗岐的一句谎言，王小二觉得压在身上的大石，终于落地了。

    “既然有仇这件事是他杜撰的，那么你来这里的原因，也不一定像他说的那样。

    他一直被关押在赤炎海中，应该不会有那么大的本事，能在半路上将你硬生生的拦截过来。”

    说着，彼岸之主起身，道：“走，我们去看看他！”

    王小二跟着一起走出门，有些不安的问：“我看那三头赤蛟十分厉害，我们就这样去，没事吗？”

    彼岸之主闻言看向王小二，道：“怎么？被一个梦吓破了胆子吗？”

    王小二忙摇头，嘴硬的道：“自然不能！只是，我觉得善于说谎的人，都比较难对付。”

    彼岸之主伸手在王小二的头上拍了一下，道：“有我这个彼岸之主在，你还用的着怕一个阶下之囚！走！”

    王小二忙跟上去，向前走了几步，眼前的景色也随着发生了转变。王小二见眼前一片赤红，目光下移才发现，脚下竟然是赤红的岩浆。

    好在有了之前在水狱中的经验，只要当自己走在平坦的路上，就不会掉下去。

    所以，虽然惊讶，王小二这次也表现的很稳重，并没有惊慌。

    “烈阳小宝贝！你终于肯来见我啦？”

    正向前走着，一个清亮的声音突然响起。

    “我就知道！只要我打了这个小子的主意，你就肯定会来见我的！”

    开始的男声转为女声，话语中透露出喜悦和得意。

    王小二紧盯着彼岸之主的后背，不知道此事的彼岸之主在想什么。

    继续向前，王小二并未听到彼岸之主发出任何声音。

    “烈阳！你也太过无情了！五百年，都不来看我一眼！”女声变的婉转哀怨，短短几个字便诉尽了委屈。

    王小二一直以为彼岸之主会说些什么，可他什么都没有说。

    无论那女声说了什么，彼岸之主都不予理会，带着王小二继续向前走。

    走在赤炎海之上，看着脚下翻滚的热浪，王小二几乎可以感觉到热浪中灼热的温度。

    被关押在这里的人，要承受多大的痛苦，可想而知。

    终于，随着彼岸之主踏上一座浮桥后，在赤炎之上的散步才终于结束了。

    站在浮桥上，彼岸之主开口道：“这里就是赤炎海。”

    说着，他宽大的袍袖挥动，翻腾的赤红岩浆瞬间变成了透明的，将赤炎海海底的景色呈现在了眼前。

    王小二看到，一个褐红色的庞然大物被数条锁链捆于海底。

    他的三个头竭力的齐齐的向上看着，赤红色的眼眸中闪动着兴奋的光彩。

    “烈阳！”

    三个头，三张嘴同时在喊。

    “你来啦！”

    彼岸之主像是根本就没有听到宗岐的声音似的，朝桥下指了指，道：“他就是三头赤蛟宗岐。”

    王小二连忙点头，表态，“我看到了。”

    彼岸之主再次挥动袍袖，赤炎海又变成了岩浆翻滚的样子。

    “烈阳！你别走！你跟我说说话吧！”

    宗岐凄厉的声音从岩浆之下传来，满含悲情。

