    “家主，这件事也不一定是白家做的，在短时间内盗取我们这么多公司重要数据，一定是顶级黑客或者.......是有人找了R3黑客军团，也只有他们能做到。”

    “你说的这些有屁用！就算是有人找了R3黑客军团，我们又能把R3黑客军团怎样！那群黑客没有任何势力能对付的了！”

    殷老家主怒道：“我不管是谁，立刻去给我查，这件事绝不能就这么算了。”

    “是，我立刻去查。”

    此时，殷行手机忽然响起，是雷鸣。

    “家主，我先接个电话，是千刹盟的人。”

    男人冷哼了声没说话。

    殷行立刻接听：“喂。”

    电话里传来的并不是雷鸣的声音，而是方醉：“殷先生，重要机密被盗取的滋味如何啊？”

    闻言，殷行猛然睁大眼睛，惊愕道：“原来是你们！”

    竟然是千刹盟的人盗取了他们的商业机密！

    “没错，是我们。出来谈谈吧。”

    殷行冷冷道：“看来你们是陆漾死。”

    方醉笑了声：“一个叛徒而已，没那么重要，你心里清楚我们为什么这么做！”

    殷行眸光微深，难道他们真知道了炽焰学院放火的事是他们做的。

    方醉又道：“我们在你家等你，半小时内你要是回不来的话，你们家族其它公司的数据可能也保不住了。”

    殷行脸色顿时沉了下来，咬牙切齿道：“你敢！”

    “我敢不敢你试试就知道了。”说完，方醉没再给殷行说话的机会，便直接挂了电话。

    “怎么回事？”殷老家主问。

    殷行看向他，回答：“公司的事是千刹盟的人做的，他们好像知道了炽焰学院的事，要我半小时内回去，否则我们其他所有公司的数据也会........”

    老家主脸色阴沉，咬牙道：“走，我跟你一起回去。”

    两人带上人快速前往殷行的私人别墅。

    此时，方醉雷鸣千媚三人正在懒懒的靠在花园躺椅里，等着殷行回来。

    刚好半小时，殷行与老家族等一众人出现在别墅门口。

    见就他们三人，殷行眼睛眯了眯，随即问：“就你们三个？你们盟主呢？商司湛呢？”

    雷鸣冷哼了声，道：“你这种狗窝，不能脏了盟主和湛爷的鞋。”

    老家主瞪着三人，咬牙切齿道：“你们这么做是在自寻死路。”

    方醉侧目看他一眼，嗤笑道：“自寻死路的是你们，自己看不出来么？”说着，他将手里的文件一挥，撒向众人：“好好看看吧。”

    殷行伸手抓过空中一张纸，看了一眼，脸色更加难看，愤怒的双眸简直要喷出火来。

    殷老家主垂眸看着地上纸张，无数关于公司的重要数据清晰无比。

    方醉收起笑容，猛然站起来，寒声道：“敢对炽焰学院动手脚，你们是活够了吧？”

    殷行怎么也没想到，千刹盟竟然会来这一招。

    这么多重要数据，若是全部泄露出去，他们青焰家族必损失惨重，可能几年都恢复不过来。

    就算他们恢复了，千刹盟能做第一次便能做第二次。

    是他轻敌了。

    他紧紧捏着手中的纸，沉声道：“你们想怎样？”

    方醉轻笑：“简单啊，做错了事就得认，就得接受惩罚。”

