
“你既然知道，还敢和杨夏月勾搭？难道就不怕被克死吗？还是说，你只打算玩玩而已，根本就不想娶杨夏月？”陆红蔷说这话的时候，漫不经心的看了杨夏月一眼。

要是杨夏月真的和陆红蔷想的一样，对白昌有什么想法，或者是白昌已经在一起了，见陆红蔷这样挑拨，她的心中肯定会不快。

可事实上？

杨夏月听了这些话之后，唯一的想法就是，陆红蔷就是一个智障！

要是陆红蔷真的能说服白昌，让白昌不要若有若无的接近她对她好，和她划清一些距离，那她还应该好好感谢一下陆红蔷呢。

白昌的神色阴沉。

白昌沉着脸：“杨夏月是你嫂子，你怎么能这样说她？”

“呦，她都和你勾搭在一起了，还想当我嫂子呢？我们陆府可不要这样的下贱胚子！”陆红蔷冷笑着。

白昌的神色阴冷：“你给我记住了，只要你兄长没有开口说什么，杨夏月就永远都是你的嫂子。”

陆红蔷冷笑了起来：“我兄长已经死了，不管杨夏月闹出多荒唐的事情，都不可能开口说话了！”

白昌阴气沉沉的看了一眼陆红蔷：“那也未必。”

陆红蔷听了这话之后，有一些微微的错愕……她正要深想是怎么一回事儿呢。

外面就来了一行人。

一个油头粉面的年轻公子，走在最前头，他站在那和村子里面的人说了连句话，像是打听了一下，然后就往杨家的这走来。

不等着他进院子，陆红蔷的脸上就带起了笑容：“表哥！你来了！”

来的人正是陆红蔷的表兄罗誉。

罗誉眼梢带笑：“你喊我过来，我能不来吗？”

陆红蔷很是高兴：“我就知道表兄你最靠谱了！”

罗誉伸出手来，摸了摸陆红蔷的头顶，陆红蔷微微侧头躲开，然后一脸娇憨之色：“我就知道表兄你最疼爱我了！”

“这位是……”杨顺年作为一家之主，这会儿走了过来。

陆红蔷介绍了一下：“这是我表兄罗誉！”

“见过罗公子。”杨顺年有一些紧张。

他除了陆红蔷之外，还没有和别的大户人家的公子接触过呢！

虽然说白昌也出身不凡，但是给人的感觉，更多的是神秘阴沉，让人敬而远之，所以很多时候都是被忽视的。

“不用这样客气。”罗誉笑着往院子里面走来。

“哎？这院子里面怎么有这么多漂亮妹妹？不过幸好，我带的礼物足够，不然还不知道怎么分呢！”罗誉生的面红齿白，说这话的时候，还真是有一种风流公子的韵味。

他的眼神在院子里面看来看去的，甚至还在杨夏月的身上瞄了几眼，这让杨夏月越发的不快。

这会儿他随身带着的小厮，已经把东西拿了出来。

先是递给了杨巧玉，主要是杨巧玉很是好奇的往前凑了几步，这礼物盒子，离杨巧玉最近。

杨巧玉接过来一看，里面竟然是一支镀金的钗子。

看上去金黄闪闪的，上面还有一只振翅欲飞的蝴蝶，杨巧玉这样看到的时候，眼睛里面都开始放光了。

她满脸笑意：“谢谢罗公子。”

“你不用这样见外，我们是朋友，这是我表兄，自然也就是你表兄了！”陆红蔷拉住杨巧玉，一脸亲热的说着。

杨巧玉微微一愣，虽然说她和陆红蔷相处的还不错，但是陆红蔷也很少这样给她脸面。

“这位是巧玉妹妹吧？”罗誉轻笑着。

杨巧玉被这俊美公子这样看着，脸有一些微微的发热：“是我。”

“快点叫表兄吧！”罗誉催促了一句。

杨巧玉这会儿就听了他的话：“表兄。”

杨夏月在一旁冷眼看着这一幕，心中冷笑连连，刚才罗誉来的时候，从他和陆红蔷的对话之中，就可以知道了，这罗誉是被陆红蔷请来的。

陆红蔷一个人在这小山村也就罢了，如今还领了一个表兄过来，要说这里面一点猫腻都没有，杨夏月都不相信！

这有钱人家的姑娘和公子，是锦衣玉食的日子过够了吗？才想着来村子里面体验生活？

如今看着两个人的表现，杨夏月的心中就隐隐约约的有了猜测。

也就在这个时候，罗誉和杨巧玉说了两句话之后，就把目光落在了杨夏月的身上。

“这位是……”罗誉看着杨夏月的眼神之中，带着几分意外之色。

杨夏月不是倾国倾城的美女，但如今也算的上是一个秀美的佳人了。

尤其是杨夏月周身气息冷淡，站在这，有一种格外出众的感觉，好像和这周遭的环境，都有几分格格不入。

杨夏月听了这话之后，也没有理会罗誉。

到是杨巧玉皱着眉道：“杨夏月，罗表兄和你说话呢，你怎么不应一声？”

杨夏月面无表情的看着杨巧玉：“我应不应声，你管不着吧？”

杨巧玉有一些生气了，这要是从前，她肯定就忍不住动手去打杨夏月了。

但现在……她竟然发现，自己打不过杨夏月，更是骂不过杨夏月！

这让杨巧玉有一种来自心底深处的憋屈感。

但她就算是再生气，这会儿也拿杨夏月没什么办法。

杨夏月哪里知道，自己竟然把杨巧玉气成这样，要是知道的话，她肯定要继续讥讽两句的！

不为别的，就当为原主出气了！

要知道，原主在杨家吃亏受委屈，可不是一次两次的事情！最后甚至因为这些人，把命陪了进去。

杨巧玉咬牙切齿的看着杨夏月。

不等着她说点什么呢，罗誉就笑着看着杨夏月：“月儿姑娘，我们好像第一次见面吧？我是不是什么地方，得罪过你？”

杨夏月的神色淡淡：“我和你不熟，不要称呼的这样亲密。”

“可我也不能喊你杨姑娘吧？这可是有好几位杨姑娘呢，这样吧，我就叫你夏月姑娘好了。”罗誉被杨夏月刺了一下，脸上依旧带着笑意，似乎根本就没和杨夏月生气一样。

“来的时候聪明，备下了一点薄礼，还请夏月姑娘收下。”罗誉说着的时候，就从小厮的手中接过了盒子，亲自递给了杨夏月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030225"  chaptername="罗表兄">加入书签</a>
</div>
