    第212章夜探

    沈湘怡还在屋里郁闷，近日诸般不顺，父亲牵扯到了宁和郡主的事情，不知道会不会影响她的婚事。

    沈君旭沉迷在温柔乡里，欲生欲死的在秋菊身上耕耘，口中念念有词，仍旧对某人存着妄想……

    一切，都是和平前最后的宁静。

    泽辉苑内，灯火也熄了。

    一番亲热过后，沈君承及时止住，将她揽进臂弯。

    苏安安懒懒的躺在他怀里，问：“二叔知道你的身份了？”

    沈君承摩挲着她光滑的背部，道：“可能吧。”

    今儿话题已经挑开，沈雍知道他隐藏实力，虽未挑开他是冷莫言，想来也猜到一二。

    苏安安哦了一声，指尖在他腹上的疤痕处无聊打转，“崔叔和昊叔何日能来？”

    “快了。”

    已经接到了崔叔的回信，不日便来，到时，一切都是真相大白的时候了。

    沈家，安稳不了多久了。

    他叮嘱，“这些天无事就不要出去，待在泽辉苑，我留了人时时保护你，放心。”

    苏安安乖乖的点头，趴在他怀里打了个哈欠。

    沈君承看她慵懒的样子，只得忍着，温声道：“睡吧。”

    翌日。

    苏安安是被吵醒的，不过卯时，天色都未曾亮，朝阳厅传来了沈湘怡的哭声还有沈君旭的咆哮。

    格外吵闹。

    两人相视一眼，穿衣洗漱去了朝阳厅。

    苏安安瞧了一眼，人都挺齐全，连吕氏都撑着病体坐了起来，却独独少了刘氏。

    她正诧异刘氏怎么没来，就听沈湘怡又大声哭喊的质问：“父亲，母亲不可能染上恶疾的，她身体很好，不可能的，定是有人害母亲，她尸体在哪儿，我要去看看。”

    沈君旭也是难过的不行，跟着道：“是的，我们要看看母亲的尸体。”

    三房何氏也是一脸震惊，二嫂，没了？

    昨儿还中气十足的跟老太太顶嘴，今儿就没了？

    她惶恐的不行，下意识看向婆母。

    吕氏虽然诧异，但是却没多少伤心，昨儿那般顶撞于她，死了刚好，管她怎么死的。

    沈正也不敢置信，看着大哥。

    独沈雍一脸严肃与平静，道：“你母亲发的是急症，大夫说会传染，已经将尸体带走火烧了，稍后骨灰送来，就办灵堂吊唁吧。”

    沈湘怡和沈君旭定是不愿，非要查，母亲昨儿还好好的，怎么会忽然就暴毙了？

    大厅充斥着两兄妹的不甘和哭喊，闹哄哄的，忽然，沈湘怡看到了苏安安。

    是了，是这个瞎子和苏安安回来，母亲就出意外了。

    沈湘怡抬手指着苏安安和沈君承，有些失智道：“是他，肯定是他们夫妻俩，父亲，你快让人查查，他们一回来母亲就暴毙了，肯定是他们害的！”

    苏安安敛眉，还没说话，沈君承则淡淡道：“那就查。”

    “二婶在我们回来后就暴毙，确实蹊跷，本世子也不想无故被人冤枉。”

    “来人……”

    “不用查了。”沈雍急忙打断沈君承的话，道：“你们母亲最近本就身体不好，只是怕你们担心，没有说而已，为父是知道的，也可以叫来大夫一问，行了，为父知道你们二人伤心，但是现在也无可挽回了，待骨灰送来，好好送你们母亲最后一程吧。”

    “父亲！”沈君旭吼道：“母亲前几日就算身体不好，也不过偶感风寒，根本不可能暴毙，铁定是和沈君承有关，您怎么能这么云淡风轻呢，不行，此事我们一定要彻查。”

    “对，我们必须要查。”沈湘怡跟着附和，还去找母亲的贴身大丫鬟。

    沈雍蹙眉，一个二个这会儿倒是孝顺起来了。

    真要去查，以沈君承的细心，只能查到他的身上。

    现在名声已然不好，不能再出任何负面消息，不如就这么草草结束，说不定还能落得外人怀疑沈君承居心不轨。

    毕竟他刚回来就出了这种事儿，而后他只需安排人煽风点火，舆论往沈君承身上引一下即可，偏这一双儿女蠢得没一个能用。

    他忽然怒拍了一下桌子，一锤定音道：“本侯说你们母亲暴毙了，就是暴毙了，有何好查的，现在尽快吊唁丧事儿，此事谁都不许再提。”

    “弟媳，这丧事就由你来操办。”

    说完，他直接甩袖离去，留下一屋子人。

    沈湘怡被吓了一跳，呆愣愣的看着父亲走远的背影，沈君旭眉心紧蹙，五指攥紧。

    沈正想了想，还是跟上前去，何氏这会儿心里也直打鼓，遣散了儿女，还是去操持丧事。

    现在主中馈权可是没人跟她抢了，可是，为什么她竟然有一丝心酸呢。

    二嫂再如何，待二哥还是兢兢业业啊，死了之后，二哥这般薄凉，一时，她竟然有种悲切感。

    沈君承和苏安安对视了眼，也相继离去。

    刚到泽辉苑，沈君承就唤来了潮声，去了书房。

    下午，潮声就带来了消息。

    似乎昨夜刘氏在婆母那里受了委屈，回去后和沈雍起了争执，当时声音有点大，院里有几个外围的丫鬟听到了，但是具体内容却听不清。

    潮声又去查刘氏的贴身婢女，发现昨夜服侍的那些人都不知所踪，动用关系网查到时，有几个已经暴毙，只有一个碧莲，颇有心机，早知道她们出去就是死，半途设法逃了。

    潮声打探到消息赶到的时候，碧莲已经被重创，为了让自己有被救的价值，便说出了昨夜的事儿。

    奈何她伤太重，说的断断续续的，潮声根据加上一点推理，才理清一些。

    大致就是昨夜刘氏动了沈雍宝贵的匣子，说了嘲讽的话，甚至提起了当年大将军的事儿，激怒了沈雍，才被沈雍杀的。

    具体那匣子里是什么，刘氏说的什么话激怒的沈雍，碧莲没说完就昏了，几日之内，怕是醒不过来。

    沈君承蹙眉，刘氏知道沈雍当年的事儿不是一日两日，沈雍从未动手除她，为何偏偏昨夜发了怒？

    还有那个匣子……

    难道，是放了什么密信之类的重要证据？

    “沈雍手中的匣子，可查出安放于何处？”

    潮声道：“回主子，应该是在书房。”

    听闻沈雍当时从刘氏的院子出来，就直接去了书房，期间，有仆人看到他手里拿着一个匣子。

    (本章完)

