
苏韵眼睛一亮，顿时来了兴趣。

有戏！

只见那卖报童故作深沉地摸索着下巴上本就并不存在的胡须，装出一副少年老成的样子，低沉道：

“在这里的人啊，难免都有些自己的故事，而我就是这里负责听他们诉说烦恼之人。”

“还真是了不起呵呵。”

苏韵面上挂着微笑，微微颔首，心里却在不断地吐槽着眼前这个少年；真是像极了她学生年代那些喜欢装逼来吸引女生注意的男生啊～

果然，那卖报童对于苏韵这一系列“崇拜”的动作很是受用，连忙继续说道：

“还记得那人身材挺拔、一身正气，光是站在人群中就显得鹤立鸡群......”

他几乎张了嘴就停不下来，滔滔不绝地夸赞着那人，成语一个接着一个地蹦出来，几乎让苏韵眼花缭乱，差点就信了他的鬼话：

“所以......我到底该去哪里找这位前辈呢？”

趁着他喘息的空袭，苏韵连忙插嘴，生怕那少年继续折磨她的耳朵。

少年的脸上闪过一抹错愕，紧接而来的便是谁人都能察觉到的失落，如果他直接回答了的话，漂亮姐姐就要不理他了吧......

虽说他是个卖报童，整天穿梭于大街小巷，可这里的居民都是那些上了年纪的老前辈，他其实孤独的很呢。

他两只小手不安地揉搓着麻布衣角，心里即是犹豫又是纠结，可他也不能故意骗漂亮姐姐自己不知道啊。

见他一副扭捏的模样，苏韵自然是明白那孩子心里的小九九，说白了，这也就是个没朋友的孩童罢了，哪里来的这么多心思。

她轻轻拍了两下卖报童的肩膀处，帮他打掉刚才因为组织大家伙排队而染上的灰尘，贴心的像个大姐姐。

“不知道也没关系，姐姐可以自己找。”

她勾了勾嘴角，脸上的笑容无比温柔，仿佛是午间的澄黄的阳光一般温暖，让任何肮脏恶劣的想法都无处遁形。

更何况是单纯而善良的少年。

那卖报童果然不好意思了，内心羞愧难当，扯住了苏韵的袖口轻声道：

“姐姐，我知道，你别走。”

“那人就住在杨泰道里，你打东头进了第三家便是。”

得到了满意的回复，苏韵笑得灿烂，眉眼弯弯好似那卖报童小时候方才见过的船儿。

即便是来到了这般嘈杂的闹市，少女似乎也一身素衣一尘不染，仿佛是在淤泥中生长的莲花，在旁人的衬托下更显诛仙气质。

“谢谢你，如果有需要，我们会再来找你的。”

柔柔的声音随着微风吹进那少年的耳朵里，让他低落的情绪又一次高涨了起来，眼睛一亮道：

“好！”

随后又好似不放心一般叮嘱苏韵：

“若是有需要，一定要来问我，不要找别人。”

待到苏韵转过身离开，他才意识到苏韵方才说的是“我们”。

远处，一男一女十指交扣着离开，少女还嬉笑着对男人说着什么，画面其乐融融。

他这时方才发现，原来孤独的，还是只有他一个。

-------------------------------------

已经临近傍晚，苏韵与路西法二人先在老城区找了个旅店住下，打算第二天再去拜访。

老城区的旅店倒是和人界有几分相似，如果说人界走的是古欧洲的路线，那老城区就是一副京城的模样。

由内到外全部木质的结构搭建，大厅内几张古朴的桌子，上楼便是一个接着一个的房间。

旅馆房间不多，也就约莫七八个，即便如此，还是冷冷清清，除了苏韵和路西法二人之外大厅内便没了其他房客。

来老城区的人无非就是两个目的，养老和寻个差事。

这里不被允许使用法术，年轻人没人愿意来，自然也就没有经过的旅客或商队住进客栈；

虽说客栈一楼也提供点餐的饭店服务，可老人们总是不愿意多花那些冤枉钱的，到了最后，便造就了现在这种门可罗雀的境地。

老板是个有些年纪的女人，嘻嘻笑笑着从后厨走出来，似乎对自己惨淡的生意一点也不感觉担忧。

或许在这群人心里，权利也好，财富也罢，都只不过是生活中极为渺小的一环。

看到有人住店，还是两个年轻人，老板不由得啧啧称奇，嘴里念叨着：

“这是稀客啊，我这破店可太久没见过年轻人了......”

看着二人甜蜜的动作，她叹了一口气，似是想起了自己的青春一般，若有所思地看了看拿在手中被卷起的账本。

像极了武器，不是吗？

正当她出神之际，后厨传来咋咋唬唬的一声吼：

“李玉梅！你这麻将到底还打不打了噻！”

“打哟，我这就来了！”

她连忙挂上笑容，眼角的褶子都明显了几分，把账本丢在桌上便匆匆忙忙地又踏进了后厨，不是工作，而是玩乐。

走进屋子，环望四周，他们选了整个客栈最大的房间，但还是不尽人意。

傍晚的夕阳从竹窗洒下来，让一旁的桌子上也洒满了阳光。

靠近竹窗边，那花梨木的桌子上摆了一盆珍珠草，不起眼但让整个屋子花香四溢，几乎是成了天然的香薰。竹窗上所挂着的是紫色薄纱，随窗外徐徐吹过的风儿而飘动。

苏韵猛地瘫倒在了最里面的床榻之上，发出一声满足的叹息。

身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，纵使柔软却也单薄无比。

她不适地皱了皱眉头，忽然想到了什么，坏笑着把站在床边的路西法拉了过来。

一米八的大男人，竟然就这样随着她轻轻的一拽而倒在了床上，似笑非笑地看着她，等待她下一步的动作。

苏韵狡黠一笑，舔了舔有些干涩的嘴唇，猛地翻身压在了路西法身上。

她也没有下一步更过分的动作，只是轻轻地把头放在路西法的胸膛上，轻声道：

“你是不是吃醋了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269088"  chaptername="撒旦的恶魔天使（47）">加入书签</a>
</div>
