    东海城的西边有着一座非常极为引人注目的法师塔。

    那座法师塔浑身通体呈蓝色，高耸的蓝色法师塔周围围绕着聚而不散的大量水元素魔力，久而久之在周围形成了水元素魔力的海洋。

    那片范围的天空也被染成了蓝色，从远处看就仿佛是一片汪洋的大海，而法师塔更像一道巨大的水柱贯穿天地之间。

    隐约间又仿佛能看到一条巨大虚幻的鲸鱼在其中上蹿下跳。

    而一提到鲸鱼，星辉联邦的法师们就会立刻联想到四极之一的姜家。

    因为鲸鱼就是姜家的族徽。

    而这座法师塔作为姜家在虚境内的总部，虽然几经创伤，但依旧屹立数千年不倒。

    再加上屹立于东海城东边的原始之塔，也就形成了也就形成了一副特殊的景象，东边无尽烈火，西边怒海狂涛。

    因此也被众多法师们亲切的称呼为水火两重天。

    随着限制一步步的打开，到了现今，更是成为了众多网红法师的打卡地。

    今天依旧是风平浪静的一天，但此时“海之巨人”的塔顶上却不平静。

    塔顶的空间没有土地，只有望不到边际的汪洋，一阵阵波涛起伏，响起了阵阵惊天动地的轰鸣之声。

    而就在正中央，有着一座巨大的冰山，冰山从半山腰被拦腰截断了，形成了一个光滑的台面。

    台面上摆放了一个个十分精致的冰椅，以及一张回字型的会议桌。

    而现在每一个冰椅上也陆陆续续的坐上了法师，这些法师都是高阶以上的存在。

    但此刻他们的脸色却不太好。

    因为这是一次临时的会议，他们大多都是被强制叫过来的。

    坐在c位的姜士洪看着下方一脸不耐的众人，虽然表情没有什么变化，但心中也有点不爽。

    因为数年前的那一场动乱，姜家也学聪明了，将东海城上大部分高阶法师以上的家族成员给调到了虚境内。

    所以一般的家族会议也就在虚境召开。

    至于东海星上，姜家并没有担心什么，没看到头顶上还有军队在吗？

    真当法师协会是废物呀，现在的救世会如街头老鼠一般，人人喊打。

    如果不是上次大意了，他姜士洪又岂会被那个林耀东偷袭，什么狗屁红衣主教。

    老子一个阴影军团就把他们全部干废。

    作为超阶巅峰的他，堪称半神之下最强的那一批人，却被一群阿猫阿狗给打伤到。

    受伤事小，但丢脸就丢大发了，认识他的那些老朋友几乎个个都跑过来嘲讽他。

    见到他就要嘲讽他几句，现在逼得他不得不一直龟缩在东海城内，只希望过个一两百年，这件事慢慢的淡去。

    至于这场会议，姜士洪也是有些懵的被叫来，虽然他现在还是家主，但几乎已经不管事了，再过几年就要退休了，所以他也不知道到底发生了什么。

    一般这个时间他们要么在闭关修炼，要么在摸鱼打牌，要么就是在做一些不可告人的事。

    刚刚他还在和合欢宗的长老们探讨一下修炼的经验。

    然后就被紧急叫过来开会了。

    我裤子都脱了，对方都同意了，结果却不得不走，如果要不是都是老熟人了，恐怕对方还以为他那方面不行...

    所以在场的众人，都没有什么好脸色。

    姜士洪看着眼前一直负责家族情报处的表六弟，心情有些烦躁，也没有管人到底有没有到齐，直接开口说道：

    “老六，这次是有什么突发的事，才着急忙慌的把我们都叫来吗？”

    “我也没听说发生什么大事，莫非你是在消遣我们吗？”

    “是呀，真有大事发生我们会不知道吗？你不会真的头脑发热，要当老六了吧。”

    ……

    听到众人都有些不耐的声音，姜震也是苦笑道：

    “诸位，这件事你们还真不知道，说大也不大，要说小也不小，具体的你们看看这刚传收来的情报就知道了。”

    听完了他的话，在场的众人都有些好奇的看向了被摆放到面前的玉简。

    在看完了关于苏小白的事迹后，现场的众人都有点迷迷糊糊的，活了大半辈子，这还是他们第一次遇见这种情况。

    这是人能做到的事吗？

    我这活了大半辈子，都活到狗身上去了？

    “这小子牛逼呀，有老夫当年九分风范了。”

    “啧啧啧，你恐怕到现冥想法参悟的层次也不一定有这个小法师高吧？”

    “切，你以为你好到哪去呀？”

    “这不法学。”

    ……

    听着众人的相互调侃，姜士洪也没有出声打断，都是同一个屋檐下长大的，谁不知道谁？

    等众人差不多都调侃完了，姜士洪才说道：

    “这件事你们怎么看？”

    “美人计。”

    “拜师。”

    “用魔晶砸。”

    ……

    姜士洪：......

    虽然姜士洪内心有些哭笑不得，但基本上也同意了在座众人的意见。

    这件事正像姜震所说的那样，说大也不大，毕竟就一个低阶法师的事，但也算不上小，按照眼前这小子的天赋来看，只要不死，高阶已经稳了，超阶也有很大可能。

    再加上那可怕的炼药天赋，妥妥的炼药大师保底，说不定运气好，联邦又要多了一位炼药宗师。

    “那就这样办吧，不知道各位有什么好的人选。”

    “我家七孙女今年刚好年满18，”

    “咳咳，我觉得我家那个曾孙女也可以。”

    “握草！你把一个十岁的小萝莉推过去？”

    “我让她拜师不行吗？”

    ……

    听到众人又有开始互怼的趋势，姜士洪连忙说道：

    “算了，算了，你们公平竞争，只要别让那小子溜走就行。”

    正想着结束这个临时会议，姜士洪眼睛突然一亮。

    “要不我们顺便把下次的家族会议一起开了吧？”

    在场的众人一愣，但紧接着都眼睛一个个放起光来。

    没想到你小子浓眉大眼的，还有这种坏...好主意。

    “我觉得可以。”

    “赞同。”

    ……

    看到全票通过，姜士洪满意的点了头。

    “那既然这样的话，接下来继续由老六你主持吧。”

    “嗯，最近黄家也有着和枯萎军团为经常搞好关系的意思，已经开始频频派人与枯萎军团的人接触了。”

    ……

    随着会议的进行，姜震也把最后一件事说了出来。

    “王家的那位半神老祖出关了。”

    听到这个消息，众人先是一愣，然后紧接着就是一顿嘴炮输出。

    “哈哈哈，那位半神老祖出关肯定要被活生生的气死，他也不过就闭关了个五六百年，家里就被他们搞成这样，脸都被他们丢得一干二净了。”

    “还敢对于法师协会阳奉阴违，也不知道是吃了多少熊心豹子胆。”

    “还不至于被气死，要是被那位半神老祖知道了他们还差点惹了一个和法师协会会长肩并肩的存在，恐怕会被吓个半死。”

    ……

    看着众人一阵幸灾乐祸的说话声，姜士洪也有些无奈，对一个半神老祖说出这样不敬的话语，换做哪一个后辈他都要训斥两声。

    但这里面有些还是他的长辈，而且有的还是超阶法师，他还真不好说什么。

    

