    好家伙，自己出来走的急，倒是把它给忘了。

    不过这狗东西的鼻子也太强悍了吧，自己这都跑出去了二百多公里，它还能寻迹追上来？

    “大黑，来来，上车！”

    罗夏顺手拉开了后车门，朝着大黑摆手道。

    随着罗夏的呼唤，大黑也从车顶上一跃而下，直接钻进了车子。

    不过它可没老老实实的待在后座，而是直接一个纵跃，蹦到了副驾驶舒服的趴了下来。

    接下来，罗夏继续朝着目的地行驶，这一次，倒是没什么意外插曲发生了。

    接近三个小时后，他顺利的到达了大全市。

    这时候天色也暗了下去，来到了晚上。

    大全市的防御局，坐落在市中心。

    罗夏来时候，也了解过了资料。

    所以也算轻车熟路，很快便到达了大全市防御局的门口。

    也不知道是不是所有防御局都一个性格，这里同样也做了伪装。

    从表面看，面前这栋高层，写的是大全市环境监测有限公司，实际这只不过是掩人耳目的一种手段。

    大楼上层，就是这里的防御局了。

    见罗夏的车辆开过来，已经有保安凑了上来，开始指挥罗夏把车辆停在车位上。

    停好了车，罗夏直接开口问道：

    “我找孙长兴，孙局长！”

    没成想却把这保安问迷糊了，他一脸懵懂的摸着后脑勺道：

    “这位先生，我们这里是环境监测公司啊，没有什么局长！”

    “不过姓孙的总经理，倒是有一位，但是我不知道是不是您要找的那个人！”

    好家伙，这保安一开口，罗夏才想起来。

    是他想当然了，这里没有爆发怪物临城事件，可能防御局还没有彻底的面向世人呢，这保安不知道，那也是情有可原。

    想到此，他立刻转化了说法。

    “那我就找这个孙经理，他在哪？”

    “这个，我也不知道，您进去问问其他工作人员吧！”

    保安有些尴尬，心说你问我一个保安我哪知道啊，我要知道经理在哪，我就不干保安了。

    好家伙，这没彻底面世，就是有些麻烦。

    甚至罗夏都想打电话给刘禾刚，让他直接通报这边了。

    不过他又一想，这么点事儿，没必要大张旗鼓的，索性就进去问问吧。

    罗夏出了停车场，推开旋转大门，刚一进来，便发现了不同寻常之处。

    在大门两侧，各站着一个黑衣人，普通人看去，会以为就是两个普通的工作人员，恐怕不会多想。

    不过罗夏见到这熟悉的装束，立刻明白找到了组织。

    没想到这里的防御局，已经派人在门口驻守了。

    和大安还真是不一样，也许是因为大安事件催化的也说不一定。

    “为了世界和平！”罗夏这一开口，随即摆出了防御局的标准手势。

    两个黑衣人立刻凑了上来，压低声音道：

    “可是防御局的同僚？您来自哪里？方便出示一下您的证件么？”

    “我是大安的，新晋队长罗夏，证件没来得及换呢，你打电话一问便知，快点，我赶时间，立刻安排我见你们孙局长！”

    罗夏还是摸出了原来专员证件，展示给俩人看，毕竟两个普通工作人员，没必要为难他俩。

    俩人一听队长头衔，立刻肃然起敬，颤抖着手接过了罗夏证件，仔细看过之后，点了点头，立刻摸出电话联络上级。

    很快，电话里传出了确认的答复，俩人态度立刻又是大变，立刻齐齐来了个一百八十度大鞠躬，十分恭敬道：

    “罗队长您好，身份已经确认！请您去我们会议大厅稍后，我们马上帮您联络孙局长！”

    “走吧，前面带路！”

    事情很顺利，没有什么波折。

    一听罗夏是队长的身份，俩人也根本不敢怠慢。

    连忙小跑着引着罗夏进入电梯。

    上了电梯之后，一口气上到了60楼，这才停了下来。

    看来各地的防御局都差不多，都喜欢高高在上，可能这样方便往下瞭望吧。

    在这俩人的带领下，穿过了类似大安防御局差不多规模的大门，进入了防御局的外部驻地。

    里面的布置同样跟大安差不多，一排排的电脑，一排排的工作人员。

    在俩人的引领下，罗夏进入了会议室，立刻就有工作人员给沏了壶茶，一个看起来像康浩然般的角色，也一脸笑意的亲自接待道：

    “罗队长您好，自我介绍一下，我叫徐克自，是大全防御局外部主管！”

    “我们已经帮您联系局长了，他现在还在外面，不过他已经回复了，说会马上过来！”

    “哦，好，那我就等一会！”

    罗夏端起杯子，抿了一口茶水，别说，还真不错这茶，入口清香，回味无穷，可见是高档货。

    那个徐克自，看年纪也有四十多岁接近五十了，看的出来，这人跟康浩然一样，是主管防御局非超凡人员的。

    他搓了搓手，主动搭话道：

    “那个，罗队长，听说你们大安遭了不幸，被雾霾封城了，怎么样？事情过去了么？”

    “哈，你的消息正确，的确有这么回事儿，不过现在已经没事儿了，解决了！”

    “那就好，那就好，其实我们也派了两名队长前去增援，不知道你们见过了没？”

    “唔，我出来时走的急，还没见到！那个，徐兄，你有什么事儿，你明说吧，你这兜来兜去的我很不习惯啊！”

    罗夏放下茶杯，抬眼看向了徐克自，其实他想说什么，罗夏也是有所预料。

    无外乎是想先替局长打听打听，自己这急匆匆上门，是有什么事儿呗。

    “哈哈哈！罗队长果然快人快语，那我就不藏着掖着了！”

    徐克自见罗夏如此说，顿时哈哈大笑，拉过一把椅子坐在了罗夏对面，开门见山道：

    “其实就是想问问罗队长您，这次来我大全市，可有什么要紧事儿？”

    “哦，这事儿啊，我想找个人，希望拜托你们帮个忙！”

    见徐克自很客气，罗夏直接开口道，实际上这个事儿，也就是归他管。

    也没必要不告诉他，虽说队长权限，要高于这个外务负责人一头，不过自己也没必要耍大牌。

