    苏青扭头看一眼孟缡，就知道他不会乖乖听话，又在偷偷看娱乐新闻，算了，就当让他劳逸结合，

    他毕竟还是孩子，正是贪玩的年纪，能按照自己安排，每天努力的学习就不错了。

    “孟缡，我们该回去了，下午还要去摆摊卖菜。”

    孟缡吓得一哆嗦，赶紧关闭当前界面，心里暗自揣测，青青没看到吧?

    “还去卖菜？昨天不是都卖光了。”

    “今天肯定又长出来了，白菜都拔了，再从新种一茬。”

    孟缡一脸的怀疑，一晚上蔬菜能长多大，就算有成熟的，最多够他们两个吃的。

    快12点是该回去了，他们关闭光脑，离开图书馆回宿舍。

    路上遇到很多学生，虽然是假期，学校里的人依旧很多，

    他们学校有一半学生来自全球各地，剩下一半才是明月城本地人，本地学生一般不住校。

    他们是新生，在学校也没几个人认识，孟缡在班里混的还不错。

    他个性开朗，跟谁都说得上话，人缘还行，

    苏青就不行了，不爱说话，天天坐哪里就知道看书学习，私下大家都叫她学究妹妹。

    两人回到宿舍，让嘉宝去打饭，孟缡煮上一锅面就可以了，他做饭的手艺经过苏青的指导，是越来越好了。

    很快一锅香喷喷的西红柿鸡蛋面做好了，加上学校餐厅的饭菜，足够两人吃饱了，

    苏青放下碗筷，擦下嘴角，

    “学校餐厅的饭菜，味道还没有你做的好吃，等我们有钱了，就不吃学校的免费餐了。”

    孟缡点点头，反正青青说什么，他都赞同就好，女人不管大小，一不如意就生气，还喜欢让你猜，

    他同桌李军说了，他爸爸在家，他妈说啥都嗯嗯嗯，一旦那次提出反对意见，保准被狂轰滥炸。

    “走吧，我们去摘菜，嘉宝，拿上几个大纸箱”

    孟缡把碗筷放进洗碗机，还试图劝解道：

    “青青，青菜不可能长那么快，才隔了一天，你偏不信，我们下午继续去上网多好。”

    苏青不想搭理啰里啰嗦的孟缡，直接推开种植田的门，走进去

    “我说的没错吧，啊啊啊。。。”

    孟缡一连惊叫几声，老天，他看到什么?

    昨天还是一垄小白菜，现在变成一垄大白菜了，幸好昨天青青间隔拔走一半白菜，不然都要挤一起了。

    黄瓜西红柿，茄子，昨天明明就摘光了，剩下都是没成熟，如今又一个个缀满枝叶间，真是活见鬼了，

    “孟缡，还楞着干啥，赶紧干活儿，你去砍白菜，我们也没来得及捆上，白菜都没有抱团。”

    “哦哦，来啦，来啦，太神奇了，青青，明月城的土地真和我们村里不一样，才多久又成熟一片。”

    “那是肯定的，这里设备先进，能量也足，土壤的营养丰富，种植田密封性好，能长的不快吗？”

    “你说的是真的？我明天问下周老师。”

    孟缡半信半疑，他们种的蔬菜，长得太不正常了吧？

    “问什么啊，周老师多忙，哪有闲工夫回答你的简单问题，你下次上网查下。”

    孟缡点头，“也对，别说我还真有点怕周老师，天天板着脸，怪吓人的。”

    他用刀砍着白菜，猛的一抬头神情又是一呆，

    昨天刚种的树好像长高了老大一截，太夸张了吧！

    明月城的空气中都是异能量吗？算了那么复杂问题想他干嘛，他只要听青青，就肯定没错。

    孟缡一想到灵植学课堂讲的那些问题，就头疼，还不如赶紧干活儿，

    蔬菜长的快还不偷着乐，多卖钱，好能挣够他的学费生活费，他巴不得长得快呢。

    等两人把所有青菜都摘完，傻眼了，太多了，光靠嘉宝一次运不走了，

    苏青没想到摘的时候爽，就忘了运输的问题，西红柿，黄瓜豆角，茄子，都堆成堆了，最少要五个大纸箱，白菜都是大叶子更占地。

    “孟缡，你去商业区，租一辆电动车回来，我们拉到检测室再到摆摊的位置，一个小时足够了，赶紧装箱，卖相不好的放冰箱我们自己吃，剩下都拉走，”

    孟缡应道：“好吧！你在家跟嘉宝，整理蔬菜，我去商业区租车。”

    苏青点头，心里琢磨着劲儿大了，下回注意还是均匀下，每天成熟一部分，他们在市场摆摊，菜太多也不好卖，就算有人要，价格也上不去。

    在市场摆摊，还不能耽误学习，她自己是没问题，孟缡不行，他就是金鱼脑子，不让他做题百八十遍，根本不能深刻记忆，还带自动删除的。

    她让嘉宝把青菜挑选下，把不好看的用袋子装好放冰箱去，刚整理完，孟缡就回来了，他开着一辆带斗的电动车，停在门口。

    明月城人的交通工具很少有电动车，主要是速度不够，但是在校园内，拉货用，还是很方便，在商业区有专门租赁的店铺，按小时收费，用的人还挺多。

    “青青，我往出搬吧，先放纸箱，再把白菜上最上面，省得压坏了。“

    白菜长得太大了，根本装不进纸箱了，嘉宝找个大个的垃圾袋装了两大袋子。

    “嗯，嘉宝和你孟缡一起往出搬，轻点放，“

    所有菜都搬到电动车上，孟缡招呼一声，

    “青青走吧，嘉宝你能跟上我开车的速度吗？”

    “没问题，只是我的能源石会加大能量消耗，能量耗尽，你不要忘记帮我更换能源石。“

    “啊，还要我们买能源石，青青怎么办？”

    “先去卖菜，我们学分还不少，实在不行，就让嘉宝休息一段时间，我们俩也不是不会做饭，整理房间。”

    嘉宝的主要工作就是打扫房间和做饭洗衣服，没有嘉宝他们可以自己动手，洗衣服有洗衣机，他们又不是那些少爷小姐们，离开机器人伺候就活不下去。

    孟缡无所谓，反正就算有嘉宝，他也没少干活儿，

    他驾驶电动车走在前面，青青坐在嘉宝身上，速度不慢的跟着，

    在校园里，苏青又不能用法术走路，大白天用缩地成寸，能吓死人，只好坐在嘉宝身上，幸好她也不重。

    开着电动车从检测室出来，他们找个地方摆摊，把蔬菜都搬下来，苏青一样样摆出来，

    孟缡忙着去还电动车，时间超时，还要收费的，

    苏青刚把各种菜摆好，就有人来问，

    “小妹妹，你家的菜怎么卖，质量真好啊。”

    苏青头也不抬的说道：

    “白菜一颗50星际币，西红柿一个10个星际币，茄子30星际币，，，，”

    苏青把价格报了一遍，她也不是胡乱报价，在路过超市的时候，她进去扫了一眼各种菜的价格，她说的价格只有低的绝对不高，何况菜的质量还是最好的。

    问价的中年男人，长相憨厚老实，身上一股子油烟味儿，肯定是个经常炒菜的厨子，

    他推着一辆平板双轮车，停在摊位前，像是商业区那家饭店的老板，出来采购。

