    <!--go-->    林立将奥丁神力消化完，睁开眼睛就发现，洛基已经完了。

    事情就如同剧情一般的发展，索尔狠揍了洛基一顿，然后利用雷神之锤毁了彩虹桥，破坏了他的计划，拯救了约顿海姆。

    心灰意冷的洛基，看到奥丁赶来，自己跳下了无垠宇宙。

    奥丁和索尔还在为洛基的“死亡”而悲伤，这边就看到林立身上散发奥丁神力独特的金色神光。

    索尔向奥丁大概介绍了林立的身份，奥丁立刻就心中有数。

    这位漫威宇宙出名的强者，本身活了一万多年，对于宇宙间的辛秘如数家珍，自然一眼看出林立不是东方仙域的后裔。

    对于林立利用自己的奥丁神力修炼，奥丁并没有阻止，反而还暗中帮了他一把，要不然林立也不能这么顺利炼化奥丁神力。

    这算是奥丁对于林立帮助自家儿子的一点感谢！

    林立睁开眼睛看到奥丁的那一刻起，就有一种感觉，自己好像被这位白发老人看个通透。

    似乎什么秘密都没办法隐瞒老人的那只独眼！

    “神秘的异域来客，我代表阿斯加德欢迎你！”奥丁递给林立一个友善的眼神。

    林立有些心虚的说道:“尊敬的奥丁神皇，多谢您暗中相助！”

    “哈哈！”奥丁哈哈一笑道:“你既然是索尔的朋友，就是我阿斯加德的朋友！”

    林立不知道奥丁是不是看穿他穿越者的身份，不过看奥丁的样子，似乎对他很友善，所以林立也笑了起来。

    奥丁和索尔把林立带回皇宫做客，并且为他举办了一个小小的欢迎宴会！

    似乎阿萨神族很喜欢办宴会，反正林立来了三天，大大小小的宴会参加了五拨。

    有庆祝奥丁苏醒的，有欢迎索尔回归的，甚至还有庆祝洛基阴谋破产的。

    在一个个的宴会中，索尔失去弟弟的坏心情也逐渐变好！

    其实林立早就想返回地球，但是彩虹桥被毁，重建需要时间，他暂时回不去。

    奥丁看林立的衣服多有破损，特意吩咐人给他准备一套阿萨神族的衣服。

    林立穿上阿萨神族的衣服，很好的融入其中，认识不少人。

    但是他看得出来，那些阿萨神族骨子里带有一种自傲，对于林立只是出于礼貌性的接待。

    阿萨神族的人总是一副高高在上的态度，让林立心里微微不爽，不过看在索尔的面子上，并没有爆发出来！

    索尔这几天带着林立在阿斯加德闲逛，充当导游的角色，为他介绍风土人情。

    阿斯加德地方不大，最多地球一个小城市的面积，但是却充满了古老文明的气息。

    虽然阿萨神族崇尚力量，一直发展的是魔法文明，但是本身科技水平绝对属于宇宙前列。

    阿萨神族的建筑多是金碧辉煌，闪闪发光，人们穿着古老，实则生活水平很高。

    最让林立侧目的是，阿斯加德并不是一个球形的星球，更像一块漂浮在宇宙的大陆。

    索尔甚至驾驶飞船带林立游览了一下星河。

    当林立看到阿斯加德的大海之外，就是无尽的星河时，震撼还是很大的！

    通过索尔的解释，林立知道，阿斯加德是一块人造大陆，原本是世界树的一部分，后来被阿萨神族的先辈开发，才成为现在这幅样子。

    阿斯加德所有物理定律，都来自魔法产物-世界树！

    可惜世界树是阿斯加德最大的秘密，就算索尔也不能带林立去游览。

    林立在阿斯加德住了七天后，奥丁突然召见了他。

    这几天奥丁一直在收拾洛基留下来的烂摊子，林立连面都没见着！

    因为彩虹桥的毁灭，阿斯加德对于九界的掌控越来越弱，好几个世界爆发了反叛，奥丁需要派人前往交涉。

    林立与索尔来到皇宫时，奥丁还在忙着，一直等了一个小时后，他才忙完接见了林立。

    “尊敬的客人，为了表达您帮助阿斯加德的功绩，你可以在皇家宝库中，选择一件宝物！”奥丁开门见山的说道。

    林立对于宝物其实并不太看中，反正他需要返回大周世界，什么都带不走！

    他更想要的是奥丁这个『天父级』高手的修炼指导！

    因为盗运系统休眠，林立没办法盗取修炼秘籍，只能靠自己独自修炼。

    修行从来不是闭门造车能成的，那种躲在深山老林几十年，一出世就天下无敌，只存在画本之中！

    财侣法地，修行四要素，缺一不可！

    “神皇陛下，我并不觊觎您的宝物，帮助索尔也是出于朋友间的友谊！”

    索尔听了很感动，可奥丁却露出似笑非笑的表情。

    对于一个活了一万多年的老怪物，奥丁这辈子看过太多太多的人，见识过各式各样的狡诈之徒，林立想骗他可不容易！

    “阿斯加德的客人，您无私的帮助了我们，有什么要求请尽管提出来！”奥丁对林立说道。

    林立有些踌躇，想着要不要直接将自己所求讲出来，但是看到奥丁睿智的眼神后，最终有了决定！

    “神皇陛下，请问我能学习阿斯加德的知识吗？”

    奥丁脸上的笑意更明显了！

    “你的力量已经自成体系，学习我阿萨神族的知识其实没有必要，不过我记得我宝库中有一件武器，是当处东方仙域飞升外域，遗留下来的！”

    奥丁右手一招，手上就多了一件盒子，充满东方古国的文化气息。

    “这件武器存放在宝库中许久，或许就是在等你来吧！”奥丁将盒子递给林立。

    林立接过盒子，发现盒子上竟然有一道符纸，上面是林立看不懂的符文，似乎是用来封印盒子里的东西！

    索尔出于好奇，伸出脖子看了看林立手中盒子，好像认出了什么，惊讶的看向奥丁！

    奥丁摇摇头，示意索尔不要打扰林立！

    林立触摸盒子上的符纸，细细感受上面的法力波动。

    符纸上流动的是纯粹的法力，并不是阿萨神族的神力！

    林立元神识海的法力与符咒上的法力引起了共鸣，符纸自行脱落，落到林立的手上！

    他慢慢打开了盒子，发现里面竟然是一把斩马大刀！

    盒子打开的那一刻，一股巨大的刀气扑面而来！

    林立本能的运起斗气抗衡刀气。

    刀气并没有任何实质性的杀伤力，反而与林立的斗气相融合，那把翠绿色的大刀自行飞起，落到林立的右手上！

    大刀刀身突然冒出一片片的鳞甲，覆盖到林立的身上，很快一个身披墨绿色战甲，手提大刀的武士，出现在奥丁和索尔的面前。

    同时一道意念传入了林立的脑海里。

    那是斩马大刀的名字！

    『武神战器』。<!--over-->

