    “短时间内，与你也讲不太清楚，而且有些事情，我也不是很方面透露……”黄问看到皮姆博士的懵逼模样，有些无奈的摇了摇头，随即轻声说道，“这样吧，你将皮姆粒子借给我，等我回来之后，我进入量子领域，将你老婆救出来，怎么样？”

    “什么？”皮姆博士听到黄问的话，下意识的惊呼了一声，满脸不可思议的看着黄问，一时间竟然不知道该说些什么了。

    没错，黄问之前听到皮姆博士的讲述时，想起来关于皮姆博士的事情，皮姆博士这一生最大的遗憾，应该就是自己的老婆初代黄蜂女被困在量子领域的事情了。

    当初，有一次蚁人皮姆博士与黄蜂女这对初代神雕侠侣组合正在执行任务，他们需要阻止一颗导弹的来袭。

    当时的皮姆博士需要缩小到亚原子大小，才能够窜进导弹缝隙之中，彻底拆除导弹，解决这一次的危机，但是皮姆博士的校准器坏掉了。

    于是，黄蜂女几乎没有任何的犹豫，直接缩小到了亚原子的大小，解除了这一场导弹危机，但是也因此进入了量子领域，并且被困在了里面，再也回不来了……

    从那以后，皮姆博士便失去了他的妻子，陷入了一生的悔恨与悲痛之中。

    “不，谢谢你的好意了，时间过去太久了，就算能够进入量子领域，她恐怕也无法活下来了……”皮姆博士很快回过神来，他面容苦涩的看着黄问说道，“而且? 进入量子领域? 实在是太危险了，若不是这样? 她也不会被困在那里? 再也出不来。”

    “量子领域的时间流速，与现实世界完全不一样? 虽然你老婆也变老了，但是应该没有你老得这么夸张……”黄问摊了摊手? 笑着说道? “而且，我本来就是要进入量子领域隧道，这对我来说，确实没有任何的风险性！”

    “你是说? 她还活着？”皮姆博士像是意识到了什么? 有些不敢相信的看着黄问开口问道，“你知道这么多的事情，也是不是也知道，她还活着？”

    “嗯，那个黄蜂女? 确实还活着。”黄问点了点头，肯定了皮姆博士的话? “所以，等我回来? 我会帮助你再进一次量子领域，把她带回来? 如何？”

    “好！只要你真的能够将她带回来? 你想要多少皮姆粒子我都给你? 我的蚁人战服也可以给你……”皮姆博士有些激动的看着黄问说道。

    “额，这个战服倒是不太需要了，我已经看过它的模样了，抱歉有些不符合我的审美……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，随即摇了摇头，轻声说道，“我只需要一份皮姆粒子……额，也许未来还需要两份，但是也不一定。”

    “几份都行！”皮姆博士从桌子抽屉之中，取出了一个火柴盒，然后轻轻转动了一下，那个火柴盒瞬间变成了桌子大小，里面放置的，正是皮姆粒子与蚁人战服。

    “多谢了，我很快就会回来的。”黄问直接心念一动，一小瓶皮姆粒子与控制器飞到了黄问的手中，然后黄问的身形瞬间消失在原地，回到了复仇者大厦里面。

    “好神奇的能力，瞬移么？”皮姆博士看着黄问离开的目光，眼中重新燃起了对于生活的希望，“太好了，有这样强者的保证，珍妮特也许真的能够回来了……”

    “我回来了！”另一边，黄问拿着皮姆粒子回到了复仇者大厦之中，转过头看向了钢铁侠等人，“皮姆粒子在这里，我们准备出发吧！”

    “好！那你要跟紧我们了！”钢铁侠等人对视了一眼，看着黄问深吸了一口气，准备使用时空导航定位返回他们所在的时空。

    “等一下，先说一下，我等一下不会直接出现在你们的身边，或者说，我不会立刻现身！”黄问赶忙打断了钢铁侠等人说道。

    “嗯？”钢铁侠听到黄问的话，不由得愣了一下，仿佛没有明白黄问的意思。

    “星云若是真的有问题，看到我这样的陌生人，必然会警惕甚至是通知灭霸的，而灭霸有了准备，就不太好了……”黄问摇了摇头，轻声解释道，“而且，诛仙剑阵还没有收起来呢！”

    随着黄问的话音落下，诛仙剑出现在黄问的手中，紧接着一股股微弱的剑气也一同回到了诛仙剑之中，此时的纽约市，不再有诛仙剑的庇护了。

    “贝儿，你放心吧，我真的很快就回来了，你不用担心的。”黄问收起了诛仙剑，看着半天沉默不语的贝儿走了过去，揉了揉贝儿的头发，轻声安慰道。

    “嗯，我相信你，我会一直等着你的！”贝儿深吸了一口气，看着黄问郑重的说道。

    “我不会让你等太久的……”黄问笑着点了点头，认真的说道，“下一秒，我就会回来了，所以，不要眨眼睛哦！”

    黄问的话音落下，他的身形一闪，来到了美国队长的身边，然后冲着他们点了点头。

    “嗡！”的一声，几乎是同步，黄问与美国队长等人启动了皮姆粒子，缩小到了亚原子大小，然后进入了量子领域隧道之中。

    在这片比起宇宙空间还要更加玄妙的地方，黄问仔细的感受着自己现在的身体状态，这个亚原子大小身躯，依旧充满着无尽的力量，精气神一点都没有衰落的意思，这让黄问更加想要沉浸在其中，好好感受一下这个状态。

    不过，黄问很快便回过神来，他知道，现在并不是参悟的最佳时刻，因为美国队长等人拥有着时空导航定位，能够自动飞回自己定位好的时空之中而黄问并没有。

    因此，黄问需要紧紧地跟在美国队长等人得身边，免得迷失在量子领域隧道是小，将美国队长等人跟丢了，就是大了。

    毕竟，迷失在量子领域隧道，黄问有的是办法离开，但是美国队长等人失去了黄问与三颗无限宝石，他们所在的宇宙之中，无论遇上哪一个灭霸，就玩完了，因为他们根本无法逆转响指危机造成的伤害了。

