    一行人坐着火车从穹顶城市重新回到了市区。

    他们所抵达的依旧是高铁站，这里在被修复之后如今已经被军方接管，作为军方接收物资和对外联系的通道。

    市区原本的火车站虽然更大更方便，但是因为位置的关系距离军方防线的最前沿已经非常近，甚至还不到两公里。

    一旦外星生物发动进攻，是很容易波及到火车站的。

    而高铁站则相对于要安全得多，从位于城市另一边的湖区想要抵达高铁站就必须穿过整个市区，在如今军方层层布防的情况下，这绝不是一件容易做到的事情。

    只是比起市区火车站八九个站台十几条铁轨来，高铁站只有三个站台四条铁轨就显得小了很多，因此在物资吞吐量上也要逊色不少。

    也因为这样的原因，军方目前还没有放弃对市区火车站的使用，只是加强了防御，并且调了一辆装甲列车来协助防御。

    不过这和陈新等人并没有太大的关系。

    在高铁站下了火车，一行人带着各自的装备，在军方安排的人接应下，离开了高铁站，来到了目前作为指挥部和后勤基地所在的科研中心。

    对于这样的情况陈新有些惊讶，但却有觉得是在情理之中。

    科研中心这里位置很好，而且各方面条件都很完善，甚至还有一个之前特种部队驻扎留下来的军营，旁边还有目前国内唯一的泰坦训练基地，科研中心本身也有维修和生产泰坦和其他军用装备的能力，这里作为指挥部和后勤基地，是完全没有问题的。

    陈新之所以会惊讶，也只是因为看到自己之前所在的地方变成了现在这样而一时感到惊讶而已。

    因为陈新已经事先联系过，所以军方对于他们来搜集物资的事情也已经做好了准备，不仅帮忙准备了车辆，军方还特意派出了一个连的战士负责保护他们的安全。

    “市区目前情况还算安全，你们要去的区域我们之前已经派人专门清理过，目前还没有发现有被渗透的迹象，所以属于比较安全的区域。”军方派来负责接洽这件事的军官在陈新等人面前展开了一张地图，上面标注着军方所划定的安全区域：“不过虽然是比较安全的区域，但还是有一定危险性，所以你们收集物资的时候，还请注意安全。”

    “放心吧，对于这一点大家都已经做好思想准备了，来之前我们也强调了纪律不会乱来的。”陈新向这位军官保证着。

    双方又商量了一下行动的细节，这才所有人都上了车，驱车前往市区。

    而陈新也和秦岚、莫卿妍两人一起，驾驶着泰坦负责护卫车队的安全。

    尽管陈新来护卫车队的安全从某种意义上来说有些奇怪，但他作为白龙的驾驶员，这样做却也没有太大的违和感。

    “阿新，你说我们家里的东西都还在吗？”通讯频道内，莫卿妍忽然开口向陈新问出了一个问题。

    听到莫卿妍的询问，陈新愣了一下，这才回答道：“应该还在的，既然科研中心被军方当成了指挥部，那我们家的避难所应该也还在，里面的东西没人动的话，应该都是完好的。”

    “那待会回去的时候，我们回去拿点东西吧？之前走的太匆忙，很多东西都落下了，而且说到物资的话，我们家的避难所里也有不少东西不是吗？”莫卿妍主动提议着。

    “嗯，这倒是没什么问题，那等会我们回去的时候就过去看一眼吧，看看有什么能够带走的。”陈新想了想，便答应了下来。

    之前撤离的时候确实因为时间太紧而没有时间收拾东西，导致遗留了大量的物资和其他东西在这边，现在既然有机会带走，自然也不能浪费。

    说定了这个问题，陈新等人跟着车队也抵达了目标区域，原本市区医院的所在地。

    之所以将收集物资的地点选在这里，很重要的一个原因就是将医院里大量因为笨重而未能及时运走的医疗器械以及遗留下来的医疗物资带走。

    这些东西对于十几万被转移的民众来说是非常重要的，甚至比起其他东西来说都更加重要。

    “一队负责搜索医院，二队去仓库搬运物资，三队配合军方的同志进行防御，大家动作快一点，尽量多搬一些物资，同时也注意安全，发现有什么异常立刻向我报告。”抵达了医院，陈新向自己带来的人下达了命令。

    所有人都清楚的知道事情的重要性，因此在答应了一声之后，各队便都按照划分开始了自己的工作。

    负责搜索医院的一队都是警察，虽然不像三队那样是特警，但相对于二队的普通市府工作人员来说，在警惕性和战斗力方面多少还是要强一些，所以他们被安排了搜索医院的工作。

    医院虽然最重要的是仓库里储存的药品和医疗物资，但是散落在各个科室的医疗物资也是一个大头，更何况那些医疗设备也是目前穹顶城市所急需的。

    很多设备甚至都还是灾难之前遗留下来的，部分进口的医疗仪器现在想买都买不到，所以这些设备是无论如何要尽可能搬回去的。

    只是这些医疗设备显然不是那么好搬运的，一些小件的医疗仪器设备倒是很快被搬到了车上，但是一些大型设备就实在是不太好搬运了。

    毕竟有些设备不仅又大又沉重，而且还十分的精贵，磕碰不得，就连拆卸都必须小心翼翼，很是让负责搬运的人束手束脚。

    即便在来之前，陈新就考虑到了这一点，特意从医院方面要来了几个熟悉各种医疗设备拆卸维护的专业人员，但搬运这些医疗设备的速度依旧不快。

    好在军方在进入城市之后的第一时间就为了安全起见而对地下公路进行了封锁，杜绝了外星生物从地下公路侵入全程的可能，目前周围环境还算安全，时间还算是充裕，可以慢慢搬。

