    “蔡医生，什么情况？”王根生问。

    “王，王医生，病人心律不齐，需要做心电图和血液透析，只有那样，才能诊断得更准。”蔡锋镇定道。

    “蔡医生，是不是还需要做一个CT和磁共振呢？”王根生问。

    “如果是那样的话，就最好不过了，查出了病因，能更加对准病灶，对症治疗。”蔡锋很赞成王根生的说法。

    “蔡医生，现在桃园村只有这个医疗条件，你让我跟你变出这些东西吗？”王根生冷笑问。

    “……”

    蔡锋懵逼。

    别说是桃园村，就算是青山镇，目前也不可能有王根生所说的那些大型的医疗检测设备。

    “根生，有话就说，别拐弯抹角的。”张莹莹在一旁说道。

    “莹莹姐，你也过来，今天我就传授你和蔡医生如果运用好望闻切治疗办法，以后遇到类似病症，

    才能灵活运用。”王根生心平气和的说道。

    “中医不是讲究望闻问切吗？”张莹莹问。

    “一个奄奄一息的人，你能问出什么来，还有，要是婴幼儿，你问他，他能告诉你吗？”王根生无奈道。

    张莹莹顿时无语，这就是她与王根生最为明显的差距。

    王根生蹲下身子，张莹莹和蔡锋分别站在他的两侧，王根生将如何着手找病症，如何把脉，如果看舌苔……

    总之，林林总总，全部传给了他们二人。

    蔡锋蹲下，重新把住了病人的脉搏，脸色沉静：“王医生，按照你这样的经验推测，我觉得病人是中毒所致。”

    “不错，那你能够看出是中的什么毒吗？”王根生轻声问道。

    “就可看，好像是一种令人产生幻觉的药物，尤其在情绪波动，感情处于激烈的时候，更容易发作。”张莹莹说的一句。

    “继续，别停下来，莹莹姐，你说的有道理，那你能不能说出这是什么药？”王根生问，有些激动。

    “对了，我看过神雕侠侣，里面出现过绝情谷，绝情谷里面有绝情花，我感觉他们中的就是绝情花毒。”张莹莹认真道。

    “阿噗……”蔡锋大笑了起来：“张莹莹，你能不能负点责任，这世上哪有绝情花，那只是杜撰好吗？”

    “蔡医生，莹莹姐说的有道理，他们中的就是类似绝情花的毒。”王根生一脸认真的说道。

    “那他们两个人，怎么就没有？”蔡锋指着李颂两个人，越发感到奇怪。

    “他们两个人的定力很强，另外受了很重是伤，所以的情绪都被疼痛所吸引，而另外几个人，

    却是一心一意被情所困，自然症状会更为明显一些。”王根生轻声叹气道。

    “那这又是为什么呢？”张莹莹问。

    “他们或者是被莫小愁而蛊惑了，莫小愁为了查出真相，肯定对他们的思想进行了一种什么干预，

    之后，使得他们心性迷失，导致了体内毒素更容易发作，他们所中的毒，其实就是一种绝情毒。”王根生肯定道。

    “绝情毒？”张莹莹和蔡锋两个人同时惊呆。

    “对，就是绝情毒，其实就是锻炼一个人意志的药物，有些杀手集团，曾经用过这样的药物，

    由此一来，他们的心肠就会更冷，更硬。”王根生一脸沉冷的说道。

    “青花会，绝情毒，我明白了。”张莹莹笑了起来。

    “你明白了什么，你能不能说出情花毒的成分？”王根生却是一脸的严肃。

    “……”

    张莹莹目瞪口呆。

    蔡锋挠着头发：“应该是……”

    紧接着，蔡锋说出几种化学药物的名称。

    王根生频频点头：“不错，你说的基本正确，接下来怎么治疗，应该有一个大的脉络。”

    “我也清楚了。”张莹莹高兴道。

    “那你们跟这几个人治疗了。”王根生淡淡道。

    “你去干什么呢？”张莹莹问。

    “莹莹姐，这两个伤者，你来看吗？”王根生指着李颂二人，一脸搞笑的问道。

    张莹莹顿时无语。

    这边，张莹莹和蔡锋商议，如何给那几个治疗。

    王根生却将李大山喊了进来，沉着脸说道：“李村长，他们两个人的伤很严重，治疗费有些贵，

    你去问问他们两个人，能不能接受这个要求，如果不能接受，我可以不跟他们治疗。”

    李大山走到了李颂的跟前蹲了下来，沉着脸问道：“李颂，你想伤好吗？”

    “大山叔，我怎么不想治伤。”李颂痛声道。

    “你的治疗费很贵，你愿意接受吗？”李大山接着问。

    “大山叔，再多的治疗费，我都接受，我疼死了。”李颂苦着脸说道。

    李大山走到王根生的面前，低声说道：“王兄弟，他们两个人都答应了，你去看看吧！”

    王根生走到李颂的面前，笑着问道：“李颂，你还去青花会不？”

    “王，王大哥，我再也不敢了？”李颂哭丧着答道。

    “我管你敢不敢，我只跟你治好一条手臂。”王根生抓住了李颂的一条手臂，使劲的一甩。

    “哎呀，妈呀！”李颂哀嚎了起来。

    “你嚎丧呀！”王根生把手一松，不再去理会他。

    李颂挣扎着，跪在了王根生的面前：“王大哥，你把我的伤治好吧，求你了。”

    王根生又抓着他的手，使劲的抖了几抖。

    李颂惨叫了起来，叫得是惊天动地。

    王根生一脚踢在他的屁股上：“嚎什么嚎，你试试你的手臂。”

    李颂手一摇，哟呵，还真的是好了！

    “怎么样？”王根生问道。

    “好了，好了。”李颂挥起了手臂，高兴的喊了起来。

    “好了就行，我去看另外一个人了。”王根生转身准备离开。

    李颂拉住了王根生的裤子：“王大哥，你也看看我这条手臂吧！”

    “我不是跟你说了吗，只给治一条手臂，还是免费的。”王根生无奈道。

    “王大哥，你收费吧，我求你了。”李颂哀求道。

    王根生把目光投向了李大山：“李村长，你看呢？”

    “王兄弟，你就跟他看看吧，治疗费，他是一分钱不少的。”李大山也是无可奈何。

