    　　杜少清挠了挠头，这哪跟哪儿啊，我怎么解释呢？难不成还以为我是偷来的秘方？

    　　“放心吧三叔，这个馒头是三国诸葛亮发明的，后来失传了，我不久前在书中偶然发现的，没想到一试之下真的成功了。来路绝对没问题。”

    　　“爹爹，我还要……”萱萱仰着脖子指着灶台上面的蒸笼喊着。

    　　众人回头一看，好家伙，这小姑娘这么快就将一个不小的馒头吃完了？到底是因为馒头太好吃？还是馒头太不扛吃了？杜少清弯腰一把将女儿抱起来，笑着问道：“萱萱喜欢馒头吗？”

    　　“喜欢，这是萱萱吃过最好吃的东西了。”听着孩子天真无邪的话语，杜少清心中一酸，孩子三岁了，却从来都在吃苦，现在吃个馒头都念念不忘的。

    　　“喜欢以后爹爹天天给你做馒头吃，不过你是小孩子，吃一个馒头就饱了不能再吃了，再吃小肚肚就要被撑开花啦！”杜少清揉了揉女儿的小脸蛋亲昵的说道。

    　　小姑娘仿佛不相信一样，还眼巴眼望的看着那一排排白馒头，不过已经不敢再说话了，杜少清拿来了烧好的小米粥，给孩子喝了一小碗，果然，喝完之后小姑娘自己说吃饱了，再也吃不下了。

    　　厨房里的众人都觉得神奇，这个馒头比面饼更加容易吃饱呢。

    　　三叔点头笑道：“太好了大郎，我看有了这个，你这客栈就不要再干了，带着你三婶一起把这馒头卖好了，肯定能够养活你跟萱萱了。”

    　　就连杜少明也笑着说道：“是啊大哥，只要馒头能卖出去挣钱，田老爷肯定就不会再收回房子了。”

    　　“什么？田老爷要收走房子？这，这怎么行？这是我杜家的祖宅，不行，我亲自去找他。”杜三叔也急了。

    　　“算了三叔，先等等再说吧，咱们今天先好好开张，挣了钱我再去找他商量一下。”

    　　达成一致之后，杜家几人就全部开始忙碌了起来，按照预算，今天至少要蒸三百个馒头，因为是一文钱三个，所以一个人就算只买三个，一百个人就是三百个了，落霞镇虽然不大，但人口也将近千人，如果馒头火了，那卖出去三百个不在话下。

    　　街坊四邻看着杜家今日出摊这么早还都觉得奇怪，当他们看到摊子上并不再是原来的粗面饼，而是一个个又白又圆的东西，更加好奇了，这是什么的东西？

    　　“杜三娘，你这是做的什么呀？不干面饼摊子了？”有人喊着问了起来。

    　　“这是我杜家秘方做成的新面食，叫做馒头，比面饼香甜好吃，还比面饼扛饿，各位不妨来尝尝。”三婶同样笑着大声回答。

    　　这话一下引来了许多人的围观，大家都好奇这新鲜事物，杜家竟然还有秘方做东西？可是这东西没见过，到底好不好吃谁也不知道呀。

    　　看着众人都在观望，三婶再次解释道：“这跟粗面饼不同，这东西可是纯白面做的，味道那是没得说，”

    　　“纯白面？老天爷，那这么大一个，得要多少白面？岂不是要一文钱一个吗？”有人惊呼道。

    　　“不不不，价格不贵，一文钱三个，绝对的物优价廉。”

    　　可是这话反倒没人信了，“别胡说了，这样大的个头，而且还是纯白面的，卖一文钱三个？那你肯定亏死，绝对不可能，你不用唬我们了杜三娘。”

    　　嘿，价钱便宜还没人买了？三婶暗自着急，可是自己又不能泄露秘方吧，正在这时，一个小小的身影从客栈跑了出来，悄悄到了三婶身边。

    　　用萌萌的童音拽着三婶的衣角撒娇道：“三奶奶，求求你了，再给萱萱一个馒头吃吧，这个东西可好吃了，萱萱好喜欢吃，爹爹坏，只准我吃一个，就是不肯给我了。”

    　　这种极具杀伤力的话语，让三婶心疼的回身赶忙抱起了小丫头，用满是老茧的大手轻轻捏了捏小丫头水嫩水嫩的小脸蛋，随后从摊子上拿起了一个还冒着热气的馒头掰开一半递了过去：“好好好，就你鬼机灵知道缠你三奶奶我，不过说好了，最多再吃半个，别吃撑了。”

    　　小丫头慌忙抢在怀里，一边有滋有味的啃着香甜的馒头，一边连连点头。

    　　这一幕可就直接让四周围观之人眼馋了，看着连小孩子都缠着要偷吃，想必味道肯定不差，而且闻着这热腾腾的麦香味，还真的诱人口水。

    　　毕竟是大早上，还有许多人是没有吃早饭的，就有些意动。

    　　三婶顺势再加了一把火，伸手拿过一个馒头掰开了递给面前两人，同时笑着说道：“看我忙着只顾做生意了，这也算是馒头第一天开张，大家能来捧场我们老杜家，谢谢诸位。

    　　来来来，好不好吃的大家尝一尝就知道了，相信我们的手艺，绝对好吃。”

    　　免费给的东西，还是纯白面的，谁不要？不少人都接过了半块馒头，试着尝了一口。

    　　这下好了，吃到了嘴里就不同了，不说味道，单单这口感就甩那粗面饼几十条街，更别提这白面的香甜了，没有对比没有伤害，吃了刚出锅的白面馒头，日后谁还咽得下那膈嗓子的粗面饼？

    　　“嘿，别说，这个东西叫什么名字，真的香甜可口，杜三娘，真的是一文钱三个？没有骗我们？”

    　　三婶笑了：“这个叫馒头，我们这是开门生意，明码标价的东西，都是街坊邻居，怎么会骗人？”

    　　“好好好，那给我拿三个，我带回去给孩子尝尝去。”

    　　“也给我来三个……”“这东西好吃，给我来两文钱的……”

    　　一瞬间，整个摊子前面就热闹起来了，基本上在场围观的人都出钱买了，花一文钱买回去这么实在的吃食，再划算不过了，反正在自己家中也一样，基本上每天也要做些粗面饼吃的，有了这个好吃的，还不算贵，省的自己烙饼了。

    　　后面正在不断蒸馒头的杜少清、杜三叔两人听着前面的动静，同时哈哈大笑，生意做成了。

    　　“少明，你去前面帮你娘卖馒头去，人多了我怕她忙不过来。”三叔吩咐儿子道。

    　　回头又对杜少清问道：“大郎，这边我看着就行了，你去找田老爷吧，总不能再让人上门催债吧。”

    　　杜少清摆手道：“还是等下午去，咱们做好了馒头生意这个消息要传到田老爷那里才行，要不然我去了也没话说，给不上钱人家肯定是要赶走我的。”

    　　事实上不等杜少清下午去拜访，房东田老爷就主动登门了，上午白家馒头畅销的消息传遍了小镇，田老爷不可能不知道，不过他这么早来可没安好心。

