    女子脸上带着甜甜的，迷死人不偿命的微笑，腻声甜笑道：“你刚才不是叫我神仙姐姐吗？好弟弟，怎么现在想返悔了？”

    神仙姐姐？楚江南心中苦笑，他发现自己似乎招惹了不能轻易招惹的女妖精，而且还是那种拥有千年道行，法力无边的女妖精，不过转念一想，妖精都是很漂亮的，但愿这个“神仙姐姐”不要长的歪瓜劣枣才好，得意忘形之下，好色男人不小心漏了心中想法。

    “歪瓜劣枣？亏你想得出来。”女子脸上露出一个似笑非笑的表情，挪愉道，“好弟弟，姐姐告诉你哦，你姐姐我可是一个大美人。你想不想见见姐姐长什么样子啊？”

    江南点了点头，老实回答，老师教导我们，做人不能撒谎，要诚实信用。

    美。”女子俏笑倩兮，顾盼生妍。

    楚江南心中恨恨道：“居然公耍我。”心中想法被女子一字不落的听去，她笑的更欢了。

    “记住以后你就叫我神仙姐姐。”女子清秀绝伦的俏颜泛着瑰丽的光芒，娇声笑道：“好弟弟，神仙姐姐会保护你的。”

    楚江南是数千年来唯一一个能够与她交谈的人，女子当然不会让他死掉，即使他想要自尽，估计她也不会答应。

    胡扯了一大堆，女子终于忆起了正事，她收起笑容，一脸严肃道：“你的精神被一股邪恶的力量入侵，现在我帮驱除这股力量，过程可能稍微有些痛苦，不过你千万要忍住。”

    女子说完，不等楚江南回答，一股朦胧的雨雾便笼罩在他的身上，瞬间他体内的气旋疯狂的旋转起来。

    力量，强大的精神力量，这是一种楚江南从未接触过的力量。

    楚江南体内气旋在精神力的刺激下慢慢沸腾了，仿佛一只缓缓苏醒过来的沉睡巨龙，一股纯净之极的力量自丹田中衍生而出，流遍全身各处，身体每一个细胞都开始欢呼雀跃，似乎成为一个个独立的个体，展现出昂然的生机。

    一股散发着妖邪光芒的黑色火焰急速而猛烈凭空出现，楚江南整个身体被裹在火焰里。

    痛。

    这就是稍微有些痛苦？在几乎要痛昏过去的时候这是他脑中最后一个想法。

    好在这“稍微有些痛苦”的时间持续的并不长，周围的一切迅速的暗淡下去，楚江南已经清醒过来。

    楚江南看着四周一片黑暗，对着虚空问道：“神仙姐姐，为什么我还在这里？”

    “怎么？你不想在这里多陪我一会儿吗？”女子娇柔的声音中带着一丝掩饰不住的疲惫，说话的声音也低了很多。

    “神仙姐姐，你没事吧！”楚江南终于知道女人都是不讲道理的，这和她是人是妖，是神是仙一点关系也不没有。

    “算你还有点良心，知道关心姐姐。”女子妩媚一笑，声音冰脆道：“好弟弟，姐姐为你救你，消耗了许多能量，现在又要沉睡了，等我回复了力量我会再呼唤你的。”说到呼唤的时候，女子俏脸泛起羞涩的红霞。

    “姐姐现在就送你出去。”女子说话的声音越来越低，几乎就快听不见了。

    楚江南见两人素未蒙面，她却救了自己，心中感激，动情道：“神仙姐姐，谢谢你。”

    一股淡如烟霞缓缓罩在楚江南身上，他感到自己的身体越来越轻，慢慢飘了起来，脑袋也越来越沉。

    当意识模糊即将消失的一刻，楚江南似乎突然想到了什么，大声道：“神仙姐姐，你叫什么名字啊？”

    一个声音幽幽响起，但楚江南已经离开了，当然也就没有听见女子最后的话语。

    而此时在漆黑的虚空之中，默默的静立着一个绝美的女子，好在楚江南已经离开了，否则说不定拿扫帚赶他，他也不会离开了。

    此女正是一代铸剑大师欧冶子的女儿欧冶静怡，当年她跳进火炉中，以血祭刀，魔刀方成，但是她却没有死，而是以一种奇异的形式活了下来，而且活了整整数千年，连她自己也不能解释发生在自己身上的事。

    欧冶静怡脸若丹霞，延颈秀项，肩若刀削，腰若约束，肤如凝脂，足若莲弓。

    一头柔软亮丽的秀发披落在身后，瓜子脸，轮廓清秀，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。

    那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

    轻轻叹了口气，欧冶静怡闭上眼睛，再次陷入沉睡。

    楚江南猛的挣开眼睛，耳边接连响起几声女子的凄厉惨呼，萧峰带来的三名艳婢七窍中溢出丝丝殷红刺目的鲜血，身体软软的倒在地上，停止了呼吸。

    萧峰和王鹏对视一眼，都从对方眼中感到了深深的恐惧。

    楚江南两颗犹如暗夜星辰般的双瞳流转着炽烈的金光，顾盼生辉，长发无风自动，充满弹性与爆炸性力量的肌肉均匀地分布在钢筋般构架的身体上，整个躯体散发着魔神般的气势。

    四周的景象不在陌生，楚江南神光凛凛的双目一扫，大厅中一切如旧，虽然他自己感觉过了很长时间，不过事实却并非如此。

    萧峰看着楚江南，惊的说不出话来，而配合他施展“魔相淫魂”却被欧冶静怡破了邪法反噬而亡的三女却不在他关心的范畴。

    单婉儿并不知道刚才发生了什么事，她看见萧峰突然和楚江南有说有笑，接着楚江南就呆呆地傻站着不说话了，好在时间并不长，若她知道真相，可能早已不顾一切的下令将萧峰大卸八块，砍成肉浆了。

    手中神兵井中月突然发出一声脆鸣，楚江南心中一动，魔刀虽然霸气，但他并不准备替爱刀改名字。

    寒光一闪，刀峰抵在萧峰颈项上，楚江南身上冰冷的杀气激的他全身毛孔收缩，汗毛矗立，而脖子早已麻木的失去知觉。

    “虽然你使手段害了我，但我仍要感谢你。”突然，楚江南展颜一笑，他的话只有自己才明白。

    楚江南身上浓烈的杀气顷刻间消退不见，老朋友般伸手拍着萧峰的肩膀，笑道：“趁大爷还没改变主意，快滚吧！”

    “我马上滚，马上滚。”萧峰完全不计较楚江南说话的语气，连连不迭点头，连场面话都说不出来，小命都在对方手中，他还计较个屁。

    “不送。”楚江南潇洒的转身，背对萧峰挥了挥手，声音冷冷道：“走之前，把厅中打坏的东西按我刚才的定价赔了。”

    不等萧峰说话，楚江南继续道：“如果没带够银子，签张欠条也可以。”

    八十万两对于萧家也不是一个小数目，但萧峰已经完全被楚江南镇住了，只能咬牙自认倒霉了。

    “还有……”萧峰心中咯噔一下，看向楚江南的目光仿佛是看着什么来自地狱的恐怖妖魔，颤声问道：“大哥还有什么吩咐？”

    大哥？死人妖到挺识趣的，楚江南转过身来，露出一口雪白的牙齿，说道：“把你刚才偷袭我的玩意也一并留下。”

    楚江南把玩着从萧峰萧大公子那里讹诈来的追魂夺魄十三针，想到刚才他哭丧着脸比死了老爸还难过的样子，不良男子心中一阵暗爽。

    没有遇见任何阻拦，楚江南一路哼着流行小调进入了男宾止步后院，向着单疏影的闺房走去，这女儿家闺房岂是随便哪个男人都去得的，他却全无顾及，连闺女都是他的了，何况是闺房。

    将暗器收入怀中，楚江南轻轻推开单疏影房间的木门，入内举目一望，房中摆设用一句现代的话来说就是简约而不简单。

    在窗前朝东方向安放着一个小小的梳妆台，上面满是胭脂水粉，珠钗木梳等女儿家常用的物事，一个古色古香的铜香炉烟雾袅袅，飘腾着紫檀香气。

    正对梳妆台位置有一张书案，笔墨纸砚，文房四宝摆放整齐，一个巨大的书架靠北墙而立，架子上堆满了厚厚的经史子集书册。

    东溟剑斜挂在墙上，古朴而素雅的剑鞘擦试的洁净无尘，长长的红色剑穗垂下。

    在隐隐的檀香气味中，房间里另外还飘散着一股浓郁的芬芳，楚江南心中一动，已分辨出这是单疏影身上的香味，这香味很特别，不似香料脂粉，有种清新素雅的味道。

    芙蓉帐暖，单疏影静静地躺在床上，俏脸微红，星眸紧闭，嘴角带着甜甜的笑容，呼吸舒缓而柔长，像极了等待王子亲吻的睡美人。

    床上的单疏影檀口微吟，“嘤宁”一声，缓缓扭动柔弱无骨的娇躯，似乎即将醒来。

    楚江南坐到床边，抚着她锦缎般黑亮柔滑的发丝，笑道：“老婆，睡醒了。”

    单疏影缓缓睁开水雾迷离的眼睛，看着爱郎，送他一个甜甜笑容，轻声道：“大坏蛋，娘刚才唤你去干什么？”

    “没事，没事。”看着海棠春睡，佳人慵懒娇羞，楚江南心中大好，哪里会提萧峰上门找茬这种败兴的事情。

    楚江南侧着身子，凝视着单疏影的眼睛，坏笑道：“没什么大事，就是姑姑想知道，娘子到底答不答应嫁给我。”

    单疏影千娇百媚的横了楚江南一眼，似怨他说话没个正经，她轻轻撑起身来坐了起来，偎在他的胸前，轻声道：“疏影以后就是相公的人了。”

    能够得到一位绝世美女的倾心绝对是男人最大的骄傲，而更大的骄傲则是得到一群绝世美女的垂青。

    空气中飘散着暧昧的味道，楚江南低头寻着怀中佳人玫瑰花瓣般的香唇，轻轻地吻了下去。

    单疏影欲拒还迎地回应着，粉嫩的娇躯轻轻扭动，温湿如脂的小腹贴着楚江南似有似无的厮磨。