    直到走出了C市的飞机场，慕晚瑜还有些不在状态，这几天发生的事情太糟糕，让她的心又杂乱又迷茫。

    而且，她也不知道自己怎么就答应跟傅君泽一起回到C市来了。

    或许是，她的“翅膀”真的受伤了，无法再在广阔的天地间飞翔，于是回到生她养她的地方，回到父母亲的怀抱里，安静的养伤……

    傅君泽去开车了，她就坐在机场的大厅里，脸色仍然有些苍白。

    虽说C市比桑城要暖和的多，她还是将自己裹的严严实实的，将她小小的身体缩成了一团……也不知道是真的冷，还是因为缺少安全感，所以习惯了这种姿态。

    看着这熟悉的机场大厅，慕晚瑜只觉得眼睛酸酸涩涩的。

    她当然没有忘记，不久前，她才怀揣着户口本，从这里去往桑城，她以为是奔向了幸福的所在，不想却只收获了累累伤痕！

    这里的一切一切，都没有改变，改变的，只有她的心境。

    恍惚间，她想起了一个词——物是人非。

    原来是，心，累了。

    傅君泽将车开出来之后，就打电话让慕晚瑜走出去。

    慕晚瑜站了起来，走几步，又拿着手机愣在了那里。

    要不要，给盛家桐发个信息，告诉他自己回到了C市呢？

    发了又怎么样呢？他能看到吗？他会在意吗？

    如果不在意，发这个信息又有什么意义呢？

    可万一，他在意呢？

    可他那样不分青红皂白的就责骂她，他愤怒的模样，那么可怕，像是要将她撕烂……

    可分明是他去了魏冰倩那里，还刻意的想要隐瞒她！

    可万一，他去魏冰倩那里谈的是公事呢？万一是她也误会了他呢？他那个人，是有些不能言说的秘密的……

    可……

    就在慕晚瑜还没有完全理清自己的思绪，想清楚自己到底要不要告诉盛家桐自己回娘家的事情时，她的手机响起一阵悦耳的音乐后，自动关机了。

    这是，没电了。

    这下好了，不用她再多做纠结了。

    慕晚瑜回到家里的时候，慕贤佳还没有回来，甄玉茹看见她被傅君泽送回来，先是有些惊讶，随即脸上就溢满了笑容。

    她还以为，今天这个年，只能和老头子在家里孤孤单单的过了，宝贝女儿回来了，真好！

    可看到慕晚瑜那过于苍白的脸色，她又是一阵阵的心疼，赶紧让慕晚瑜先去休息。

    楼上慕晚瑜的房间，她每天都有亲手的整理，就是想着不管女儿什么时候回来，都能轻松的住下。

    这里，是她的家。从前是，现在是，以后，也都是。

    看着慕晚瑜躺下之后，甄玉茹又给她压了压被角，又掩上门，这才下了楼，准备去找傅君泽问个清楚。

    “小泽，你不是给瑜儿送年货去了吗？怎么，却把她带回来了？还有，瑜儿她……发生什么事情了？”

    她更想直接问的是——瑜儿是不是跟盛家桐闹了矛盾，吵架了。

    可傅君泽对她的女儿的心思，她也是一直都知道的。

    傅家的这个孩子，什么都好，对她的宝贝女儿也好。如果她的宝贝女儿能喜欢上这个孩子，嫁给他，那当然是极好的。

    只可以她的宝贝女儿的心思不在这个孩子的身上。

    感情上的事，说不准，也说不好，更不能强求。

    傅君泽迟疑了一下，说：“伯母，这个……我想还是让丫头自己告诉您比较合适。”

    他倒是很想当着甄玉茹的面，狠狠的批评盛家桐一番，然而他没有告诉答应了慕晚瑜的事。

    回来的路上，慕晚瑜犹豫很就，才对傅君泽说：“君泽哥，你能不能……答应我一件事情？”

    傅君泽不假思索的回答：“好！你说吧，只要是你的要求，君泽哥都会答应你的。”

    “我想请你不要将我和他吵架以及我生病住院的事情，告诉我爸妈。”慕晚瑜聋拉着脑袋，像一个做错了事情的小孩子。

    而她嘴里的他，指的当然就是盛家桐。

    傅君泽的脸色顿时沉了下去：“丫头，你到了现在，还想着要保护那个混蛋吗？”

    从昨天开始，傅君泽就一直称盛家桐为“混蛋”，对他来说，不管是谁，只要让他的丫头受到一点点的委屈，就都是，混蛋！

    如果不是没见到盛家桐本人，他早就替丫头狠狠的教训盛家桐一顿了！不计，后果！

    可他没想到，丫头到了现在，却还想着袒护盛家桐。

    他当然，怒不可遏。

    “君泽哥，我只是觉得，这是我和他之间的事情，由我自己解决就好了。”慕晚瑜找了一个自以为还不错的借口。

    事实上，她心里也清楚，她这就是在袒护盛家桐。

    如果一旦被她的父母知道她生病，难过，都是因为盛家桐，是一定会苛责盛家桐的……

    “丫头，你总是这么的善良，总是这么为别人着想，可谁又为你想过了呢？”傅君泽既心疼又恼火。

    如果可以，他真的希望盛家桐只是“别人”，与丫头没有任何实际上的关系，那样，他就能无所顾忌的将丫头保护起来，并去为丫头讨回公道。

    “丫头，你看看你自己，都成什么样子了？难道你没听见医生说的话吗？如果再晚一点把你送进急救室，你真的可能会有生命危险！你病的这么重，可那个混蛋在哪里呢？那个混蛋甚至还是导致你生病的根源！可你……”

    “君泽哥，我知道！”慕晚瑜忽然将声音抬高了一些：“可我的心，已经收不回来了……”

    说完这句话，她就将头埋的更低，陷入长久的沉默中……

    而傅君泽，却在听到这句话之后，心如刀割。

    原来，他果真是，又一次，迟了吗？

    他的丫头，已经爱上了，那个叫做盛家桐的男人……

    想到这些，傅君泽的嘴角便又流露出一丝丝掩饰不住的苦涩。

    “伯母，那我就先回去了。”

    他垂下眼皮，藏起眼里的失落和沉痛……

    甄玉茹看到他这副样子，也有些难过，毕竟，她也是看着傅君泽长大的，早就对傅君泽，视若亲子。

    “小泽，你……”她有些担心。

    “我没什么关系，伯母，您好好的看着点丫头吧，她之前发了高烧，现在身体还有些虚弱，给她买的药，放在她的包里，您稍后记得提醒她吃了。”

    说完，傅君泽就对着甄玉茹扯出了一个有些勉强的笑容，然后大步离开了慕家。

    “唉，这个孩子，跟瑜儿一个性子，什么委屈都往自己的肚子里咽，也不知道哪个姑娘有这个福气，能成为他的妻子……”望着傅君泽远去的背影，甄玉茹如是说。

    慕晚瑜一觉睡到了下午，才醒过来。

    睁开眼睛，就看见母亲甄玉茹坐在她的床边。

    床头柜上，放着热水，药片，和一碗香气四溢的鸡肉汤。

    “妈，几点了？”慕晚瑜挣扎着，想要坐起来。

    甄玉茹忙上前，抱了她一下，让她靠着床头坐好，又扯了被子，改道了她的身上。

    “下午一点多，瑜儿，醒了，就先将药吃了，再喝点鸡汤，暖暖胃，补补身体。”

    说着，甄玉茹已经拿了水杯，放到了慕晚瑜的手里，又将药片拿过来，摊开手，放在了慕晚瑜的面前。

    慕晚瑜乖乖的将药吃了，甄玉茹便开始拿勺子喂她喝鸡汤。

    “妈，我自己来就可以了。”

    甄玉茹马上瞪了一眼慕晚瑜：“你现在是病人，还逞什么强，乖，你就躺着，妈妈喂你喝！”

    慕晚瑜只好乖乖的张开了嘴。

    甄玉茹一勺一勺的喂，她就一勺一勺的喝了进去。

    一碗鸡汤快要见底的时候，甄玉茹开口了：“瑜儿，你怎么会……跟着你君泽哥一起回来了？你是不是有什么心事？”

    “没什么，妈，你不要瞎猜。”慕晚瑜的脸色明显的一僵，随即就垂下了眼皮。

    “真的没有吗？瑜儿，你可不要忘记了，你是从谁的肚子里出来的，你有心事，能瞒过你妈妈我的眼睛吗？”

    甄玉茹放下了汤碗，抓住了慕晚瑜的手：“不管有什么事，你都可以对妈妈说的，你告诉妈妈，你是不是和家桐，发生什么不愉快的事情了？”

    慕晚瑜的鼻子猛地一酸，就落下了几滴晶莹的泪珠来。

    “妈，我和他……我……”

    慕晚瑜的心里堵的难受，好像真的有太多的话想说，却又不知道该从哪里说起。

    见宝贝女儿这么难过，甄玉茹便直接坐到了床上，将慕晚瑜抱在了怀中，并像小时候那样，轻轻的拍着她的后背，语气温和。

    “瑜儿，盛家桐这个人，性子是冷了一点，可妈妈看的出，他对你，是好的，你们现在也已经结婚了，你就不能再像女儿家那样的任性和冲动，恋爱中的甜蜜只是一时，婚姻里的平淡，才是一世。”

    “虽然妈妈还不知道你和家桐之间闹了什么矛盾，可是你要知道，家庭关系的稳定，是需要两个人共同努力，以一颗宽容和设身处地的为对方着想，而好好的经营，不要因为一点点的小事情，就猜疑，就吵架……再美的花，如果不好好的养护，也会很快枯萎凋零的……”

