    第255章 想偷袭我？

    “请你跟他们，一起去拜迪城，那些花旗特工，和那些邪武者一起，传送到那里，继续控制油井。”

    “他们现在已经把国际上的油价，都反复的控制，波动，这对我们华夏，能源造成了非常大的危险。”

    “这是。”

    对于楚南来说，他刚才在那个异空间里面，和那些家伙打了个平手，这一回却是一定要赢。

    很快，楚南，就带着宋允儿和柳佳馨两人，乔装打扮到了那里，那座城市已经失去了往日的繁华。

    相反，在海湾处停着军舰，又架着碉堡，只有最中间的一圈，还是灯红酒绿纸醉金迷，非常奢侈。

    “楚南。”

    “这一回，可一定是要听老爷子的话，我们不能再冒进了，否则的话，我们将面临更多的危险。”

    “那是。”

    听着宋允儿的话，楚南急忙也是点点头，无论如何自己绝对不想让心爱的女人，再担惊受怕了。

    “此话当真？”

    一旁柳佳馨，也就伸着手指头，纤巧的点着楚南的下巴，那样俏皮的笑容，真的是太可爱了。

    “当然。”

    就在这个时候，楚南也微笑着望着两个姑娘，他感觉到自己身上的气息，就有一种刺激的感觉。

    “呵！”

    “一定有邪武者，离我们不是很远。”

    他心里，虽然是这么想的，但是却没有再多说，他给两个姑娘沏了一杯香浓的咖啡放在桌上。

    “睡吧。”

    楚南笑着说道。

    “有句老话说的好，庸人多自扰，更何况我们这个地方，是在公共安全区开设，谁也不会轻易动武。”

    “嗯！”

    两个姑娘很快就甜蜜的美美的睡熟了，就在这个时候，楚南，听见那脚步声又一次踏踏过来。

    “谁！”

    楚南也是轻巧的踮着脚，他看到那边的影子就在电梯的旁边，身上的邪气，挡在一个女子脸前。

    那女子身形白暂，一头金色的美丽的长发，似乎身上就被定在了那里似的，却也根本就动弹不得。

    “哈！”

    那个邪武者，也是旁若无人一般，他的口里就弹着那黑色的尖刺，向着那女子的鼻梁处就顶了过去。

    “咯吱…”

    楚南的手，就像着前方过去，他现在想一下就把这个邪武者直接干掉，这样还能少一丝危险。

    “嗖！”

    他感觉到自己身上的气息，似乎就被奇怪的东西所吸收。

    “静念！”

    楚南屏住呼吸，感觉到心思是那么的纯净，这是那个黑色的邪武者，身子就被他给钉在了那里。

    “啪！”

    只是一瞬间的功夫，楚南向着那边重重的就是一下，那黑武者，没有反应过来就被呼哧打碎。

    “噢！”

    这个时候那个金发女子，似乎才反应过来究竟是怎么一回事情，瞪着蔚蓝色的眼睛就望着他。

    “朋友。”

    “真是谢谢你。”

    “不必。”

    就在这个时候，那女子竟然生出了那纤巧修长的胳膊，美丽的小手，舒缓的揉捏这楚南的肩膀。

    “亲爱的朋友。”

    “多谢你救我。”

    “我们可以成为朋友的，也许我们可以考虑互相留对方的联系方式，然后请对方喝喝咖啡也不错。”

    “不必。”

    那金发女子，却也真是风情万种，当然楚南，也知道这女子的来头，必然不会是那么的简单。

    “走吧。”

    “我们华夏国，有一句老话说的好，相濡以沫，不如相忘于江湖，缘分只是一霎那，你说对不对呢？”

    “嗯！”

    那女子露出一丝温暖的微笑，就向着电梯后去，楚南看到后面的毛毯，上面又印着黑色的脚印。

    “不错！”

    楚南脑海的意念，思虑了许久，那脚印，就在后面的阳台上消失，离对面的高楼却只有10米远。

    “呵！”

    “这些卑鄙的邪武者，真会玩。”

    “不过吗，强中自有强中手，魔高一尺，道高一丈。”

    “呼！”

    接着楚南就从自己的裤兜中，拿出了一根香烟来，他好久也没抽烟了，现在是要放松一会儿。

    “嗒！”

    他看见自己，身后似乎有一个背影在那里，很明显也不怀好意，于是，又猛地回过头去一掌。

    “嘭！”

    楚南看着那人，竟然却也没有打倒，相反身上竟然画出一个黑色的圆圈，就保护住了那人身体。

    “小子。”

    “你是想来偷袭我！”

    “这不好！”

    说着楚南的身子，就朝着前方踏了一步，他的双手轻轻的展开，心念自然也是特别的镇定。

    “朋友。”

    “莫要误会。”

    “我们邪武者，倒想和你做一笔生意，这个对大家都有利，你仔细听好！”

    “呵！”

    楚南也是冰冷的回过头去，他现在感觉到这个家伙，也是说话完全没有诚意的样子对自己。

    “朋友！”

    “你现在如果说觉得我没有诚意，那么你现在就要面对更大的危险，比如说我这样的鲜血杀气。”

    “是吗？”

    看来这个家伙，也完全暴露出了自己的意图，不过对于楚南来说，他这样倒让自己可以痛快的下手。

    “嘭！”

    刹那间，楚南的眼里就显出了很是敏锐的光芒，没有任何的犹豫，他的拳头就压在了上面。

    那家伙手上黑色的气息，真的就不断的腐蚀着楚南的手掌，然而他却是屏住了呼吸，嘿嘿的笑！

    “哼！”

    不得不说，这个邪恶的修武者，也是实在还有两分功夫的样子，就连楚南都感觉到眼前一阵酸痛无比。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    这个时候楚南，一瞬间就把自己身上的气息，直接画成了剧烈的光芒，向着前方用绿的一轰。

    “呜！”

    “没有想到你小子，竟然会用这样的气息，想要挡住我的血拳，还好，你现在会折了阳寿的。”

    【叮！】

    【圣医能量发挥！】

    楚南这时，就感觉到自己身上的气息，飞快的再往下融化消融着，自己的眼里飘荡着一阵冷气。

    “站住！”

    这个时候有几个龙组成员，一起就站在了楚南的旁边，他们的面相真的可以说也是非常的威严。

    “好小子！”

    “没有想到你这家伙．他敢来偷袭我，现在我就把你那样邪恶的血气，就要连本带利的归还给你。”

    “呵！”

    那个黑衣人就像一根木头一般，也直接就靠在了那里，一双冰冷的眼神，紧盯着楚南不放。

    “离开！”

    这个时候楚南，发现那几个龙组成员，竟然挥着手，向着自己这样说话，把他的身子顶开。

    “什么？”

    楚南最开始，还偏偏以为自己听错了，然而并没有，以至于他现在都闹不清自己究竟是哪一边的人了。

    “朋友。”

    那个黑衣人的深邃的火红的眼睛，也似乎带着一丝笑容。

    “你应当知道。”

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，我们上一刻是敌人，现在又是朋友，只不过因为是利益罢了。”

    “呵！”

    (本章完)

