
　　乌雪扬独自漫步在这片繁华商场，这里人流密集，且道路复杂，想要跟踪或者盯着都需要加近距离才行。

　　所以他选择在这里下车，好方便用信息检索的能力进一步排查窥伺者。

　　搜查一圈，确认没什么发现后，他才踏上回家的路。

　　将东西从箱子里面拿出来全部放入封印卷轴。

　　涌入人群，进入商场，在人海中进入洗手间变回自己的模样——与此同时，他静静的沉思。

　　老狼给出的后续交易时间是最好在这个月以内，这是否意味着秘境的开启很有可能会在下个月就会来临？

　　自己并不想掺和这个秘境，但这个秘境也的确是一个很好的理由，可以来掩饰他今后那些“秘境物品”的来路。

　　其次，他的运气似乎不错，将军显然是一个很有能量的黑界报社，通过他，乌雪扬帝一次很好的接触到了这片地下世界中阴暗的一角。

　　也见识到了它的庞大程度——稳住这条路线，以及老狼这种级别的渠道，对他来说是很有必要的事情。

　　距离这个月末还有三周时间，火影世界中自己也需要进一步搜刮物资才行。

　　不仅如此，事实也证明，就像是谈生意时开的如果是一辆好车能象征很多东西一样，一个强大的报社带路，能帮他省略不少事后的麻烦。

　　暗星是一回事，到现在都没发现有人跟踪，也说明了这一点。

　　暗星……暗星。

　　乌雪扬轻皱眉头——他竟然没有趁机逃离青市，那他留下来的目的到底是什么？

　　出现在黑市，也就说明对方有需求，找过某个地下世界的人物……

　　绝对有所图谋。

　　他的目标仍然是自己吗？

　　还是想要报复那个未知的狙击手？

　　亦或者单纯的只是秘境，或者为了完成秃鹫没有完成的目标？

　　……

　　第二天，乌雪扬捂着额头，打了个哈欠从床上坐直身子——

　　他有些没有睡好。

　　大脑在信息和危机意识的双重影响下不断运转，整整一晚上，他连做梦都是跟乱七八糟的行者，黑市，火影有关。

　　“这样下去，怕不是迟早神经衰弱？”

　　看着镜子中自己平静的脸庞，乌雪扬歪了歪头，一缕黑雾逐渐在他肩膀上生成乌鸦的模样，叽叽喳喳开启了晨间的二重奏。

　　他随手弹了一下巴菲的脑袋，让她闭嘴以后，才漫不经心的拿起牙刷……

　　他似乎已经逐渐习惯了。

　　这种生活。

　　异能，进化，秘境……还有阴谋，生死。

　　嘛，只可惜哪怕自己如今的心思理应全部放在生存问题上——他拿起书包，走出家门。

　　也仍然改变不了我只是一个高中生，需要上学的事实啊……

　　话说我昨天是不是忘了什么——明明自己现在的大脑几乎不可能忘记任何重要的事情才对……

　　乌雪扬挠了挠头，有几分纠结，直到他到了学校后，看到了在教室门口迎接他的——

　　张牙舞爪的孙菲菲同志。

　　“乌雪扬，你丫的又不回我电话！！”

　　……

　　学校外面，一辆车在此时缓缓降下了车窗，露出了嶪中那张略显年轻和轻浮的脸庞。

　　葬礼事件和码头事件影响恶劣，被视为对东夏行者秩序的严重挑衅。

　　上面下了死命令严格追查，绝不姑息。

　　而如今，也多亏了乌雪扬等人，以及被抓获的那几名行者作为突破口，他们已经将这个事件跟远星集团，以及很多国际势力联系了起来。

　　而其中的交叉点，便是继承药剂。

　　与此同时，他的调查方向也对准了这边，只是没想到……

　　他看着乌雪扬踏入学校门口的背影，直到消失，才意外的看向一旁：“这样吗，那孩子也在这所学校……”

　　“你不会一直不知道吧？”闻言，他身边的秘书露出了一副果然如此的表情，颇为无奈道：“我记得我第一天就给您看过乌雪扬的档案……”

　　说着，他身边的女性重新调出一份档案，递到了嶪中面前：“那边的数据出来了，这是林浩的档案，以及他的能力报备——”

　　“还有另外十三名借读和转校生的档案，只有四分报备了能力，属于合法行者。”

　　“到目前为止没有勘察到境外势力的相关联系性。”

　　“也就是说……全部都是冲着秘境来的？”嶪中点了点头，接过资料：“其他学校呢？”

　　“也差不多，到目前为止从外面转入的学生共计五十四名，全部身家清白，而且不少动用的是……上面的关系，我们不好调查。”

　　“嗯……哼，以防万一吧，把他们的手续拖一拖，反正既然他们的目标都是至少下个月才会开启的秘境，那么拖个一周两周，也不会有意见。”

　　“等老师的计划完成，也就差不多——秘境的事情反而没那么重要。”

　　嶪中看了几眼资料，便没有了兴趣丢在一旁道：“走吧，我们先去会会这位林浩。”

　　“呃，嶪队……咱……这算不算是私自行动？”闻言，他边上的助理脸色一白，苦巴巴道：“林浩跟不死者关系很密切，而且是一个大院里的，两人一块长大，他几乎不可能有什么问题啊。”

　　“嗯哼？我也没说他有问题啊……”嶪中笑了笑，转头道：“我只是挺好奇的。”

　　“是什么让他在这种情况下，毅然的当起了出头鸟，去揭开自己的行者身份——”

　　继承药剂出现，也就代表着行者体内的非凡特性进一步变得值钱。

　　越强大的能力，就越容易遭受觊觎，面临恶意。

　　目标身份特殊，有极高的政治背景，敏锐程度更是不一般……他会察觉到什么，又想要做什么，都对很有参考意义。

　　不得不说，这孩子可能是除了乌雪扬外，最让他感兴趣的年轻人了。

　　至于私自行动……开玩笑，他一直都在私自行动好不好？

　　当然，仅仅对于特行局而言……可别忘了，他还有九螭的身份。

　　“放心吧，不会出问题的啦~哦，对了。”

　　嶪中忽然动作一顿，想起了乌雪扬的身影后，转头问道：“我记得昨天的事情，关于昨天那个人的测验结果出来了吗？”

　　“诶？嗯……我看看——”

　　“嗨，在这里，整个事件基本上可以下结论了，但是有一点很奇怪，您看……”

　　“根据您催眠后，我们的审讯结果来看，对方切切实实是没有动用过能力，不是不想，而是不能。”

　　“不能……”

　　“对，根据对方的说法，他在被突如其来的袭击攻击以后，体内就被剧痛和燃烧感充满，不仅如此，作为一个刚刚觉醒不久的G级升华者，他甚至无法控制体内的能量……”

　　“能量暴动？”嶪中挑了挑眉：“或者说……法力燃烧？”天籁小说网

　　“对……但暴动程度应该并不明显，对方体内，包括精神没有任何损伤，嗯……法力燃烧，不得不说您这个词汇很贴切？所以我们推测，乌雪扬很有可能对自己的部分能力进行了隐瞒。”

　　“……喔——有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，114，风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 