    “厉害！”

    “也就白明丹师才有这种实力，如此环境下都能炼制润穴丹成功！”

    “润穴丹很难炼制，白明丹师的手法更是复杂，我都没见过，倒要看看，这个张悬能说出什么缺点来！”

    “嘿嘿，等好戏看吧！”

    看到白明丹师炼制出润穴丹，诸多炼丹师全都笑了起来。

    丹药越高级，炼丹手法也就越复杂，润穴丹在一品丹药中都算得上不弱，炼制手法更是繁琐无比，就连他们这些人，都无法确认手法中的错误，一个学徒怎么可能看的出来？

    “好了，丹药炼成，你说说手法名称和缺点！”

    冷冷一笑，白明丹师平稳了一下呼吸，大手一摆。

    仗着不知从哪里得到的把柄和消息，就想辩丹成功，做梦吧！

    没有真才实学，正确指出炼丹的错误，想要让自己佩服，门都没有！

    “你确定让我说？”张悬再次神色古怪。

    “别在这里装神弄鬼，说不出来，就认输！”白明丹师冷哼。

    “那好吧！”

    张悬摇摇头，双手背在身后，缓步走在房间中间。

    “你用的炼丹手法叫【千峰手】，传说是一位叫冯宣的二星炼丹师创出来的，投放药材，按照特殊顺序，山峰一样，一层接连一层，一波连接一波，控制火焰也同样依照这个顺序，威力忽大忽小，这样炼丹，可以让药效充分融合，很容易成丹！但缺陷也非常明显，那就是想要让丹药的品级提升，十分困难！”

    “所以，你这三枚润穴丹尽管成功，也只是最低级的成丹，想成就饱满，几乎不可能。这种炼丹手法，只适合水平低的炼丹师批量生产。说实话，稍微好一点的炼丹师，都不会学习，因为等于桎梏了前进道路，无论练习多少次，都不可能将丹药品质提升一分一毫，学来何用？”

    “除非……自己觉得自身没什么潜力可挖掘了，这才自暴自弃！”张悬微微一笑，意味深长的看过来：“白明丹师，不知我说的对不对？”

    “哼！”

    听到对方这话，白明咬牙，脸色一阵红一阵白。

    身为白家掌舵者，又是一星炼丹师，地位尊崇，到了对方口中，居然成了……低水平的炼丹师……没有潜力挖了……

    不过，他没办法反驳。

    千峰手的缺点和对方说的一模一样，虽然炼制润穴丹容易，却再无法进步。

    “你也不要得意，说出这些没用，还要说出我刚才炼丹中的错误才算赢！”吐出一口气，白明强忍住怒火。

    “好吧！”

    张悬也不废话，向前走了两步，来到丹炉跟前：“那我就先从最基础的开始！”

    “只要是炼丹师，都知道想要炼制出好丹药，必须对火焰、丹炉有极强的掌控才行，刚才白明丹师，拿起药材就开始炼制，对这个炉鼎知道多少？炉火呢？”

    “你们不用反驳我说，这些丹炉的规制都差不多，不用计较太多。我可以清晰告诉你们，同样药材，同样的炉火，同样的丹炉，练出的丹药却不相同，就因为有这一点点的差别，甚至稍有不慎，就可能让炼制出来的丹药降低一个等级！”

    手指轻轻滑过丹炉，张悬继续道：“不相信，我现在就告诉你们。”

    “这个丹炉高七尺三寸，宽三尺两寸，为石井坊三抹匠人于七年三个月前炼制，一共炼过一百四十七次丹药，其中一品丹药八十八次，低于一品的丹丸五十九次！搬运过程中，承受过三次撞击，全鼎上下共十三处细痕，炼制普通丹药的时候，无伤大雅，不过，却会让药力散佚，元气溃散，从而导致成丹的时候，药力不足，等级降低！”

    “此鼎厚度一寸有余，热量想要完全渗透，需要一炷香零三十四个呼吸。左右两侧鼎壁厚度略有不同，相差了三根头发丝，别小看这点厚度，同样火焰的情况下，两侧的热量会有百分之五的差距，因此，左右位置放入药材，会让润穴丹中的蓬花草、独***药效完全不同！”

    “真的假的？”

    “一个炉鼎都有这么多说法？”

    ……

    听到中间的张悬侃侃而谈，下面的诸多炼丹师都嘴巴张开，快要疯了。

    他们虽然也知道丹炉不同，炼制出的丹药级别也不一样，可做梦都没想到，一个丹炉，有这么多说法。

    而且……

    这是炼丹师公会为了这次辩丹刚搬进来的炉鼎，他怎么知道这么详细？甚至在哪里炼制，炉鼎厚度、大小，炼过多少次丹……都一清二楚？

    尼玛，这也太逆天了吧！

    一眼就看出这些，你……是怪物吗？

    “说完炉鼎，我再说说炉火！”

    不理会众人的惊讶，张悬一指炉鼎下面的火焰：“这是【天都煤】燃烧而出，最热的地方，可以将钢铁都融化成汁，配合上武者的真气，可以轻松控制火势大小，从而掌控温度高低。”

    “不过……火焰和药材并非直接接触，咱们炼制的药物，是在炉鼎内部成丹，外面的火焰透过鼎壁，还有多少留存在炉鼎内，才是我们必须掌握的。”

    “天都煤，是炼丹最好的煤炭，火焰温度高不说，穿透力也强，普通的煤，透过一寸左右的鼎壁，只留有百分之三十七的热量，而这种煤，能保留百分之四十六！只有知道这个规律，才能确认里面的药材，承受多高的温度，多久才能药效最好的融合，成就最高品质的丹药！”

    “当然，这些只是炼丹师最基本的东西，算不上缺点，我只是随口介绍一下！”

    张悬笑了一下，看向一侧：“不过，我还是想问问白明丹师，炼制丹药前，这些……你注意了吗？”

    白明丹师只觉得头皮发麻，差点没晕过去。

    注意，注意你妹啊！

    我就随便炼个丹，这些东西这么复杂，我……怎么知道？

    而且，就算想注意，也没办法啊，难不成先找尺子把炉鼎量一遍，然后再把炉火的温度一点点测试？

    真要这样，两三天下去了，还炼个毛线的丹？

