    老翁听到这话，默不作声，只是略微舒展了眉毛，随即喊了一句：“给老夫找一间厢房，老夫要好好睡一觉！”

    范畴昔见状这才舒了口气，走向对面的柳承贤说道：“柳公子莫要见怪，在下担心公子安危, 这才无奈说出公子你的秘密，还请公子莫要见怪。”

    无缘无故因为封一二一句戏言被安了这么个身世，少年无奈摇头，指了指自己，“你的意思我明白，且不说我是不是，只说那个老翁在画中困了千年，又怎么会认识沈先生和白皑洲那个读书人呢？”

    范畴昔摸了摸脑袋，仔细一想似乎真就是如此, 自己这话出口，非但没什么作用，还无端泄露了眼前柳公子的身世，当真是情急之下，有些糊涂了。

    他正要再开口赔罪，却见柳承贤打开折扇，一边轻轻摇动一边说道：“算了，算了。以后别说了就是了。”

    已经猜出了是当年在莲花渡上，那个不靠谱的游侠儿造下的孽，少年没有半点解释的欲望，毕竟简简单单一句谣言，说出容易，想要解释却难上加难，总不能让已经身死道消的沈先生站出来澄清吧？

    现如今柳承贤只希望这个范畴昔自此不再提起此事，一个人误会就误会吧。不说便好。

    “畴昔，咱们走，去给老前辈寻一个好居所。”

    似乎是从范畴昔口中知道了少年的另一个身世，秦安秦先生找了个由头便招呼自家学生离开, 省得双方交往过密，从而惹出什么麻烦事。

    自打沈知秋在稷下学宫诓骗了一众圣人，身死道消之后，就连衍崖书院都成了人人敬而远之的地方。

    现如今虽说有沈知秋的女儿沈璘这个隐隐有成为女夫子的人镇守书院，又有那么一个与书院有些渊源的人在那一洲之地替学宫行事。

    但明眼人不难看出，衍崖书院并不好过，没有大儒坐镇，短时间内尚且可以在一洲之地站住脚，但若是长期以往下去，等其余几家书院做好了准备，恐怕不不过就是被蚕食的命。

    一洲之地都在等那间书院迟些犯下错，那时候便会群起分食。当然，之所以要迟些，那便是要等自家书院有能力顶下往后的那些麻烦事。

    柳承贤看着师徒俩人的背影，浅浅一笑，他走向那些个被震碎了的画卷，一一将散落在四处的画卷捡了起来，慢慢地放入袖中。

    一开始没来得及仔细看，这下可算是得了机会。

    夜深时分，少年举着手中的油灯, 在幽暗的灯光下将那些个画卷碎片拼成了一副画。

    他叹了口气，伸手摸向画卷边缘处。

    早在早上的时候，他便觉得有些奇怪。

    按照道理来说，这单轮是一副画，理应是先裁下大小合适的纸张，随后作画。

    那么画作裁剪的边缘处，除了故意留白的地方外其余笔墨侵染的纸张侧面也应该是沾有颜料。

    可偏偏少年今日看到的这副画卷，边角出毛边并无半点侵染迹象。

    唯一的可能便是，这副画只不过是其中一部分，从一副长卷中节选出了这么一段山水。

    也正是因为这个缘故，这画才没有落款与印迹。

    少年摸着画卷，眯起眼。如此说来，说不定只要找到了全部的画卷，就可以从中学会这笔下生天下的巧妙手法。

    “王土？江山？”

    柳承贤轻声念叨了一句，随即苦笑摇头，他想起了封一二当年将那副《千里江山图》随手扔给自己的时候，说得那句玩笑话，不禁有些唏嘘。

    或许在当年，刚出清名天下，来到这一方广阔天地的他会如此想。

    可现如今，少年觉得那副画是自己与许初一的家，是他俩的故乡。

    小心翼翼地收好了桌上画卷，少年吹灭了油灯，想起与自己一同走出画卷的许初一，自己可是答应过的，要还他一个娘亲，还他一个家。

    次日清晨，少年牵着牛车早早地就在书院门口等候。

    不出一会儿，身背一只木箱的范畴昔便跟着书院秦先生从书院中走了出来。

    只见中年男子一脸木纳，时不时地还打了几个瞌睡，少年低头笑了笑。

    临行前没能休息好，想必是被自家先生夜里训话了。

    虽说不是第一次出远门，但毕竟多了那位敢称呼学宫徐姓圣人为小子的老翁，多多叮嘱几句也无可厚非。指不定此行多有难事，那个做先生的还私下舍弃了家当，给他拔高了些境界也说不定。

    “柳公子，还想着这一路之上指不定多劳累呢，看见你这牛车，我可放心多了！”

    范畴昔走上前去，简单的施了个礼，随即打量起了少年手中牵着的牛车。

    说来也是好笑，一个书院行商不去管牛车上那些个难得一见的书籍，反倒是对车子和那头老牛爱不释手。

    身为范畴昔先生的秦安见状笑了笑，忍不住说道：“千里之行，始于足下。你身背木箱，不必艳羡他人。”

    没有着儒衫，却穿了一身锦缎的中年男子回头看了看自家先生，颠了颠身后木箱，露出一个谦卑笑容。

    多年行商，读书未必如何，做人却学了个七七八八的他知道，只要笑一笑便好。

    甭管自己听没听明白，给对方一个笑容，多半不会出什么问题。

    “笑你娘啊！比哭还难看！”

    一个声音从秦安身后传出，身披蓑衣的渔舒阳走了出来，扫了一眼牛车旁的中年男子，冷哼一声：“老夫坐牛车，你俩走路！”

    并没有商量的意思，老翁几步走到了牛车旁，一个纵身便躺在了那群书籍之上。

    “都说这圣贤书高高在上，现如今还不是被老夫压在了身下吗？我呸！”

    老者撑了个懒腰，双手枕在脑袋下，轻声念叨了一句后边打起了鼾。

    柳承贤与范畴昔相互看了一眼，便不再言语，一个牵着牛车，一个身背木箱，就这样愈行愈远。

    或许是被老翁临行前的那句话说到了心坎里，本就不喜欢读书的范畴昔回头看了看躺在古籍上的老者，小声嘀咕道：“柳兄弟，前辈这话有些意思啊！”

    柳兄弟，而非柳公子。

    只不过走出了五里地，才出了书院，范畴昔便舍去了书院里的称呼，与身旁的少年称兄道弟了起来。

    或许是觉得中年男子心思太过简单，走了五里地，还对老翁那句戏言耿耿于怀，柳承贤摇了摇头，解释道：“你管他做甚？圣贤书是高高在上，不过也是被我辈读书人踩在脚下登高而用。圣贤书不高，我辈读书人如何登高望远？”

    “呵呵！真是有意思，借前辈学问登高，小小年纪这口气真是不小！”，渔舒阳冷笑一声，翻了个身继续躺下。

    柳承贤拽动牛车，嘴角露出笑意，只要没睡就好，只要肯搭话便好。

    “时光流逝，世事变迁，哪有什么一尘不变，哪有什么止境？三教踩着洛阳前辈的学问向上走，怎么轮到咱们这一辈，就只能屈居于圣人之下了？”

    柳承贤一边说着，一边借着拽动牛车的机会，偷偷往后瞄了几眼。

    “呵呵！”又是一声冷笑，不过这一下，老翁似乎起了些兴趣，整个人不再躺着，而是坐在了牛车上，摸了摸手上的鱼竿，他悠哉悠哉地说道：“洛阳可从不藏私，是什么便是什么。自创八千，便教授八千。可那帮子人呢？就好比你们读书人，都以为儒家初代圣人的话有一千六百四十一句，却不知其中大部分都是被学宫里的那帮子老东西减掉了半数。轮到你们，能学多少？笑话！”

    “前辈的意思是，现如今的圣贤书籍，都是减了再减的？有断章取义之嫌？”，柳承贤微微皱起眉头，想来熟读圣贤书籍的他对此事也是知道些的，毕竟他的那个先生可不是一个书呆子。

    “那是自然！不知道你有没有读到过一句话，百善孝为先，万恶淫为首。”

    “这不就是启蒙书中的一句吗？”范畴昔闻言轻声说道，即便不怎么喜欢读书，可这句话他也是知道的，会的不多恰好又问到了他会的，这让中年男子怎么能不起了搭话的心思。

    “说的不就是人世间那么多善事，当头第一件便是个孝字，世间那么多恶事，当头第一件便是贪婪二字。”，中年男子说着还不忘看向柳承贤，似乎想要得到对方的一句肯定话。

    渔舒阳摇了摇头，又躺了下去，“你要是这样说，咱爷俩可就没什么好说的了！没成先这姓徐的竟然如此行事，这等话语都减去大半！琅琊书院，啧啧！没意思！”

    老者似乎是对答案很不满意，竟然都不愿意继续说下去了。

    半路搭话，他不是什么恪守规矩的人，自然而然也就不在意，但是好歹说对了呀。

    “百善孝为先，论心不论迹，论迹天下无孝子。万恶淫为首，论迹不论心，论心世间无完人。”拉着牛车的柳承贤一边用力拽动牛车一边轻声说道。

    若是别的话，或许少年有所不知。偏偏这句话，他柳承贤是在熟悉不过的了。

    在望山书院读书的时候，李扶摇就曾经因为和他说过这句话的诸多不对，为此嘲笑天下人都会错了意。

    世间善事，孝字必然是当头第一件，可以孝字为点，展开来说，其实心中善念应当不计较人做了什么，而是看他有没有那个心思。

    少年求学远行不能在父母膝下尽孝，若是论迹是为不孝，可若非求学，哪个孩子又愿意远行？

    游历多年，若是父母已然故去，那么便是不孝？

    稷下学宫多少位圣人贤人若是以迹为准，恐怕都要被天下人骂上几句。

    可若是论心，也就了然了。

    同样，这万恶淫为首，也是以淫为点，逐步展开。世间恶事，贪婪二字恐怕是占了大半起因。

    但人终究是人，贪婪之心终究会有。可若是一起贪婪之心便是作恶之人，恐怕世间没有哪个敢说自己是纯良之辈。

    起了贪婪之心，但是晓得克制自身行为，这便已经是难得了。

    所以这善，是论心不论迹。这恶，是论迹不论心。

    若非如此，文诸也不会妄图断善恶后，以法治世间罪恶，以行径断人对错。

    “你小子！有意思！”

    听了柳承贤将那两句话补充了个完整，渔舒阳不再躺着了，而是重新坐起，笑着说道：“已经有一千年没听到这句话了！上次听到还是个醉酒的读书人，死皮赖脸的拉着老夫，非要掰扯其中道理。可惜啊！”

    “可惜什么？”少年头也不回，出声问道。

    这两句话，少年觉得除了稷下学宫里那些个圣人贤人，世间鲜有人知。

    少年说出那两句话的时候，就隐约觉得，似乎牛车上这个老翁与自家先生李扶摇是认识的，起码是有过一面之缘的。

    老翁长叹一声，骂骂咧咧道：“可惜是个苦命人，锋芒毕露，怎可安生？知道些东西，喝多了便心高气傲，恨不得与天下人说，不知藏拙二字怎么写了。这样的人……”

    “这样的人不被拉去做了观棋之人，恐怕三教祖师都是瞎了眼。”

    柳承贤语气平淡，将老翁未说完的话一并说了出来。

    渔舒阳连连点头，“的确。的确。”

    “可或许就是因为这观棋一事，或许桀骜不驯，近似狐媚的读书人就感悟良多，学会了藏匿二字，懂得了收敛二字。”柳承贤目视前方，并未回头。

    “或许吧！”

    少年笑了笑，想来老翁是忌惮自家明面上的那个先生晏道安，定是当年李扶摇与他酒后说过此事。

    想到这，柳承贤一边走一边说道：“前辈，其实咱俩也算得上是半个老乡！”

    “哦？怎么说？”

    渔舒阳被这突如其来的话，弄得起了兴趣，试探性地问道。

    少年不慌不忙，脚步气息一尘不变，“我的家乡并非当今天下任何一洲，而是清名天下。你说，这样一来，咱俩是不是能算作老乡？”

    老翁听闻此言，双眼露出一丝光亮。但嘴上却骂道：“年纪轻轻不学好！乱攀什么关系，跟你那个狐媚先生学的，都不是什么好东西！”

