    谭越家中。

    谭越同样刚刚看完《吐槽大会》的节目。

    对于节目的效果，谭越倒是挺满意，毕竟在拍摄的时候已经在严格把关了。

    只不过，谭越自己觉得满意还不行，也要看观众的反应。

    谭越看了一下工作群里，组里的同事们关于《吐槽大会》的讨论，全部清一色的好评，谭越笑了笑，关掉手机，站起身向书房走过去。

    节目组的人都说节目好，加重了谭越对《吐槽大会》的信心，只是节目组的人毕竟在心理上就是站在节目这边的，客观性方面的说服力还不够强。

    坐到书桌前，打开电脑，谭越在浏览器里搜了一下《吐槽大会》，没想到出现在页面最上面的是《吐槽大会》在微博的官方账号。

    谭越点击进去，页面跳转到微博，谭越挑了挑眉，之前《吐槽大会》的官方账号只有十几个粉丝，几乎都是节目组自己人关注的，而现在粉丝已经两百多了。

    主页下面关于《吐槽大会》第一期节目的宣传，评论从个位数到现在已经三十多个了。

    毕竟是在卫视上播出，现在也是节目刚刚结束，谭越相信，随着时间的增加，会有越来越多的人关注到《吐槽大会》。

    谭越点开评论区，看了一下网友们的留言。

    “看了节目过来的，节目真棒！”

    “《吐槽大会》挺好看的！李雅真的很能吃苦，太佩服这个人了。”

    “李雅老师经典歌曲真不少，而且很励志，她本人三观很正，说话也风趣幽默，喜欢她！”

    “谭越老师一如既往的帅！”

    “原来李雅这么年轻啊，从很小的时候就听她的歌，还以为是老一辈的歌手，看了《吐槽大会》之后就去网上查了李雅老师过去的经历，呜呜呜，不是粉也心疼啊。”

    谭越翻了一下评论，看到网友们对节目的评价也都挺好，心算是放下了。

    ......

    第二天，

    谭越早早起床，简单吃了一些东西，就直接去了单位。

    “谭老师好。”

    “早上好，谭老师。”

    “谭老师。”

    组里的人纷纷向谭越打招呼。

    之前拍摄《吐槽大会》第一期，大家伙也被谭越出众的能力折服了，一些组里卫视的老人现在看到谭越，也都把架子放得很低。

    谭越笑着点了点头，走到自己工位前坐下。

    “老大，这是我的一个研究生同学之前寄给我的咖啡，你尝尝怎么样？”

    谭越刚坐下，沫沫就拿着一罐咖啡豆走了过来，把咖啡豆放在谭越办公桌上，咧嘴嘻嘻笑了笑道。

    谭越拿起咖啡豆，打开罐子闻了闻，点头道：“味道不错，不过我可能不太喝的惯，你还是自己留着吧。”

    沫沫摇了摇头，道：“老大，这个咖啡我不喜欢，扔了又有些可惜，你尝尝试一试嘛。”

    说着，沫沫就从谭越桌子上拿起咖啡杯和咖啡豆，去给谭越准备。

    谭越喊了两声，沫沫头都没回。

    谭越无奈的摇了摇头，看向刚刚到单位的郑光和许诺。

    许诺瞅了谭越一眼，回了自己的工位。而郑光则是直接朝谭越这边走了过来。

    “老谭，到的挺早啊。”郑光问了一声。

    谭越道：“你今天来的也挺早。”

    郑光呵呵笑了笑，道：“以前还能赖会儿床，今天是躺不住了，就想赶快知道咱们昨天的收视率。”

    《吐槽大会》不光是谭越到卫视的第一个节目，也是郑光执导的第一个节目。

    郑光之前在《一路攀登》做副导演，只能算是给导演打下手，不能算他做出来的节目。这次毅然的从《一路攀登》申请调到《吐槽大会》，也是不甘心一直在节目里给人打杂。

    无论是谭越还是郑光，都很希望《吐槽大会》能够出成绩，能够火！

    谭越笑了笑，点头道：“我也是。”

    他当初放出豪言《吐槽大会》的收视率要三步走，第一步就是收视率破1，如果这第一期节目的收视率太低，那就是出丑了。

    不过谭越也相信，他不会出丑的。

    他在网上查了很多网友对《吐槽大会》的评价，几乎很少有负面的评论，他对《吐槽大会》有信心！

    而且，他也迫切的希望《吐槽大会》能尽快火起来，让他也能早日进入公众人物榜单。

    他前两天听到消息，台里相应文化总局的政策，出了新的薪资规定。对于进入公众人物榜单的工作人员，薪资会从一年一提，改为一年两提，每一次的工资涨幅不低于两千。

    这就很让人羡慕了，大多数工作人员的工资都是一年一提，每次的提升幅度也不会超过一千，基本都是涨个三五百，以后随着工作年限的增加，薪资方面的差距只会更大。

    谭越就听到有人在说之前那位从济水市电视台调过来的李树堂，第一次涨幅工资直接给涨了四千。

    这还是在三线公众人物榜单上排名靠后的李树堂，那个《每日谈》的主持人林启封排名可是要更高许多，还不知道涨了多少工资呢。

    倒不是文化总局明令要求各电视台相应号召，而是各电视台自发做出的决定，策划、导演、主持人这种非演员、歌手被收录进公众人物榜单的难度本来就大，只是一旦能进入榜单，那就是比较有影响力的了。

    这样的人都是香饽饽，各电视台肯定都会抢着挖，不笼络好，万一被挖走了，哭都没地儿哭去，除非想湘南电视台这么资源丰富，财大气粗。

    谭越心里大骂内卷，但也着实挺羡慕。以后这么争下去，各家纷纷开除优越条件拉拢这些登上榜单的公众人物，林启封、李树堂这些人的待遇只会越来越好，不会越来越差。

    和郑光聊了一会儿，谭越拿起手机，看了看时间，道：“快到点儿了，你去主任那儿看看收视率出来了吗？”

    郑光挥了挥手，满脸期待，急切道：“我直接去监测室那边问。”

    说完，郑光就大踏步的离开了。

    《吐槽大会》节目组的工作人员，许多也都抬头看向去拿收视率的郑光，面露紧张。

    ......

    ————

    PS：今天事情太多被耽误了，明天日万补偿大家！

    求一下推荐票、月票！

    爱你们哦~

