    “呃……曦，保重！”

    “唉，保重！”

    “泡妞大神帅哥，保重，我会一辈子记住你的。”

    几位战友也怔了一怔，接着一个个都释然起来，接受了贾曦的调职。

    不接受也没办法，这就是在战场上普通小兵的常态，哪怕他们六个，今天在一起浴血奋战，一起同甘共苦，面对无尽的强大敌人，可明天说不定一纸任状下来，也不得不分开。

    军人的天职，就是接受命令！

    说实话，这种战友游戏，贾曦表示相当的入戏，他差点都与自己的战友们难以割舍。

    好在理智还是占据了上风，贾曦与这些出生入死的朋友们告别后，走到了苏娅的身边。

    “贾曦，看来你在这个星球上收获到了几位朋友。”

    “没错，但这些朋友很可能在接下来的大战里死去，不过我不会伤心的，因为这就是我认识的他们。”

    苏娅皱了皱眉，她有些搞不懂贾曦的话。

    如果是朋友的话，不是应该关心朋友们的生死吗？怎么轻而易举就说出他们可能会死的话呢。

    也许是文明差异吧？

    总之，贾曦离开了在这个文明里，第一次结交到的朋友，然后再一次的，与一同在宇宙里航行过许多地方的帝国公主，走到了一起。

    “你以前不是说过，准备看我们帝国想做什么吗？现在你很快就会见识到，我们帝国在准备做什么了，其实我们帝国这些年来的发展，真的不是想与你们地球争些什么，你们背后有巨蚊一族，我们帝国除非也能有强大的种族做靠山，否则与你们地球争是没有任何意义的，明白吗？我们只是在增强整个文明，甚至整个猎户臂的实力，你们地球做不到的事情，我们帝国准备接手而已。”

    与苏娅进入了一个位于地下的设施内，也不知坐电梯下了几百层，总之在这过程里，全程就他们两个人，苏娅对贾曦说出了贾曦之前想得知的答案。

    “是么……”

    贾曦点点头，不置可否。

    帝国在做的，他大致理解。

    可做这些合情合理的事，却又绝对会降低地球当下在猎户臂里的存在感，因为帝国在方方面面都有压制，哪怕地球仍旧是猎户臂联盟的主席国，也仍旧是猎户臂联盟的金融主要角色，可帝国用他无法置信的底蕴，已经渐渐把任何一项的主导权，从地球手里剥夺。

    这是地球硬实力不行，也怪不得别人，可地球同样不可能丝毫都不挣扎，直接把所有利益交出去，然后重新变成刚刚踏出母星的普通低级文明！

    “贾曦，相信我，我们帝国不是地球的敌人，这次敌人的进攻力度还不知有多大，可哪怕只再有两三个恒星级，我们帝国都会焦头烂额，所以不要再敌视帝国了好吗？我们猎户臂在周围如此弱小，现在不应该是我们携手并肩的时候吗？”

    苏娅与贾曦的情报明显是滞后了，他们两还不知道，进入猎户臂的敌军，是从好几个方面渗透的，帝国方面可能就两三个恒星级，但其他的方面，加起来同样有两三位恒星级。

    也就是说，这将是一个堪比上次猎户臂遭受围攻的巨大战役！

    贾曦不知道这点，所以他首要警惕的还是帝国，并且他很清楚，现在的猎户臂，已然不是当初的那个猎户臂，距离上次的战争已经过去了几十年，猎户臂联盟也建立了几十年，当初大战时拿来对付恒星级或者外界军队的能力，这些年看似萎缩了，但每个文明都对此有了更为系统与专业的研究与改进，只要稍微一点点时间，猎户臂就将迸发出比起当初强得多的战斗力。

    何况他祖父贾岩的阴阳道，早已在包括帝国内的猎户臂所有文明里传扬开来，这据传可能是巨蚊一族的修炼技巧，有着极其夸张的战力提升，有不少的尊者级存在，他们甚至认为只要自己等人联起手来，就能对抗一位恒星级，当然这只是猜测，是否属实，要看实战结果。

    “苏娅，我信不信你，是其次的，如今也确实有比起猎户臂内部关系更为重要的事情，让我们去做，但是……你们帝国的许多行径，不能过线，这就是我此行来到帝国这边的理由，你懂的，我虽然现在还年轻，可只要我调查出什么，依旧有可能影响到你国与我们地球联盟的关系，所以希望我不会得出不好的结论……”

    贾曦淡淡然的说着，没有听取苏娅的片面之辞。

    “哼……”

    少女冷哼一声，她身边的青年则是不为所动。

    这就是两个国度，甚至是两个有点敌对文明最高层晚辈之间的无声交锋，说精彩倒也没那么夸张，只是仍旧有时不时的博弈与算计，更妙的是，他们现在一起双双在这与各自母文明无关的文明里，属于半落难，也就是说，他们的交锋势均力敌，未来会如何发展，谁也不知道。

    而且他们两都不清楚，他们之间发生的故事，此时此刻，已经被一个极速赶至的身影，完全听到了耳中。

    这是一道维巍峨高壮的身影。

    他体表上全是石化的硬块，身躯高达十公里之巨，起码在这片地区内，几乎是最最顶尖的强者气息。

    另外在这气息之下，这石头人隐隐约约的，还有某种更为强大，更为隐晦的力量在散发着，这股力量之强，甚至比起他本身携带的力量，要恐怖不知多少倍！

    没错，他正是贾岩曾经在银河中央星域中，使用过的‘石头人分身’！

    最终他还是担心小辈，虽然真身不能来，可他的分身不是多了去嘛，以如今的分身外加各种‘正反力量法器’的战斗力，他相信就算是来了一个域主，这具可能是当今最强的分身，都可能对付得了。

    所以好巧不巧的，就见到了如此令贾岩大感有趣的小辈之间交锋。

    “原来不是在泡妞么，这小子，来到边境地区，是为了观察帝国，因为最近帝国在威胁地球的地位？呵呵……”

    贾岩听完了前因后果，不得不感叹，有时候啊，晚辈孩子们，总在不知不觉的情况下就成长了。当初那个放学还要家人去接的十三四岁少年，如今才过去多少年呢，就敢独自出地球，跑到几百光年外的地方，观摩帝国是否对地球有妄动了！

    可惜啊，聪明用错了地方。

    “这孩子，人小鬼大是没错，但他没想过，这个宇宙，是强者的宇宙，不论帝国如何蹦哒，但地球身后有我在，他就蹦不起来。话说这小子才星空级实力，就考虑两个文明之间的事情，真有点不自量力了。倒是天赋确实不错，上次见到的时候才天级顶峰呢。”

    贾岩对自家晚辈的天赋，那是要求放低了很多。

    如果在北巨星里的小徒弟小鱼，到了十八岁还是星空初阶的实力，贾岩说不定直接把她赶出门墙去，可这对象换成了地球这边的贾家孙子，那就变成了称赞。

    没办法，他老双标怪了。

    贾岩已经在考虑，未来是不是把这个孙子，嗯……还有女儿，一起带在身边教他们一段时间修炼？

    感觉这个可以有啊！

    他只因为这名孙子聪明用错了地方，而联想到了未来带孙子女儿的事，毕竟从前发生过自己儿子贾荣因为没父爱，而跟他闹过矛盾，现在都没好的情况，不想与家人再有啥隔阂的话，就要改正自己的这一点了。

    当然，贾岩还不够心思细腻，没想过孙子女儿会不会拒绝的事情。也没想过带着十八岁的岁子，又带着四五岁的女儿，孙子该怎么叫自己女儿，会不会尴尬的问题。

    在这点上，本来脑袋挺灵光的贾岩，却变的跟个不通人情世故的榆木脑袋一样。

    再观察了片刻，他还发现孙子竟是因为觉得自己新补充过的护身符，已经失效了，所以紧张感极强。

    这很好，很能锻炼小辈。

    贾岩随手又让自己的分身，打出一道力量到贾曦的护身符上，将能量重新补充到之前的程度，只是这次故意不让孙子感知到，省得他又认为自己有祖父的庇护，而跑出门浪。

    “好了，这样也算补强一番了吧？行了，既然他大概没啥大问题，我就出去逛一圈，看看状况。幸亏来的时候带了个与‘贾岩’形象不同的地球人分身，在这片地区出没，也不会有什么突兀的。”

    贾岩观察了片刻孙子与帝国公主小女孩的情况，知道他们暂时不会有啥问题，于是就决定自己派出另一具分身，在四周看看情况。

    毕竟他分身都来了，不去观察一下战况和损失啥的，怎么说的过去。

    当然了，贾岩是不准备动手的，甚至孙子这边，只要不是死到临头那种大问题，他都不准备帮助，孩子是需要锻炼的，不是吗？

    到了他现在的境界，还像是以前弱小的时候啥都去管，就显得太掉价，也太不成熟了。

    而且猎户臂也该到了需要点刺激的时候，因为他的庇护不是长久的，连贾家都一样，现在只是他刚一百岁的年纪，贾家人也都是亲人的关系，可如果三百年、五百年，甚至一千年，两千年后呢？

    也许他还能活很久，但贾家亲人们，说实话寿命就摆在那里，他们的实力不足，未来肯定会走在贾岩前面。等到亲人都走光了，他贾岩是否还会一直守护着贾家，连贾岩自己都不知道答案。

    伴随一个人的年岁上升，阅历提高，眼界改变，想法也会变的，就像现在，猎户臂经历的悲壮并不比当初有大敌来袭时的差多少，可从前那次贾岩拼死拼活，在各大文明之间全力保护整个猎户臂的心态已经变了。

    他反而会坐视一段时间的死伤，因为过度的保护，反而是让猎户臂包括地球在内，在未来更没有与全宇宙的种族相抗衡的能力罢了……

    至于会不会玩脱了，让事态变成真正的悲剧，甚至令得猎户臂连带着地球在内，都毁于一旦？

    放心，有巨蚊，没意外！

    贾岩在这里傲视天下的实力，正是他自信的来源，连在黑洞地区都能以某种姿态横着走的他，早已不是当初的吴下阿蒙。

    他想要战争什么时候结束，这场战争就会什么时候结束。

    所以不急，也不用担心，正好看看，也算是早期就接受了自己的训练，还有庞大‘阴阳道’修炼群体的猎户臂，能爆发出什么样的能量吧！

    呼——

    累！

    相当的累！

    进入地下掩体之后，已经过去了两天。

    在这两天时间里，贾曦好像是不知疲倦的工具人，不断的利用这地下掩体的设施，进行着压榨极限的锻炼。他的表现不仅让训练师大感意外，甚至连他自己本人，都有些惊奇。

    这还是以往在地球环境里，那个慵懒出奇，完全不想修炼的自己吗？

    没错，别看贾曦当下的实力近乎可以说，是地球同一年纪的第一人，但他的出色完全因为自己的基因，拥有着父亲的‘完美基因’，以及祖母萨摩龛那边的生物帝国接术调整基因遗传，更重要的是拥有了一丝的‘巨蚊’基因，哪怕只是不太强时期的巨蚊基因，也足够他在好几种强大遗传之下，变得无比出色。

    他并没太过努力，就修炼到了如今的星空级层次，比起倾尽帝国资源，还无比努力，才培养出的小公主苏娅，还强近乎一个大层次！

    可就是那么不爱修炼的贾曦，这两天却出人意料的表现出极强的修炼意志，他锻炼起来，有种疯劲，疯狂的连他自己都意外。

    “呼哧……呼哧……呼哧……为什么，力竭的感觉这么爽！？”

    躺在专为强者制造的机器外，汗流浃背的贾曦，好像第一次知道了，全力以赴是一种什么感觉。

    很爽，很痛快！

    他好像从基因中，看到有只小小的蚊子，一次又一次的，疯狂锻炼自我，连身体遭受巨大反噬创伤也不放弃的画面。

