
酒店大厅中，龙婧芸坐在大厅角落的一处沙发中正在翻看着旁边书架上的时尚杂志。

女人对于时尚杂志的免疫力都不会很高，即便是龙婧芸这样的女人也不例外。

精美的图片，极尽华丽的辞藻修饰，能最大程度的刺激女人的购买欲望，尤其是在杜拜这种，奢侈品被作为日常生活物品使用的城市，这里时尚杂志上所提供的奢侈品都是当季的最新款。

有些人到哪里都会是焦点，就比如龙婧芸。

即便她现在只是一个人坐在角落沙发中，翻看着时尚杂志，也照样吸引了大厅中一些男性的目光。

雄性生物天生就有着征服欲，尤其是面对漂亮异性的时候，这种征服欲就会成倍的提升。

更何况，杜拜是一个广告牌砸下来，砸死十个人中有十一个是土豪的城市。至于，那多出来的一个，是被杜拜土豪当成宠物饲养的猛兽。

在杜拜，能用钱搞定的事情真的不叫事；如果能用钱把女人砸躺下，分分钟成沓崭新的纸币就能把人给砸晕。

一个竖着倒背头，年约四十多岁，肚腩上肥肉已经开始向下垂的白人男子留意龙婧芸已经很长的时间，看到龙婧芸周围始终没有其他人出现，便料定了龙婧芸是独自一人，这样就更方便自己下手。

“阿里亚斯。”

白人男子对着龙婧芸伸出他那只五根手指上带满了钻石戒指，手腕上挂着镶钻百达翡丽，手臂上汗毛浓密的右手。

哗啦！

面对自己面前这只价值超百万的“猪蹄”，龙婧芸的眼皮连抬都没有抬，依旧是看着自己手中杂志上介绍的当季新品。

阿里亚斯那张油腻腻的脸上写满了尴尬，他这只手可是号称“神之手”，过去都是无往不利，从来没有像现在这样被人无视过，吃过瘪。

龙婧芸坐在一张单人沙发中，所以阿里亚斯也没办法蹭到她身边，只能选择在旁边的多人沙发上坐下，然后不断寻找着话题，想要在龙婧芸身上打开突破口。

阿里亚斯并没有因为龙婧芸冷淡的态度而丧气，龙婧芸的冷淡，反而是更加激起了阿里亚斯的狩猎欲望！

叮！

叶萧迈步走出电梯，对着酒店大厅环顾了一圈，很快就看到了坐在角落沙发中的龙婧芸……以及她旁边沙发上，吐沫星子喷个不停的阿里亚斯。

虽然跟龙婧芸还没挑破那层窗户纸，虽然跟龙婧芸之间的关系还“不清不楚”，虽然跟龙婧芸还没有进一步的发展，但好歹自己也是见过了家长，并且也是认定了龙婧芸是自己的另外一半。

当着自己的面撬自己墙角！？你特么还真当自己是蓝翔毕业的高材生了是吧？只要挖掘机开得好，没有挖不倒的墙角？

叶萧一言不发的朝着朝着龙婧芸的方向走去，在从一盆放置在大厅中的景观植物前经过的时候，弯腰把放在花盆边的洒水壶给拎了起来。

角落沙发上，阿里亚斯还在对着龙婧芸侃侃而谈，尽管龙婧芸从头到尾压根就没有搭理过他，可这丝毫不影响阿里亚斯的谈兴，不断的向龙婧芸展示着自己的成功。

“如果你愿意……”

就在阿里亚斯打算要对龙婧芸发出邀请的时候，一道凉水从阿里亚斯的头顶上浇了下来。

“这位先生……”

大厅里的服务生看到叶萧拿走了浇花的洒水壶本来想要上前来阻止，可是在看到叶萧直接拿着洒水壶对着阿里亚斯浇下去的时候，服务生顿时震惊了，嘴巴张成了一个“O”型，什么话也说不出来。

“说了这么久，嘴巴应该也渴了吧？给你润润喉。”

叶萧把洒水壶里的水全都倒完，才把洒水壶放在了旁边还处于震惊状态中的服务生的手中。

手中拿着杂志的龙婧芸嘴角勾起一道漂亮的弧线，在叶萧拿着洒水壶走来的时候，龙婧芸就已经察觉，但她并没有任何的表示，更没有任何要阻止叶萧的意思。

虽然龙婧芸自己也能让身边呱噪的阿里亚斯闭上他那张令人讨厌的嘴，但是自己动手，跟叶萧动手是两码事。

就算是再强势的女人，也有着“被保护欲望”，龙婧芸也不例外。

龙婧芸合起自己手中的杂志放回到书架上，站起身对着叶萧说道：“走吧。”

阿里亚斯是被叶萧这一壶水给浇懵了，直到龙婧芸从自己身边走过的时候，才缓过神来，撸掉自己脸上滴答下来的水，站起身来，拦在叶萧面前，怒目圆睁。

“滚！”

叶萧抬眸看了眼阿里亚斯，语气冰冷的吐出一个字。

冷！

无比的冷！

不仅是叶萧说话的语气，更是叶萧那道眼神。

那道眼神中仿佛是带着碎冰一样，冻得阿里亚斯一激灵，皮肤被冻得刺痛。明明是在炎热的杜拜，但阿里亚斯觉得自己却像是待在极地中一样。

直到叶萧和龙婧芸走出酒店大厅，阿里亚斯才算是回过神来。

阿里亚斯愤怒的扭头要去寻找叶萧，可是转过身看到的却是大厅中其他人异样的目光。

阿里亚斯身上穿着一件花衬衫和一条沙滩裤，全是很薄的质料，现在被叶萧用洒水壶淋了个通透，身上的衣服几乎成了透明！而最重要的是，阿里亚斯没有穿内裤！

“Fcuk！”

阿里亚斯低声咒骂了一句，双手捂着自己的裆部，狼狈的朝着消防楼梯的方向跑去，撞开弹簧门，跑进了楼梯间。

现在的阿里亚斯连电梯都不想搭乘，那样只会让自己受到更多异样的目光，更加的尴尬。

地下停车库，叶萧把车钥匙交给龙婧芸后，自己坐在了副驾驶上。

“你刚才不应该淋他一桶水。”

龙婧芸把汽车启动后，瞥了叶萧一眼，把汽车驶出停车位。

“我本来想着淋他一头可乐的，但是没有找到。”叶萧摊了摊手，显得有些无奈。

“不，我的意思是，你应该淋他两桶水。”龙婧芸一脸认真的说道。

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20158809"  chaptername="第306章  浇水解渴">加入书签</a>
</div>
