    刘刚没吱声，而是先看向了我的方向，我一脸的默然，只要这个老骚婆子不要来纠缠我，就是去果笨撒泼，上吊打滚，我什么都不会管。

    王花眼珠转了转，这时候说：“妈说得对，只要我们找到了这些人，好好说说，他们一定能放了小叔子一命的，毕竟都是多年的朋友，还能因为一时开玩笑就让人蹲监狱呢？只要他们答应了，也就完事儿了吧？”

    “没错！”老妖婆一拍大腿：“我儿子就是和人家开玩笑呢，哪能因为这个就抓人？要是这些人不答应，老娘就和他们拼命！”

    我们都不说话，刘刚皱眉看了一眼王花，她的嘴角勾起来，好像是露出了一丝冷笑来。

    但很快就什么也看不到了。

    王花这么说了，刘刚却还是没吱声，正是在豫的功夫，老太婆已经不耐烦的喊了起来。

    “怎么不吱声，一个个的没有良心！那可是你们的亲弟弟，之前也没少帮过你们！难道就这样算了？要是他进了监狱，你们俩也没有好处！不管不顾，老娘可是不答应的！”

    刘刚皱眉道：“我们就算是去找人家了，也没啥办法啊，你说开玩笑就是开玩笑吗？是弟弟给人家下药的……”

    “别人这么说你也这么说？你弟弟可是有本事的人，会闲的没事儿给人下药？这就是那个贱人诬陷！”她说完了就照着我妈的方向打过来了：“是你出的主意害了我的老二，我今天就弄死你给她报仇！”

    这女的还真是嚣张跋扈了，说着说着就冲过来了。

    书上也是这么写的，她可是从来没有把我妈当人看，想打就打，想骂就骂。

    我妈见到她过来，赶紧倒退了几步，根本不靠近她，老妖婆大声的咒骂着，吐沫星子飞溅，又要抓过去，被丁凯姥姥的护住了，往后面躲避着。

    王瑶忍不住的想要冲过去，我拦住了她：“咱们不能去。这个老太太就是一个滚刀肉，真的惹到身上了，一辈子都好不了。”

    “可是姐姐！这个人一直欺负我们，还把我卖了，她就是一二姑畜生！”王瑶红着眼睛，攥进了小拳头，恨不能把她打死吧？

    我摇头：“那也不行。就算再怎么恨，你不能亲自打她。”

    这样的老太太，一旦要是打出什么毛病了，一辈子都没办法脱身了，而且还是王瑶的亲奶奶，对她的名声不好，还有就是岁数大了，身体不好，下半辈子难道让她靠着我们生活不成？所以我也尽量不和她起冲突，直接离她远点就是了。

    老太太看到我们都不理会她，更得意了，各种污言秽语直接喷出来：“一帮不要脸的骚蹄子，每天就知道勾搭男人，一个又一个的，我儿子满足不了你啊！那么大岁数了还好意思嫁人！我要是你，早就死了……”

    妈的脸色很难看，当着自己孩子和丈夫的面被骂的这么难听，她实在是受不了。

    丁凯扶住了她的胳膊，对她摇头：“没关系，你不要往心里去。和这样的人生气实在是犯不上。”

    “那怎么办啊？”

    丁凯没说话，反而冷冷的看了一眼刘刚，眼神里面的意思很清楚，当然是让他把人带走。虽然他没明着说过，可是我们都知道，丁凯可是没少给刘刚好东西。俩人吃了人家的嘴短当人得配合了。

    老太太要过来的时候，刘刚和王花赶忙拉住了，刘刚急忙：“行了妈，你在这里浪费时间有用啊？我们现在就去找厂子找那几个工友，妈，你就不要闹了，再闹下去正事儿都耽误了！”

    老太太气的气喘吁吁，挣扎了半天也没有打到我妈，只能被他们架走，一边走一边喊叫着，声音都哑了：“你给我记住了贱人，要是我儿子有一个闪失，我和你没完！咳咳咳……”

    她开始剧烈的咳嗽起来。

    有一个瞬间，我真恨不能这老东西直接呛死算了。

    老妖婆走出去了几步，突然又冲回来，照着我妈打巴掌，可是被丁凯给了拦在前面，巴掌打在了他的肩膀上面，老妖婆还要继续打，可是被王花和刘刚扯到一边去了。

    “松开我，为啥不让我打！你这个废物，不是你，我孙子能跑吗？”老妖婆又针对王花去了。把她和刘刚的头发抓的乱七八糟的，可是俩人还是没在乎，脚不沾地的带着老妖婆子走了。

    等到他们人走了之后，妈的身子一晃，整个人都瘫坐在了椅子上面。我们赶紧过去了：“妈！你怎么样啊？是不是很难受啊？”

    “我看还是去医院看看吧！”丁凯着急道。

    妈苍白着脸色：“我就是气的，一会就好了，给我弄点热水来吧。我暖一暖就好了。”

    “可是你这样……”

    “你放心，我的身子我知道的。不行我就再去医院，现在我实在是一点力气都没有了。”妈勉强笑道：“我想喝点水。”

    丁凯没办法了，只能匆匆去了里面。

    妈对我们面前笑道：“放心吧，我肚子不疼，我突然想到以前在村里面的时候了，不过这都多少年了，这些年，我也都习惯没有她的日子，冷不丁的再一次想起来，就觉得挺委屈的。”

    王瑶气得不行，眼圈又红了：“她欺负了我妈将近二十年，我们也被她磋磨的差点死了，难道一辈子就这样了吗？她到底是不是人啊！”

    我拍拍她的胳膊道：“有的人永远都不配当人。”

    “可是我们就这样算了？”

    “难道你觉得报复一个人，就是抓着打一顿完了？你不觉得很可笑？打了人家之后，我们还要负责，这不是报复，这就是自己找麻烦呢。”

    “可是我们只能忍吗？”

    “怎么会忍呢？咱们不用亲自动手。你难道忘了刘强怎么进去的了？不是他自己作死吗？”我冷冷的笑道：“那四个人差点被刘强折腾死了，你觉得那个老太太去闹就没事儿了，人家就乖乖的撤诉了？想的太美了一点。”

    “姐，你是要让她倒霉？”

    我淡淡的笑道：“老妖婆子一直能闹，就让她到牢狱里面去闹吧，让这帮人收拾她，我就不相信，她能让公检法妥协。要是真的闹一闹就没事儿放人了，世界上还有道理可讲吗？”

    不光是我，估计王花也是一样的心思，没看到走的时候，嘴角带着的笑容吗？

    我可早就听说了，现在王花的日子过得不好，我妈离开后，孙玉兰一直被追捧，她是从来不和老太太生活在一起的，更不会干活。

    家里面的田里面的活可都是王花在干。

    现在刘强和孙玉兰闹离婚，那个寡妇高枝儿，也是根本不用眼皮夹着这些人，所以老妖婆能欺负的人就只有王花一个了，变本加厉的欺负。

    王花也没底气，女儿流产退婚，儿子到现在下落不明，她本人又老又丑，丈夫也不疼爱了，自己也是比之前矮了三分，好不容易有机会教训一下老妖婆，她当然要办的。

    瑶瑶道：“那要那些人真的撤诉了呢？”

    “到时候再说。总有办法对付他们的，只是我们不要亲自动手。再说老太太的身体不如往年了，估计也活不了几年。”能不能做到善终都是两回事呢。不过我不会同情她的就是了。

    丁凯这时候拿着一碗热水过来给了我妈妈：“我把电褥子插上了，你去躺一会去。中午给你炖汤喝。千万不要再干活了，你真是吓死我了。”

    “我知道了。”妈笑着看着丁凯：“倒是你，无缘无故的被打了，我对不起你。”

    “也不是你打的，对不起我什么？来，我扶着你回去。”他很温柔。

    他们两个人旁若无人的秀真爱，我和妹妹两个也不好打扰，就坐在一边聊天等消息了。

    刘家的消息很好打听的，这附近谁不知道钢铁厂，前几年可是相当的出名呢，谁要是能进钢铁厂上班，那简直就是上了天堂一样。

    那是老百姓觉得能获得的最好的工作了，工资高效益好，那边的小伙子处对象都是挑拣着最好条件的漂亮姑娘。穿着钢铁厂的制服，谁不高看几分。

    虽然可是现在不行了，工资都发放不及时，但是那边还是很多人习惯注意的地方。

    老妖婆在工厂外面要见那几个人，可是这些人根本不出来，他们是早就听说过刘强的那个妈的，都少年了，都闹了多少次了，他们也知道一出去准没好事。

    这老妖婆果然没让这些人失望，到了之后，就在地上打滚喊叫，哭爹喊娘，谁过来拉住就撒泼喊叫，连抓带咬的，看热闹的倒是一堆，可是根本没人出头啊。

    王花和刘刚也就是在一边劝劝就完了，根本没有要帮忙一起闹的意思。

    这几年，刘刚从刘强得到的好处越来越少，而且自己的两个孩子在城里面跟着刘强，竟然成了那样，一个也没成才，刘刚愿意诚心的帮忙，才有鬼呢。

