    在这感觉诞生的同时，苏浩身躯急速一闪，展现出极致的速度，快速向着那岸边爆冲而去。

    这河底要发生巨大变化了。

    事实上，在他动作的同时，下方天河便开始大浪轰隆，那可怕的声势超越极限，犹如那恶魔咆哮一般，传达出无比的可怕。

    “怎么回事，我怎么感觉，天河要爆发了？”

    “是，这大浪太恐怖了，天河之水要倾巢而出一般？”

    岸边无数人颤抖，那执法者都是瞪大眼球，生出无比的惊骇。

    在历史上，这天河之水曾经泛滥，其中的河妖浩荡而出，将天河城冲击的七零八落，损失惨重，惨死无数。

    难道天河要再次爆发？

    也在这种想法诞生时，那白玉石柱彻底漆黑，圣洁点滴不剩，变得邪恶无边。

    同时，河面下，忽然出现了一只巨大的爪子，漆黑如墨，带着无比邪恶之气。

    那是河妖之爪！爆发了！“退！速退！”

    执法者大叫，眼睛血红，心惊胆颤，岸边的人急速后退，同时沈无双也离开河面，苏浩在他之后，向着岸边爆冲。

    身后的爪子，气息实在可怕，无可抵挡！但在此时，那沈无双目光冷然，在离开岸边的同时，猛地转身，手中长剑双手握住，朝着苏浩，狠狠一斩。

    “轰隆！”

    一道粗大的剑光，朝着苏浩那里狠狠斩杀而去，撕裂虚空，杀气奔腾。

    更在此时，苏浩身后，那只探出来的漆黑大爪子，急速靠近。

    前后夹击。

    “该死！”

    丹无双，风霓裳，莫风，高在上，齐齐大喝，神色狰狞，目中更带着无尽的担忧。

    执法者咬牙，发出刺耳的咯吱声。

    但金南等，则是冷笑，这一剑出手的太及时，纵然无法斩杀苏浩，但只要将其挡住，身后妖爪到来，必死！那妖爪探出，给人的感觉，超越了神皇二重，接引三重。

    可怕程度，无法想象。

    乃至，在他冷笑下，那沈无双露出无比的邪恶，一剑之下，第二剑再次劈砍而出。

    两道粗大的剑光，直奔苏浩。

    万无一失！“等死吧！”

    沈无双发出得意的大笑，身形急退，但眼神带着得意的畅快，死死的盯着苏浩那里，看着他灭亡。

    也在他注视下，那前方两道剑光，彻底归一，以一种更为可怕的趋势，向着苏浩斩杀而去。

    顿时，沈无双的大笑，达到了极致，刺耳到了极致，对于苏浩的死，认定为必然。

    那两剑可是他的极限！即便真的存在万一，无法杀苏浩，但挡住他也是必然，那身后的漆黑魔爪，会让他粉身碎骨！无论怎么看，苏浩无路可走！但！“开！”

    一声大喝，苏浩身形急速向前，与那剑光接近苏浩更快，同时弑神剑取出，朝前狠狠一斩！就是这一斩，好似是要撕开天地一般。

    那等可怕，让得外界注视之人，全部一颤，震惊之中，身躯的凉气冷冷而起。

    更在下一刻，属于苏浩的剑光，与沈无双的两道剑光轰隆一声撞击在一起，这股冷气，达到了滔天。

    纵然是沈无双自己，都爆睁眼球，露出无尽的骇然。

    苏浩的剑光，一往无前，碾碎他的双剑光！碾压！“不，这怎么可能，他纵然打破诅咒，纵然修为突破，但也只是神王，而我可是彻彻底底的步入了神皇啊？”

    沈无双不可思议，甚至是无法相信，一个神王，一剑能够打灭他的两道剑光？

    这在他心中，如天方夜谭，如那大日从西方升起般不可思议。

    他在梦中，这一切是假象。

    对，是假象！他咆哮。

    但轰隆之声爆发，苏浩打破剑光，急速向前，那声势真实无比，更在他落在岸边，大地抖动无比清晰。

    这让沈无双脸色变化到了极限。

    更甚者，那漆黑魔爪，裹挟大浪而来，但在岸边，再度被阻止，掀起如雷轰隆下，使得此事，他不愿意承认，也必须承认！眼前一切，皆是真实！苏浩碾碎了他的剑光！“阻挡住了，防御还在，不过，这天河今日之后，怕是禁区了。”

    执法者没有注意那些，全部注意力在天河那里。

    毕竟，那天河爆发，便是天河城的灭顶之灾。

    好在，那漆黑魔爪被挡住了，乃至河底再度涌现出一些可怕的兽爪，也在岸边被挡住后，他心中淡定下来。

    天河沦为了禁区，河底之妖，可以浮上水面，但还被镇压在天河内，无法上岸。

    这是个不幸之中的万幸了。

    天河城暂时无恙。

    “唉。”

    一声叹息，执法者望向苏浩，要怪罪也怪罪不得，毕竟这爆发，在天河城大能看来，是早晚的事情。

    事实上，最近几年，天河已经越发危险了。

    众人都有感觉。

    苏浩到来，只是使得这危险，早一步爆发。

    好在没有酿成大祸。

    他对苏浩的责怪，一闪而去。

    不过，在眼神彻底落在苏浩身上后，他的眼瞳再度暴增，甚至是生出恐怖，达到骇然。

    苏浩上岸，持剑向前，直奔那神皇沈无双，并且，那粗大的剑光，怒斩而去，使得后者身形在快速爆退。

    甚至，随着爆退，身躯腾起，直奔远方。

    二话不说，立刻远去。

    这是惧怕。

    他无法抵挡那一剑！一代神皇，无法抵挡神王的剑！可怕！“杀！”

    苏浩脚掌在大地一踏，伴随着大地炸开，身躯腾空而起，化为流光，直接追杀而去，沈无双，必死！高空上，两道光华先后消失，众人向着那里看去，隐约可见到鲜血在澎湃。

    同时，有着惨嚎传来，那惨嚎之声不是苏浩，而是……神皇沈无双！神王，追杀神皇！重伤神皇！虽然，有着苏浩之前一剑的衬托，众人猜测他的战力，可能已经不弱神皇，甚至超越一重神皇。

    但当这情况彻底发生，清楚的暴露在众人眼前时，可怕还是急速滋生。

    神王，压神皇，千古未有。

    又一个大记录！“此子未来，名扬三天！”

    执法者给出评价，声音，斩钉截铁！这在他心中，是……必然！ 

