    数道恐怖的能量降临这个世界，让这个世界看上去更加摇摇欲坠，虽然世界壁垒已经被加固了，但是和世界之内的情况一对比，顿时就觉得不安全了。

    “喂喂喂，混子你下手轻点！你是想把这个世界的壁垒全轰没吗！”眼看鸟混子动起手来逐渐控制不住自己，其他大佬顿时大呼小叫起来。

    巨龙的意识世界里面现在简直就是另一个聊天室, 不知道几个大佬挤在里面，叽叽喳喳的。

    “知道了知道了……”鸟混子很敷衍的答应了，可是下手一点没有手软呢。

    刷！“眼”的激光一闪而过，看似只是简单的环扫一圈，但是转动的过程中不知道有多少的上下抖动，将所有轰向祂的火雨尽数扫灭, 顺便还能对其他远处的目标施展一次攻击。

    但是龙鹰的身前的似乎有一场无形的旋风力场，笔直的光线射到跟前, 硬生生被分成了好几道，扭曲的卷入旋风之中，直到消失。

    洛槐的主意识全身关注的关注着体内的能量流动，还有大佬在输出和收力上取舍，包括如何兼顾攻防的分寸。

    别看鸟混子大佬好像只是在身边释放了一个风的屏障，然后丢了一堆火雨去攻击，但是因为只是传输了一定量的能量过来，所以大佬并不是随意挥霍能量的，这种状态更加贴近洛槐的能量情况，更有利于学习。

    而别看鸟混子大佬的攻击和防御似乎很无脑，实际上作用在防御和攻击上的能量输出每时每刻都在进行着变化，两个混乱体的攻击方式不同，需要应对也不一样，同时还要考虑两边的牵制关系。

    ‘感觉这样子的火雨和梧桐姐以前用过的蛮像的，梧桐姐原来那么厉害了吗？’洛槐不禁想到，毕竟他就算比别人多好多时间，但是实际的修炼时间肯定还是没有上百年的, 顶多几十年，所以还不知道一百多年能够修行到什么程度。

    “可不要被事物的表面所迷惑哦。”炎魔大佬忽然说道, 祂也把意志降临过来了，而且因为是在意识空间中，一些没有掩饰的想法都和说出来没有区别。

    “嗯？还请大佬讲解。”洛槐也没意外，而是虚心请教。

    “两件东西可以一摸一样，但是内在却可以千奇百怪。”

    “哦，原来如此。”洛槐的悟性不差，一下子就想明白了。

    就想两把看上去一样，但是材质的不一样，可以使其具有很多不同的用途。

    从现实实用的角度来讲，看上去很强的强大能力肯定是不如看上去一般的强大力量的，又不是表演，打起架来大家都恨不得把自己的手段全藏得死死的呢。

    而且这样的攻击处理还增加了对手分析攻击的精神消耗成本，即使是对方在发现自己低估敌人之后，也依然对其起着牵制作用。

    “又学到了一点。”洛槐点点头，学习的样子相当认真。

    但就在这时，游刃有余的鸟混子大佬忽然出现了一个失误。

    高手对决，都是在互相阴险，何况还只是一股本体的能量和意志而已，一打二确实有点勉强。

    然而其他大佬不仅没有担心，还兴冲冲的叫道：“好了好了, 你下来了，该轮到下一个了，麻溜点。”

    “唉……知道了知道了。”鸟混子垂头丧气的从巨龙体内撤回了能量，去稳固世界的空间壁垒了，然后另一个大佬的能量从世界壁垒那边收回来，就立马上位了。

    “嗯？”洛槐看这情况，为啥有种强烈的既视感。

    就好像小时候一群小朋友只有一台游戏机玩，然后约好了一人一条命，死了就换人的感觉。

    嗯……他看了一眼挤在自己意识空间里的大佬们，好吧，就是这样没错了。

    接下来的大佬是哥总…哥总……

    嗯？！？！

    洛槐立马想起来了当初被哥总整的身体都变异了的事情，心里顿时变得忐忑无比，生怕大佬的能量太霸道，把他的身体都给变形掉了，那样的话他得话好大的功夫才能够把身体调整回来。

    好在炎魔大佬又贴心的解释道：“放心吧，你之前那样还不是因为身体的应急进化，现在你的身体强度比那个时候已经强了很多了，能承受的极限已经不一样了，再加上我们过来的都不是本体，不过是一股能量罢了，不会留下能量烙印的，你只要好好抓住机会多看多学习就行了。”

    “哦，原来如此，明白了大佬。”有了炎魔大佬的保证，洛槐放心多了。

    注意力再一次到了外部。

    鸟混子的失误，让巨龙的翅膀上多了一道裂口，然后祂就被“淘汰”了。

    换上了哥总，祂进入“驾驶室”做的第一件事情就是修复伤口。

    巨龙的身上顿时泛起了雷光，龙鹰的羽毛褪下，重新换回了龙鳞，只不过这一次是如同水晶般的湛蓝色，那是雷电的光泽。

    天空中的火雨停了下来，开始响起阴沉的闷雷，这不是刻意为之，而是哥总展开能量立场之后自动会出现的领域效果。

    这在大佬们中属于常规手段，只不过因为手段侧重不一样，所以，有的领域是主动展开，有的则是被动展开。

    哥总的就是被动，优点是不用去刻意控制，缺点是不好控制，这也是为啥哥总没法把破坏力稳定控制在B级以下。

    要不是这回可以只降临能量，祂和这次出勤肯定是无缘了。

    而将控制领域的精力专注到其他方面，也意味着祂的攻击能力会更加的恐怖。

    随着几波雷光闪过，终末之龙已然化作了一条雷龙，但其实只是哥总的能量过于’高能‘，所以看上去像是雷电，实际上这些能量之中带有的毁灭特性可比雷电多太多了。

    而巨龙的状态，自然也是恢复到了满。

    俩邪神：？

    不讲理是吧？这boss还有二阶段的？

    哗啦！雷龙张开翅膀，天空中便有好几道雷电便探了下来，和翅膀末端连在一起，仿佛是其的一部分。

    考虑到这个世界的壁垒实在不厚，哥总选择用近战应该会更加合适一点。

