    伊·真天干咳一声，连忙将话题从自己身上引开：“行了，别说那么多没用的。总之，黎歌把这个东西给你之后，就把你们送出了卡西米尔大森林对吧？”

    陈瑞点点头：“虽然不知道这个到底是什么，但我们在经过卡西米尔平原的时候，这个东西似乎散发出了些许精神力量，或许黎歌先生所说的保护就是这个吧...”

    “能给我看看嘛？”

    “请...”

    伊·真天从陈瑞的手中接过水晶，仔细地观察着这个小巧的玩意儿。

    水晶的外形是一个长有四蹄的羊，非常精巧，虽然水晶的成色看上去有些浑浊，似乎并不是什么值钱的玩意儿，但它整体在散发着一股微妙的精神波动。

    “这个...可以抵御那一股异常波动嘛？”

    伊·真天挠了挠头：“我记得，前两天黎歌告诉过我，圣兽之力可以抵御这股异常的能量。这水晶有羊的外形，还能抵御异常能量，难不成，这是一件圣物？”

    “这...应该不是吧？”

    翎羽有些不确定的说道：“真天长官您姑且不谈，猎人小队当中不存在魔力亲和度达到六十分的人，圣物不是会排斥所有魔力亲和度未达到一百分的人吗？”

    伊·真天看了一眼翎羽，又看了一眼陈瑞等人：“确实...既然他们可以触碰，那么这玩意儿就不会是圣物，但不管怎么说，这个水晶里面，肯定蕴含着圣兽之力，否则无法解释他们为什么可以从平原当中安然无恙的返回。”

    陈瑞闻言，不禁有些惊讶：“长官...您的意思是，这水晶里面有...”

    “如果不出意外的话，这个水晶当中应该是蕴含着圣兽之力，根据上面的样式，或许是羊之圣兽的力量...”伊·真天叹了口气：“如果真的只有圣兽之力才能抵御异常能量的话，那就算我们想要进入卡西米尔大森林，那也得等我姐姐回来才行。”

    陈桐乃不禁有些焦急的问道：“伊·真天长官！请尽快派出救援队伍前往卡西米尔大森林！黎歌先生的实力非常强大，我曾亲眼看到他一拳将暴走的森雷巨蜥给打晕过去！以他的实力，或许...”

    “冷静点。”

    伊·真天的手握紧了水晶：“想清楚一点，我们能够组织的救援队伍规模肯定不会有多大，在没有城墙和大批人手的情况下，我们连兽潮都无法抗衡，更何况有一个黑蚀龙了...如果黑蚀龙直接攻城，那么我们还能凭借着临光城的储备与其对抗。”

    说着，伊·真天松开了手，展示出了手中的水晶：“但是，我们现在能够借用的力量就只有这个。要是派出救援队，这个水晶能够支撑我们的救援队多久，也不知道其中的力量能够保护多少人...”

    “那...我们难不成只能看着黎歌先生独自在卡西米尔大森林战斗吗？”陈桐乃有些不甘。

    但尽管不甘心，她却没有任何办法...

    现在的卡西米尔大森林完全是活人勿入的地狱！大量的黑蚀龙的鳞粉散播在空气中，光是吸到一点，就有被引发狂龙化的危险。

    卡西米尔平原上的异常能量会侵蚀所有的魔力单位，而在兽潮的带领下，这股异常的能量甚至蔓延到了卡西米尔大森林之中。

    黑蚀龙的本体更是强得可怕！

    之前的能量弹，似乎只不过是它的随手一击，但仅仅只是那一炮，威力就足以延伸到上千米开外，甚至在数公里外，都能感觉到这一发能量弹产生的余波。

    根据虎之国那一边的传闻，那样的能量弹对于黑蚀龙来说，很轻松就能发射出十余枚！吐息之类龙种的标配技能就更不必说了。

    这样的敌人，就算是来了一队圣兽之力持有者，那也不可能进行讨伐...

    除非...

    “除非我们有羊之国的那种技术。”伊·真天说道：“据可靠的消息，羊之国最近开发出了一种相当强悍的技术，这种技术的强大，甚至连兔之国都比不上！如果有那一项技术的话，说不定我们也能打造成足够强大的，足以应对龙种的军队。”

    “羊之国的技术？”

    陈瑞眉头微皱：“羊之国的技术能让我们脱离了城墙的保护来对抗十二龙种？”

    “能否应对十二龙种，我并不清楚，但肯定能够大幅度提升陆地守护者部队对魔力生物的战斗力。”伊·真天补充道。

    陈桐乃和碧石稍有些不安：“这些...难道不是羊之国的机密吗？我们只不过是A级的猎人小队，能听这种信息？”

    伊·真天脸上浮现出一抹微笑：“不必惊慌，这种消息虽然暂时还属于机密，但用不了多久羊之国就会公开的。不过具体是为什么，我就不多说了。”

    “那...这一项技术，我们能得到吗？”

    “就算能得到，那也来不及的。这一项技术就目前而言，我们还只是听说的状态，而且就算得到了，我们距离能够使用还差得远。”

    说着，伊·真天拿着手中的水晶，询问陈瑞道：“这个，我可以借用一下吗？”

    陈瑞与陈桐乃对视了一眼，陈瑞摇了摇头：“这恐怕不妥...黎歌先生将这个交给我们，我们必须得将其保管好，要是黎歌先生回来，发现我们把水晶弄丢了的话，我们承担不了这个责任。”

    伊·真天似乎对陈瑞的回答早有预料，立刻说道：“那要不这样。对于黎歌，我们不可能会坐视不管，在确定圣兽之力能够抵御异常能量后，我们会派遣出调查队，你们要是不放心的话，你们也派出一两个人，加入我们的调查队，由你们掌握这枚水晶，这样可以吗？”

    陈瑞张了张嘴，却是看向自己的队员。

    哈米和那名男性剑士似乎相当犹豫，碧石的眼神中流露出来些许的抗拒，唯有陈桐乃相当明显的想要加入的想法...

    陈瑞见状，不禁叹了口气...

    “行，我们加入。不过，为了保证我的队员的安全，这一次我们只会有两个人随队。”

    伊·真天闻言，嘴角微微上扬，随即对陈瑞伸出了手：“合作愉快。任务的报酬，我依旧会给你们，还请放心。”

