一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中原省洛州市。

    中原省自古便是华夏农业大省，沃野千里，一马平川，拥有着神州大地最肥美的一片土地。

    改开之后的首届农机双选交流会设在洛州，那是再恰当不过的地方。这天，玉山县农机厂的参会代表团一行人，出了火车站，迎着骄阳烈日，辗转到了交流会举办地，一行人先寻了家小旅馆住下，市招待所早就人满为患，他们这些小地方

    来的与会代表，只能将就着住在街道办小旅馆。

    陆亦轩是一行人的领队。

    他们总共来了五个人，除了陆亦轩和熊永德，再就是罗不凡和另外两名供销科干事。

    玉山农机厂原本的供销科就只一个空牌子，陆亦轩挂着副科长的职称，却一直是个光杆司令。

    农机厂在经历过军品生产资格被摘牌的沉重打击之后，也是痛定思痛，在陆亦轩的建议下，决心走一条自力更生道路，扎根本行，不再去贪图那军品生意的油水丰厚。

    所以工厂内部机构做了一些大刀阔斧的革新，供销科真正组建了起来。

    陆亦轩众望所归之下，担任了供销科科长一职。

    而熊永德在陆亦轩保举之下，担任了供销科的副职，成为了陆亦轩的副手，同来的另两位供销科干事，是熊永德原厂的老兄弟。实际上，陆亦轩是看中了熊永德的那股子霸狠果断劲，这位为了原厂的老兄弟们过生活，甚至可以脸皮都不要，死皮赖脸来贴靠农机厂，关键时刻只要有机会，又肯舍下

    身份去拼去争抢，知道这位是个重情义之人，有意成就这位一番。

    这次的双选交流会，只要熊永德表现可以，真正可就上了位。

    偏是供销科的大权，今后也会建议宋成杰，放权给熊永德去搭理，让熊永德真正能独挡一面。

    这也算是，亲手在厂里‘培植’自己的所谓‘亲信’班底吧！

    毕竟陆亦轩自己平常没时间耗在农机厂。

    罗不凡原本一心扑在‘共享单车’的设计开发之上，想要争分夺秒地尽快把成品生产出来，投小批量上市看看市场反应，他是被陆亦轩强拉来开眼界的。

    陆亦轩想法很简单，眼下任何产品项目，一时成败得失，都很无所谓，最关键是要历练出来一个能打敢拼班底，这才是最重要的方向。

    罗不凡在他未来的工业制造版图设想中，那可是肩负着统管全局的帅才。

    让这位早早历练出来，经住了市场的考验，这可远要比搞掂任何一个项目都来得重要。

    玉山农机厂这次的双选交流会带来的产品是新型旋耕刀片。

    这种新型旋耕农机刀片，依照罗不凡的技术小组实测得出的数据，平均使用寿命，比市面上的通用农机刀片，延长了至少20％以上，在质量上面的优势，还是相当明显。

    所以说这次的交流会，想要争取到足够多定购配额，这个关键，就是看如何让玉山农机厂的名声打出去。

    让全国更多的大型国营农场，都知道秦西省玉山县，有这么一家技术实力不凡的农机厂。

    主要努力方向已经明确。

    具体要怎么去操作，陆亦轩不打算亲自出马操这份心思，把这些事情，统统抛给了熊永德去操办。

    熊永德这次来，那可真是憋足了一肚子的劲。

    他也很清楚知道，是骡子是马，就看这一回自己怎么溜达了，机会给在手里，把握不来，争取不来定购配额，那就是他自己无能。

    到洛州市的第一天，熊永德就马不停蹄开始忙碌了起来。

    熊永德有不少战友都在中原省，洛州市当地也有几个，他这是先行一步，联络战友们打探消息去了。

    熊永德干劲十足，

    陆亦轩这里同样也没闲下来，吆喝着罗不凡，一起就去了双选交流会现场开眼界。

    双选交流会还没正式开始，不过好些个实力雄厚的大厂子，已经是先声夺人，在场地搞起了机械实物演展，拉动人气，那场面还真是有点后世搞商业展博会的架势。

    “陆科长，这场面有些吓人呀！跟这些国营大农机相比较，咱们玉山农机，还是太弱小了啊！”

    罗不凡一路看一路摇头叹息，发着感慨。尤其在看到别的大农机厂那体量惊人的大拖拉机，一人高的轮胎，两米多高的车身，再看一眼后面悬挂的耕机旋刀，那家伙，直接就是一柄柄，比脸盆还大出不少的钢铁

    大铡刀啊！

    跟这些超级大家伙相比，

    玉山农机厂真是没什么可引以为傲的地方了！

    而且厂里生产出来的旋耕刀片，都是中小型号尺寸，根本也不配套，质量再好、寿命再高，在这种大家伙上面用不来，那岂不是只能眼睁睁干看着白着急。

    有点受打击着了！

    陆亦轩也惊叹不迭，他也是完全没有想象到，眼下在国内居然就已经拥有如此体量的大型农机设备了。

    看一眼生产厂家铭牌，沪海农机制造。

    穷搜脑海记忆，上辈子对农业建设关注度不足，他也不确定，沪海农机制造出来的这种大块头农耕拖拉机，到底是个什么水平。

    不过，国营大农场真要都用上了这等大家伙，那个乖乖，似乎还真就没他们玉山农机厂这种小门小户什么事了。

    趁早打道回府，洗洗睡。

    “罗工，怎么样，咱们厂回头要不然也发个狠，咱也立项目，上马生产这种巨无霸玩意儿，看着就带劲，这一辆大拖拉机，动力怎么着也顶得上几十上百头牛了吧！”“嗯，动力的确强劲，但也有设计缺陷，我在内参资料上，见过这种拖拉机所用的国外进口的柴油发动机，这是小型船舶配套的柴油发动机改装而成，每小时油耗，估计少

    说也得四五十公斤左右……”

    咦？

    这玩意儿这么耗油？

    一小时烧四五十公斤柴油，这要是在农场里连轴跑上一天一夜，岂不就得近一吨上下的柴油消耗？

    消耗这么多柴油，一天能翻耕多少亩地？

    撑死百十亩了不得吧？

    毕竟后面悬挂的耕机也就三米的宽度……

    这家伙，那不直接就是一只超级肥大的油耗子嘛，这能有几个农场消费得起？

    听罗不凡这么一解说，陆亦轩也是暗松了一口气。没办法，这超级大家伙实在太霸气十足了，真要是没这个油耗子属性的话，百分之百的国营大农场全都要优选它了，其他家的中小型拖拉机，在这巨无霸大家伙面前，那

    简直就是儿孙重孙辈，根本没得可比性。

    要知道，玉山农机厂的旋耕刀片配件，主要面向的可都是中小型拖拉机拖挂的旋耕机械。

    真那样，玉山农机厂没活路了。

    虚惊一场，陆亦轩脑子里也在极力思索了起来，在回忆，沪海农机制造的这种巨无霸大家伙，后来到底是个什么命运走向。可是，脑子里，相关记忆，几乎一片空白……