    见状，郑东语气冰冷道：“诸位，在去地仙界之前，我得提醒各位，地仙界不比这里，在地仙界，凡人也有基本的生存权利，因修士原因造成凡人大量死亡的，轻则天谴，重则业力缠身，还望诸位谨记！”

    刚开始大家还无所谓，但听到业力缠身这句话，祖龙以及几位古老的地仙脸色纷纷一变。

    业力！

    这玩意他们听说过，连圣人都不愿意轻易招惹。

    地仙基本上触之即死，没有第二条路可走。

    “仙使请放心，我们省的。”

    祖龙连忙保证道。

    见他们中修为最高的祖龙都这么紧张，那些对业力感触不深的地仙，当即明白业力的恐怖，脸色全都变得严肃起来。

    见大家重视自己说的话，郑东松了一口气。

    业力这玩意儿，洪荒根本没有。

    那是地仙界为了平衡世间万物独有的一种东西，和功德相对。

    郑东并不知道怎么获得它。

    当然，没有业力，但郑东可以降下‘天谴’啊！

    这东西完全由他掌控，毕竟只要将春申界融入洪荒，一定能让洪荒产生飞跃式的发展。

    成为中型位面......甚至大型位面都犹未可知。

    洪荒本就是顶级小型位面，春申界也是顶级中型位面，再加上仙庭等几座或是顶级或是普通的小型位面。

    融合一切后，洪荒搞不好真的能晋升为大型位面。

    大型位面，最低也能诞生金仙这个级别的修士，而一旦产生金仙，可以说在时空海就有了基本的生存能力。

    不再是其他位面侵略的对象。

    也没有哪个位面敢轻易侵略一个有金仙坐镇的位面。

    道理很简单，金仙是可以脱离本位面在时空海生存的。

    且不说金仙实力多么强大，就算实力不如你，万一侵略该位面的时候让金仙逃脱了，那等待你的将是这位金仙无休止的报复。

    除非你自己位面始终有比这个金仙强的存在坐镇守护。

    除此之外。

    一旦位面诞生了金仙，就能真正意义上探索时空海了。

    不是仙主那样小心翼翼的探索，也不是郑东这样用万界传音的手段碰运气。

    而是直接用神识搜索万界，连接万界，甚至真身穿梭万界。

    很多地仙连想都不敢想的事，在金仙眼里，就和呼吸一般轻松。

    场上。

    郑东见大家重视起来，继续吩咐道：“融合春申界必定会造成整个春申界动荡，在此之前，我想请诸位将春申界的生灵先接到仙庭这些小型位面中。”

    至于如何将这些普通生灵接到仙庭，郑东相信这些地仙们有的是手段。

    不论是随身洞府，还是半位面类的小世界，都能装下这些普通生灵。

    也许一次性将整个春申界的生灵装到几个小型位面，会造成一定程度上的拥挤。

    但总比融合春申界造成生物大灭绝好吧。

    融合小型世界，郑东还能控制它化为星辰世界，尽量保证这座世界的完整性。

    但春申界乃是中型位面，还是最顶尖的那种，郑东可没有这种能耐，能将这种中型位面完好无损的化为星辰世界。

    事实上，就算春申界能化作星辰世界，洪荒也容纳不下啊！

    洪荒只是个小型位面。

    虽然说位面的大小和位面的等级没有必然关系，但一般来说，中型位面远比小型位面要大，洪荒也是如此。

    就算加上四座星辰世界，洪荒的面积也远远不如春申界。

    因此，春申界不可能作为星辰世界存在，郑东打算将它填充进洪荒大陆。

    除了扩张东洲和南瞻部洲外，郑东打算再开辟一个新的大陆——西牛贺洲。

    西牛贺洲在传说中是佛教的老巢，大雷音寺就建在这里。

    但郑东的洪荒可没有佛教，他也没那么迂腐，为了搞什么向传说靠拢就大兴佛教。

    事实上，郑东是求道者，他什么教都不信，他只信大道，只信自己。

    ......

    东海之上。

    一百多名地仙一面听从郑东的吩咐，一面托举着仙庭。

    直到郑东说完，他们中才有人开口道：“仙使，你的意思是，春申界将会化整为零重新融入地仙界？”

    “没错。”

    郑东露出一副孺子可教的表情。

    那名地仙点点头，不再多说。

    隆尘环视四周，道：“既然如此，我们先想办法将仙庭固定在这里吧，我们这么继续托举着，也不是个事情！”

    闻言，祖龙沉思片刻：“我龙族有一种浮空阵法，或许可以尝试一二。”

    “能支撑起一座世界的浮空阵法，你没吹牛吧？”

    隆尘一脸不相信的表情，好像在说，你有这种阵法，怎么不早点拿出来？

    祖龙也不解释，而是看向其他龙族。

    场上，一条青龙似乎明白祖龙的意思，沉声道：“真要这么做吗？我族必会元气大伤的。”

    “开始吧！”

    祖龙闭上眼。

    那青龙似乎不敢违背祖龙的命令，只能点头应命。

    下一刻。

    所有的龙族都显现出真身来。

    地仙级的龙族显现真身，不比仙庭的地仙老祖法象小多少。

    一条条神龙庞大无比。

    它们盘绕在地仙界下方，好似一条条盘根错节的树根，上面则是一颗球形的位面壁垒。

    见龙族众人开始施法，仙庭的地仙纷纷退出了这片天地。

    郑东等人也被瑶姬仙子带了出去。

    现在郑东在众人眼里可是救世主，万万不能出意外。

    “万龙升天阵！”

    祖龙爆吼一声，数十位地仙级神龙身躯上的龙鳞，印刻着一道道法则印记。

    这些法则印记密密麻麻，让人不敢直视。

    郑东五行法则全都达到了奥义九层的境界。

    论法则境界，几乎达到了地仙级的门槛，自然能直视这一幕。

    最后，一条条神龙的身躯全都消失了。

    不，不能说消失，它们的身躯全都化作法则道蕴。化实为虚，这是不灭仙体的基本能力。

    只是化实为虚的基础上再化作法则，这就不是一般的不灭仙体所能做到的了。

    至少得有地仙级的仙体才能做到这一切。

    这还不算完。

    数十位龙族化身一道道法则后，又沿着一道道玄奥莫名的轨迹，印刻在仙庭的位面壁垒上。

    仙庭的位面壁垒上金光阵阵，一道道法则道纹出现在位面壁垒表面，看上去煞是好看。

    法则道纹刚印下，仙庭立即停止了坠落之势，漂浮在苍穹之中。