    第21章 杨铭家人成了香饽饽！

    都得死？

    听完星神讲述，这三个字就一直环绕在周康脑中，根本挥之不去。

    如果星神所言非虚，那刚才打斗，就很尴尬了。

    因为人家从始至终都没有认真对待，而自己等人却是喊打喊杀，像个戏子.......

    “难道是本主记忆影响了异族神灵？让他对人族拥有了感情？”周康自言自语嘀咕道。

    “可能是，也可能不是...不过他既然没有下死手，咱们也不好恩将仇报，所以他妻女的事，就先缓一缓吧!”问天星神眸子内闪烁着璀璨金光，思绪万千，仿佛可以洞察世间一切。

    “星神，那我呢，我伤的可不轻呀。”李狂刀非常委屈的呲牙喊道。

    杨铭那一击，一度让它认为，自己必死无比。

    体内不时传来的剧烈疼痛感，也让他饱受煎熬！

    问天星神淡淡答道，“狂刀，你小子别身在福中不知福，他看似是打伤了你，但实则是为你清理体内暗疾，破而后立，等你养好伤，武道境界很有可能在进一步。此人眼力，我不如也！”

    自己修炼跟指点别人修炼，看似很简单。

    但其中差距，却是非常巨大的。

    稍有不测，被指点者，就有可能出现差错。

    更何况李狂刀还是武道巅峰境界，武者之路，他已经走到了尽头。

    整个人族，有资格指点他的人，真是少之又少，甚至就连大部分神灵，都没有资格。

    只要真正的武道界泰斗，才有资格指点一二！

    什么是武道局泰斗，自创功法，甚至已经走出了自己的武道之路。

    也只有这种人才能被称作武道界泰斗！

    像这种人才，毫不夸张的说，比神灵都要稀少，每一位，都是人族的宝贝疙瘩，是真正的绝世天才。

    周围人听完星神叙述后，一个个看向李狂刀的目光中，充满了羡慕。

    尤其是石涛和朱岩等武道强者。

    武道巅峰想要再进一步，有多困难，他们心里比谁都清楚。

    而李狂刀只不过受了点小伤，就获得如此机缘，又怎么可能不令人羡慕。

    “这...恩人呀！”李狂刀目光呆滞，痴痴地说了一句。

    他是中级武道巅峰境界，在进一步，那就是高级武道巅峰，一旦突破成功。

    那他在武道局的地位，也会有所提升，甚至跟周康平起平坐，整个星城，也只有问天星神能压他一头！

    “行啦，都不要在感慨了，神灵尸体的事虽然先放一边。”

    “但是，调查兽皇教妖魔的事，绝对刻不容缓，夺命刀客效命于鬼藤分舵，而这个鬼藤分舵，已经十多年没有出来作乱了，此是突然现身星城，这其中绝对有大问题。”问天星神在提起鬼藤分舵时，双目前所未有的凝重。

    兽皇教之所以能在人族兴风作浪几十年，其下面的四大分舵，则占据着主要功劳。

    各个不容小觑！

    “收到，我这就回去展开调查，争取不放过一个妖魔，绝对不让他们活着离开星城。”周康面露坚毅，大声保证道。

    “星神放心，我们从来不缺跟敌人拼死一战的决心。”石涛也跟着说道。

    “请星神相信我们，为了星城安康，我们万死不辞！”李狂刀插话道。

    “杀妖魔，护星城！”

    “杀妖魔，护星城！”

    “杀妖魔，护星城！”

    周围士兵也被几个领头人的气势所感染，当即拍着胸脯大声咆哮道。

    问天星神扫了众人一眼，身躯开始腾空，恐怖的金辉再次绽放，虚空响起阵阵轰鸣，像是在迎接他的到来。

    就在众人还以为星神要离去之时，只见他突然说了一句模棱两可的话。

    “各位，这是你们最后的机会，希望你们不要在让我失望了！”

    说完，问天星神划破云霄，好像一架战机飞过，直接消失在众人眼中。

    见星神走远，石涛晃晃悠悠的走到周康身旁，拍着他的肩膀说道，“你看李狂刀这个大傻子，笑得都要合不拢嘴了！”

    周康扭头望去，只见李狂刀确实站在地上傻笑。

    哪怕周围士兵冲他指指点点，他也没有当回事，丝毫不在意脸面。

    由此可见他此时是有多么的兴奋！

    “人逢喜事精神爽被，这家伙也不哼哼唧唧说难受了！”周康感慨万分。

    说实话，此时此刻，他心里也有点小嫉妒。

    李狂刀跟对方交手，就被治疗了暗疾。

    而自己呢，也跟对方交手了，却是伤痕累累，实打实的受了伤。

    这人与人之间的差距，怎么能这么大呢？

    难道自己没有李狂刀这个胡子拉碴壮汉长得帅么?

    有那么几秒钟，他非常想不通！

    “谁说不是，看给他得意的，不知道的还以为他已经突破境界了呢！”石涛一脸唏嘘的说道，“不过周康，星神刚才的意思你听出来没有，如果咱们在失败，怕是真要前往边关抵御异族了！”

    “听出来又能怎样，是咱们办事不利，也怨不得别人。”周康叹了口气会道。

    “哎，听说边关的异族，文明程度比咱们还要高出不少，很难想象，生活在哪里的人族，每天过着什么样的生活！”石涛说道，“应该很苦吧，每天提心吊胆！”

    “行啦，你也别气馁，咱们人族能在北荒域生存几百年，也不是什么软柿子。”

    “再说了，天塌了有高个子先顶着，咱们做好自己分内的事就行，现在最重要的是寻找邪教，其他东西，以后再说吧！”周康淡淡答道。

    石涛点了点头，表示理解，但眼中忧虑却是怎么也掩盖不了。

    片刻过后，周康直接起身喊道。

    “所有人听令，没受伤的招呼伤员，咱们有序回城！”

    “遵命。”

    “收到。”

    “知道了周老大。”

    .........

    星城。

    鬼藤分舵。

    一间极其隐秘的会议室内，刀疤跪在地上，浑身瑟瑟发抖，好像一只受到了惊吓的大白兔。

    “刀疤，你太让我失望了！”鬼藤老人眼中煞气环绕，直射刀疤，声音更是令人如坠冰窟。

    “属下最该万死，还望舵主饶命！”刀疤慌不择乱的高声求饶道。

    “你确实最该万死，陈浩暴露身份，问天那个小狐狸也已经起疑，如果因为这件事妨碍了翻天计划，那你死不足惜。”鬼藤老人说话间，恐怖强大的气势突然爆发，如同潮水一般，朝着刀疤席卷而去。

    轰！

    刀疤只感觉一股强大力量朝自己涌来，他根本无力反抗，身体直接撞在墙壁上。

    “翻天计划已经到了最紧要关头，为了防止意外发生，我需要你做一件事，用来吸引武道局注意力。”鬼藤老人目光冷漠，淡然开口。

    “还望舵主明示！”刀疤顾不得身体伤痛，急忙再次跪地询问。

    “根据我们其他线人提供的情报，异族神灵非常在意夺舍尸体的妻儿，我要你带人把他的妻儿请过来！”鬼藤老人露出一丝冷笑，“或者直接下地狱！”

    (本章完)

