    “咦！救了姓周的家伙居然还有功德！”

    花费了十丝，也就是一毫功德转化为百丝阴德将周晓龙给救了之后。郑小明的功德储备已经不多了，只剩下了寥寥十多根。

    原本还想着，明天不能耽误了，要去多弄些功德回来。

    却根本没有想到，郑小明的功德居然一下子多出了整整一厘的功德来！

    十丝为一毫，十毫为一厘。

    也就是说，郑小明一下子就获得了一百丝的功德之力！

    这些功德之力肯定不是凭空得来，却正是救了那周晓龙而来。

    这一下子，仿佛给郑小明打开了一个新世界的大门！

    “卧槽，一个果子的成本是一毫，然而能够获得一厘的功德收入，这就是翻了十倍啊！

    如果是这样的话，那我是不是可以天天种果子出去救人？”

    当然，这种事情只是想想而已。

    郑小明自己都还要种果子修行，哪里有空为了救人种果子？

    而同时种植两种果子的话，危险太大。这次运气好……不对，这次是消耗了福德，才变得运气好，只出现了五个高跷稻草人来着。

    自己可不能把这一百万的成本给忘记了！

    想到为了救这周晓龙，自己居然花费了上百万，郑小明就心痛懊恼的无法呼吸：“飘了，真飘了！才挣了几个钱，怎么会就如此奢侈的浪费起来了……”

    今天功德消耗了太多了，郑小明心痛起来，吝啬脾气发作。

    当下也舍不得继续消耗功德了，就凭着一膀子力气开始挖地锄草起来。

    他已经很久没有做这种卖力气的活儿了，今天一旦开始锄草，立刻就觉着不对。

    似乎锄草这件事情本身，对于郑小明来说也变得简单了许多！

    这当然不是说福田当中的杂草有了什么变化，而是因为他的力量变大，

    而且在挖地的过程当中，郑小明甚至不知不自觉之间将一些剑势的发力技巧，用在了锄地当中。

    现在，郑小明锄掉一根杂草用时比以前短了一倍不止。

    原本郑小明耗费一夜功夫，也只能挖掉一根杂草而已。

    但是今天，郑小明随随便便就挖出了两根杂草。

    估摸着天色也不早了。

    郑小明就在福德紫竹下面躺着了，准备呼呼入睡。

    朦朦胧胧当中，还没有听见鸡鸣，忽然就嗅到香味，福田外面就传来动静。

    却是浓雾之中，又有鬼怪被吸引了出来！

    郑小明哀叹一声：“种这内壮果可真不容易！”

    以前的外壮果，都是郑小明主动去招惹浓雾之中的鬼怪才会出来。

    但是现在，种起内壮果来，各种鬼怪就会自己出来了！

    不过幸好壮元果已经成熟，这一次就只是单个果子了。

    所以这一次出来的怪物，阴德总数应该是在五十以内！

    果然，从那浓雾之中飘出来四个鬼火灯笼，绿油油的光芒照耀之下，郑小明开始哀嚎：“怎么是鬼火灯笼，亏大了！”

    刚刚解决过一个十七丝阴德的高跷稻草人，而现在却换成了一个只有五丝阴德的鬼火灯笼，这让郑小明感觉吃亏吐血。

    要知道不管是十七阴德的高跷稻草人，还是五阴德的鬼火灯笼，都要消耗一丝功德才能斩杀！

    现在郑小明就觉着斩杀这些五阴德的鬼火灯笼太亏！

    然而哪怕再亏，也不能眼睁睁看着这些鬼火灯笼破坏篱笆不是？

    郑小明哀叹着，心气不顺，走出去一剑一个，将这些鬼火灯笼全部干掉。再次回到福德紫竹下躺下。

    这一次似乎没躺下，就再没有怪物出现打扰了！

    只是他似乎也没有躺多久，就隐约听到鸡鸣之声，一夜就已经过去。

    ……

    ……

    “唉，你干什么！”

    一个青年男子对着郑小明怒目而视。

    郑小明亮了亮自己手中的工具：“铲小广告啊！你没看到！”

    那青年男子更怒：“我他么当然看到了！我辛辛苦苦刚刚贴好，你就把我给铲掉了。你还有理了！”

    郑小明想了想，居然点点头：“你说的有道理！我过两天再来铲！”

    说着转身而去。

    留下那贴小广告的男人楞在当场：“卧槽，这家伙脑子有毛病吧！”

    郑小明换了一处地方，继续铲除小广告。

    反正城市里到处都有这些牛皮癣，犯不着和人起冲突。

    最重要的是，他只是为了功德而已！

    说起来，如果没有这些人贴小广告，他又哪里来的功德？

    所以四舍五入一下，对方也是他的衣食父母了！

    然而郑小明是这么想着，对方却不这么想。

    看着郑小明换了地方去铲那小广告，也不知道怎么地，就是一阵怒火涌起，跑过去要抓郑小明的衣领：“你他么还……”

    话都没有说完，就被郑小明抓住了拳头。就那么一捏，小广告青年就脸色突然涨红，惨叫起来。

    虽然郑小明只练过剑法，并没有练过拳脚功夫。

    但是现在郑小明的力量敏捷，还有战斗经验什么的，都已经达到怪兽这种层次。

    一个普通人和他动手，结果可想而知。

    小广告青年只觉着自己被郑小明捏着的拳头仿佛落入到了铁钳里，几乎都要被捏碎了，痛的冷汗都下来了。

    郑小明不为已甚，随手丢了那小广告青年，自己又去铲小广告。

    昨天消耗的功德可真不少，虽然因为救了周晓龙回了血。

    但是想着那可是耗费了自己百万福德的，呃，准确的说是百万财产的福德……郑小明心里就像是一根刺一样！

    总觉着应该找补回来，这不一大早就来铲小广告来赚功德了!

    那小广告青年吃了大亏，知道郑小明厉害，急忙灰溜溜的骑上自己的电动车一溜烟走了。

    郑小明也不管，该做什么还做什么！

    郑莹莹的电话打了进来。

    还没有接电话，郑小明就已经生出了一种不妙的感觉！

    郑莹莹是去公司辞职去了。郑小明就没有跟着去！

    想来郑莹莹辞职之后，还得和一些同事吃饭告别之类的事情。

    当然，主要是郑小明怕了郑莹莹公司的那几个女人！

    而且，就连挖心者已经被郑小明给解决了！郑小明想来也不会有什么危险。

    只是现在郑莹莹刚刚去公司不久，怎么就给自己打电话了？

    想到这里，忽然之间不知道怎么地，涌出一股巨大的心悸，让郑小明几乎喘不过气来！

