    “嘶……”

    当森夏从浑浑噩噩的睡梦中醒来的时候，周围是一股红酒的味道，让人脑袋晕晕的。

    一股压迫感从森夏的下半身传来，森夏意识到，自己的下面似乎什么都没穿，这种奇妙的触感与自己的下身全方位的接触，两个柔软的东西与自己的双腿接触，这种无以言语的感觉，让森夏的精神逐渐恢复了过来。

    他揉了揉眼睛，深呼吸了一下，精神才恢复了过来，然后他现自己这个时候正坐在沙上，屋里是一片狼藉。

    “学姐呢？”森夏刚刚想要动一下，然后就现大腿上面一阵瘙痒，似乎是头。

    “诶诶诶诶诶诶诶！？！”

    森夏这个时候才现，学姐正跪着趴在自己的面前，整张脸都好像已经完全埋下去了一样。

    而且很关键的一点是，森夏现自己的衣服……呃……似乎被扔在了桌上。

    “唔……”

    学姐晃晃悠悠的从睡梦之后清醒了过来。

    两个人的动作还十分怪异，森夏仰躺在沙上，而学姐则趴在自己的双腿之间。

    她揉了揉稀松的睡眼，才晃晃悠悠的从森夏的身上站了起来，大概是因为爬的时间太久了，她一下没有站稳，直接扑倒在了森夏的身上。

    柔软的身体一下子就和森夏进行了全方位的接触，学姐的脸上也顿时露出了鲜红的红晕。

    一股股奇妙的香味从千佳的身上传了过来，这股奇妙的味道，令森夏感觉自己的心跳都在加。

    因为跌倒的关系，学姐的双腿和森夏的双腿也交叉到了一起。

    触感很好，味道也很好闻，丝袜很滑……

    森夏的脑中只剩下了这个念头，除此之外，一片空白。

    学姐立刻站了起来，双手捂着胸部。

    “……”

    接着，两人都陷入了沉默之中。

    这个时候，森夏身上什么也没有，千佳的身上除了一条连裤袜，也什么也没有。

    这样的学姐站在自己的面前，露出了那姣好而纤细的身体。

    她的肌肤光滑水嫩，保养得很好，上面没有一点多余的东西。

    学姐捂着胸，脸色微红，在晨曦的印衬下，这个画面就好像是一幅画一样美妙，森夏几乎看呆了。

    “很好看么？”学姐的声音让森夏回过了神来，随后，她一脚就踩在了森夏的胸口上，把森夏的上身压在了沙上。

    穿着黑丝的脚掌踩在自己的胸膛，森夏的心跳都加快了一些。

    “咳咳，”森夏尴尬的咳嗽了一声，“身材很好呢……”

    意识到有话说错了之后，森夏尴尬的撇开了目光。

    “嗯，我先去洗个澡，之后的事情等下再说，你先看看电子邮箱，有没有我们游戏的反馈情况。”

    学姐说完之后，才把脚放下，然后拿起衣服就往浴室而去。

    事情和森夏想象得完全不一样，没有尖叫，也没有脾气，昨晚生的事情……好像就这么轻描淡写的过去了……

    呃，好像也不能说轻描淡写，因为刚刚自己的胸口被踩了一下。

    这也算是报应吧。

    “所以说，究竟生了什么事情？”

    森夏甩了甩脑袋，然后拿起了桌上的衣服。而这个时候，他现了一张纸条。

    不过喝了几杯红酒就醉了？或者说还是生了什么很不妙的事情，所以记忆系统将昨天晚上的黑历史给屏蔽了？

    “祝你们玩得愉快，我先回去了，明天早上再来。椎名姬叶敬上。”

    “所以说，究竟生了什么啊！”森夏简直摔桌。

    他深呼吸了一下，才让自己的情绪稳定了下来：“算了，不知道就不知道吧，大不了等下问问姬叶前辈。”

    但不知道为什么，他总觉得，如果知道了昨天究竟了生的话，肯定会有不妙的事情生。

    森夏急匆匆把衣服穿好，这才稍微放松了一些。

    不过刚刚穿上了衣服，森夏就皱起了眉头，因为他的衣服上面一股红酒的味道。

    森夏就这么呆坐在沙上。

    他有些把握不住这个时候究竟生了什么，刚刚生的事情，在森夏的脑海之中挥荡不去。

    而另一边，学姐的半个脑袋也从走廊的一角轻轻探出，在现森夏只是呆坐着的时候，她才松了口气，而这个时候，她的脸色已然是通红无比。

    好一会儿，一套衣服被扔到了森夏的头上，然后森夏就听到了学姐的声音：“把这个换上，你先去洗个澡，衣服拿去烘干吧。”

    “嗨！”

    森夏几乎下意识的就跳了起来，然后冲到了浴室之中。

    森夏没有开热水，而是用冷水让自己清醒了一下，才穿着学姐拿给自己的一套运动服。

    “唔……”糟糕，衣服上有一股和学姐身上一样的味道。

    森夏感觉自己脑袋里面昏昏沉沉的，他努力让自己的意识清醒了过来，然后才将衣服穿上，然后回到了房间之中。

    这个时候，学姐已经将房间收拾好了，原本一片狼藉的客厅，这个时候已经恢复成了原本干净整洁的模样，学姐这个时候也将笔记本拿出，然后放在了桌上。

    “he11o，森夏君～”这个时候，姬叶前辈也已经提着饭菜走了进来，她将东西放在了桌上，才说道，“我就猜到你们肯定还没有吃早饭，等一下咱们还要去夏iket，今天可是最后一天呢。”

    “这个还不急，我们先去电子邮箱看看，说不定会有反馈，就算迟一些过去也没什么。”学姐这个时候已经坐在了电脑面前。

    而这个时候，森夏悄悄的凑到了姬叶前辈的面前：“姬叶前辈，我昨天晚上……是不是喝多了？”

    “嘛，谁知道呢，我看你们两个都睡得差不多了，所以就离开了，昨天晚上你们想必是度过了一个快乐的夜晚吧！”

    她脸带微笑，让人看不出她究竟在想些什么。

    森夏张张嘴，也不知道该说些什么好。

    结果，当是究竟生了什么，森夏还是不知道。

    “不如吃些早点吧！”姬叶将牛奶递给了森夏，“要好好补充营养哦。”

    “有反馈了！”学姐惊喜的声音传来。

    “……”森夏默默接过了牛奶，然后凑到了电脑面前……

    ……

    更新完成，开始爆肝存稿，从明天中午开始，一日三更，说到做到！

    ...