    天空中，两个巨大的拳头冲撞在一起，就如核弹爆炸一般，掀起冲天波浪。

    在这波涛中，岸本八尺郎的身形就如一条逆流而上的鱼，顶着冲击波飞过来：“死吧，死吧，全都死吧！”

    “混蛋！”底律俄修斯大声咆哮着，连续轰出数拳：“岸本八尺郎，清醒点儿，我们是自己人！”

    “没有自己人，全都得死！”岸本八尺郎疯狂咆哮着，双眼已变得血红。

    “该死，他的疯魔症发作了。”小丑尖叫：“怎么会这么巧？”

    使魔黑格则大喊：“不怪我，是他来的太快。”

    “这个时候还推卸什么责任！”底律俄修斯和小丑同时大骂。

    岸本八尺郎疯魔症一发，就是六亲不认，见人就打。

    这时候和他讲道理完全没用，跑也不行，只能抗，抗过他清醒就好办了。

    虽然他清醒的时候也未必好到哪里去。

    底律俄修斯已叫道：“我来顶住他，让拉马洛出手！”

    拉马洛作为强辅助型的选民，虽然战力一般，各种手段到是不少，他拥有一种可以让人清醒的乐律，对岸本八尺郎有一定作用，这也是为什么他会出现在这儿的根本原因。

    说话同时，底律俄修斯已咆哮出声：“吾乃华仙！”

    就见他的身体再度膨胀，继续向空中蹿升，俨然已化身山脉般的存在。

    华仙！

    阿修罗之怒七星天之一。

    就是那个经典的化身星球大小，一指头戳下就如天柱般的存在。

    现在的底律俄修斯显然还做不到这点，但是也已膨胀若崇山峻岭，岸本八尺郎在他面前就如一只小小蝼蚁。

    但是这小小蝼蚁就有着如此恐怖的力量，岸本八尺郎桀桀怪笑着一拳轰出，就见底律俄修斯的一只如山手臂在他一拳之下竟是节节暴碎。

    同时使魔黑格也扑过去抓住拉马洛：“拉马洛，快起来！用你的安魂曲！”

    拉马洛勉力坐起，释放鬼音。

    音乐响起，一片高亢之音轰然回荡。

    “First things first，Iam say all the words inside my head……”

    这熟悉的乐曲如一记重锤敲在所有人心中。

    《Beliver》？

    竟然是《Beliver》！

    这可是梦龙乐队的歌啊，号称听了这歌，地里锄地的农夫都要扛起出头上战场的铁血激扬的歌。

    让你放的是安魂曲，你放《Beliver》？

    你他娘的是疯了吗？

    你还嫌岸本八尺郎疯的不够？

    拉马洛也懵逼了。

    什么情况？

    我不知道啊。

    他大叫：“错了，错了，我这就重放！”

    连忙切歌。

    乐律转换，又是一首激昂之歌响起。

    得。

    这次是《Natural》了。

    还是梦龙的，号称二哈听了敢咬狮子的歌。

    天空中，伴随着歌曲回荡，岸本八尺郎疯狂轰击，铁血战意被激发的极致。

    底律俄修斯不是什么弱渣，他是禅宗的队友！

    是七星天之一！

    可现在，面对岸本八尺郎的攻击，他那山一般的身躯直接开始崩塌，甚至都要开始山体滑坡了。

    底律俄修斯愤怒值直接爆表：“混蛋！安魂曲！”

    乐曲再换。

    《Imperiturn》

    翻译过来就是统治权。

    听名字就知道是什么歌了。

    再换。

    《Victoy》。

    逃离地狱乐队，指环王战歌。

    《Stay sky》。

    也是地狱乐队，不用解释了。

    一通切换，全是战歌。

    岸本八尺郎如疯了一般的狂轰滥炸，底律俄修斯被打的觉得自己这些天吃的饭都白吃了。

    终于！

    再次切歌后，不再是战歌，却又一次换成了舞曲。

    《小苹果》。

    那一瞬间，使魔黑格已不受控制的扭动起来，反倒是其他人没事。

    他大喊：“拉马洛，你这混蛋！”

    拉马洛也急了，疯狂再换。

    得了，这次是《命运交响曲》。

    没等黑格大骂，拉马洛却已经反应过来：“我知道了，是君临，是他在捣乱。他用解析的能力研究过我，他一定就在附近！哦天哪，他竟然真的可以破解天赋！”

    拉马洛惊恐无比。

    “找到他！”底律俄修斯已吼出声来。

    小丑冲入天空，对着天空嘶号一声，一片幽暗光影散开。

    那一瞬间，整片天地似乎都在他的感知之下。

    然后他已看向某处，双目燃烧火焰，他尖叫着：“君临！”

    向着那黑暗中冲去。

    远处的山顶上，君临正冷眼看着这一幕。

    看着小丑冲过来，他点点头：“该你们了。”

    下一刻，海尔兄弟，鼬，戴安娜，艾尔莎，吕振华，蓝蓝等一大群人已同时出手。

    这么一大群人，依然未必是小丑的对手，但是阻他一段时间已没有问题。

    而君临则继续盯着拉马洛。

    拉马洛说的没错，君临的确一定程度的破解了他的天赋。

    双重解析再加绝对掌控，关键他之前还吸收了拉马洛部分的掌控之源，让他对拉马洛的天赋已有所了解。

    但实际他并没有获得这种天赋，只是可以适度加以干扰。

    结果就是拉马洛的切歌直接被君临紊乱，根本放不出自己想要放的歌。

    “破坏总比建设容易。”君临微笑。

    但就在这时，远处又是一道身影出现。

    那是一个蓝色头发的年轻人，有着一对金色的眼睛。

    他高速冲至，手里还拿着一支画笔，对空虚画了几下，一道绳索凭空出现，直接捆住岸本八尺郎。

    接着再画，这次竟然是画的拉马洛。

    那金目年轻人叫道：“拉马洛，配合我！”

    拉马洛怪叫一声，就见那年轻人画出的虚影渐渐凝实，竟然真的成了拉马洛的形象，随后一曲奏扬。

    安魂曲！

    这次真的是安魂曲了。

    岸本八尺郎原本还在对抗那“捆仙绳”，这刻心神一震，竟是渐渐净了下来。

    “比比特……啧啧。”君临摇头。

    画匠比比特，禅宗手下的又一名好手，据说拥有画什么成什么的能力，也是典型的幻想法则——禅宗的手下几乎都有幻想能力。

    当然，能力都是相对的，比比特也不可能真的画什么成什么，使用这种能力对他来说是巨大的负担。

    但现在情势危急，比比特干脆又画一个拉马洛出来，而这个却是不受君临影响的。

    “我喜欢。”君临嘿嘿笑了起来。

    他对着比比特一指：“否！”

    否定之力。

    君临的否定之力本来是对平衡者没效果的，但是这一次不同了！

    就见砰的一下，比比特画出的拉马洛已怦然消散。

    安魂曲消失，岸本八尺郎狂性再发，黑暗之潮涌动，将所有人都卷入。

