    俗话说无事献殷勤非奸即盗，我跟周不全可谓是从未谋面，更谈不上什么交情，这个人如此帮我，定是有所企图。不过我对他尤为信服，既然他都说了我前面会有一劫，那八成跑不了。当下也不客气，手下那锦囊后对着胡大师道谢，就此告辞离去。

    出了面山，一路狂奔，好不容易这才坐上大巴车，直到镇上，终于花了高于市场价好几倍的价钱，租了一辆出租车，直朝着玉门关马不停蹄星夜兼程的赶去。

    一路上我都没有松开过紧握的双拳，要不是周不全提醒让我回去玉门关一趟，此刻我怕是早就杀上门去，取了那些谋害人命的凶手项上狗头。所幸唐一泓一直颇有耐心的在安抚我的情绪，不至于让我失去理智。

    到了玉门关，已经是第二天晌午的时候了。下车后又是一条山路，直急的我恨不得插上两只翅膀，飞到玉门关去。好在唐一泓还算聪慧，竟是直接在当地买了辆山地摩托车。虽然我除了自行车，啥车都不会开，不过唐一泓倒是门清。

    这一片我虽然住了不短的时间，可那时候心里整天忐忑不安，总怕有仇人寻上门来，所以几乎从未出过远门。平日里除了跟养父上山打猎之外，基本上就没走出过玉门关。唐一泓一路见人便问，总算是搞清楚了方位。唐一泓这才骑着那辆山地摩托车，带着我一路朝着玉门关疾驰而去。

    尽管大致方位是正确的，却苦于不熟悉路，所以期间还是出了两次岔子，饶了不少弯路。到了小方盘城的时候，天色已经暗了下来。自从面山出发到现在，几乎已经两天两夜了，我跟唐一泓几乎未曾合过眼睛，喝过一口水，更别提吃过什么东西。

    所以我尽管十分焦急，不顾及自己的身体，却不能让唐一泓跟着我受罪。当下便提议休整一会，在小方盘城找了家小餐馆，点了点吃食。

    看着眼前香喷喷的食物，我却是一点胃口都没有，味同嚼蜡，连吃都吃不下去。只是唐一泓看样子却是饿的不行了，竟是大口大口狼吞虎咽的吃了起来。放在平时，这种廉价的食物，唐一泓估计看都不会看上一眼。

    看着唐一泓的样子，我心里却是愈发难受起来。这本来是我的私事，唐一泓为了我，却要受这种罪，让我心里挺愧疚的。

    这个小餐馆本来就不大，加上此时也不是什么假期，小方盘城的人流量也不多，天色已晚，导致餐馆里面除了我跟唐一泓就没有别的客人了。老板将吃食端上来后，便坐在一边抽烟。我由于毫无胃口，趁机问道：“老板，你知道这玉门关附近有个村子，叫做杨家村的吗？”

    那老板倒是十分热情，笑着回到：“知道知道，你们要是想去的话其实也花不了多少时间。从这小方盘城出去后，一路向西，大约十来里路吧，就能到了那地方了。”

    只是说道这里却是顿了顿，诧异的看了看我又看了看正在吃东西的唐一泓，忽然压低了声音，神神秘秘的提醒道：“我劝你们这个点还是不要赶路了，尤其是去杨家村。”

    本来知道路线，而且看样没多少路程了，心里正在高兴，却冷不丁听见老板说了这么句没头没尾的话，顿时疑惑丛生，下意识问道：“老板，何出此言？”

    那老板见我问起，顿时东张西望起来，看没什么人这才小声回到：“要是搁在两年前，倒也没啥事，更不用担心。只是自从那杨家村的杨鹏夫妇出事之后，这杨家村一到晚上可就没消停过。”

    我听的一愣，顿时脱口而出追问道：“哦？还有这么个事？老板能不能说的详细点？”

    这老板眼见无事，抽了口烟，就开始滔滔不绝的讲了起来。

    一开始倒是与我们先前从那自驾游的小夫妻口里听到的差不多，基本上八九不离十。无非就是我养父得罪了狐仙，然后狐仙报复，将我养父吊在树上，剥皮致死。由于这里距离我养父他们家十分接近，所以传闻听起来倒是更加的细节化。

    甚至有人说自己亲眼所见，看见我养父被狐仙如何弄死的。说是那狐仙将我养父吊在那歪脖子树上，随后只看见狐仙尖尖的爪子朝着我养父身上一扒拉，随意一扯，我养父全身的皮肤就被那狐仙给剥了下来。

    就连我养母的去世，也被这群不明真相的人归罪于那只狐狸精了。其过程，也跟我先前听到的版本几乎一致。只是说完这些以后，接下来老板所说的话，却是让我瞬间就要崩溃了。

    两位老人家去世之后，因为并无后人，老头子也不在家。所幸二位老人家平日里为人和善，乐善好施，倒是结下了不错的人缘。所以全村人自发凑了两副薄木棺材，请了一众吹号子哭丧之类的人。几乎所有葬礼中能见到的，倒是都有了，只是缺一个披麻戴孝的后人。

    本来要是一切都这么发展下去，葬礼也早就完事了，二位老人家也能入土为安了。只是奇怪的是，当天晚上，村子里的人却做了同样的一个梦。梦里村民们看见两位老人家正在喋喋不休的争吵着什么，声音却是越来越大。

    众人好奇，便走近去听。却是听见我养母跟养父正在争执着要不要入土为安，养父正在劝说着养母，养母却是丝毫不肯让步的说道：“要入土你自己去，反正我不去。小九说了，他会回来看我们的。见不到我儿子，我就是做个孤魂野鬼也不肯入土，入了土也安息不了。”

    众人原本也没当回事，只以为就是做了个寻常的梦。再说二位在这里人缘极好，大家都为他们感到惋惜，所以潜意识里觉得肯定是自己日有所思夜有所梦罢了。

    葬礼依旧如期进行，过了头七之后，这棺材就要入土了。直到这个时候，奇怪的事情发生了。那棺材竟然抬不起来，一开始是四个壮汉，后来加到八个，甚至一直加到十六个人，那棺材却始终纹丝不动。

    要知道这杨家村世代生活在玉门关，所谓是靠山吃山靠水吃水，村子里的青壮男人，谁还没把子力气？便是独自上山狩猎，两三百斤的野猪，都能自己扛回来。十几号人，不说人人都有这么一把子力气，抬一口棺材，却应该是绰绰有余的。

    然而让众人诧异的是，那棺材无论怎么抬，就是抬不起来，甚至连动一下都不可能。此时众人终于想起来，先前做过的那个梦了。有人一说出来，顿时大家更加震惊了，原来不说不知道，一说竟是全村人都做了那么一个同样的梦。

    这下子众人才终于醒悟过来，这棺材抬不起来，原来事出有因，人家没见到儿子最后一面，不肯入土为安啊！只是村民们却是不知道我的联系方式，更加不知道我什么时候才会回去。

    若是我一直不回去，总不可能就让这棺材放在外面，风吹日晒雨淋的。无奈之下，有人提议到：“年轻人下去，换老一辈的人来抬！”

    这中国的葬礼规矩颇多，不同的地方有不同的习俗。在玉门关这一带，便有这样子一种习俗。普通人去世之后，抬棺材的一般都是晚辈，一来晚辈年轻力壮，二来晚辈送终实属分内之事。

    但也有例外，那就是德高望重的人，如果英年早逝，便会由长辈来抬棺材。只是这种人极少，所以基本上很难见到。提议之人的用意也是十分明了，棺材既然不能摆在这里。那就换上长辈来抬棺材，看在长辈的面子上，总不好意思还不肯入土为安吧！

    当下众人也没啥别的办法，便依计行事。只是这一换上来八个长辈，结果却是一模一样。那棺材却依旧是丝毫不为所动，又从八个加到十六个，甚至其中还有六七十岁的高龄老人。却依旧无济于事，那棺材就像是长在地上一样，甭管换谁换多少人，就是不动一下。

    众人这下算是无计可施了，当下只得将两口棺材摆放在家中，随后用生石灰将那棺材四周都填满了。一来减缓腐烂，二来防止腐臭之味的蔓延。然后锁好大门，只能等我回去再说。

    众人原本以为这件事到此为止就算是告一段落了，然而没想到的是。第二天却又村民发现，这杨鹏夫妇家的大门不知被谁撬开了。就连那填满的生石灰此时也洒的满屋子都是，而棺材的盖子却是被丢在一边，里面的尸体却是不见了踪影。只余下地上凌乱的几个脚印，一路朝着玉门关山上而去。

    村民心中虽然惊恐，却大多都是朴实憨厚的性子。当下便有几个年轻的胆大的人领着一群人，顺着那脚印前去寻找。一路跟着那脚印，到了那杨家将金花郡主古墓旁边的小潭时，却是再也不见了踪迹。众人绕着那山间寻找了一遍，却是丝毫不见尸体的踪影，当下只好作罢，结伴而回。

