    第18章 分 互宣誓词

    孙悟空大战烈阳天道的剧情，在杜卡奥等人的粉饰当中，逐渐演变成了“齐天大

    圣大闹天宫”的故事，但作为当世的掌权者，他们是知道外星人的存在的，而这

    也正好符合德诺星人的利益需求，地球的文明进程又一次得到了快速前进。

    “奥弟，你有心事啊？”孙悟空来到赛格的身边如此问道。

    “猴哥，对于杜卡奥他们所做的一切，你怎么看？”赛格深深地叹了一口气后反

    问道。

    “这是一个落后的文明，所必须要经历的事情，我觉得没什么不好”孙悟空有感

    而发地回应道。

    “可你想过他们这样做所带来的后果吗？未来的地球，可能会变成...”赛格并

    未把话说完，但孙悟空知道他想表达什么。

    “谁知道呢！走吧！奥弟，陪我再去历练一回”孙悟空又一次发出了邀请，赛格

    站在原地想了一会之后答应了他的邀请。

    这一次的历练，他们遇到了那位“射大雕”的成基思汗，他们俩眼睁睁地看着这

    个人带着自己的队伍，从地球的东方打到了西方，而他们俩的任务，就是去救助

    那些流离失所的孩子们。

    当赛格提出释放索顿去“吓唬”成基思汗的时候，却遭到了孙悟空的强烈反对。

    赛格陪着孙悟空在人间历练了一百多年，直到朱元章建立了大明王朝，他们才返

    回了各自的住所。

    天使追因为参与了搜寻莫甘娜踪迹的任务，这些年都未降临过地球，但她和赛格

    两人始终保持着暗通讯联系，这对异星恋的情侣，通过这种方式，感情也在逐步

    提升，在不知不觉当中，阿追对赛格的好感度已经来到75.4%了。

    一转眼都是二百年过去了，曾经煊赫一时的大明王朝，也因为遇到了小冰河期、

    朝廷内各种集团之间的权利倾轧、外加北边的游牧人的攻击，最终化为了一片乌

    有。

    在华夏最后一个王朝与新时代交替的时间段里，天使追终于再次降临了太阳系，

    但此时的地球上空，已经被德诺三号给全面覆盖了，赛格使用暗通讯吩咐她停在

    了火星表面，而他则变成了奥特曼的形态，飞去了火星与之相聚。

    “阿追”、“阿格”赛格和天使追一见面就抱在了一起，接下来的画面请自行脑

    补......

    “阿格，凯莎女王要你再去一次梅洛天庭”两人在一起抱了很久之后才松开了。

    “好，没问题”赛格想都没想地答应了。

    当赛格再一次站在梅洛天庭的大殿当中的时候，殿内站满了天使，凯莎女王则坐

    在高高的王座上面、鹤熙站在她的身边、天使彦与炙心则站在了台阶的左右两边

    。

    赛格与天使追手牵着手走到了凯莎的眼前。

    “赛格，我问你，你对阿追是真心的吗？”凯莎一脸严肃地问道。

    “是，我对阿追的爱，天地可鉴...”赛格鼓起勇气，当着众多的女天使的面，

    说出了他对天使追的爱慕之词。

    在赛格说出那些爱慕之词的时候，凯莎、鹤熙、天使彦、炙心还有其他女天使，

    都在用洞察之眼，读取他的思维，她们发现赛格的每一句话都是发自内心的真实

    之情。

    “阿追，他对你真心的，你现在可以对他说出守护誓词了”凯莎面带微笑地看着

    天使追如此说道。

    “是，凯莎女王”天使追先向凯莎鞠了一躬，然后转过头看向了赛格的脸庞。

    “我愿意成为赛格的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛、度过苦难

    ，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，我愿为他拔剑而战、为他收起翅膀，不离

    不弃、直至永远！”天使追对着赛格说出了一个女天使，一生只能说出一次的守

    护誓词。

    “叮咚，天使追对宿主的好感度已达到85%了，就快到达胜利的彼岸了，请宿主

    继续努力”在天使追话音刚落的那一瞬间，小一的声音传入了赛格的脑海里面。

    “我愿意成为天使追的终身伴侣，爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛、度过苦

    难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，我愿为她全力而战、为她收起锋芒，不

    离不弃、直至永远！”赛格随即抓起天使追的双手，说出了相似的守护誓词。

    “叮咚，天使追对宿主的好感度已经到达90%了，胜利就在眼前了，恭喜宿主即

    将愿望成真”小一的声音传入了赛格的脑海当中。

    “阿追，恭喜你”当两人互相说完守护誓词之后，天使彦率先向天使追表达了由

    衷的祝贺、炙心是第二个、莫伊是第三个，紧接着，殿内的其他女天使，都纷纷

    向天使追表达了由衷的祝贺。

    当晚，天使追坐在自己的房间里面，两只手不断地来回摩挲着，看起来一脸紧张

    的模样。

    赛格看出了天使追的紧张，出于对爱人的尊重，他没有主动提出要和对方.睡.在

    一起，他依然选择了睡在窗台之上。

    看着赛格如此尊重自己，天使追的内心淌过一阵有一阵的暖流。

    三天之后，天使追主动提出，要赛格和自己.睡.在一起，但却只是.睡.在一起而

    已，不能做其他多余的事情，赛格同样选择了尊重阿追的决定。

    赛格和天使追，在离开梅洛天庭前往地球的这段时间里，两人虽然都.睡.在了一

    起，但两人却始终没有跨过那最后一步，但阿追对赛格的好感度，却已经达到

    99.9%的进度了。

    (本章完)

