    PS：盟主大佬的名字被屏了，讲真我这就麻了...

    ————————————

    瞅准机会，大古压低了身子，朝前一拳轰出。

    源泉也很懂，挥手格挡开的同时也同时发动攻击，放在腹部的拳头如螺旋般冲击出去，重重的击打在...空气上。

    大古早已看到情况不对，退后几步躲开了攻击，不仅如此，更是趁着源泉攻势已去的破绽下蹲身体，企图踢倒源泉的小腿，让他失去平衡倒地。

    源泉对此的反应是，抬起脚让开大古的扫地腿。

    可这样一来的话，大古旋身而起的炮拳就让源泉不得不硬生生接下了。

    当然了，如果是同等的身体素质下，大古这一拳大概率能够打出击退效果，但源泉的身体素质超越人类很多，所以站在原地纹丝不动，甚至抓住大古的手直接扭过来，将大古的身体带动着翻转了一圈，摔倒在地面上。

    如果这个时候，抓住大古的手压在他的后脑勺上，这场战斗几乎就可以宣告大古的败亡了，但源泉没有那么做。

    这只是普通的切磋，又不是什么生死的仇敌搏斗，没必要做到那样，见好就收就可以了。

    “啧，我果然还不是你的对手啊。”拍了拍身上的灰尘，大古抹去了头上的汗水，仰躺在地面上看着天花板，毫无任何失落。

    “已经很不错了，如果是在变身状态的话，刚才其实我已经被击退出去了。”没办法，人间体状态彼此之间的身体素质相差太大，而且源泉也完全不懂怎么样才能把自己的力量收敛起来。

    讲真，这方面他是真的不知道应该怎么做。

    毕竟没人教导过。

    “崛井那家伙，这几天老是请假，看来他和千鹤小姐，是真的有希望能成功。”一个躺在地上，一个盘坐在地上，二者赤身以对，除了穿着一条短裤以外基本什么都没穿。

    这也暴露出了两个人都不差的身材。

    这已经是距离上次击杀玛格尼亚之后过去有十来天的事情了，虽然作为主体的玛格尼亚被杀死，就连陨石都被击溃，但实际上，游离在外界大雾里仍旧还有其他的小型玛格尼亚的存在。

    这在原著中是没有发生过的事情。

    而会构成这件事发生的，可能就是因为这个地球上有两个奥特曼的原因，让玛格尼亚小心谨慎了不少。

    所以，当天亮以后，源泉和大古假装什么都不知道的情况下出了山谷，和执意要去宇宙观测中心以及执意陪着江琦千鹤要去宇宙观测中心（懂的都懂）的崛井分道扬镳之后，源泉和大古带着小队，一共五个人朝着陨石所在的地方一路追寻过去，但却在路上还是遇到了一些小型的玛格尼亚。

    虽然不多，但也恰巧证明了它并没有被完全消灭的事实。

    但浓重的大雾已经消失，电子设备不再是不能使用，这座死域般的大山内的通讯终于恢复。

    而那些在昨夜就被救下的村民还有搜救队的队员们，也老早就按照TPC的指示下山去了。

    什么？你说崛井为什么没听到？

    那当然是源泉偷偷摸摸的把崛井的通讯器给关机了啊。

    我源某人没别的意思，就是想要看到肥宅崛井取到漂亮老婆，而作为帅哥的新城却一直单身这件事的发生。

    那可真是太愉悦了。

    听说后来，在宇宙观测中心里的崛井和千鹤小姐也遭遇了同样的袭击，不过好在有惊无险，就和原著剧情里他们俩在宇宙观测中心里经历过的一样。

    只是没有了后来地底皮帕坦克的出场和大型玛格尼亚的出现。

    这次的事件如果没有奥特曼插手的话，相信对于TPC而言是一次十足的重创。

    TV毕竟是TV，电视上放的毕竟也只是电视上的，不能全部当做是真的。

    实际上在源泉带着队伍下山之后，他能够看到在村子里悲伤的氛围。

    终究是有人被吸取生命力活生生给吸死了啊。

    后续的事件交给了后勤部队，和源泉所属的部队无关，所以源泉带着小队登上了运输机，回到了海上基地。

    而大古则是和胜利队的队员们汇合到一起。

    但在那之前，源泉先看了一出好戏。

    在出山的大路上，江琦千鹤以及崛井队员两个人手牵着手走了出来。

    源泉拦下了自己的即将起飞的飞行员，带着队员们，以及飞行驾驶员，齐齐靠在运输机上准备看戏。

    当然后来的事情如何，也都知道了。

    “这几天新城的脸色倒是很不好看，崛井能有千鹤小姐，看来对新城是很大的打击，而且真由美一直在给新城物色合适的女性，好像是要给新城找一个女朋友。”大古抬起手搭在自己的额头上，一想到新城那头疼的表情，大古更加快乐了。

    “真由美是白费功夫，我觉得吧，新城是没可能脱离单身的。”源泉翻了翻白眼，就算是未来戴拿奥特曼出现了，新城也照样还是单身啊！

    “真好啊，什么都不用做，没有怪兽，也没有外星人，整个地球都无事发生，胜利队和TPC都不需要出动，真是难得的好日子。”大古支棱起身子，伸了个懒腰。

    “上次打完基里艾洛德人，都没有假期，现在总算是能好好的...”

    大古的话还没说完，就听到整个训练室里突兀传来了一阵急促的通讯声，而且是从大古放在一旁的衣服里传来的。

    “啊啊...”大古奔溃的捂住了自己的脸，打脸不要这么快吧？

    我真的好想休息一下啊！

    但是任务就是任务，没办法，大古只能站起来拿起衣服，把通讯器打开。

    “大古队员，恐龙研究中心发现了一具古代恐龙化石，并且研究中心的人向我们报告说，这个化石有很奇怪的地方，想要胜利队去看一看。”居间惠的脸出现在通讯器的屏幕上，但转而，崛井那张更大的脸就凑了上来，将整个屏幕都给挡住。

    “大古，这次又是我和你一起去哦~”崛井仍旧带着那种故作的笑容，让人一看就觉得他笑的很勉强。

    “大古，我现在才发现你真是我的福星啊，我这随便和你出去执行一趟任务，虽然掉了一架飞机，但是我却能收获一个相爱的女朋友。”

    “所以大古，这次可是我主动申请要和你一起出去执行任务的，你开不开心啊~”

    随后，崛井的脸就被推开，看得出来是新城干的。

    当然了指挥室里面一片欢快的气氛看起来还是很足的，大家还是蛮有精神的嘛。

    “是这样没错，你马上回来和崛井队员出发，去恐龙研究中心看看，具体有什么发现的话立即报告。”居间惠似乎对队员们正在追逐打闹的举动完全不在意，就突出一个冷静。

    “是~”大古耷拉着眼皮子，有气无力的回应道。

    “嗯？”

    “是！”

