    “是吗，多谢前辈夸奖。”天麟淡淡感谢了一句，没多说什么。

    他对于泰坦的兴趣不是太大，这家伙是唐昊的死忠，明明他的家族因为唐昊而遭遇了巨大的灾难，他却一点不在意。

    忠诚到如此程度，天麟并没有什么把握收服他, 问这么一句，只是想知道同等级下，昊天锤对比魔剑的威力，这位对力量最了解的泰坦，绝对是最权威的评判。

    其实单属性四大家族，天麟真正感兴趣的，只有破之一族。

    一来, 破之一族对昊天宗与武魂殿的仇恨最深, 二来，最好收服，杨无敌与七宝琉璃宗没有嫌隙，而且他心心念念的幽香绮罗仙品又在天麟手上，天麟将来有很大把握收服他，三来，杨无敌的战斗力，绝对是魂斗罗中的顶尖，虽然等级只有八十二级，但其真实战斗力，却远在八十五级的泰坦之上，甚至足以匹敌一般封号斗罗了。

    这也是天麟暂时不想让泰坦和唐三相认的原因，原著唐三之所以能如此顺利的收服单属性四宗族，可都是因为他的牵线搭桥。

    “君兄，多谢你出手相助。”这时，唐三经过冥想，恢复了一点魂力, 站起身来感谢道。

    “无妨, 举手之劳而已。”天麟可不想收下这份感谢, 毕竟他又小小的坑了唐三一下，令他暂时失去了一位魂斗罗级别的属下，“这次我是带荣荣他们回来的，接下来，我就要回天斗皇家学院了，不过在那之前，我想见见你的老师。”

    “见我老师？”唐三虽然不知道天麟为什么要见大师，但这只是一件小事，他也懒得多问，“我老师就在教务处，请随我来。”

    天麟与史莱克七怪一起，来到教务处，推开大门，一个样貌普通的寸头中年男子，正在那边整理文件。

    “老师，我有个朋友想要见你。”唐三走到大师面前道。

    “朋友？”大师扫了一圈，这里只有一个人他不认识，“就是你吗，找我何事，若是需要请教我武魂上的相关知识，那就只能抱歉了，我暂时没空。”

    大师性子高傲，若非绝顶天才，他是不会去浪费时间教导的。

    “看来你已经忘了我了。”天麟不屑一笑，这家伙心里只有他的理论，某些方面连唐三都不如，至少唐三还记得他这个救命恩人，“算了，我今天找你，并非有事向你请教，而是通知你一声，荣荣、红俊、奥斯卡与孟依然，他们是我七宝琉璃宗的人了，以后他们的魂环选择，我们会为他们把关，还请你不要擅自决定。”

    “你说什么？”大师闻言，愤怒的站起身来，“原来你是七宝琉璃宗的，不过那又如何，你别忘了，他们现在也是我的学生，魂环自然该由我做主，难道我还会害他们不成？”

    “唐三你当然不会，其他人就不一定了。”天麟说的毫不客气，对大师他本就好感欠奉，让奥斯卡走增幅一途，更是令他心中火起。

    “君兄，你这是什么意思，质疑我老师吗？”唐三愤怒的质问起了天麟。

    “敌意？”

    天麟居然从唐三身上感觉到了敌意，虽然刚刚自己救他也的确没安好心，但救了他却也是事实，没想到，就因为自己这么一问，唐三就对他露出了敌意，这还真是令人心寒。

    不过无所谓，反正他和唐三本就只是利益合作关系，并非真正的朋友，而且找到仙术开启之法后，唐三的价值已经越来越小了，当即满不在乎的怼道，“质疑又如何，我身为宗门护宗斗罗嫡传弟子，下任宗主夫婿，更是宁叔叔亲封，将来的宗门副宗主，关心宗门弟子的修炼之路理所应当。”

    “我决不允许，有人为了一场魂师大赛的胜利，拿我宗门弟子的未来当筹码。”

    “你说我拿他们的未来当筹码，那你倒是说说，我做什么了，给他们选择了错误的魂环吗？”大师淡定的坐了下来，他对自己的理论有绝对的信心，难道还说不过一个孩子。

    天麟看了眼身后几人，“荣荣和红俊没什么可说的，他们你也管不了。”

    七宝琉璃塔的路只有一条，那就是增幅，大师想给荣荣选别的路都做不到，而马红俊，他的凤凰是天赐极品强战类武魂，只要不傻，谁都知道他的魂环该如何选择，况且马红俊的师傅是弗兰德，还轮不到大师一人做主。

    “但是，奥斯卡与依然，可就不一定了。”天麟转头看向两人道，“你们说说，这位‘大师’给你们之后选的路是什么？”

    “我是增幅，他说我的食物系增幅是可以和宁荣荣的七宝琉璃塔增幅叠加的，这样能进一步加强我们史莱克七怪的实力。”

    “我是让我的蛇杖上增添带有麻痹毒素一类的魂环，可以增加对战的变化性。”

    奥斯卡与孟依然上前说完，大师微微一笑，“听到了吗，你认为我选的路错在哪？只要按照我的理论，他们不仅可以在大赛上有好的表现，将来也有用处的。”

    闻言，天麟冷笑一声，“用处？呵呵，倒是的确有用，但是，那难道是你的功劳？这不是因为他们两人原本武魂就足够优秀吗，你只是把他们本来可以满分的那条道路，改到了六十分的那条，在你眼里，除了唐三以外，其他人只要达到及格线，差不多就可以了对吧？”

    “奥斯卡，史无前例的食物系先天满魂力，只要他专注于补给一途，那当他成就封号，他对于军队或是大宗门的战略意义将会高的难以想象，他在宗门的地位，也会水涨船高，至于增幅，你觉得，我们七宝琉璃宗，当真缺那一丁点的辅助吗？”

    “还有依然，她的路线本就已经确定，是强攻，她之前选的毒也都是致命的剧毒，你现在忽然让她转麻痹，一个是因为，你担心她毒素太强，在魂师大赛上误杀别人，从而害了史莱克的参赛资格，另一个则是因为，转麻痹毒素之后，她就可以和我们战队的独孤雁一样，以毒来控制，从而成为唐三的替补，前期的预选赛，便可让她代替唐三上场，更好的隐藏唐三的实力对吧？”

    “你所做的一切，根本全是在为唐三服务！”说到最后，天麟已经忍不住怒喝了起来。

