    有些时候，文字和言语是无力去形容一些景色的。

    背对着七神的神光，孤身一人的乔修亚抬头看向前方，然而即便是以他的视力，极目望去也只能看见一片绝对的黑，仿佛最浓厚的墨水，那抹掉所有光的黑暗就在前方绵延开来，找不到尽头。

    犹如站在浩瀚的大海之前，孤独的战士凝视着死寂的海洋，

    来自世界星河所有方向的冥河汇聚于此，无数世界毁灭后的奔流在这里轰鸣，沉淀，然后成为这黑暗的一部分。数千年前，这里无比危险，因为无时无刻都有千千万万个世界在这整个星河最大的造星云团中孕育，飞出，前往时空的每一个角落，匪夷所思的物质变动和引力扭曲将会扯碎所有弱小的存在，哪怕是神明也需要时刻警惕每一次意外。

    但是现在，它沉寂了，创世的漩涡不在转动，可它却变得更为可怖——寂静的黑暗永远比轰鸣的闪光更令人恐惧，因为后者是有形有质的危险，而前者代表着未知。

    但是……那又怎么样？

    与未知与恐惧正面相对，乔修亚露出了无所畏惧的笑容。

    是的，这里是深渊九百层之下，世界星河的最下方，无数世界死亡后的坟场。

    是的，这里是冥河的起源，冥河的终点，世界星河中万物循环往复的地方。

    这里是曾经的创世大漩涡，如今的深渊最底层，重生计划的核心所在，昔日圣贤与丰饶邪神决战的场所——诸神习惯称呼它为深渊涅槃之地，但是乔修亚却认为，极黯深渊这个名字最适合它。

    在这里，不仅光会黯淡下去，就连其他的超凡力量，都会被暴乱的钢之微粒和混沌力量压制，在这个黑暗的领域中，无论是魔力，钢之力还是神力都会被逐渐消磨，侵蚀，化作虚无。

    这里或许是整个多元宇宙中，最恐怖，危险的绝地之一。

    所以正是挑战的好时候。

    伴随着在冥河中暴起轰鸣，战士毫无迟疑，向前迈步。

    如同霓虹一般的光轮环绕，周身闪耀着八位神明的祝福，耳边隐约仍能听见强权之神最后的圣言，乔修亚平静的向前——瞬间，他便从一个黑暗，深入到了更深的黑暗中。

    ——失去视力。

    ——没有声音。

    ——无法分辨上下左右。

    ——如同在钢筋水泥中行走。

    ——全身上下都在遭受剧烈的侵蚀。

    在迈出离开冥河，步入深渊最底层的第一步后，乔修亚感觉自己好像步入深海，周围全都是已经凝结成冰的混沌之水，即便是以他的力量，也很难向前移动一步。

    “有点结实啊。”

    乔修亚低声自语一句，而与此同时，此时战士周身蕴含的神力便开始发起作用。

    一团神力火焰，在极度的黑暗中被点亮。

    神力祝福在接触到这已经实质化的混沌力量后，立刻就与其发起反应，八色的神力与周围的黑暗激烈的对冲，骤然爆发出极度耀眼的光辉，然后，就像是火焰融化了冰，并将其化作水蒸气，大量无色的纯粹能量就这样被释放出来，以雾气一般的形态萦绕在乔修亚身侧。

    这燃烧的过程，就像是初始之火燃烧混沌，化作原初的钢。

    耀眼的强光因为神力和混沌的冲击，在黑暗中不断地摇曳，如同火焰般晃动，甚至能够看见，有一道道神力雷光在雾气中闪过，蕴含着恐怖而危险的气息。

    而这，正是乔修亚迅速前进的机会——凭借神力与混沌的互相冲击，反应，他就能不用消耗自己的钢之力去对抗深渊涅槃之地的高浓度混沌，甚至还可以凭借两者冲突爆出的火焰之光重新取回观测能力和方向，朝着更深处前进。

    不过，就在认为自己应该是独自一人的乔修亚，一时之间不知道哪里才是重生封印的核心，自己该朝哪个方向前进的时候，一个低沉的声音，从他体内传来。

    “这边——我能感应到，那就是深渊的轴心。”

    第六深渊之主，贪食魔王歌利亚的声音平静道：“我没有理由骗你，就在这边。”

    如此说着，位于战士体内的魔王残魂再次发出一道信息，为乔修亚指引方向。

    “……是了，你还在啊。”

    原本在冥河中，就依靠对方指了几次路的乔修亚眨了眨眼，却也没有太过惊讶，虽然说，在进入深渊的后期，因为七神的记忆不断恢复，众人和神都没怎么需要歌利亚这个深渊土著领路，但是现在看来，对方的存在的确很有用处。

    并没有怀疑对方，乔修亚直接朝着歌利亚指引的方向前进，过于果断干脆的行动甚至反而令魔王的残魂吃了一惊：“你居然如此相信我？！”

    “不然呢？”

    战士平静的反问道，反而令歌利亚无言以对。

    此时，迈克罗夫世界，万界祭祀场，又镇压了一个虚空文明归来的老教皇伊格尔似乎感受到什么，面露哀伤的他脱离半位面，来到虚空，凝视着深渊的方向，眺望无穷远方。

    在这位行走于人间的神明眼中，原本混沌，混乱，晦暗不清的深渊，突兀变得清晰了起来——于深渊六百六十六层前，无数团小小的火焰正在灰色的世界中燃烧，那是无数开拓者的脚步，他们正在其中清理混沌，扼杀混乱，以绝对的暴力令所有狂暴的恶魔和魔物冷静了下来，不再嗜血亢奋。

    而在深渊六百六十六层之后，一轮又一轮巨大的神力光环，如同一个巨大的漩涡封印一般，笼罩在了这核心深层的深渊之上，能够看见，天蓝色的衔尾蛇，淡绿色的飞鸟，浅金色的分岔之眼，紫罗兰色的心这四大圣徽稳定在深渊中轮转，威凌于无数世界之上，仿佛能持续无数个千年。

    更进一步，深渊的更下层，纯白色的神光，铁灰色的神光和黑色的神光，却显得有些动荡和不稳定，能够看见，过于深沉的黑暗正在侵蚀这内三层的封印，令光辉愈发黯淡，谁也不知道，神力的光辉究竟能支撑多久，是几年，几个月，还是几天，几个小时。

    最后，深渊的最深处，纯粹的黑暗。哪怕是神力的光辉也无法照亮。那就像是一个由墨水浇灌的大海，再怎么耀眼的光，也最多渗入最外层，而内部永远都是冰冷凝固的黑。

    但是，老教皇却能看见，有一点无比微弱的光正在其中，不断地前进。

    虽然缓慢，时而减速，时而修正方向，但它的确在前进，并且绝无止步。

    但是就在老教皇凝视着这不断前进的光点，心中感到欣慰和期待之时。

    突然的。

    它停下了脚步。

    极黯深渊中，乔修亚不得不停下了脚步。

    原本，因为冥河带来的混沌物质流冲击，极黯深渊应该是一个动荡无比的领域，虽然不像是原本创世大漩涡那般汹涌澎湃，但至少不会像是如今这样寂静。只是，七神的封印，以及最后刑正一刀斩断冥河的行动，令这本应极度干扰感知的事物全部都暂时消失，令本来应该像是大海一般波涛汹涌深渊最底层，变成了平静的死寂之地。

    也正是因为如此，所有乔修亚才停下脚步。

    “怎么了，人类？”

    察觉到一丝不对，被握在掌心的魔王残魂下意识的询问，而战士没有回话，他只是高举右手前壁，钢之力熊熊燃烧，混合着神力之光，照亮了周围的黑暗。

    这样的动作持续了很长时间，半个多小时后，疑惑不解的歌利亚终于明白了过来，为何原本争分夺秒的乔修亚突然止步不前。

    因为出现在他们面前的，是十几个安静的悬挂在混沌黑暗之中，无声无息的黑暗球形。

    这球形很熟悉，能够看见，在这数十个黑暗球形的周围，空间被极度扭曲，如同一口深井般凹陷下去，无穷无尽的混沌力量在这些深井周边涌动，然后被吸入其中。

    那是‘终焉星体’黑洞的形象。

    能够看见，整整十三颗黑洞，拥挤在不到三光时的星系空间中，其中有庞大的，也有狭小的，黑洞和黑洞之间的引力和混沌力量构成了一个绝妙的平衡，令它们近乎静止的悬挂在原地——自然，这奇异的状况，也有因为这些黑洞似乎也并非是正常意义上的质量黑洞的原因。

    它们是大量世界残骸，钢之微粒以及混沌力量淤积凝结而成的类黑洞实体，这些终焉星体漂浮在极黯深渊的深处，仿佛就像是一个陷阱，等待着贸然进入者踏入其中。

    “很麻烦，它几乎封锁了所有的道路，而且非常隐蔽，以我之前的速度，一不小心，就会冲进其中。”

    仔细的观测许久，乔修亚不禁吐出一口气。如果不是他对引力方面深有心得，自己的本体也是一个超高质量体，还有神力帮忙清除混沌力量的干扰，恐怕这次就真的要陷入这复数混沌黑洞的陷阱中，然后永世沉沦。

    但是，这却并不是最令人吃惊的事情——因为乔修亚感知到，在这稳定的复数黑洞星体结构周围，有着大量类似的诡异引力波扰动，这说明除却这个方向之外，其他的方向同样有着类似的高质量混沌黑洞陷阱！

    极黯深渊的封印核心，似乎整个的被一圈黑洞陷阱环绕，牢牢的包裹了起来！

    魔王的残魂似乎是被这匪夷所思的大场面震惊的说不出话，但是乔修亚却在思索如何越过这些陷阱的同时，根据联通周围钢之力中记录的信息，开始寻找这些黑洞陷阱的来源。

    “……它们是世界和星辰被毁灭后的余烬……圣贤和丰饶邪神的战争……创世大漩涡中，用于创造新生星河的力量被当做武器互相攻伐，无数个世界的原材料被凝结为巨大而不稳定的恒星，双方用这即将爆发成超新星的炸弹投掷向敌对的对方……”

    “greatwound——伟大创伤——这是究极的超凡强者战斗，对这个世界星河留下的不可愈合的伤口！”

    乔修亚阅读着星辰的记忆，因为创世大漩涡早就停止转动，这些飘散在深渊最深处的钢之力并没有被消除原本携带的信息，战士可以轻松的从中了解到这些黑洞陷阱的起源。

    对于强大到凌驾于超新星爆发之上，即便是面对伽玛射线暴也仿佛如沐秋风的超凡强者，恐怕只有终焉星体，连光也无法逃脱的黑洞才能对他们造成必死的危险，圣贤昔日与丰饶邪神的战争，催化了无数的星辰，那些被当做武器使用的星体燃烧至鼎盛，然后化作余烬，而凝结下来的残骸，便成为了这吸收一切光的黑暗。

    “利用自己当初战斗时留下的残骸，圣贤用黑洞镇压了创世大漩涡的转动……他制定重生计划，用这些黑洞作为吸收混沌力量的锚点，在避免‘未知名邪神’觉醒的同时，一点一点的将混沌消磨。”

    乔修亚目光复杂的看向眼前的黑暗星体，毫无疑问，这是一个非常宏大的计划——倘若重生计划真的彻底成型，那么整个创世大漩涡数千年来用于创造一个个世界的力量，将会被强行聚合为一，制造出一个类似于星海世界那般，有着无数银河星系，无比庞大，但却是一个整体的‘超巨型大陆世界’！

    在那个世界，质量是寻常星系数百亿倍的黑洞将带着整个世界转动，它无比庞大的吸积盘将会释放出永恒的无量光，照耀整个世界。

    那个世界不会有黑夜，因为其过于庞大的质量，即便是‘大陆’之上都会有因为星云物质凝聚而自发形成的恒星，悬挂在天上，甚至是直接镶嵌在‘大陆’之中或者‘山峰’的顶端，就如同神话传说中奥林匹斯山巅的圣火，照耀在其周边生存的智慧种族。

    或许在这个世界的边缘的边角落中，会有物质稀薄的地带，既看不见核心黑洞吸积盘释放的光，也没有恒星自发凝聚，所以可能会有些暗淡，但那就是和极地一般新奇的不同风景而已，无关紧要。

    甚至，那庞大无比的大陆会因为过于庞大，而分出十几个层次，每一个层都仿若银河星环，有着独立的结构，环境，和大量恒星。任何种族，任何生命都能在这个匪夷所思的天堂世界中找到自己的位置，哪怕是再怎么苛刻的条件，在这个恐怕比数十个银河系加起来都大的‘大陆’之上，也绝对能找到适宜的居住地。

    而且，极高的超凡力量浓度，能够供给近乎无限的超凡者修行，因为其背后就是创世大漩涡，整个世界星河循环的能量质量作为其后盾，这个超巨型洪荒世界完全不可能陷入资源匮乏，需要战争来抢夺的情况。

    ——甚至，有朝一日，整个世界星河中的无尽世界，都会在时间的流动中，被这个世界渐渐合并，归一，‘重生’为一个匪夷所思的‘单体世界’。

    这已经不是疯狂能够形容的计划了。

    如果说，超出时代半步是伟人，超出时代两步是疯子，那么超过十步百步又是什么？

    就连神也只能勉强将其理解为‘光耀纪元的重生’，对这根本无法比拟其真正目的万一的假象膜拜。

    窥视出这些看似是陷阱的黑洞集群背后的秘密，乔修亚只能微微吐气，就连叹息也做不到。

    直到现在，他终于明白，牧星者口中，‘先祖文明’留下的最大奥秘是什么了。

    倘若说，留下这个消息的就是圣贤，那个认为自己的计划一定会成功的圣贤，那么他的目的就很明确——他想要让其他世界星河的种族离开那些危险的世界，进入这个绝对安全的世界中，远离混沌和邪神的侵扰。

    倘若重生计划依照计划成功，那么等到大可汗带着牧星者前来极黯深渊中的时候，迎接它们的，或许就不是如今乔修亚看见的黑洞陷阱，而一个温和，庞大，接纳一切秩序生命的宏伟世界。

    这个单体世界的世界屏障坚固程度，绝非是什么‘邪神’能够撼动的。甚至乔修亚怀疑，这种程度的世界屏障，和黑洞的事件视界有什么区别？只要进入，就几乎不可能出去，就像是小说故事中，那些成神成仙的神明和仙人几乎没有回到自己家乡的那样，只要进入这个世界，就约等于再也不可能出去。

    不过，重生计划失败了。

    那些激动人心，热血无比的未来图景，如今只是设计图中的构想。

    位于乔修亚面前的，仍然是漆黑，冰冷，如同强酸一般不断侵蚀万物的混沌黑暗，以及比黑暗更深层的终焉之星。

    魔王的残魂并不知道乔修亚的思考和推测，它只是一直凝视着眼前最为深层的阴影——黑洞在时空中投下的黑暗，就是这个多元宇宙中最为深沉的阴影，这对于正在归纳总结阴影之道的歌利亚而言，有着难以言喻的价值，从中，它甚至可以寻找出从属于阴影之道的引力技巧，还有类似黑体防御的能量吸收屏障。

    但是，就在它想要更进一步去观测那些黑洞的时候，突然地，魔王听见了哭泣的声音。

    这声音悲哀，绝望，它并不怨毒，并不撕心裂肺，但是它却直入心灵的最深处，将一切侵染上悲观，无意义的颜色。

    哭泣的声音在歌利亚的耳边回荡，它隐约听见了婴儿在降生后立刻死去的，无法注视这个世界的悲声。

    它隐约听见了未成年的少年在刚刚拥有梦想之后，就因世界毁灭而死去的恸哭。

    它听见了疲惫的成年个体艰辛的背负起家庭，培养后代，努力在文明社会这个大机器中运转的齿轮声，它听见一切努力都化作徒劳，数十年艰辛迎来悲剧，直到最后，只能抱着伴侣儿女，注视天降大星，摧毁万物的叹息。

    它听见了很多，很多——魔王甚至听见了恶魔的声音，那是痛苦的在深渊中成长，痛苦的在深渊中求存，痛苦的活下去，但却毫无目的，只能以厮杀发泄迷茫，以毁灭证明自己存在的，茫然的怒吼。

    “它们在哭……”

    战士的掌心中，魔王的残魂有些迷茫的说道，歌利亚环视四周，却没有找到半点发出声音存在的影子：“是谁？为什么我能看见那些幻象，听见那些声音？！”

    “那是蕴藏在混沌中的记忆。”

    乔修亚低下头，他看向被自己放在手中的魔王残魂，平静的说道：“邪神，就是无穷灵魂，无穷怨念，混杂无穷文明残留的信息以及混沌力量，凝结而成的毁灭实体，它的每一个部分，都凝结着母文明，母世界毁灭的记忆。”

    “创世大漩涡被混沌侵染，无数世界被毁灭后的怨念汇聚，令‘未知名邪神’成型，冥河就是它的触须，深渊就是它的身体，你我周围的这些混沌，就是它仍未觉醒的身躯。你听见的那些声音，感受到的怨念，都是这个邪神未来的力量——因为我们就在它的体内。”

    “它们被毁灭了……”

    自己也曾经摧毁过数个世界，掠夺灵魂和物质的恶魔之王喃喃自语了一句，然后迅速的陷入沉默，或许魔王的本体可以抵御这个直抵心灵深处的声音，可以隔绝这些来源于钢之力和混沌的记忆，但是魔王的残魂不行，它被深深地影响，甚至陷入了茫然。

    而乔修亚晃动了一下手臂，令对方清醒过来。

    “被毁灭者的眼泪，向来都是如此令人悲伤。向来如此，千千万万年来，从无例外。”

    没有继续注视魔王的残魂，乔修亚抬起头，看着眼前的黑暗，刚才的沉思，令他找到了一条可以从引力缝隙中穿过的道路，他开始迈步，朝着那不断变动的引力甬道走去，一边走着，他一边轻声道：“超级文明的战争，超凡强者的战斗，随时都能瞬间覆灭无数普通的世界和文明，而这些文明和世界中，有着数以千万，甚至是十亿百亿计算的智慧生命。”

    “它们中有着胚胎，有着幼体，有着男女老少，喜怒哀乐。它们自有悲欢离合，有自己的命运和故事——但是在过于庞大的多元宇宙背景中，在强者和超级文明的战争中，一切都不过是雨中的泪水。”

    它们的毁灭结局，是命中注定，还是运气不好？这种东西，谁说的清楚。

    所以这才是悲哀。

    “是不是开始为这些文明感到悲伤，被感动了？歌利亚？”

    不等魔王的残魂回答，正在从复数黑洞形成的引力平衡点中穿过的乔修亚便笑着摇头道：“别悲伤，感动了。”

    “这里残留的毁灭回响，文明的记忆，数量超过十万百万，上千万都有可能，或许是过亿，甚至更多，反正，我数不过来。”

    “不要忘记，你所在的深渊，是整个世界星河中，无数被毁灭的世界的墓场。”

    “等等！”看着乔修亚惊险的穿过一个又一个引力陷阱，以极高速度过这厚度约为二光时多的高浓度混沌空间，歌利亚忍不住询问道：“你怎么这么清楚？！难道你刚才也在听这些声音吗？”

    仅仅是短暂的几秒钟的回响，就让魔王的残魂感觉不能自己，仿佛要融入这片混沌之中，被其同化，但是乔修亚却能清晰的说出这些声音的来历，告诉它这些声音的本质……这要听的多么清晰，多么明白，才能从那些支离破碎的呢喃中理解？而他又要有多么强大的意志力，才能不被这些声音同化？

    歌利亚本来还想感慨几句，但是接下来，乔修亚的话，却令它彻底闭口不言。

    “我一直都能听见。”

    一个惊险的灵能迁跃，避过一个环绕黑洞旋转的世界残骸的撞击，乔修亚调整了一下自己的接下来的前进方向，他淡淡的说道：“实际上，从进入深渊开始，我就能听见无数个世界正在对我哭泣，哀嚎，它们向我求援，希望我能拯救它们，亦或是毁灭它们。”

    你难道就不隔绝它们吗？！

    注意到魔王残魂惊悚的眼神，战士笑了笑：“我没疯。”

    “而且，我也不会隔绝它们。”

    能否看见，环绕在乔修亚身体最外层的八层神力光辉，最外层淡蓝色的秩序与破坏之神力已经开始有些摇摇欲坠，这证明战士已经深入到了极黯深渊的最核心处，以至于神力都开始不支，甚至被混沌吞噬。

    乔修亚从怀中掏出秩序与破坏之神灭律赠与的淡蓝色沙漏，他低声道：“你不懂。我是燃魂之王。”

    “聆听世界终结的声音，以火焰燃烧混沌——重塑世界，维护秩序。”

    如此说道，他捏碎了手中的沙漏，令淡蓝色的神力砂砾飞溅而出，在体表熊熊燃烧，隐约能够看见，以中子简并态物质凝结而成的铠甲表层，浮现出类似蛇纹一般的神力纹路，它与龙神的龙鳞纹路浮现叠加，形成了密集而又更加坚固的微观神力结构。

    至此，战士的声音再次响起。

    “倾听悲伤者的哭泣，平息它们的悲哀——这就是我的责任。”

    