    []

    第2067章

    且说萧战。

    这些天，他一直在帮前线大军对付敌军。

    经过这几天的厮杀，十几国联军，已是强弩之末，正在节节败退，被反攻的付出相当惨重的伤亡代价。

    此刻，萧战和一只大军，正在野地宿营中。

    突然，有通讯官跑过来，对萧战道：“神帅，龙帅打来电话，说敌人通过公开发报模式，给我前线指挥部发来一份战书，说血族首领，天王殿的王，要在两天后，于纳达山与神帅及我方高手决战，问神帅要不要应战。”

    得知此消息，萧战眼中闪过一道寒芒。

    血族首领！

    天王殿的王！

    这两个十恶不赦的罪人，萧战做梦都想除掉他俩！

    于是，他说道：“告诉龙帅，就说我应战了！”

    “是，神帅！”

    两天后。

    纳达山。

    还是上次激战的地点，萧战率领雪狼王等一众高手，与血族首领、王，所率领的一众高手，在此地碰面了。

    为了避免核打击，龙国与西境十几国，在一块区域，都安排了反导系统，无论哪一方发射核武，另一方都可以对其进行拦截，以确保双方都不会被核打击。

    至于哪一方胜利，就看双方的综合战力如何了。

    此时双方，明显血族和王那一方的人马要多很多，除了几千个米国的人造强者外，还有数百血族高手，以及数十天王殿高手。

    为了防止被毒虫攻击，很多血族的人，及天王殿不是特别厉害的高手，都背着喷火设备。

    他们认为，虫子再怎么恐怖，一定怕火。

    只要萧战释放虫子攻击他们，那他们就喷火全烧虫子，他们觉得做好这一防范工作，萧战肯定无法拿虫子攻击他们，那么他们将少一分危险，也能多几分胜算。

    “萧战，我们又见面了。”王冷笑看着萧战：“没想到，你竟然真敢来应战，此时此刻，你是何心情，有没有后悔来应战？”

    “哼！”萧战怒哼道：“你这个十恶不赦的罪人，把我妻子残害的那么惨，差点导致她死亡。”

    “应该是我没想到，你居然还敢给我下战书，你难道不知道，我做梦都想将你碎尸万段吗？”

    “既然来了，今天就把命留下吧，我一定会放干净你的血，让你知道喝我老婆的血，是要付出惨痛代价的！”

    “哈哈哈！”王忍不住大笑道：“萧战啊萧战，你觉得你已经天下第一，可以目空一切了吗？”

    “你的实力，虽然进步很大，但以我比起来，只不过是半斤八两罢了，上次我若没有受伤，你又怎能轻易败我？”

    “现在我伤势恢复的差不多了，与你单挑我还真不一定会败！”

    “再加上血族首领，以及六十几个SSS级超强者，你觉得你和你身边的那些人，会是我们的对手？”

    “我和血族首领对付你，肯定是已经够用了，六十几个SSS级博山，对付你的人，你觉得你的人会是对手？”

    “什么！”

    听闻王的话，萧战身后的高手们都惊呆了！

    “你们还有这么多的SSS级博山？”

    “不错！”王得意的道：“米方把所有的博山，都运送过来了，SSS级六十五个，SS级五百多个，S级两千多个，再加上我天王殿的人，及血族的人，这么大的阵容，你们拿什么跟我们抗衡？”

    “这这这”

    陈天南等人，尽数脸色大变。

    他们以为，只是血族和天王殿的人，那还有的一拼，却万万没有想到，老米还有这么多库存的博山。

    []

