    范治国头大如斗。

    虽然范治国也能感觉到，何庆瑞如此操作的背后可能并没有什么私心，但是，他如此对待柳浩天，还是让范治国有些不太舒服。

    不过，范治国对柳浩天确实充满了信心。

    想到此处，范治国看向何庆瑞说道：“何庆瑞同志，如果你想撇开柳浩天和现在的项目小组另起炉灶，我不反对，但是，有一个前提条件，那就是你必须在三个小时之内，在华小熊和北一省举行新闻发布会之前筹集到300亿的首期启动资金，否则，我会直接动用一票否决机制，因为柳浩天那边已经把首期资金筹集到位了，我不可能冒着巨大的风险让你去进行所谓的实验。”

    何庆瑞点点头，表示立刻去协调此事。

    何庆瑞回到自己的办公室，立刻拨通了东林集团的总裁郭长达的电话：“郭总，关于虚拟产业园区这个项目，我有一个设想，我们可不可以连起手来，直接在我们东一省打造一个省级的虚拟产业园区，这个项目有我们东一省和你们东林集团共同出资筹建。”

    郭长达闻听此言，微微有些心动，不过略微沉吟了一会儿，还是苦笑着说道：“何省长，你可不可以把柳浩天关于整个虚拟产业园区项目的所有规划拿给我们呢？如果你能够拿给我们，在我们研究并全面考察之后，我们可以考虑是否投资，但是，在没有拿到整个项目的详细的策划方案之前，我们东林集团不可能投资。

    我们之所以愿意投资由柳浩天所主导的项目，是因为柳浩天确确实实很有水平，由他负责主导项目往往不会出现意想不到的结果，但是，如果这个项目是由你或者其他人来主持，恕我直言，你们不具备柳浩天的超强的个人综合能力和远超常人的战略眼光。”

    郭长达的话说得很难听，何庆瑞听完之后老脸一红。

    他没有想到，郭长达作为柳浩天的敌人，竟然如此推崇柳浩天，这确确实实超出了他的意料之外。

    何庆瑞略微沉吟了片刻：“这样吧，给我半个小时的时间，我去试一试能不能拿到相关的策划方案。”

    随后，何庆瑞立刻拿出手机拨通了唐金权的电话，跟唐金权索要天河虚拟产业园区的规划方案。

    唐金权满脸苦涩的摇摇头：“老领导，不是我不给您这个规划方案，而是这个虚拟产业园区的规划方案共有两个版本，其中一个版本是公版的，也就是柳浩天拿到省委常委会上给各位领导看的那个版本，我现在唯一能看到的就是这个版本的规划方案。

    而真正的具体可实施的规划方案完全掌握在柳浩天和他的项目小组手中，而这个项目小组背柳浩天经营的密不透风，针扎不进，水泼不进。”

    何庆瑞皱着眉头说道：“难道你就不能再好好的想一想办法吗？”

    唐金权苦笑道：“老领导，如果我要是能够想到办法的话，就不会任由柳浩天这么嚣张了。由于我刚开始就特别反对这个项目，所以我现在已经彻底被柳浩天排斥在这个项目之外，而且柳浩天还专门组建了项目小组，而这个项目小组融合了市委和市府的一些比较亲近他的人，可以说，柳浩天在这个项目上谋划是相当犀利的，而且我还听说，当初他为了谋划这个项目，不仅把华小熊和杨小邪喊到了新源大酒店，而且还从其他省份喊来了至少三位市委常委级别的人，据说那些人都是柳浩天曾经的嫡系人马，这些人联起手来给柳浩天出谋划策，花费了整整三天三夜的时间，最终才把这份详细的规划方案打造出来，柳浩天不可能不做好保密工作。”

    何庆瑞有些失望了，挂断电话之后，他又接连打了几个电话，试图拿到柳浩天的详细的规划方案，但是全都失败了。

    因为他们这些人根本就没有见过那份规划方案，不管是纸质版的还是电子版的。

    甚至有一些人想要从项目小组的负责人之中套出一些话来，都没能成功，反而引起了对方的警惕。

    何庆瑞彻底失望了，他只能再次拿出手机拨通了郭厂打的电话，把实际情况向郭长达进行了转达。

    郭长达听完之后直接摇头：“何省长，不是我不给你面子，而是这个项目牵扯到了300多亿的投资，而且还仅仅是一期项目，后面的投资总额很有可能会超过2,000亿，这么大型的项目不是我说投就可以投的，我们是要看到效益的，看到希望的，至少从你们的公版规划方案中，我并不能找到这个项目真正的营销亮点所在。

    所以，我建议你还是找一找别人吧。”

    随后，何庆瑞又给魏成龙和李国君打了一个电话，他们也都曾经联系过何庆瑞，都对这个项目感兴趣，但是，当何庆瑞提出要让他们单独来操作这个项目，要把柳浩天踢出这个项目的时候，魏成龙没有一丝一毫的犹豫，直接当场就给予了否定：“何省长，明人不说暗话，我们兄弟自认为并没有柳浩天那种超凡脱俗的能力，我们愿意投资他主导的项目，是因为我们认可他的能力，而且也曾经因为他的项目而获利，但是，虚拟产业园区这种连概念都没有多么深刻的平台性质的项目，我们不敢轻易投资，我可没有忘记，社区团购平台哀鸿遍野的惨状。

    再和你说句实在话，我们兄弟甚至本身并不看好这个项目，之所以愿意投资，是因为这个项目是柳浩天打造的。事情的真相就是这么简单。”

    挂断电话之后，何庆瑞的脸色彻底黑了下来，何庆瑞没有想到，柳浩天在商界竟然有如此威望。

    坐在办公室内沉思了足足半个多小时的时间，何庆瑞经过仔细权衡之后，他发现自己真的没有办法该柳浩天这个桃子，因为柳浩天这家伙做什么事情都喜欢留一手，尤其是这么重大的项目，从一开始在省委常委会中提出到现在，他竟然没有给任何常委看过详细版的规划方案，保密工作可以说是万无一失。

    深深的吸了一口气，何庆瑞只能拿出手机正打算给范治国打电话，范治国的电话已经打了过来，语气中带着几分怒意：“何庆瑞同志，你那边筹划的怎么样了？

    我必须要慎重的提醒你一下，就在刚刚，我接到了柳浩天打来的电话，说是现在的华小熊已经乘车前往北一省，将会在两个小时之后抵达，而且今天下午，华小熊将会和北一省举行新闻发布会，正式宣布联手开发虚拟产业园区项目。

    我们必须尽快采取行动，不能寒了投资商的心。”

    说到此处，范治国语气变得低沉起来：“何庆瑞同志，你可能不太了解柳浩天，我可以明确的告诉你，类似的摘桃子的情况再柳浩天身上发生的并不少，但柳浩天到现在为止，除了偶尔的失误以外，还没有惨痛失败的经历，反而是那些摘桃子的人最终都没有得到善果。

    你摘柳浩天的桃子，你可以信誓旦旦的说是站在大局观的立场之上的，我不会支持你，我甚至给你足够的空间让你去发挥，但是你记住一点，我之前给你的三个小时是你唯一能够活动的时间，如果你不能在这三个小时之内给我最终的答案，如果因为你在这三个小时之内的所作所为导致华小熊和北一省签订了合作协议，因为你所挑起的内讧导致项目旁落，我会向上级领导建议直接把你何庆瑞从我们东一省直接调走，我不知道你现在是否明白，柳浩天所打造的这个虚拟产业园区项目意味着什么？

    这意味着近万亿级别的项目！

    这意味着几万个甚至几十万个就业机会！

    虽然你们没有看过柳浩天给你们的详细的规划方案，但是我看过一版，这也是为什么我那么坚定支持柳浩天的原因。

    而且，何庆瑞同志，你不仅要在三个小时之内筹集300亿，还要在三个月之内筹集到1,000亿的资金，只有如此才能让这个项目真正的建设好。你能做到吗？”

    电话接通之后，范治国没有给何庆瑞一丝一毫说话的机会，直接选择了全盘托出自己的观点，让何庆瑞意识到他所面临的严峻形势。

    何庆瑞听完之后不由得惨笑一声：“范书记，我这次的的确确有些鲁莽了，我高估了自己，原本很多对这个项目非常感兴趣的投资商，之前是求着我帮助他们在这个项目中拿到一些股份的，但是当我找到他们让他们另起炉灶的时候，他们却全都拒绝了。

    我决定，还是让柳浩天继续操作这个项目吧，我退出。”

    范治国对于这样的结果并不意外，语气低沉的说道：“何庆瑞同志，事情恐怕没你想象的那么简单。现在的问题是，华小熊已经从天河市出发了，正在赶往北一省，因为他们这些投资商接到消息之后非常的失望。

    他们不太相信我们东一省。

    所以，现在麻烦你先想方设法的把华小熊劝回来，先让柳浩天把这个项目操持起来。

    否则的话，我们东一省将会面临什么样严重的后果，你应该很清楚。”

    何庆瑞顿时头大了。

