    “这个你们暂时不必知道，进入昆仑废墟之前，我自会告诉你们的。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ好了，你们现在可以离开了。”彭岳摆了摆手，说道。

    话音刚落，覆盖整座大殿的白光一闪而灭，犹如之前的一切从未生过一般。

    石牧闻言点了点头，和烟罗一起朝着大殿之外走去。

    “提醒你们一点，不要妄图逃跑，在你们踏出离火观之前，我保证你们会因灵海炸裂而生不如死。”彭岳森然的声音从后面传来。

    石牧身形微停，接着便继续抬步朝着外面走去。

    片刻之后，二人走出了大殿，互望了一眼，朝着洞府所在区域走去。

    “现在怎么办？”石牧通过心神联系烟罗。

    “那人设下的禁制很奇特，我需要再研究一下看看。”烟罗说道。

    “此次幸好那彭岳别有目的，我们暂时应该是安全的。从目前的情况来看，玄穹塔里的事情尚未暴露，不过我有些担心离尘圣主是否会查出什么线索。”石牧心神传音道。

    “玄穹塔当真是一件异宝，其内洞天玄妙无比，但正因过于真实，他反而查不出什么来。好了，没什么事，我现回去了。”烟罗说着，朝自己洞府方向而去。

    石牧目送烟罗离开，摇了摇头，也朝自己洞府飞去。

    他回到洞府后，直接进入密室，盘膝坐了下来，眼神闪动，片刻之后叹了口气。

    此次潜入离尘宗，当真是一个冲动冒失之举，虽然不知道那彭岳是什么时候现他们身份的，不过他确实有些太小看那些圣阶存在了。

    他心中念头转动，良久之后叹了口气，闭上了眼睛。

    时间转眼过去了半个月。

    洞府之中，石牧正盘膝闭目修炼，就在此刻他身上紫光一闪，身份令牌上浮现出一层光芒，显示出几个小字。

    “至大殿！”

    他眼神一动，站了起来，朝着外面走去。

    片刻之后，石牧来到了离火观大殿。

    大殿之中此刻已经站了十几个人，都是之前在玄穹塔试练中胜出者，烟罗也已经到了这里，站在众弟子之中，看了站在门口的石牧一眼，又移开了目光。

    主座之上，彭岳闭目端坐。

    石牧眼神一动，走到烟罗身旁不远处站定。

    烟罗之前研究了几天灵海中的禁制，可惜她也毫无头绪，两人商议，只能先听从彭岳的话，见机行事。

    彭岳睁开独目，看了石牧二人一眼，很快又移开了视线。

    就在此时，一个紫袍少女也缓步走进大殿，目光朝着周围看了几眼，朝着石牧二人走了过来，正是西门雪。

    “雷绩师兄，林桃师姐。”她满脸笑容的向二人打起招呼。

    “西门师妹。”石牧点头说道。

    烟罗看了西门雪一眼，眉头皱了一下，将目光移向了另一边。

    “昆仑废墟秘境终于要开始了，雷绩师兄你们应该也都做好准备了吧。”西门雪问道。

    “还行。”石牧眉头微皱，含糊的说道。

    因为彭岳的警告，石牧他们在这半个月内没有离开过离火观半步，所做的准备，也只是从离火观的内部坊市购买了一些丹药符箓之类。

    西门雪似乎有意粘着石牧，缠着他说个不停，并言语间有意无意的提及了玄穹塔之事。

    石牧虽然不太想理会她，不过也不好直接说什么，只好有一搭没一搭陪她说着话，对于一些涉及玄穹塔之事，自然避而不谈。

    又过了片刻，玄穹塔试练胜出的离火观弟子尽数来到了大殿。

    “好，所有人都来齐了，那随我前往圣殿。”彭岳站了起来，朝着外面飞去。

    其他人立刻跟上，很快飞出了离火观。

    飞了小半个时辰，一行人来到了一座巨大山峰附近。

    巨峰高耸入云，从山下往上看去，莫说山顶，就是半山腰也看不到，从山腰开始便被云层覆盖。

    石牧看着眼前巨峰，眼中露出震惊之色。

    此峰当真是他所见过的最大的一座山峰。

    从雷绩的记忆中，他知道此峰名为傲天峰，此刻一看，确实有些傲立于天地之间的感觉。

    离尘宗的圣殿，便在这座巍峨巨峰之顶。

    一行人冲天而去，很快没入了云层之中，飞了好一会，眼前才豁然开朗，冲出了云海，傲天峰顶顿时清晰映入眼帘。

    石牧目光一扫，只见峰顶隐约散出道道紫色祥光，一座座巨大殿堂遍地，足有数百间。

    紫色祥光之中传来阵阵钟鼎之声，时而有几只仙鹤翩然飞过，传出几声清越鸣叫，周围云雾缭绕，真恍如天上宫阙仙境一般。

    一行人在彭岳带领之下，很快飞到了峰顶，在一座巨大殿堂外落下。

    大殿之上悬挂着一块巨大匾额，上面写着‘紫霄宫’三个大字。

    此处正是离尘宗的圣殿所在。

    殿外，两个身穿紫色道袍男子站在两边，看到彭岳走了过来，两人单掌竖起，朝着彭岳行了一礼。

    彭岳也没有理会二人，径直走进了大殿，石牧等人也跟了进去。

    大殿之内空间极大，就是站上千人也丝毫不显拥挤，此刻也已经有了不少人在此，是其他几观的弟子。

    大殿正前方的是一个数层阶梯的小高台，上面站了几人，却是乾天，坤地，巽风三观观主。

    “你们在这里站好。”彭岳对石牧等人吩咐了一句，踏上了高台，和其他几位观主打了个招呼，低声交谈起来。

    石牧看向那几位观主，心中有些忐忑。

    此刻他已经不敢小看这些圣阶存在，虽然从目前情形来看，彭越应该不会暴露自己与烟罗身份，但等下很有可能还要和离尘宗圣主申屠南这位神阶存在见面，一旦在此暴露身份，就不会那么简单收场了。

    他刻意站到了离尘宗弟子最后面，烟罗也一言不的走了过来。

    时间一点点过去，又过了半个时辰，其他四观弟子6续到齐。

    大殿前方高台之上人影一花，一个白衣儒袍男子凭空出现，正是离尘宗圣主申屠南。

    “见过圣主。”八观观主同时躬身行礼，下面的弟子也急忙行了一个大礼。

    “好，大家都来了。”申屠南目光温和的看了一眼下面的一百名离尘宗弟子。

    “接下来我们便要前往昆仑废墟之处，参加这次试练，不过在去之前，有一些话要说。”

    “恭聆圣主训示。”下方一众弟子齐声说道。

    石牧心中却是一凛，不过却不敢露出丝毫异色。

    申屠南点了点头，道：“此次昆仑废墟秘境试练，乃是极为难得的机缘，昆仑废墟作为仙界遗址，其中各种奇珍异宝极多，你们有幸进入其中，定然要用心搜寻。若是能找到一两件适合自己的宝物，胜过你们苦修百年。”

    “是。”众人听闻此话，心中都是大喜，齐声答道。

    “此次进入昆仑废墟的除了你们，还有另外两个两大圣地的弟子，你们在废墟之中若是遭遇他们，如无必要，不要伤了我们三大圣地的和气。”申屠南继续说道。

    众人再次应了一声。

    “还有就是，你们在昆仑废墟中得到了珍宝，返回宗门之后，半数上缴，剩下的半数，便留给你们自己使用。”申屠南说道。

    “是。”此事众人早已有所料，虽然很舍不得，但是能拿到手一半已经算数很不错了。

    “好了，时间也差不多了，我们这便出吧。”申屠南站了起来，朝着偏殿走去。

    八观观主尽数跟在了后面，下方一众弟子跟随在观主之后。

    石牧见这申屠南并未提及关于玄穹塔之事，至此才微微松了口气，迈步前行。

    偏殿之中，一座巨大空间法阵正在嗡嗡运转，散出大片白光。

    法阵旁边，数十位阵法师或坐或站，手中法决不断，维持着阵法的运转。

    半空之中，一个紫袍老者凭空站立，赫然是名圣阶强者，散出极为庞大的气息。

    此人身旁几杆阵旗缓缓旋转，散出道道光芒，和下方的阵法相连。

    石牧眼神一闪，这个空间法阵如此之大，复杂无比，看来是要传送相当远的距离。

    申屠南和八观观主率先走进了法阵之内，然后参加试练的一百名弟子也走了进去。

    半空的紫袍老者睁开眼睛，朝着申屠南点了点头，口中诵念咒语，身旁的几杆阵旗立刻光芒大放。

    法阵周围的阵法师也立刻开始施法，传送法阵光芒大放，嗡嗡运转，刺目白光覆盖了众人的视野。

    石牧眼前一片漆黑，仿佛掉进了一个漆黑空间，周围巨大的撕扯之力作用在他身上，即便以他的身体强横，也有些吃不消。

    不知过了多久，他眼前一亮，重新出现光明。

    他全身隐隐作痛，缓缓呼吸了几下，这才慢慢好转。

    石牧朝着周围看去，此刻他们身处一座巨大广场之上。

    脚下也是一座巨大传送法阵，周围耸立了十几根青黑色阵柱。

    头顶天空一片昏黄，似乎被黄云覆盖了一般。

    石牧朝着周围看去，心中一动，这里隐隐给他一种熟悉的感觉，空气虽然很淡，但是充斥着淡淡的魔气。(未完待续。)