    司空钺的到来似乎并不出乎司空曦的预料，他坦然地起身行礼,道了声大皇兄安好,然后立刻命下人安排位置,招呼司空钺坐下。

    宁渊不动声色地在周围诸人的脸上扫了一圈,许多人的表情都随着司空钺的出现而起了微妙的变化,几个学士在听见司空钺那一番“酸气”的评论后,都暗自摇头,其余人却都对司空钺很是尊敬，尤其是一些在场的小姐们，一面端着矜持的仪态，一面似有意似无意地往司空钺脸上瞟。

    “大皇兄近来诸事繁忙，今日却特地抽出空闲到我这里小聚,无论如何都要先敬大皇兄一杯。”司空曦说着,已经端起酒杯打起了哈哈。

    “大殿下如今在皇上跟前十分得脸，现在已经得了皇上的允许，可以出入上书房同朝臣们一起商议国事了，许多人都说，这是皇上有意册封大殿下为太子的征兆。”孟之繁小声道。

    宁渊点点头，朝四周看去，在场有许多人在司空钺出现后都露出了不同的表情，尤其是一些闺秀们，在端着一副端庄姿态的同时，又努力作出不经意的样子要往司空钺脸上瞟。

    “少爷，我有事想先离开一下。”奴玄忽然在宁渊身后道。

    宁渊侧脸看了他一眼，没问什么事就点了点头，奴玄愣了愣，似乎不明白宁渊居然答应得这么干脆，不过他也每拖延，迅速起身，小心翼翼退走了，并未引起旁人的注意。

    “珊珊，祖母交代的事情，你应当没忘吧。”另一边，宁仲坤也正轻声对身边的宁珊珊说着：“皇上如今器重大殿下，估摸着离册封太子也不远了，大殿下如今还未迎娶正妃，这样的机会，没有人会比你更有资格。”

    “不用你说我也知道。”宁珊珊语气轻盈，“可惜大殿下是出了名的留恋花丛，虽然没有正妃，可府里侍妾成群，放浪得很。”

    “这些你都不用在乎，你要在乎的只是大皇子妃的宝座，太子妃的宝座，甚至是……皇后的宝座。”宁仲坤端酒杯的手指捏紧了些，“这不光关系着你一个人的荣耀，更关系着我们宁国公府上下的荣耀，以及父亲的尊严，难道你想眼睁睁看着祖父将国公爵位传给咱们的叔叔吗？”

    宁珊珊没说话，眼里却闪过一丝寒光。

    “只要你成为了太子妃，那身为你的亲哥哥，我就能当仁不让地成为世子，将来承袭国公爵位，让整个宁家成为你的后盾，直到你成为母仪天下的皇后！”宁仲坤这话说得信心满满，“这也是祖母的意思，论起容貌和才艺，整个华京都没人比得上你，太子妃你当之无愧！”

    宁仲坤与宁珊珊的打算，亦是在场许多名门闺秀的打算，自从皇帝开始器重司空钺之后，朝臣们似乎都猜到了圣心，嗅到了风向，忙不迭地往大皇子府上串门子套近乎，可现下司空钺每日有大半的时间都是呆在皇宫里，帮着皇帝处理政务，常常神龙见首不见尾，这些人扑空的次数多了，便也不想白费功夫，而是花心思四处打听司空钺可能出现的场所，例如今日二皇子设在府上的宴会，他们便早已得知司空钺会抽出空来出席，于是几乎都有备而来。

    庞家人那一桌自然也是如此。

    趁着韩韬去茅厕的当儿，庞春燕也在同庞秋水说话，庞秋水如今在京城的各路名媛中也算得脸的人了，追求者也众多，可她一个都未接受，就连那些托了媒人主动上昌盛候府提亲的，也被昌盛候亲自挡了，原因无他，因为庞秋水的远大志向，同宁珊珊一般无二。

    当初庞松既然会将庞秋水送进宫里，打的便是让她一定要出人头地的念头，庞秋水被父亲耳濡目染这么久，也十分自然地觉得一般的凡夫俗子配不上自己，自己将来的夫君必须得是人中龙凤，即便自己被皇帝纳为妃嫔，也不过区区妾室而已，唯有成为将来帝王的正妻，才能算真正的吐气扬眉。

    “妹妹你可是有把握？”庞春燕似乎还是对庞秋水有些不放心，“可别弄巧成拙，要是惹得大殿下不快，反倒不好了。”

    “姐姐你放心，我连太后都应付得来，何况是大殿下。”庞秋水似乎很有信心，而且跟宁珊珊那类要死命端着架子的矜持比起来，她也要开放得多，当即解了外边的大氅，只留下里边一件淡粉色的长裙，然后端起一叠糕点，落落大方地从桌子后边走了出来，直朝司空钺而去。

    她这番动作立刻吸引了周围所有人的目光，庞秋水莲步轻摇，走到司空钺与司空曦身边屈膝行礼，道：“小女得蒙二殿下邀请，不胜感激，这叠人参龙须糕是小女亲手所制，还望两位殿下不嫌弃小女手艺粗苯才好。”

    司空钺喜食人参，平日里没事都要带些参片在身上随时取用，庞秋水自然投其所好。他容颜本就姣好，身上也不知佩戴了何种香囊，隐隐散发着一股桃花香气，再搭配那声粉色的长裙，让人丝毫不觉现下已是冬日，反而有种春天的气息，司空钺不禁在她脸上多看了两眼。

    “大皇兄，庞小姐一手做糕点的本事可是厉害得很，连太后都赞不绝口，你若不尝尝，当真是没有口福。”司空曦一边说着，一边先拿起筷子夹起一块金黄色的糕点放入口中，随后频频点头。

    “果真如此？”司空钺语气一扬，也夹起一块糕点，发觉这糕点不光做得细腻软糯，参香也十分浓郁，不禁大笑了几声，“我也曾听闻太后赞赏庞小姐多才多艺，果真是实至名归。”一边说着，司空钺目光顺着庞秋水脖颈往下移了移，初冬的天气里，她只着了这件不厚的裙子，酥胸也有大半露在外边，白皙得好似豆腐般的皮肤恰到好处地勾起了司空钺肚子里的小虫，他急忙解下背后的披风，起身披到庞秋水的背上：“天冷，庞小姐不要站在那里行礼了，过来坐吧。”，说罢，领着她在自己的身侧坐了。

    庞秋水这般露骨的献殷勤看得周遭其他小姐们一阵翻白眼，但是他们嫉妒不来，同那些自小养尊处优的贵小姐相比，庞秋水显然要放得开得多，也就是这份在其他小姐嘴里“不知廉耻”的行动，让她占得了先机。

    “别人都说庞家现下是京中新贵，我瞧他们撑死了算乡巴佬进城，往脸上贴了点金便想装贵人。”宁仲坤恼怒地道了一句，不由得看向宁珊珊，可宁珊珊依旧是那副不慌不忙的模样，连焦急都不曾有一分。

    “既然连哥哥你都知道是乡巴佬那一路的货色，难道大殿下会不知道吗。”宁珊珊轻言道：“庞秋水这样没有修养的女子，大殿下开心了，便同她调笑几句，不开心了，她便连容僧地都没有，还妄想飞上枝头，当真是可笑。”

    此时因为司空钺的出现，司空曦便停了之前的诗词歌赋，转而上起了歌舞，能进皇子府的歌姬舞姬们都是精挑细选过的，表演起来无可挑剔，但是这类东西司空钺看得太多，实在是有些乏味，便道：“天气冷，歌舞看多了难免消沉，二弟若是不介意的话，咱们弄些别的来瞧瞧如何。”

    司空曦奇道：“皇兄想瞧什么？”

    “不知二弟你还记不记得，咱们那位四弟曾经送给父皇一柄铁胎弓，前几日我同父皇在上书房时，父皇嫌一把弓挂在那里碍事，便赐给我了，今日既然有这么多人在，不妨邀在场的诸位公子们比一比箭术，还能行个酒令，更能融洽气氛。”说完，司空钺挥了挥手，立刻有他的两个随从拿了一柄雕工精美的铁胎弓走了上来。

    宁渊定睛一瞧，果真是当初江州春宴上司空旭献给皇帝的那一把，这把弓的打造十分繁琐，司空旭辛苦弄来原本是讨皇帝欢心的，怎料他现下失了宠，连曾经送过皇帝的礼物也被皇帝拿来随手赏人，而司空钺又当着这么多人的面拿出来，要说他没有借着这个机会往司空旭脸上踩几脚的心思，宁渊怎么都不会信。

    一时连宁渊都不禁唏嘘两声，甚至觉得司空旭有些可怜。

    看见那弓箭的同时，庞秋水双眼一亮，当即道：“殿下，小女表弟箭术向来不错，小女想向殿下讨个恩典，让他先行献丑如何，也可请殿下替他指点一二。”

    林冲为人虽然纨绔，可自小便由父亲传授了一套箭术，虽然做不到百步穿杨，可在同龄人当中也绝对是数一数二的，若能使出来引得眼前的两位皇子赞叹，不光对她庞秋水来说是个给家门贴金的机会，对林冲自己而言说不定也能是个提携，要是能靠着箭术谋个一官半职，总比整天呆在家里游手好闲，当个纨绔子弟要强。

    林冲正在恼怒庞秋水不肯出头报复宁渊，坐在那里喝闷酒，忽然之间被提到名字，他先是吓了一跳，条件反射般想要拒绝，可忽然间脑子里灵光一闪，似乎想到了什么，隐晦地朝宁渊的方向看了看，硬生生将推诿的话咽了回去，反而站起身，抱拳向两位皇子的方向行了一礼，看模样竟是真的准备按庞秋水所言去拉第一弓。

    作者有话要说：被锁的章节越来越多了，一脸血，要找个时间从头修一遍才好，希望这阵风头赶快过去吧，bl站要被关到什么时候啊_(:3」∠)_