    很快，屋子里又恢复了说话，自然得好像刚刚大家不约而同的沉默并不存在一般。

    献王妃平日里基本上不参加云阳城里太太们的应酬，上次端阳节的龙舟赛若不是萧靖琳当面相邀，她也不会出现，即使当日她去了也没有与人说过话，所以对于她今日的到来在场之人各有想法。

    还是林大太太反应得快，笑着道：“是李夫人来了，这倒是稀客。”说着便往林老太太那里看了一眼。

    别人称呼容氏为“宝瓶胡同的那位夫人”难免有些孤立的意味在里面，若是当面称呼的话就有些不太尊敬。而林大太太称容氏为李夫人却是稳妥的，云阳城里能被人叫一声夫人的毕竟不多，李氏既避开了容氏身份带来的尴尬，又没有让在场的任瑶期和任瑶华姐妹难堪。

    且她虽然是这么说，却没有自作主张立即让人去迎了容氏进来而是先看向了林老太太等婆婆做主。林大太太是谁也不得罪。

    不等林老太太开口，任时佳就连忙道：“还真是稀客……还是我亲自去迎一迎吧。”任时佳没有林大太太的城府和圆滑，愣了一瞬后就觉得有些不安，对于容氏的身份她是有些顾忌的。

    任老太太看了女儿一眼，眉头微微一皱。

    林老太太看在眼里哈哈一笑，朝着任时佳道：“你才刚出来月子，还是好好坐着吧。”说着目光在自己的几个媳妇当中看了看，心中却是有几分犹疑，不知道该不该让哪个媳妇去迎人。

    林家这次是打算为林岑大办满月酒，所以云阳城里不少人家都接到了请帖，宝瓶胡同那边可能也有收到，不过也只是个礼数而已，容氏从来不会赴宴，因为她明白邀请的人也不是真心相邀去了反而双方都尴尬。

    所以林老太太摸不清容氏前来的目的，对于该以什么态度请人进府也没想好。

    “姑姑还要照看岑哥儿走不开，还是我和五姐姐替姑姑去接外祖母吧？”任瑶期似是没有发现场中众人的异样，一脸单纯地开口道。

    任瑶期替林家去接人说不过去，但是替嫡亲姑姑去接自己的外祖母倒是没人觉得有什么不对。

    任时佳闻言朝任瑶期微笑：“这样也好。”

    这次任老太太只是看了任瑶期一眼，没有开口阻止，林老太太便笑着点头道：“那就让玲丫头跟你们一起去。”

    林宝玲立即跳了出来：“好啊，我陪三表姐和五表姐。”

    任瑶期和任瑶华跟着林宝玲去二门接容氏，任瑶期脸上笑着心中却是在想，难怪萧靖琳不喜欢与这些内宅妇人们交往，不过是接个客人进府，那些人心里也那么多的弯弯绕绕，生怕吃了什么亏。

    几人走到二门的时候便看到容氏刚刚从外面进来，任瑶期拉着任瑶华上前：“外祖母。”

    任瑶华对容氏的态度比对外祖父和舅舅要好多了，也跟着任瑶期行礼。

    林宝玲还是第一次见到这位传闻中的“宝瓶胡同的那位夫人”，尽管她已经极力掩饰了，也让人看出来她眼中的那几分好奇。不过也没有失了礼数，上前去给容氏行了晚辈礼。

    容氏朝着林宝玲点头笑了笑，又看向两位外孙女：“我来看看你们姑姑和孩子。”

    林宝玲甜甜一笑：“夫人请跟我们来，六婶婶身体好着呢，十四弟长得虎头虎脑的可好看了。”

    容氏微笑着点了点头，任瑶期上去扶了容氏的手臂，容氏轻轻拍了拍任瑶期的手背。任瑶华看了任瑶期一眼，虽然没有上来搀扶却也站到了容氏的另外一边。

    林宝玲走在前面，她年纪虽小却不怕生，与谁都是一副自来熟的样子，一边在前头领路还一边与任瑶期几人说笑，十分活泼。

    任瑶期正走着路，却发现自己的衣袖被人在后头轻轻扯了扯，转过头去一看，却是容氏的丫鬟楚楚。

    楚楚是平日里照顾容氏起居的，年纪大概二十出头却还是梳着在室姑娘的头，容貌仅是中等。

    不等任瑶期开口，楚楚便稍稍上前一步，凑到任瑶期耳边道：“夏生回来了。”

    她的声音极轻，说完就立即退了回去，继续低头走路。

    任瑶期眼睛一亮，看了容氏一眼。容氏朝她温和地一笑，又轻轻拍了拍她的手什么也没有说。

    容氏出现在众人面前的时候，众人已经没有了之前的失态，林老太太虽然没有表现得多热络也从炕上站起了身，叫了一声李夫人。任老太太这个亲家朝着容氏点了点头。

    容氏的礼仪周到，让楚楚将自己带来的贺礼交给了任时佳的丫鬟，笑着道：“恭喜你喜添麟儿。”

    任时佳很高兴，还让丫鬟将孩子抱了过来让容氏看。

    容氏的到来，虽然表面上没有引起什么风浪，大家说话的时候却是不知不觉的带了几分顾忌，所以没有之前热闹了。

    容氏也知道自己大概是不受欢迎的，所以在与林家老太太以及亲家母任老太太聊了几句之后就提出告辞了。

    她从进府到辞行不过在林家待了半个钟头。

    林家人还没有弄懂容氏今日过来的原因，林老太太心中也有些狐疑，难道真的是看在任家这门亲家的份上过来送礼看看孩子的？

    不过林老太太和林大太太还是很客套地出面挽留了，最后容氏执意要挨走她们才表示了一句“欢迎下次再来”的话，而任老太太这个亲家从头到尾一直表现得很冷淡。

    林大太太表示要送容氏出门，容氏婉拒了，提出让任瑶期这个外孙女送。于是最后还是任瑶期陪着容氏出的门。

    这次任瑶期一直陪着容氏出了二门，到了容氏的马车旁。

    任瑶期一眼就看到坐在车辕上的汉子，正是几个月不见的夏生。

    **********************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

