
　　城主府中。

　　宴会依旧继续。

　　全城的权贵们聚集于此，享用了丰盛的美食和甘甜的美酒。

　　刚想举起酒杯，喝上一口的方浩，动作却是猛然一顿。

　　脸色一阵变化，将手里的酒杯重新放回了桌子上。

　　在桌子下方打开领主之书的储存空间，拿出三瓶【高级解毒药剂】塞入了安佳和阿塞蒂的手中。

　　二者的座位都挨着方浩，当发现方浩递过来的药剂时，都有些不明所以。

　　可发现方浩拿严肃的神情后，便立刻知道，这宴会有问题。

　　有人下毒！

　　而且，这种毒还需要使用高级解毒药剂，才能解毒。

　　看来今晚会有大事情发生。

　　三人神情不变，悄悄饮用了解毒药剂后，依旧坐在位子上，没有任何的动作。

　　方浩看向二楼位置。

　　奥布里和丽贝卡，也在吃饭。

　　奥布里的身边，站着一名金发女仆，为二人倒酒。

　　而丽贝卡的身边，则站着也一名包裹在铠甲中的侍卫。

　　侍卫穿的是城主府卫兵使用的装备，没有特殊的地方。

　　只是，那名女仆虽然长的好看，却让方浩有一种熟悉感。

　　总感觉在哪里见过。

　　但方浩的注意力，很快就被奥布里所吸引，可以发现奥布里今天确实比较亢奋。

　　仰坐在椅子上，满脸笑容的在说着什么。

　　而对面的丽贝卡的脸色却越来越阴沉，甚至已经到了暴怒的边缘。

　　同时，方浩注意到。

　　大门口已经被卫兵封死，试图离开的人，都被拦了下来。

　　虽然没有发生什么矛盾，但这里已经变成了一处只能进不能出的空间。

　　看来，颅鼠的情报是真的。

　　奥布里果然设了一个鸿门宴，将全城的权贵，全部聚集了起来。

　　打算，一口气，将所有支持丽贝卡的人全部清理掉。

　　然后自己坐上利西斯城统治者的位置。

　　现在，恶魔玩偶，正带着人往回赶，他要做的，就是保证自己这些人的安全。

　　目光扫过全场，始终没有看见罗拉娜的身影。

　　她应该去找丽贝卡了。

　　接着，方浩有仔细打量了下丽贝卡身边的那名侍卫，身高还真有些接近。

　　就在方浩四下打量，寻找逃跑的方法时。

　　砰！

　　奥布里手中的酒杯轻轻落地。

　　如同信号一般，两侧的走廊，突然飘散出一个奇怪的味道。

　　快速的弥漫整个大厅。

　　而在场所有吃放的宾客，一个接着一个的倒在了桌子上，陷入了昏迷中。

　　方浩、安佳、阿塞蒂三人，彼此看了眼，也跟着趴在了桌子上。

　　打算看看，这些人到底要做什么。

　　原本嘈杂的宴会，瞬间安静下来。

　　二楼，奥布里和丽贝卡的声音，也清晰的传到了方浩的耳中。

　　丽贝卡愤怒的站起身，咆哮说道：“奥布里，你敢勾结无面者……。”

　　已经做到了这种程度，丽贝卡的精明，自然猜到奥布里勾结了无面者。

　　她给了奥布里所拥有的一切。

　　却也没想到，奥布里会参与到无面者这件事情里来。

　　推翻自己，可以说对他没有任何的好处。

　　不但是丽贝卡，那些无面者，在看见奥布里真实身份前，也没有人会认为这个软饭王会是无面者中的一员。

　　“呵呵，别这么激动吗，这可不像你，丽贝卡！”奥布里面带微笑的说道。

　　“你为什么这么做？”丽贝卡怒气吼道。

　　“没有为什么，在你的手下很憋屈，想要活的像一个男人而已。”奥布里平淡的回答。

　　呵！

　　丽贝卡却露出了一丝讥笑，“奥布里，你还是一如既往的虚伪，如果你自尊心强，就不会成为我的冒牌丈夫，一边享受着我给你的财富，一边说想活的像个男人，这句话连你自己都骗不过去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥布里，出身一个落魄小贵族。

　　自身还背负了巨额的赌债。

　　而丽贝卡也面临着无法正常接任利西斯城的困难。

　　他和丽贝卡的婚姻，其实彼此都是互相利用。

　　丽贝卡需要一个男人，让她可以正常控制利西斯城。

　　而奥布里，也需要一个人帮他偿还赌债，甚至告别落魄的生活。

　　两人虽然是假夫妻，但丽贝卡依旧给了奥布里如同城主一样的生活。

　　并且，可以管理城内的一些事情。

　　但奥布里对这些并不满意，他认为自己可以拥有更多。

　　……

　　听见丽贝卡的讥讽，奥布里也毫不在意，这些年外边对他的评价，要比丽贝卡的话恶毒百倍。

　　耸了耸肩，说道：“无所谓了，你看看，你说的话还有谁会听见，你的支持者也会随着你一同下葬。”

　　下面，全城的权贵全部昏倒，他们二人的聊天也不会有人听见传出去。

　　丽贝卡，也会死在这次宴会中。

　　而凶手，也已经选好了人选，一个名为方浩的外来穿越者。

　　到时，利西斯城也会因为这个借口，开始正式派兵进攻附近几座穿越者城池。

　　整个计划，一步步紧紧的连在一起。

　　最终的胜利属于无面者，也属于他奥布里。

　　“你以为杀了我，就会得到利西斯城？你只是一个废物而已。”丽贝卡继续说道。

　　“废物又能怎么样，别忘了，在议会的章程上，我才是利西斯城的城主，而你只不过是城主夫人而已，中年丧偶，你认为那些远在他城的议员们，会管这件事情？当然，我会为你举办隆重的葬礼，并且象征似的落下两滴眼泪。”奥布里依旧平淡的说着。

　　他等这一天，等的太久了。

　　看着眼前，利西斯城的第一美人吃瘪，他心中有着说不出的快感。

　　从今往后，利西斯城没人再会羞辱他，只会高声赞誉他们伟大的，奥布里城主。

　　“你想得美。”丽贝卡看一下大厅中的卫兵，吼道：“卫兵，奥布里勾结无面者，将他拿下。”

　　一声过后，大厅内依旧一片寂静。

　　一楼的卫兵们。

　　依旧默默的站在原地，没一个人去执行丽贝卡的命令。

　　“忘了告诉你，今天是卫兵轮班的日子，你猜我为什么会选择今天举办宴会……。”奥布里再次提醒道。

　　丽贝卡脸色瞬间一白，身体略显摇晃，一把扶住了身前的桌子。

　　“你打算杀了这里所有人？”丽贝卡直视奥布里。

　　“死的只是你的拥护者，大部分人还是在昏迷中存活下来，到时我会对外通知，你遭到了刺杀不幸身亡，对了我还要感谢你，原本计划中并没有你那个小情人，是你后将他加了进来，正好是凶手的人选。”奥布里说着，目光向下一扫，看了眼一楼大厅的方浩。

　　同样，方浩在下方，也听见了奥布里的话。

　　只是，在他的心中，认为对方说的是罗拉娜。

　　女扮男装，成天往丽贝卡这边跑，还能不让奥布里发现，就奇了怪了。

　　“放了他们，我死了，你自然坐稳了城主的位置，不杀他们也一样。”丽贝卡咬牙说道。

　　“呵！！你丽贝卡的能力，我还不清楚，哪怕你死了，这些人依旧会成为我的阻碍，所以他们只能和你一起死了。”奥布里冷声说道。

　　丽贝卡眼中一寒，一把抓起桌上的餐刀，便向着奥布里的脖颈捅去。

　　奥布里脸色一变，却也难以躲避。

　　而就在这时，一旁的女仆，却是一把抓住了丽贝卡的手腕。

　　微微有力，手中的餐刀便落在了地上。

　　“奥布里，你要玩到什么时候。”女仆皱眉问道。

　　奥布里被刚才的一幕惊的满头冷汗，急忙说道：“艾德琳大人，这边交给您了。”

　　谷抒</span>同时，再次向着下方的卫兵说道：“按照计划，丽贝卡的拥护者全部杀了，尤其黑头发那小子，大卸八块。”

　　哗啦啦！！

　　所有的卫兵，立刻行动起来。

　　向着大厅内的餐桌位置走去，要将丽贝卡的所有拥护者全部处死。

　　餐桌上。

　　安佳趴在桌子上，轻轻碰了碰方浩，“哎，他要将你大卸八块哎。”

　　“不是我吧，我没惹过他啊，都没和他说过话。”方浩也低声说道。

　　“人家说了，你是丽贝卡的小情人。”

　　“别乱说啊，他说的是罗拉娜，跟我可没关系。”

　　“啥！罗拉娜？”安佳瞪大了眼睛。

　　二人鼓鼓秋秋的，立刻引起了卫兵的注意。

　　大片的卫兵，将方浩三人围了起来。

　　“哎，红烧狮子头，真好吃……。”方浩装作说梦话，眼睛眯成一条缝向一旁望去。

　　刚看清情况，便见一把铁剑，向自己刺来。

　　方浩身体躲闪，也不再继续装下去，在储物空间中拿出一把武器扔给阿塞蒂，自己也紧握雷鹰之刃。

　　安佳本就是用双拳，也就不需要武器了。

　　三人突然醒过来，让卫兵们下意识的便倒退两步，做出防御架势。

　　方浩则利用这个时间，右手凝聚一道雷电标枪，转身投向了斜上方的窗户。

　　啪！！

　　在雷电的打击下，窗户瞬间破碎。

　　方浩没有任何的犹豫，又在存储空间中，拿出一颗信号弹。

　　向着头顶的窗户发射。

　　信号弹散发出来的红芒，穿过了窗户，在城主府外的天空炸开。

　　耀眼的橙色光芒，将整片天空照亮。

　　这一套行云流水的操作，让所有人都看呆了眼。

　　哪怕，外面人不清楚这里发生了什么。

　　但城里的士兵，在看见城主府上方出现信号弹，也会向这边支援过来。

　　看见信号弹，在城主府上方炸开。

　　奥布里的脸上瞬间变的恐惧起来，大声吼道：“快，杀了他们，否则大家都会死。”

　　他不知道，如此完美的计划，为什么会出现差错。

　　只要吃了食物，在闻到带有诱导性的气味。

　　即便是英雄单位，也会陷入重度昏迷状态，可这三个人怎么回事。

　　但此时，也不是研究这些的时候，如果不能在城里的军队过来前，杀死丽贝卡和这三人杀死，他们所有的计划不但失败，自己也要死在这里。

　　所以，这些人必须死。

　　听见奥布里的喊声，四周的卫兵也意识到了事情的严重性。

　　提着手中的剑，便向着三人杀来。

　　锵锵锵！！

　　一瞬间，四周的卫兵便将，三人团团包裹，展开了激烈的厮杀。

　　安佳和阿塞蒂，将方浩护在身后，保护他的安全。

　　方浩站在二人身后，开始凝聚法术。

　　【木侍灵】【火焰蜘蛛】【多头火蟒】。

　　一个接着一个的召唤物，出现在三人身前。

　　硬生生的将扑来的卫兵，抵挡在了外面，并且在多头火莽的火焰攻击下。

　　数名卫兵被火焰点燃，在痛苦的哀嚎中，变成被烧焦的尸体。

　　这种突然爆发的伤害，也只是让卫兵的攻击略显停顿。

　　看清了形式后，卫兵继续开始发起进攻。

　　方浩手持雷鹰之刃，近战与敌人对轰，暗金武器的7级伤害，让这把武器削铁如泥。

　　一剑挥出，但凡命中敌人，都会破开身体上的防御，带有雷属性的攻击，将敌人杀死。

　　哪怕是坚固的盾牌，也会在上面留下惨烈的划痕。

　　雷属性的攻击，也会让手持盾牌抵挡的卫兵，被雷电串联，身体开始剧烈的抽出，被方浩的第2剑杀死。

　　同时，左手的星火法杖，不停的释放着各种魔法。

　　向敌人轰去。

　　魔武双修。

　　让方浩击杀敌人的速度，与阿塞蒂不相上下。

　　甚至，比安佳的速度更快一些。

　　此时，哪怕穿越者没有等级评定，也可以确定他拥有了英雄的实力。

　　……

　　二楼。

　　无面者艾德琳，与穿着侍卫铠甲的罗拉娜展开了战斗。

　　没有任何多余的废话，动手便是全力以赴。

　　罗拉娜双手不停做出投掷动作，密如子弹的暗黑血矛，不停的凝聚投出，轰向前方女仆打扮的人。

　　同时，艾德琳也表现出了惊人的实力。

　　身影快速躲避，血矛在身后炸开。

　　在一声轰鸣中，整面墙被炸出了三米多宽的大洞，烟尘四起。

　　艾德琳脸色也凝重起来。

　　无面者的情报中，可不知道丽贝卡身边有这么一个强大的英雄。

　　这已经不允许她有任何的松懈，右手右手一甩，无数布满锈迹的锁链，凭空而出，如同蜿蜒交错的毒蛇，泛着寒芒的铁钩向着罗拉娜飞去。

　　罗拉娜手中长剑，被红芒包裹。

　　近战一剑劈成，剑芒如血月绽放，斩向锁链。

　　轰！！

　　两者相撞，气浪炸开。

　　整个二楼平台，瞬间坍塌，从空中掉落，碎石将下方晕厥的宾客们掩埋。

　　二人同时张开巨大的翅膀。

　　在大厅的空中，继续交战在一起。

　　与罗拉娜的蝠翼类似，艾德琳的肉翼，看起来也类似蝠翼。

　　但暗褐色的翅膀，布满了细小的尖刺，尾端破烂，如同被一块块皮肤拼接而成。

　　两个女人，在头顶继续大战。

　　一道道对拼后的能量波浪，玻璃全部炸裂，墙体的碎石不停的从空中掉落。

　　许多人，都在沉睡中，被二人砸死。

　　罗拉娜看了看手中，已经卷刃的铁剑，随着扔了下去。

　　她也只是担心宴会上有无面者刺杀丽贝卡，穿着铠甲充当侍卫贴身保护。

　　却也没想到，整个宴会本身就是一个杀丽贝卡的局。

　　更没想到，敌人中有与自己对打到现在的人物。

　　“罗拉娜，给你剑，带着她去外面打。”

　　下面，传来方浩的声音，同时一把‘女武神精铁长剑’旋转被抛了上来。

　　罗拉娜一把抓住长剑，周身暗能量涌动。

　　无数的红色血矛，从四面八方向着艾德琳涌去。

　　逼着她向上飞去。

　　二人穿过了棚顶，一前一后，扇动着翅膀，飞到了空中。

　　无论是天空，还是城主府内，都展开着激烈的战斗。

　　而在二楼的长廊中。

　　奥布里握着一把匕首，死死的盯着前方的丽贝卡。

　　口中不停呢喃着，“我还有机会，对对！只要你死，只要你死了，我就是城主了，我才是城主！”

　　眼中透露着，狠毒和疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十九章，他说你小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 