    周钰确认俞老爷子真不敢给人做手术后，他就更有把握了，俞老爷子只适合培养大夫。

    周钰挺期待俞老爷子被白将军威逼的样子，所以他真不急。

    钟衍盯着周钰拿课本出去，忍不住笑出声，俞老头也是惨，这老头有最受了。

    下学的时候, 杨兮出了教室就见到子律，子律像小鸭子一样在院子里来回走，小家伙见到娘，咧着嘴喊娘。

    杨兮蹲下身子抱起子律，“你怎么来了？”

    子律搂着娘亲的脖子，胖手指着站在一旁的李争，“他, 他。”

    李争解释道：“子律公子每次见到您走侧门，他今日也要过来看看, 我就带他过来等您下课。”

    杨兮亲了儿子的胖脸，“子律真聪明。”

    子律重重的点着头，“明。”

    周钰下课晚了一会，出来听到儿子夸自己，顺手接过儿子，“夸自己羞不羞？”

    子律摇头，“不。”

    周钰哈哈笑着，“自恋。”

    子律没听懂，歪头看着娘，又看到从屋子出来的哥哥，高兴的拍着手，“下，下地。”

    周钰放下子律，小家伙奔着哥哥去了。

    子恒手里还拿着笔墨, 忙将笔墨递给钟煦哥，笑眯眯的接住弟弟，“弟弟想哥哥了？”

    子律摇头，“不，想娘。”

    子律捏着弟弟的小鼻子，“小没良心的。”

    自从舅舅回来后，爹娘更忙了，晚上都是他带着弟弟玩！

    子律讨好的笑着，“哥，好。”

    钟煦低头，“我好不好？”

    子律点着小脑袋，“都，都好。”

    钟衍哈哈笑着，“子律真机灵。”

    子律歪着头，胖手拍着胸脯，“我，明。”

    意思我很聪明，他已经记住了。

    杨兮示意子恒看着弟弟，她去放东西，一会一起回家。

    现在下学的时辰，走路的陆续离开, 白朗手痒痒伸出手抱起子律, “喊哥哥。”

    子律对白朗不陌生, 白朗时不时去周家蹭饭, “哥，哥。”

    白朗笑的开心，从荷包里摸出一块点心，“尝尝。”

    子律四处找娘，没见到娘胖手握在一起，眼睛不眨的盯着点心，却没有伸出手去拿。

    白朗拿着点心在小家伙眼前晃悠，“不要？”

    子律眼睛有些红了，喊着，“娘，娘，快啊。”

    子恒噗嗤笑了，弟弟要等娘允许才敢拿的，小家伙急了。

    杨兮听到了，出来就见子律盯着点心馋的不行，“子律很听话，拿着吧。”

    子律双手接过点心，一口咬了上去，真好吃，还想咬第二口，胖手举着点心递给娘，见娘不要又递给哥哥。

    子恒摇头表示不要，子律刚要继续吃，听到咳嗽声，见到爹出来了，低头看着点心，有些不舍得举起来。

    周钰在儿子期待的目光中一口吃了。

    白朗，“.......”

    原来你是这样的先生！

    子律眼睛红红的，却没有哭出声，伸出双手要娘亲抱。

    周钰咽下点心，钟衍无语了，“你多大了？”

    周钰，“我这是从小告诉他，分享就要有失去的准备。”

    钟衍哼了一声，带着孙子们走了。

    周钰一转头，得了，媳妇抱着小儿子已经走了。

    子恒无奈的叹气，“爹，弟弟才一周岁多些。”

    而且娘生气了，一个眼神都没给丢就走了。

    白朗却竖起了大拇指，“先生，你真厉害。”

    小师弟这么小就要接受先生的教导，太惨了。

    周钰觉得，今晚小儿子不会理他了，晚上也不会让他抱了！

    两日后的兵营，杨三站在俞老爷子的帐篷外，手里端着今日的早饭，又站了一会才拉开帘子进去，“老爷子，咱们该吃早饭了。”

    俞老爷子并没有起来，听到声响依旧缩在被子里，明明被子动了，好像没听到一样。

    杨三将木盘放到矮桌上，“别装了，我知道您老醒了，伸头是一刀，缩头也是一刀，至少做个饱死鬼。”

    俞老爷子掀开被子，呸了一声，“你怎么说话呢，谁要死了？”

    杨三笑着，“原来您老醒着啊。”

    俞老爷子的气全没了，又躺了回去，“我不吃，人来了太累，我要休息。”

    杨三坐在床边，“白将军可不会继续给你休息的时间，现在是我喊你起来，一会白将军派人来，可不会像我这么温柔。”

    俞老爷子瞪眼，“你还温柔？”

    这小子到了兵营就找人打架，车轮战就没停过，瞧瞧这小子不错的气色，慕了，年轻就是好。

    杨三拉着老爷子起来，“病人还等着你医治呢，您别真让士兵抬过去，那才叫丢人丢大了。”

    俞老爷子苦着脸，“你也瞧见病人了，我不行啊。”

    杨三眼底幽深，“可白将军认为你能医治。”

    俞老爷子慢悠悠的起来，一副后悔的模样，早知道，早知道就不定居上河村了，这些兵匪怎么会和他讲道理，嘴里嘟囔着，“我怎么就忘了白朗呢，我怎么就将他给忘了。”

    最后又拍了自己的手，让它显摆，显摆出事了吧！

    杨三坐着没动，看着老爷子慢悠悠的洗漱，别说老爷子苦着脸还挺有意思，“您躲不了的。”

    俞老爷子心梗的不行，“我现在想吃饭，不想听杨当家你的声音。”

    杨三站起身，“那你慢慢吃。”

    说着利索的出了帐篷，完全没给俞老爷子喊住他的机会。

    出来就见到周小弟，杨三笑容真实了，“你找我？”

    周小弟拉着曦轩的胳膊，“我带你去开小灶。”

    杨三的确没吃饭，他习惯早上先练武，为了给老爷子压力，他没来得急吃饭，“好。”

    周小弟嘴里嘟囔着，“你说不知道这些兵有多黑，开个小灶要占一半的粮食，啧啧，黑啊。”

    杨三失笑，这小子嘴里嘟囔，眼里却亮晶晶的，在兵营混的很好啊。

    早饭是肉包子和米粥，还有腌制的酸笋等，桌子上只够两个人吃的早餐。

    周小弟气鼓鼓的，“说好的一半，这两个孙子拿走了一大半。”

    杨三笑出声，“好了不生气了，他们留够了我们吃的早饭。”

    周小弟哼了哼，“我就不该找火头兵，他们知道每个人大概的饭量。”

