    app2();

    怎么回事，难道今晚真有那什么表演？白旱问道。

    是啊，白旱特使，这是我们地球这边的一种大型演出，很受欢迎的，陆蓉萱笑道。

    一群特使脸色阴沉，看着叶帆的眼神，简直都恨不得上去动手了！

    苦于自己没能力，根本不是对手！

    你你来这里对付恶魔，竟然只是为了让女儿看演出？！你还有没有一点人性？！伊莉雅气不打一处来。

    叶帆觉得莫名其妙，自己早就说清楚了，这帮家伙自己不相信，反过来还怪他？

    叶帆，我们真是看错你了，就算你真的很强，但你这种毫无人类使命感，没有担当的人，根本不值得我们尊敬！白旱不屑道。

    叶帆皱了皱眉头，转过身，朝特使团方向走去。

    一群特使见叶帆过来，登时心头一凛，脸色露出一丝惶恐。

    他们忽然想起来，叶帆有实力瞬间将他们全都杀死！

    他们刚才似乎有些口不择言了，真把这个怪物惹怒了，可不是他们能招架的啊！

    叶先生！白旱特使说话有点鲁莽，您不要生气

    风不语想劝一下，打起了圆场。

    怎么了？难道我说错了吗？是，你叶帆是有实力，让我们都自愧不如。

    可山外有山，我们人类联盟里，比你强的开天境修士，有的是，更别说战略级强者！

    你现在目空一切的样子，在我们眼中，不过是井底之蛙罢了！

    白旱却是面色涨红，也豁出去了，打算据理力争，满满的视死如归的眼神。

    叶帆走到他面前，面无表情。

    让开，叶帆说。

    什么？白旱一愣。

    你们挡着我了。

    叶帆索性挤开人群，径直走向那十几头寒冰魔狼。

    特使们虚惊一场，出了身冷汗。

    还以为是要对他们大打出手，谁想是去找那魔狼？

    可是，叶帆对他们的话语，根本不屑理会的态度，却更加叫他们脸上无光。

    叶帆通过神龙吟，命令这些魔狼直接进入了空间戒指，就跟变戏法一样，将它们都变没了。

    这自然又引得现场的众人阵阵惊呼，匪夷所思。

    那妖兽表演大赛，我要在两小时内，看到它重新正式举办！

    叶帆回头，对李通玄等人正色道。

    叶先生放心！我已经让人在紧急处理！李通玄苦笑道。

    叶帆随即朝着姬寒天挥了挥手，然后一个起身，就迅速离开了海滨。

    可恶

    看到叶帆离去，白旱咬牙切齿，用力踹了脚沙子。

    他实在太狂妄了！根本不把我们放眼里！这种人就算修为再高，也不过是氏族的败类！

    白旱叔，别生气了，今天多亏了叶先生，我们欠他的。

    而且人各有志，不可强求，叶先生可能就喜欢过闲云野鹤的日子，也不能强迫他与恶魔战斗啊，风不语叹道。

    不语！你还是太年轻了！如果每个强者都跟他一样，毫无一点责任感，那我们人类在太始位面如何生存？

    强者就该有强者的担当，他这样的算什么？让年轻人看到了，还以为他是榜样，岂不是要出大事？

    哪怕我们今日战死，好歹也做了榜样，是我们为人类延续献出了生命，无可厚非！

    而他这样的做法，分明是在动摇军心！伊莉雅冷着脸说道。

    那只是你们一厢情愿的想法罢了，人家恶魔也没说会灭绝人类吧，姬寒天这时莞尔说了句。

    寒天老祖，怎么你也会有如此单纯的想法？若让恶魔统治了人类，那我们哪还有尊严？迟早会任人鱼肉！白旱摇头道。

    让恶魔统治，又不是人类自己不修炼不变强你们可真能想。

    而且如果是那样，叶帆应该也不会置之不顾的，姬寒天嘀咕。

    众人听到姬寒天替叶帆说好话，不由侧目望向他，随即都露出几分狐疑之色。

    寒天老祖，刚才叶帆与你，好像说什么叙旧？他还特意跟你道别了，你们是早就认识？姬荣耀问道。

    认识是认识，但不是很熟，姬寒天反而很纳闷，你们不知道他是谁么？

    我们之前只知道，他是我们神龙氏的族人，但没想到，他跟寒天老祖都认识，难道他也是活了十几万年的老祖？！姬荣光忙问。

    姬寒天若有所思，明白应该是叶帆没有展露过剑意。

    也不知道，是故意隐藏实力，还是压根没必要用剑。

    不管哪种原因，姬寒天都不怎么在意，他也不是那种背后喜欢讨论别人的性格。

    这群人估计做梦也想不到，他们之前钦佩不已的剑神，就是刚才被他们唾弃的没责任感，没担当的狂妄之徒。

    有趣有趣

    姬寒天不由笑了起来。

    众人面面相觑，不知道他什么意思。

    不等众人多问，姬寒天已经起身，也快速离开了。

    这个姬寒天，也不把我们放眼里，神龙氏出了几个叛徒，还尽出这种傲慢无礼的家伙！伊莉雅冷哼。

    伊莉雅小姐，有些强者，性情古怪，其实很正常啊。

    我觉得叶先生只是不擅长表达吧，内心肯定是想帮助我们的。

    毕竟他这一次出手，杀死了高级魔将啊！魔王肯定就盯上他了！常浩天认真分析道。

    众人一听，倒是觉得也有道理，不管怎样，叶帆和第三魔王的梁子是结下了啊！

    希望我们的援军尽快到，我们也要跟人类联盟汇报情况，派高手过来。

    这次哈提一死，魔狼军团的战略级强者芬尼斯，多半不会善罢甘休的，风不语担忧道。

    哼，那家伙如此猖狂，想必战略级上门，他也不用我们请人帮忙吧，白旱道。

    这位特使，大局为重，叶先生救了我们，还是要铭记在心才是，怎能因为一点个人情绪，不管叶先生的安危呢？露娜忍不住说道。

    小丫头，本特使不过是随口说说，我岂是那种小肚鸡肠的人？

    白旱撇了撇嘴，虽然不情愿，但还是道：尽快跟联盟联系，第一步建造好传送阵。

    我们之前对这个世界的定位，太低了，恶魔对这里的重视程度，远超过我们的想象。

    所以第二步，就是需要请一位战略级强者，过来坐镇

