
　　蓝星科技此次与信时工业集团的商业合作并非是首次大举进军次大陆市场的表现，其实早在八年前就已经开始积极布局了，而真正开始大规模布局次大陆业务市场是在2014年，也就是去年年初。

　　业内人士都知道，2014年蓝星科技集团宣布撤出北美市场，差点就真的在那年离开了。

　　也正是在2014年，蓝星科技集团开始战略重构，三大战略的实施，五年1500亿美元的科研投入等计划。

　　同时，这年蓝星科技在次大陆市场提出名为“免费基础”的互联网连接服务，旨在帮助偏远地区的印渡用户提供上网冲浪服务，但因为其中立性备受质疑，被当地电信监管机构禁止了。

　　但蓝星科技显然不会因为这点挫折就放弃一片巨大的新兴市场。

　　长期以来，次大陆的监管机构一直对于外国公司主导市场持怀疑态度，而次大陆的互联网市场，目前基本是被两家外国科技巨头所主导着。

　　分别是主导社交领域的蓝星科技和主导搜索引擎与地图服务的谷歌，两家公司基本是已经垄断了各自的市场。

　　在次大陆的业务，谷歌和蓝星科技这两家互联网巨头很少参与对方业务的核心竞争，也没这个必要，一是很难触及对方的核心业务，二是次大陆市场是增量市场，大量的新网民正在进入互联网的世界，用户到处都是，而且短期用户价值开发不大，完全没有必要浪费更大的精力和财力去互相硬碰硬。

　　五年来，双方都相安无事，在次大陆各玩各的。

　　但对于现在的蓝星科技来说，显然不能满足于现状了，所以才与当地的首富穆开什达成紧密的商业合作共识，想要在次大陆市场有所作为，还真难以离开穆开什这样的人物。

　　作为次大陆的实业家和公众人物的穆开什，曾经就发声督促监管机构做一些有利于本土企业发展的规定，这当然是有私心的，一定程度上会阻碍蓝星科技、谷歌和亚马逊等外国公司在当地的业务发展。

　　三哥也是有聪明人的，穆开什就坚持蓝星科技、谷歌这些跨国科技集团收集的大量数据应该留在次大陆。

　　不过这对于蓝星科技来说没什么，本来就无意控制这些数据，只要拥有使用权就行，这是底线，不然被人一脚踹开可做了嫁衣那就搞笑了。

　　尽管双方在一些问题上有不同的看法，甚至有分歧，但这并不妨碍双方在其他领域进行合作。

　　与穆开什的合作能够顺利下去，得让他的互联网帝国梦可以做下去，大家各取所需，你都拿捏的死死的，人家的梦没法做下去，那就没法顺利合作了。

　　跨国公司之间，有分歧太正常不过了，即便蓝星科技集团内部一些部门有分歧也不是什么怪事，只要大的战略步调一致不会被影响到，罗晟并不太在意这些细节，不然日子都没法过了。

　　……

　　三天后，穆开什来到了蓝星科技总部，进行了一场公开的战略合作签约仪式，正式向外公布了蓝星科技斥资28.5亿美元收购JioPlatforms的22.7%的股份。

　　蓝星科技总部发布会大厅，两百多家媒体的镜头记录着签约仪式的现场画面，罗晟赫然在场。

　　他本来不想出席的签约仪式的，让张博文来主持，但后来想了想穆开什亲自到来，自己不出面在规格上有点不对等，对方可能会觉得自己没有得到足够的待遇。

　　想了想还是决定亲自过来签这份战略合同，反正老张已经幕后主持的井井有条了，自己出来露个脸，不过半个小时的时间而已。

　　场下一个媒体记者看着眼前的场面道：“大佬就是大佬，近期的热门消息来看，蔚蓝海岸都快火烧眉毛了还这么淡定。”

　　旁边的搭档调侃道：“蔚蓝海岸火烧眉毛，关我蓝星科技什么事情？额……好像蓝星科技也好不到哪里去的样子啊。”

　　“哈哈。”

　　不管怎么说，现在的场面是两家知名的跨国巨头集团达成重要合作的庆祝，氛围是欢快的，在此刻，在这里，看不到一点不愉快的氛围。

　　外行看热闹而内行看门道，内行人知道这场合作并不是与之前的热门消息没有半点联系的，相反，可能还有更大的内在联系。

　　此刻，罗晟站在放满鲜花的演讲台上看向在场的媒体人，面带笑容从容笃定道：“次大陆拥有蓝星科技和WhatAPP的最大用户社区，同时，还有许多才华横溢的企业家，两家企业的合作可以帮助次大陆的人和企业创造更多的新机会。我们可以通过无缝的移动体验把消费者和企业联系起来。”

　　另一个独立发言台站着的穆开什也紧随其后用英语发言，不过有着一口浓浓的咖喱味。

　　“双方将密切合作，确保消费者能够通过使用WhatAPP与JioMart进行无缝交易，比如通过WhatAPP查看距离最近的Kirana夫妻店，并购买他们的产品和服务。”

　　罗晟微笑的接道：“蓝星科技正在进行投资布局，更重要的是，我们将致力于一些重大项目的深度合作，这些项目可以为次大陆各地的人们打开商业机会。”

　　穆开什又道：“我很期待与罗先生的合作，与蓝星科技的深度合作关系将有助于实现‘数字印渡’的使命，它的两个雄心勃勃的目标，即‘生活便利’和‘经商便利’将无一例外的惠及每一个印渡人，毫无疑问这是一场多方共赢的合作局面。”

　　双方你一句我一句的，基本都是场面话。罗晟目前的个人净资产超过了3700亿美元，是当代世界首富，人类史上最富有的个人，而穆开什则是322亿美元，是次大陆首富。

　　尽管从数额上来说差距很大，但毫无疑问都是超级巨富，在各自的领域都是领袖级的大咖人物，但罗晟在次大陆的知名度和影响力那是肯定不如穆开什的，这毫无疑问，双方都需要对方的力量并获得各自想的利益。

　　签约仪式完成了，场面话也说完了，在众多媒体记者的镜头聚焦之下，两人差不多同时离开各自的发言台，并且朝着对方走去，以双方礼节性的握手结束了这场活动。

　　这一幕也被记者拍摄下来，随后便出现在了各大媒体版面上作为最新的新闻消息进行报道，尤其是印渡当地的媒体对这件事情更是进行大书特写的报道。

　　毕竟，穆开什那是次大陆商界最具知名度和影响力的公众人物，而罗晟就更不用说了，简直就是会移动的世界新闻热点。

　　对于这场重大的跨国商业合作，各大媒体也都通过自己的渠道找到了众多专业的知名业界人士对此进行评价，也都乐得接受媒体采访并对其进行解读。

　　【我认为这对于蓝星科技来说，这笔交易还有其他好处，就披露的合作细则来看，它可以访问电信运营商，这意味着蓝星科技可以访问整个数据宝库，包括手机类型、客户位置、数据使用情况、支出数据等诸多信息，从而进一步提高他们投放广告的能力。】

　　【对于Jio来说，除了资金和蓝星科技的技术火力支援外，它还可访问这个世界上最强大、最通用的应用程序，WhatAPP就是印渡互联网，它拥有次大陆接近三分之二之多的用户，他们可以很容易的登上Kiranas，因为他们所有人都用WhatAPP，而且可能很快就会进一步升级。】

　　合作的消息一出来，JioPlatforms的市值应声大涨，显然市场非常看好这次合作。

　　虽然现在说这些计划是否真的会像预期那样实施还有点为时尚早，但很明显的是，这笔28.5亿美元的交易能帮助信实公司在消减债务方面走得更远。

　　不过这个时候，大部分的欧美媒体都跳出来唱衰，不少的媒体嘲笑罗晟对次大陆市场这么上心太高看了这篇市场的潜力，以为靠这就可以对冲掉蓝星科技丢掉北美业务市场带来的损失，最后可能会血本无归。

　　得，这么一报道，欧美媒体一下子把两头都得罪了，而三哥往往是最要面子的，三哥的网民立刻在Reddit上开喷，当地的媒体帕克斯日报之类的也是开始与欧美的媒体打口水战。

　　此次合作的重点在于穆开什要在明年开始在次大陆发起一场空前的价格战，旨在撼动次大陆竞争异常激烈的电信行业，穆开什推出的4G电话服务Jio预计可以带来数亿新用户，尽管会导致几家当地的公司关门。

　　但这就是穆开什的目标，不仅仅是要打垮弟弟的业务，还包括同为亿万富翁的苏尼尔经营的Jio-Airtel，以及亿万富翁库马尔执掌亏损的英国电信运营商沃达丰，还有另外两家公司都是他的目标。

　　……

　　这件事情告一段落后，张博文开始准备接下来真正的谈判事宜了，这才是重头戏。

　　而蓝星科技这一块就交给老张处理了，罗晟转移到了蔚蓝海岸这一块，确切的来说是蔚蓝海岸实验室、蓝思半导体以及紫星光刻机。

　　这才是决定这场科技之争真正走向的核心命脉。

　　12月17日，蔚蓝海岸实验室传来振奋人心的突破，光源功率，也即是传送到扫描机以实现晶圆曝光的极紫外光子数量测量值达成。

　　量产型的紫星光刻机的研发，各大技术痛点基本可以宣布全都攻克完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第592章【紫星光刻技术完成突破】免费阅读。https://xs.23sk.com 