    境界不境界的余惊鹊不在乎，能为抗日事业多做贡献，他就觉得够了。

    为抗日事业多做贡献，听起来好像是假大空的话，其实很多人，穷其一生，在短暂的生命走向尽头的时候，都还在为了这个目标努力。

    哪怕是微小的，微不可察的，如同灰尘一样的一抹颗粒，都会让他们死去的脸上，带着一抹笑容。

    战争就如同一个天平，双方在各自的砝码上加注，千千万万的抗日战士，或许他们的砝码连一粒灰尘都算不上。

    但是无数人的砝码加在一起，也足以有了撬动天平的力量，所以不要小瞧任何一件事情，也不要小瞧任何一个人的努力，那都是他全心全意的奋斗。

    “柱子对冰城不熟悉，这是最大的麻烦。”余惊鹊回过神来，对陈溪桥说道。

    你对一个地方熟悉，不管你是抓人，还是躲避追捕都有先天的优势。

    只是柱子现在对冰城是不熟悉的，这样的情况下，在被抓捕的时候，很可能会慌不择路，根本都不知道自己跑向的是什么地方，久而久之，就会陷入被动，然后被包围被抓。

    这一点陈溪桥想得到，只是没有办法改变。

    “也要看他自己的命。”陈溪桥说道。

    信命吗？

    不信。

    但是如果可以让同志活下来，他们愿意信。之后陈溪桥将和柱子确定身份的暗号，告诉余惊鹊，方便二人到时候互相确定身份。

    “你不要忘了，你还有冰城二中的任务。”这件事情，现在陈溪桥也知道。

    顾晗月找余惊鹊之前，可能已经和陈溪桥先商量过任务的事情，所以两人的讨论很顺利。

    两个任务挨得非常近，陈溪桥担心余惊鹊分身乏术，耽误了组织早就制定好的任务。

    柱子的事情算是突发状况，可是学校的任务早就制定好，而且牵涉到了苏联远东情报局方面，不能不管不顾，出了乱子。

    皱着眉头，余惊鹊说道：“按计划行动。”

    改变计划是不可能的，学校的计划制定了很久，不是你说改变就能改变的。

    至于柱子这里的任务，你更加改变不了，因为已经不是你说了算了。

    只能全部按照计划进行。

    “这两天我会先负责柱子的事情，之后去配合顾晗月完成学校的任务。”余惊鹊认为只能这样。

    这两天能不能找到柱子，就看柱子的命好不好了。

    “学校的任务，你有解决的办法吗？”陈溪桥显然也知道现在的难点出在什么地方。

    “你教教我？”余惊鹊苦笑。

    雨宫清子这里，余惊鹊现在还没有对策，原本余惊鹊可以利用这几天时间，好好想想。

    可是柱子的事情一出来，哪里还有时间想啊，恨不得多长一个脑子。

    教？

    陈溪桥拿什么教。

    “你自己小心。”陈溪桥只能说了一句，无关痛痒的话。

    也不能怪陈溪桥，和女人打交道，他不擅长。

    事情说的差不多，余惊鹊起身要离开，陈溪桥忍不住开口说道：“薛明事情放一放。”

    这么多任务挤在一起，薛明这里的事情陈溪桥觉得可以先放一放，轻重缓急还是要明白的。

    余惊鹊扭头看着陈溪桥，咧开嘴说道：“放不了。”

    “为什么？”陈溪桥皱眉，觉得余惊鹊有点不知道轻重了。

    “薛明的事情，我无从下手，我就将特务科拉了进来，而且薛明和三当家也有联系。”

    “这件事情现在是特务科的任务，不是我说放就能放的，我还安排了人在薛明那里盯着，你说能放吗？”不是余惊鹊不想放，现在任务颇多，事情都挤在一起，能一样一样处理，是最好的。

    可是薛明事情，性质已经变了，不再是余惊鹊帮文殊报仇，而是特务科的任务。

    现在安排人在盯着，如果没有情况还好，有了情况汇报上来，余惊鹊是一定要管的。

    一脸无奈的看着余惊鹊，陈溪桥无话可说。

    “自求多福。”陈溪桥这四个字，让余惊鹊气的想要骂人。

    “柱子这里量力而行。”救人可以，前提是不能暴露，不然救人是没有意义的。

    这一点余惊鹊自然明白，这么久了，这点道理还不懂吗？

    而且这一次救人，意义不仅仅只是救人，还有对二当家他们的态度，那就是你们虽然是绺子来的，但是既然加入了抗联，就是一家人，不会区别对待。

    抗联队伍的稳定性，同样需要注意，不然二当家带人加入不是好事，反而是坏事。能救柱子，就是要让二当家的人明白这个道理，处理起来让他们心甘情愿认错。

    就在要离开的时候，余惊鹊有点犹豫的回头说道：“能帮我打听一下秦晋的情况吗，青木智博应该在调查她，特务科也安排了姚冰过去……”

    “我不是关心军统，我只是担心秦晋出事，我和军统断了联系。”害怕陈溪桥误会，余惊鹊急忙解释。

    有点心虚，因为他确实担心秦晋。

    “我会帮你打听的。”陈溪桥没有拒绝。

    其实他看的出来，余惊鹊担心秦晋，秦晋又是军统的。

    但是如果余惊鹊因为秦晋是军统的人，就不担心的话，那也不好，毕竟秦晋是中国人不是吗。

    所以现在就是担心怪怪的，不担心也怪怪的。

    想起来余惊鹊身边的秦晋，和季攸宁，陈溪桥就头疼。

    余惊鹊的信仰坚定陈溪桥知道，但是这么多糖衣炮弹，也是麻烦事。

    余惊鹊都从房间里面离开了，陈溪桥还在纠结这件事情，心里想着什么时候有机会，想想办法，解决解决这件事情。

    回到家中已经很晚，不过季攸宁并没有询问什么，只是让余惊鹊注意安全。

    洗漱之后躺在床上，余惊鹊脑海里面，还有两件事情在不停的打架。

    第一件事情就是怎么找到柱子，第二件事情就是怎么搞定雨宫清子，这两个问题现在是最致命，最要紧的。

    至于薛明的事情，和秦晋的事情，都可以缓一缓，不至于这么紧张。

    就两件事情，让余惊鹊弄的没有头绪，季攸宁也躺在床上，两人有一句没一句的聊着天。

    在聊天的过程中，余惊鹊还询问了一下学校里面的情况，表现出来自己对学校的好奇。

    因为两天之后，余惊鹊就要进入学校里面找季攸宁，不表现出来对学校的好奇，他进去就会显得突兀。

    现在余惊鹊表现出来自己对学校的好奇，到时候也可以顺势而为，怎么说都是有好处的。

    季攸宁也挺喜欢说学校的事情，从季攸宁的嘴里，余惊鹊对学习有了一个大致的了解。

    顾晗月告诉余惊鹊的只是有关行动的地方，季攸宁则是杂七杂八，没有头绪的说着。

    “你们学校还有医务室吗？”余惊鹊问道。

    “有啊。”季攸宁说道。

    医务室学校是有的，不过不是很正规，里面也没有像样的医生，说是医生不如说是护士更加贴切一点。

    “挺好的。”余惊鹊说了一句，季攸宁也没有觉得有什么奇怪的。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。