    

    一眼扫过石岚的主要战绩，中年男子的目光缓缓停留在了最末尾的一行标注上，神情晦涩。

    ‘战力上限未明，具有短时间内急剧拔高战力的手段，与一件帝兵关联颇深……’

    “玄王，我等针对石岚的调查是否还要继续？”看着男子脸上的神情，老者小心翼翼道。

    登上了天骄榜，在人族当中等于是多出了一道护身符，扼杀天之骄子这种事，在神州浩土之中，是绝对的禁区，不容任何人触碰。

    中年男子收起榜单，眉心微紧，沉吟了半晌后，开口道：

    “查明她目前的位置，将云莱仙宫的请帖送去一份。”

    “云莱仙宫？”

    老者微微一愣，而后才猛然反应过来。

    “属下明白了，那我等此前的一些安排……”

    “暂停一切针对石岚的准备，神凰天机玉应当就在她的手上，之后本座会亲自找她商议此事。”

    “玄王，您是否太过看重这个石岚了？”

    老者有些忍不住心中的疑惑，在他看来，若是玄王想要神凰天机玉，直接递个话出去便是，何必亲自下场去找石岚商议，此举无疑是有失身份。

    人族并不缺乏天骄，即便是天骄榜榜首也不至于让一位裂土封疆的人王如此行事。

    天资再妖孽，在没成长起来之前，都是空谈。

    “二十三岁的万象境武者，有多久未曾出现过了？”

    “好像……有两千年左右未曾听过了。”

    老者回忆了片刻，颔首确认道：

    “自两千三百年前，天骄榜榜首叶尘空以二十二岁之龄踏入万象境后，再无人以如此年纪跨入万象境了。”

    “若是她修武至今不足四载呢？”

    “这怎么可能？！”

    老者轻吸了一口凉气，神情凝重。

    “除非她……”

    玄王摆了摆手，打断了老者的话。

    “你且去吧，此事本座自有安排。”

    “是，属下这就去准备云莱仙宫的请帖。”

    老者离去后，玄王脸上的神色逐渐恢复了平淡，唯有眸底深处，交织着丝丝缕缕的璀璨神光。

    “多事之秋，大争之世，等这小一辈成长起来，凌阳的天早就变了，太始……你到底在想什么……”

    “非常时，当行非常之事……”

    ……

    ……

    此次天骄录及仙姬榜的变动，实在太过惊人，将三族之间的模糊隔阂瞬间击碎，将三族之中天资最为超绝的天骄摆上了台面。

    这在整个凌阳界，都掀起了一阵狂潮，凌阳界中的生灵，何止亿万万！

    随着榜单的影响力扩大，石岚的声望值亦在极剧飙涨，短短数日就逼近了两千万的大关！

    天骄榜上，前三十之中，人族只占了七个名额，石岚身为这其中之一，几乎是瞬间打响了名号。

    至于仙姬榜，世人的关注度则是差了不少，只因排名前十的，全部都是妖魔，前三更是被狐妖一族涂山氏一手包揽。

    ……

    榜单变动之后不久，石岚就收到了一份，中天域的消息永远是最灵通的。

    对于榜单的排名，她心下无感，但对于人族在尖端排名中占的比例，却是有些忧心。

    单从榜单来看，妖魔二族的年轻一代，显然是强过人族不止一筹的。

    “这次的榜单绝对有问题，以阿姐的天资，怎可能只排第二十七位！”

    石青虎对于榜单的排名倒是有些微词，在他看来，自家阿姐的天资即便不能算天下第一，至少也能排进前十才对。

    石逸明对此倒是没什么感觉，他自小性子偏冷，自弃武从文开始，从前那些繁杂的心思更是不知不觉间淡了不少，对于那个突然变成大姐的大哥，始终缺了些亲近感。

    石天路笑了几天，走路都轻快了不少，与他不同的是，素兰月却是有些发愁，树大招风，她有些担心这份榜单会不会给石岚带来什么麻烦。

    毕竟盛名之下，难免会把石岚推上风口浪尖。

    ……

    “两千万声望值，该怎么用呢……”

    对于家中几人不同的想法，石岚一无所知，此刻她盘膝坐在床上，心中慎重思考着这个问题，天白横趴在她腿边打瞌睡，雪白的发丝铺满了半张床。

    自从在素兰月面前暴露了人形后，她便再也没有化成原形了。

    人形的姿态，总让她心里觉得会离石岚更近一点。

    两千万的声望值，是一笔不菲的财富，即便是高级抽奖，也能抽两次了。

    但高级抽奖的风险巨大，八星级的等级上限虽然很高，三星级的下限却是同样低的可怕。

    虽然说是抽到六至八星物品的概率较大，但终究也是存在概率的因素。

    “轮回，你有什么建议么？”

    一路走来，轮回是陪伴她最久的了，石岚想听听它的意见。

    “你目前不缺功法，丹药符箓也不必，修为上涨的速度已经足够快了，根基虽然稳固，但心境有缺，并未达到圆满，外物的作用有限。”

    “以你目前的情况，我更建议你先磨砺心境，打磨自身的武道，其余的大可不必着急。”

    轮回手下走出的至尊，一只手都数不过来，对于修行一途，它自然有其独到的见解。

    “心境有缺？”

    石岚微微蹙眉，有些疑惑，她并未感觉到轮回口中的问题。

    “不错，你修为拔高的速度过于迅猛，你目前的武道修为还停留在万象境，尚不明显，一旦跨入元神，你的心境修为必然跟不上。”

    “按道理来说，你目前的心境是不足以令你步入仙道化神之境的，但你吞噬了太多的灵魄精华，才产生了质变，后续的修行必然会遭遇瓶颈。”

    对此，轮回其实早已知晓，石岚还是太过年轻了，修行一途，并非一蹴而就，需水滴石穿，细水长流。

    有些东西需要的并非是力量上的提升，而是一种时间的洗礼，需要人自身去体会，经历，才能有所成长。

    “心境该如何提升？”

    “这需要你自己去感觉，我此前的宿主大多是选择化凡入世，体味凡世下的滚滚红尘，但此法不一定适合你。”

    听到轮回所言，石岚下意识揉了揉天白的脑袋，心下逐渐有了定计。        

