
　　当杰森和天两人，被密集的砖头、木料等建筑材料，忽然整个人都被埋住的时也是在同一时间里，在本次参与系统超级团战，一共是21家，不对！应该是19家战队所有的成员脑壳中忽然就是响起了系统，那一个冰冷的机械音对比起了平时没有感情，这样的一个声音在此刻，似乎显得格外的肃杀：“紧急通报，因为叶战队在与中洲战队的战斗中，所有成员集体战死导致团灭;本次该战队的系统任务，彻底失败在这一刻，高丽战场上的时间，明明是相对温暖了好些，只有着零下十几度的白可是不管是守在了火炉边的人员，还是正在室外吹着寒风的人员，他们也不分到底是哪一阵营的在以上的紧急通报中，基本上绝大部分人的心中，莫名的都是倒吸了一口凉气联合一方阵营的战队人员，他们有着这么一个反应，那是本方整个战队的团灭,让他们很有一点兔死狐悲的味道而ZY军一方的战队人员，包括了中洲战队同样是这样的反应那是他们完全没有想到过，系统居然是有着指南森两人经历了什么和付出了什么，才做到了这样只是中洲战队的众人，在一脸逼的时间不脑壳中，忽然又单独地响起了系统的声音一“恭喜胡指挥官，恭喜中洲战队的各位成谊，正式完成具体任务完成的相关奖励，将在本次的任务之所以出现了这样的情况，那是在爆炸发生人分别带着一身的杂物，从地面上站了起来好家伙！两人的全身都是厚厚的一片灰尘，仅仅是起身的那一刻，杰森的脚下就是一个因为脑壳中的巨大晕，还有左边大腿、小腿上，一共是中了三枪的伤势，差一点又是摔倒在了地上而天的话，像是大虾一般玩着腰杆子，原本想要在‘、’的声音中，将满嘴的泥沙给吐出来了结果张嘴之后，在地上连续吐了好几口的老血合着以上的情况，就能看出他们两人就算没有在刚才巨大的动静中，直接的被弄死掉了，也受到了相当严重的伤势同时到了这样一个时候，因为小楼倒塌漫起了的烟尘，也还是逐渐的平息了下来杰森和天都能看到，上百赛克斯的枪手又向着这一边行走了过来；不过因为心中的恐惧，让他们的动作一点都不坚定按说此刻，正是他两人离开的最好一个时机但是面对着系统声音，没有响起完成了隐藏任务的提示；两人对视了一眼之后，已经是有了一个相当默的决定他们没有趁乱逃走，其中已经失去了行动能力的天，趴在地面上接过了一挺杰森在空间戒指中，备用的大盘鸡轻机枪，继续地开火了起来杰森则是拖着一条腿，在废中一边费力地行走，一边如同碰运气一般的寻找了起来，只要看到了人影就是一枪过去这样的情况，直到天已经打完了第一个弹鼓的时候距离他二十来米距离的杰森，对着某个正在拖着一条长长血迹爬行的身影，信手一枪招呼了出去在对方后脑勺，爆出了一团血花的时候，随即就是系统的声音再次响起提示着两人小组，终于是完成了不远万里来到了北美大陆后，身上所肩负的那一个艰巨任务来不及细听在任务中，系统到底说了哪些杰森已经是向着天，所趴在的地方狂奔了而去；目前更多的枪手已经问询赶来,若是不跑的话就没有一点机会了但是在这样的一个过程中，天似乎猜到了杰森的想法嘴里大吼了起来：“老J,你撤、我掩护，不然搞不好一个人都走不了；我们必须有一个人活着，以免杰克那小子反悔在这样一个无可辩驳的理由之下，杰森咬破了嘴唇的同时开始做着最后的努力，他扯着嗓子、对着围过来的那些枪手们，在嘴里大喊了起来：“赛克斯已经死了，杰克先生将成为下一任摩*根家族的族长大人只要你们现在放下武器，我可以让他饶你们的罪行”

　　可是声音才落下，数道子弹就是对着他这边抽打了过来一个老迈的声音，也是在对着一众枪手们大吼了起来：“不要听他的，赛克斯先生早就躲在了安全的地方；不管谁打伤了他赏金五十万美刀，打死赏金五百万美刀虽然木森不知道，对方为何嘴里要说谎但是在巨额奖金的刺激下，那些枪手们发疯了一般见状之下，他也只能放弃了最后的一丝幸，开始相反的方向开始突围两分钟后，杰森在一头扎进了冰冷河水中；而天已经是打光了作为副武器的一支M1911手枪，弹中的最后一发子弹在他刚打算换弹的时候，一发11.43口径子弹打进了他的脑门……

　　*水**有一点，需要说明一下的是有关于‘摩*根家族的友谊’，这样一个隐藏任务被完成了的事情，仅仅是在中洲战队幸存的一行人员，脑壳中响起而已唯有‘叶战队’团灭这一点，才是同时传到了本次团战的所有战队耳脑壳里可是就算这样，中洲战队也算是大大的出了一次的风头原本在毛子战队的指挥官科夫，单挑打退了北欧战队的瓦基里女伯后，可以说一时间风光无限了起来算是成为了整个战场上，所有其他战队关注的焦点在科夫的光芒下，其他三个战队的指挥官也不是而中洲战队的话，除了与中洲战队交手过一次的山大叔、大公鸡、小泰、金香、袋鼠等5家战队，还有着相当的重视以外其他的战队，基本上没有如何在意，这一个仅仅在末日世界，开发度排名第三的战队对于这样的一个结果，胡其实还很有那么一些喜闻乐见的了，闷声发大财难道不好吗？还是让毛子家这一个老大哥，去吸引大家的火力就好然而实力这玩意，怎么说了？只要时间一长下来，总是隐瞒不住的好听一点的话，叫做子放在了袋子中，锋利的尖总会刺破了袋子、显露出来了一样不好听一点的话，那叫做小妇怀了娃娃一样，只要是时间稍微一长，不管怎么遮掩都没有作用总之，在听到了新一任的‘叶战队’，如今又被中洲战队给团灭了之后很多联合军一方的战队，才是忽然反应了过来，在这一场超级团战之中，中洲战队都连续灭掉了两家战队了也是打到了现在，唯一团灭掉了对手的战队一时之间，针对于中洲战队的议论，立刻就开始在对手众人的战队中，开始很有一些密集了起来也是从这一刻开始，中洲战队正式走进了所有战队的视线，被正视了起来……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第895章 隐藏任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 