    就在鸠不凡挥动手中散发着暗红色光芒长棍，朝着前方冲杀而去的同时，学校之外，传来了阵阵沉闷的轰鸣声。

    一辆辆巨大的卡车，自远处急速而至，直接停在了行人大学的门前。

    很快，那些卡车的车厢急速开启。

    一道道身穿黑色劲装的身影，自车厢之中冲出，密密麻麻，足足上百人。

    在那上百人之前，一名身材肥胖带着金边眼镜的中年人缓缓走出，掏出一白色手帕擦拭了一下额头。

    中年胖子后方，跟着一名穿着黑色皮质紧身衣身材丰满的年轻女孩，以及一名穿着白色西装打着领带的年轻人。

    “处长，这次这么大动作，真的不是来清理那些家伙的？这地方已经存在很长时间了，继续下去，恐怕会影响整个江都了！”

    中年胖子身后的女孩，扭动了一下身体，上前几步，一脸厌恶的朝着前方看了一眼，声音之中充满了质疑与不满。

    听到这话，她旁边那年轻人立即露出了一副笑脸，也朝着中年胖子看了过去，附和道：“处长，允儿说得对，既然我们都来了，就直接将这里清干净吧！”

    “您老放心，我一人便可以将这里的妖族屠干净，还江都朗朗乾坤……”

    那年轻人一边说，一边抽出了腰间一柄散发着淡金色光芒的长剑，在空中轻轻挥动了一下，似乎就要朝着前方冲过去。

    那中年胖子的脸色不由的一沉，轻轻的扶了一下自己的金边眼镜，双目之中闪过了一丝冰冷的寒芒。

    “你们是在质疑司里的决定吗？”

    “我们这次的任务是谈判，让他们自己离开这里，而不是动手！”

    “要知道，一旦动手，就是不死不休的局面了，他们要是逃去闹市区，会造成多大祸事？”

    说罢，中年胖子收起了手帕，从口袋之中取出了一枚泛黄的玉石，交给了面前的年轻人，吩咐道：“小刘，你去给里面的妖族传讯，告诉他们，镇魔司四处王天行来了，他们自然会开启禁制的！”

    “是！”

    年轻人虽有些不服气，不过还是接过了那玉石，走到了学校大门前，将其扔过了大门。

    那泛着黄色光芒的玉石一闪，便穿过了结界，消失在了学校之中。

    只是，时间一分一秒的过去了，里面却一点反应都没有。

    这令那中年胖子露出了一丝诧异的目光，面色凝重的上前走了几步，来到了同样一脸疑惑的年轻人身旁。

    “诸位妖族道友，我是镇魔司四处处长，王天行！”

    “出来个答话的，要不然我们可就自己进去了！”

    别说，中年胖子喊起话来，倒还真有几分王霸之气。

    只是那脸上的肥肉一颤一颤的，失了不少威严，而多了几分滑稽之意。

    “处长，冲进去吧！在我们人族的地盘上，什么时候需要对妖族如此忌惮了？”

    这个时候，那名年轻女孩已经抽出背上背着的一柄黑色弓箭，走到了中年胖子面前，大声的呼喊了起来。

    听过到这话，又看到那少女眼中散发出来的战意，中年胖子不由的摇了摇头：“司里的决定，不容置疑！”

    “可是……”

    年轻女孩还想开口，却被中年胖子挥手打断。

    不过，那中年胖子也没有打算一直等着里面的回应。

    他朝着那年轻女孩沉声道：“当然了，你说的也有几分道理，我们也不能就这么等着，林允，你且开启一道门户，我们先进入再说！”

    “处长放心，马上就破开！”

    叫做林云的女孩当即应声，露出了几分严肃的表情。

    而后，她手中的黑弓直接拉满，凝聚出了一道黑金色的光箭，直接朝着前方轰了过去。

    轰！

    一道沉闷的声音猛地传出。

    那黑金色的箭矢硬生生的轰入了前方的禁制之中，破开了一道如同学校大门一般的门户。

    顿时间，浓郁的血腥之气扑面而来，令那轰开结界的女孩眼中杀意迸射。

    “不要冲动！一切都要听从指令！”

    中年胖子似乎看出了少女的表情，一步上前，拦住了想要先行冲进学校的女孩。

    同时，他缓缓抬手，取出了一枚青色的珠子，悬在了自己的面前，将冲过来的血腥之气尽数吸入了其中。

    然后，他身形一晃，就跨入了学校大门。

    “诸位妖族的道友！我是镇魔司四处处长王天行，这次来不是要跟你们……跟你们……”

    本来，王天行是打算避免冲突。

    所以在踏入学校的时候，才会大声呼喊了起来。

    只是，他的声音还没有落下，突然被眼前的景象震惊了，脸上的表情也变得极为复杂了起来。

    “处长，怎么了？”

    “难道这些妖族还敢动手不成？”

    “……”

    这个时候，他身后的年轻人和林允急忙带人冲了进来。

    二人的话音还没有落下，瞳孔也不由的一缩，脸上露出了丝丝震惊的表情。

    他们面前，有着一座血红色的宝塔，足足有数层楼那么高。

    只是，那宝塔竟然是一具具尸体堆积而成的，还是妖族的尸体。

    在那宝塔顶部，鸠不凡正盘膝而坐，遥望学校中央那高耸的建筑，仿佛在等待什么一般，完全没有在意从学校大门进来的镇魔司之人。

    “他一个人，杀了这么多妖族？”

    “这……该死，我的功劳都被这家伙抢走了！”

    王天行后方的年轻人震惊过后，仿佛极为不满，不由的哼哼了起来。

    “其它几处的人？”

    “不对，其它几处的人我都认识，怎么没有见过这人？”

    “而且，我怎么看不透他的实力？”

    “……”

    林允此刻也不由的嘀咕了起来。

    虽然只是看到了鸠不凡的背影和侧身，但她已经确定，这个出手杀了诸多妖族的家伙，绝对不是她们镇魔司的人。

    这个时候，王天行也已经恢复了正常表情，朝着鸠不凡微微拱了拱手：“镇魔司四处处长王天行，见过道友！”

    “不知道道友在何处修行，今日为何来扰乱我镇魔司行动？”

    “你可知……”

    没有得到鸠不凡的回应，王天行的声音立即变得沉闷了起来，仿佛对鸠不凡扰乱了镇魔司的行动极为不满。

    “行了！”

    “我已经知道，你们镇魔司是来找这些妖族谈判的了！”

    “不过，你们来谈判，我来杀妖，没有什么冲突！”

    “你们想要谈判，就等我杀完之后，跟这些尸体谈好了！”

    鸠不凡冷冷的回应了一声，甚至都没有转身去看镇魔司的人，而是缓缓起身，朝着尸塔下方飞跃而去。

    ……

    PS:小道新书，跪求推荐，求好评，求诸位大佬包养！

