    “有什么大惊小怪的？之前就说过了，赵太子是骨头缺失了一块，所以这么长时间才一直不愈合的。我如今就是让你们在看骨移植，将这里没有什么大作用的骨头移植要需要的位置去。当然，人体的结构跟兔子和狗都不一样，你们只能了解这个模式了。”

    高云清语气很是淡定，面对一只兔子的骨移植，虽然有些难度，但是并不是很是具有挑战，唯一值得担心的就是手术防止感染的问题。不过这个也不是她现在需要考虑的，手术能够避免的，可以预防的，她都已经在做了。

    “这毕竟是兔子，和人的结构太不一样，太子你也只能看个大概，确定这丫头有这个能力，能够将骨头顺利的移植就好。只要成功的将骨头移植到你伤口的位置，那么就算很成功了。”

    一直没有开口的赵老，终于忍不住的说话了。

    他从一开始就跟着进来了，不过是一直安静的站在一边，在仔细的看着高云清的一举一动罢了。她的那个麻药，他也仔细的看了，本来还想亲自尝尝的，不过怕会像兔子一样睡过去，看不到高云清动手的过程，便没敢尝试。

    “赵老……”

    赵渊看着赵老，有些不确定。

    “放心好了，不会出事的，我担保。”

    赵老很是认真的点点头，他虽然跟这个小丫头接触的不过，但是她是个怎样的人，他还是有几分确定的！

    “……”

    高云清什么都没说，只是感激的看了一眼赵老。这个人在自己需要的时候，便挂上了他徒弟的名字，却从来没有觉得会怎样，可是不想，他竟然如此的袒护自己！

    “丫头，放心做你的事情，若是他们实在不相信你，不做就是了。”

    “知道了，师父。”

    “……”

    赵渊见赵老如此说，便不再多说什么，他相信赵老是一定不会害他的，所以有了他的保证，就算他不相信高云清，也不会再多说什么了。

    “怎么样？”

    赫连瀚一直都在外面守着，里面的事情，他不懂，也帮不上什么忙，去了也会妨碍高云清施展，所以就一直守在外面，关注着里面的动静。见到高云清出来之后，便立马迎了上去。

    “没事，一切都在掌握之中，那只兔子很快就能醒过来了。”

    高云清对着赫连瀚笑笑，其实她现在更想冲进他的怀抱，笑着告诉他“不用担心”。可是，如今这么多人在这，就算她不在乎，也要顾忌一下赫连瀚的面子和礼教的问题。何况，之前，他才演过一场戏呢，自己怎么好将一切都给破坏掉。

    “赵太子，既然今天的实验你已经看过了，接下来就是等待你们的琉璃，然后给你手术了。至于手术的过程中会不会出现什么意外，谁都说不好，还是请赵太子做好一切准备。若是有人来搅局，当然我会尽力的保证您的安全，但是万事都没有绝对的，就像这次运送琉璃一样，您知道我的意思的。”

    赫连瀚看着赵渊，有些话他务必要先说好，小清儿要将琉璃屋建立在他的府上，那么赵渊的安全问题就是他的责任，到时候手术全程的安全，他势必要做好防范。

    高云清听赫连瀚这么一说，也想到了这一层，心中顿时有一种不好的预感，现在还没开始手术呢，就已经有人不断的打断他们的进度了，若是真的到了动手的那天……

    “要不将琉璃屋建立在其他的地方？”

    高云清突然间有些后悔了，当初若不是她那么自私的想要借着这个机会可以拥有一个可以手术的地方，那么，这次的重任也就不会落在赫连瀚的身上，一切都是因为她……

    “说什么呢？这次建立完成，你以后也能用到，或是用来研究你喜欢的东西，或是帮助更多的人，总归是有用的。对你如此重要的，怎么能建立在别的地方呢！”

    赫连瀚的声音变得温柔了起来，他就知道，这个小丫头一定会胡思乱想的！就算琉璃屋不建造在他的府上，这德都的治安，他还是要维护的，怎么能让他的小丫头有负罪感呢？

    “三皇子好像不像外界传言的那般，不重视高三小姐呢？”

    赵渊笑看着赫连瀚和高云清，外界传言，赫连瀚虽然是请旨赐婚，但是对于高云清，他仅仅是看中她相府嫡女的身份，可是刚刚的那几句话，可不像是……

    “遂赵太子怎么想。”

    赫连瀚语气淡然，丝毫不介意赵渊察觉出了什么。一是此刻，他不敢得罪高云清；二是，就算他病好了，将这件事情说出去也没有好处，反而要惹来两个敌人，这么不划算的买卖，相信他是一定不会做的。

    “呵呵，本宫什么都没听到，也什么都没看见。”

    赵渊笑笑，他也清楚自己现在的处境，刚刚自己也不过是想试探一下赫连瀚二人，可惜，不仅赫连瀚没有让他看见什么破绽，就是高云清，都没有显露出一丝的慌乱来！

    “我最近会很忙，可能不能来看你了，你也不要多想，只安心的准备你的手术的事情就好。还有，不要给自己太大的压力，尽力就好。”

    赫连瀚看着高云清，想着月源国竟然也要在这个时候来访芸哲国，顿时觉得有些憋闷。

    这些人，平日里都会安分的呆在自己的国家，没有重大的事情都不会出使别国，以免给其他的国家带来猜忌。

    最近也不知道是怎么了，竟然一个两个统统都要来！

    “月源国？什么人来，要来做什么清楚吗？”

    高云清闻言有些诧异，这不年不节的，也没有哪个重要人物过寿辰，他们来做什么？莫非是看见赵太子来了，所以担心出事情，忍不住一探究竟的？

    “不清楚，拜帖上的内容我不清楚，不过是父皇交代要好好招呼罢了。”

    “赵太子，你和月源国的人，没什么过节吧？”

    高云清突然看向赵渊，可别是他惹来的人物，不然自己的手术，不仅不会成功，搞不好，还不得把小名也搭进去？

    “不会的，我和月源国的人并没有什么交情啊。两国中间隔着你们芸哲，计算是我想联系他们，也不是件容易的事情，何况是结仇呢？”

    高云清觉得赵渊说的有几分道理，不过还是不放心的叮嘱了一句：

    “还是小心为上！你若是还有亲信，就多叫过来几个，过来保护你。但是只能是那种高手，数量不能太多，至于兵马，你就不要想了，不然来了，我也全都给你毒死！”

    高云清看着赵渊，觉得他的安全，还是由他自己的人来保护是最好不过的。这样是出了事情，芸哲的责任也会少一些的吧？

    “这是自然，我会一直和亲信呆在一起的。”

    赵渊点点头，他知道最近肯定是不会太平的。那些想要自己死的人，是绝对不会放过任何机会的。虽然在芸哲国，他们的行动会比较艰难，但是风险与机遇并存，他们一定会冒险一试的，而自己，却赌不起！

    “还有你的家人，也要照顾好，免得有心人从他们下手。”

    赫连瀚也跟着附和着，虽然他不清楚月源国这个时候来做什么，但是他们出现的时机实在是太过巧合了，难免不让人往这个角度上去想！

    “这屋子还真是简单，若不是这建造的材料太过昂贵，老夫差点就以为这是个贫民家了。”

    赵老看着琉璃屋里面干净的样子，忍不住咂舌，除了一张床之外，就是高云清命人打造的工具，此外便再无其他的东西了。

    “一个做手术的地方，自然是越简单越好，只要需要用到的东西准备齐全就好了。其他的，就算是准备了也是累赘！”

    高云清满意的看着这间琉璃屋，虽然没有和现代的手术室比，但是已经很好了，起码在这里她可以认认真真、大大方方的研究她喜欢的东西。

    “一会儿就要手术了，赵太子你不用紧张，不会有什么意外的，只要你的人能够联合赫连瀚的人，将琉璃屋给守护住，你就一定能够重新站起来。”

    高云清对着赵渊笑笑，这几日，他的情绪明显不是很高涨。也不知是在担心手术的问题，还是在担心那些算计他的人，或者两者都有。

    “嗯，本宫相信赵老的眼光，也相信高云清的医术。”

    赵渊努力的笑着，他虽然不再那么担心高云清的医术，但是对于祥国那些人，他心里还是很是担心。他已经得到了消息，他们成功的进入了祥国，但是却一直都什么动静，这样的安静，绝对是暴风雨爆发的前兆，而即将到来的暴风雨，他能不能顺利的抗过去？

    “太子，放宽心，所有人都会尽力守着自己的职责，不放弃一切希望的。”

    赵老拍拍赵渊的肩膀，安慰着他。

    高云清看了一眼赵老，这个师傅，似乎和赵渊有一些特别的关系呢！

    不然赵渊怎么就那么相信赵老？而赵老也一直很关注赵渊的手术情况？

    不过既然赵老不愿意说，她也是不会问的，反正和她没什么关系。虽然她现在还是比较喜欢这个老头的，但是一码是一码，老头是老头，赵渊是赵渊，她不会将事情混为一谈的！

    “好了，准备好的话，就进去吧，麻药发作还要一些时间，而且，这个手术时间会很长，人体结构远远复杂与其他动物，所以越早做越好，这样光线才能够充足。”

    高云清带着相关的一些人，进入了这个刚刚建好不久的琉璃屋，认真的准备起这台手术。

    手术开始进行的很是顺利，不过这样紧张且平静的时刻却只维持了半个时辰，半个时辰之后，这份宁静便被打破了……

    “杀！”

    一道凌厉的声音，打破了院子里的宁静，也让院子里一直在守护着琉璃屋的侍卫们，更加的惊觉了起来！

    “来杀手了！”

    琉璃屋里的赵渊带来的大夫，听见了打杀声音，心里已经，忍不住的惊叫道。

    “闭嘴！”

    还没等高云清说什么呢，赵老就一声怒喝，将那人的一肚子话给憋了回去。

