
　　纳威的手里空空荡荡的，在他上场之后，就没有见他拿出魔杖。

　　在几个月前，纳威登记更换了自己的施法媒介，虽然魔杖在日常生活中依旧是纳威用得最多的好伙伴，但在三强争霸赛的擂台赛，纳威需要换上另外的一件装备。

　　一抹纯净的紫色亮光从纳威对面的斫雷腰间亮起，那是他佩戴共鸣石的位置，而与此同时，纳威的腰间也同样亮起了一抹光，不过相比斫雷的纯净紫色，纳威所点亮的光芒这是蓝色与土黄色混合而成的光。

　　是象征着生机的勃发的草木色泽。

　　在当初他们领取共鸣石的时候，钟离便告诉了他们共鸣石拥有第二种‘展开’的阶段。（第274章）

　　云顶天宫所教授的元素系魔法必须用共鸣石才能发挥出完整的威力，但共鸣石所能做到的不仅仅只有这些。

　　在将使用魔法的人称为修行者的国度，‘本命法宝’这个词汇可不是仅有小说中的修仙者能够拥有的，作为修行者手中的魔杖，共鸣石便是他们的本命法宝，而二阶段的展开，便是共鸣石的二次塑形。

　　一把由雷霆锻造的双手大剑被斫雷握在了手中，狂暴的雷电随着他向共鸣石内不断注入魔力而开始了沸腾翻涌，与斫雷那引人注目的雷电相反的是，纳威手中出现了一把没有任何声光特效，平淡无奇的木质单手剑。

　　折草木枯枝化为无上利刃是作为剑道登峰造极者所有的‘飞花草木皆为剑’的极致剑道，纳威虽然距离这层次还相距甚远，可剑圣的端弥早已在他身上崭露头角。

　　但这把玩具般的木剑被他握在手中时，这个笑起来憨厚无害，性格平和善良的男孩，他的气质顿时为之一变。

　　藏锋的利刃从缚锁的外壳中出鞘，锐亮的寒芒从他的双眼中乍现！

　　是若在雷霆暴雨中也要挺直身躯耸立于大地之上的不折之树一般，咆哮的雷霆不能让他弯下身躯，挺拔向上的枝干直面煌煌天雷，在刺目的雷电炸闪中，昂首直木与那降诞的雷霆刹那间相遇！

　　百米的距离不过只是弹指一瞬，作为施法媒介的共鸣石同样能够发挥魔杖的作用，纳威的身子瞬间消失在了视野中，而当他出现时，便是那朴实无华的木剑主动触及咆哮的雷电之际！

　　这如同瞬移般的诡异闪动是贝尔莱德最骄傲的技艺之一，在关押阿斯莫德的地下空间与罗恩初见时他用这急速震慑了当时在场的熟人，而后也用这一招穿梭在因为处死阿斯莫德而被吸引来的傲罗队伍之中，瞬息间斩断了他们的魔杖。

　　作为老骑士贝尔莱德倾囊相授所教导的弟子，纳威吃透了老骑士一身的技艺，这脱胎于幻影移形专精于超短距离连续闪现的战斗舞步是贝尔莱德一切剑技的终极核心。

　　曾经的兰斯洛特被誉为骑士之花，这不是在夸赞他的长相如同美妇般娇艳诱人，这是绽放于战场上，以最华丽的姿态盛放的鲜血之花！

　　没有那刺人眼眸的金属寒光，苍绿的木剑用最温柔的笔墨勾勒出了青嫩的枝条，几乎就是幻影一般，如果不是有慢放，作为观众的人们甚至无法看清纳威的完整身影。

　　快！快！快！

　　快到了在一开始展露了雷电狂暴的斫雷只能将手中的雷电大剑举起，撑起了一面类似于护盾般的雷电网，无数迸溅的雷丝在这迅捷的笔墨晕染下被飞快的剥落了原本深沉的紫色，几乎只是顷刻间，斫雷构建出的防线就要崩溃毁灭。

　　可斫雷的脸上不见凝重，如果透过那紫光的幕布，你能发现他正露出了一排雪亮的牙齿展露了一个兴奋的微笑。

　　波涛兴起只在一瞬之间，动，那便是动若惊雷！

　　“渺渺征船，追电捉浪！”

　　此番好意我便收下了！当以十倍奉还！

　　紫光的雷幕在瞬息间炸裂，那尚未完成绘制的剑花在雷霆闪耀中被瞬间撕碎，浩荡的雷电在手中大剑迸发！

　　此前承受的一切攻击在此刻即时奉还！

　　雷霆的急速不单是先发制人，酝酿的雷光同样有着后发先至的胜势！

　　被强行中断了攻势的纳威在雷电炸裂的瞬间也不由得一滞身形，已然酝酿了反击之潮的雷电大剑在这一瞬间用快到了让人难以反应的速度陡然临身。

　　木剑和雷电大剑首次交击，昂然向天的直木终于与那天际降诞的雷霆相撞，手中所传递来了可怕力量不能让纳威握剑的手松弛分毫，但紧随其后或者说不分先后一同传递来的轰然炸裂便是雷击巨木后让树木不堪承受的哀痛呻吟。

　　纳威踩在地板上的双脚在激烈的摩擦下冒出了呛鼻的烟雾，石质地面上也出现了两条醒目的线段。

　　被斫雷蓄势反击瞬间后滑出十余米的纳威刚一站定，他的耳朵里便传来了一声厉喝！天籁小说网

　　“赫赫雷来，斫灭海山！”

　　斫雷交缠着雷光的眸子与纳威的目光相撞，碰出了战者夺目的火花。

　　“这便是！”

　　“斩灭海山的力量！”

　　鳍化冥海，尾点远山，如鱼似龙的海兽在沸腾的雷电中腾跃出了身影，将剑刃倒插在地，斫雷呼唤出了这雷兽化为周身之盾，当他将剑刃从地板上抽出时，便见那雷兽奔腾，大剑拖出的紫色光尾成了人们视野中唯一的亮色。

　　他是无冕的龙王之子，踏浪御雷而行的斫雷。

　　“征涛！”

　　如同涌浪一般狂暴且连绵不绝的斩击与纳威所走的精妙之剑截然不同，裹挟着堂皇大势御使着狂暴伟力的剑招是要逼着人与他针锋相对。

　　原本的逆势一转而不可动摇，一切的闪避在这挥剑便是数十米雷霆剑刃的浩荡斩击面前都如玩笑一般不值一提。

　　青涩的剑圣未能走到自己的巅峰，但这天生便是握剑而行的人也非平庸俗辈般不堪一击，苍青的单手剑再次勾画出了令人目眩的线条，闪烁的身影穿行在沸腾翻涌连绵不绝的雷电浪涛之中。

　　场内轰鸣不绝，场外鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在了这针锋相对二人之上。

　　如同风暴中摇曳的花朵未曾被暴风骤雨所摧毁，世界上最为坚韧顽强的生命便是那扎根在大地山石之中生根发芽的植物。

　　就算是看似娇弱的花朵也有令人感叹不及的韧劲，从不为艰难困苦所低头的骑士之花在这狂风暴雨的摧残中灿烂的盛放！

　　身上的袍子已经被雷电撕碎，纳威壮硕结实的身躯不是几年前那圆润笨拙的模样，跳跃的雷电在他的肌肤上鞭挞出了无数烧灼的焦痕，每一秒都有伤口因为挥剑的动作而崩开撕裂。

　　艳红的伤口就像是一张张嘴，咬牙切齿的在这狂风暴雨中怒吼着绝不服输的话语。

　　可不放弃的怒吼若没有其他的表现，嘴上说说的话，可没有一点实际作用的价值。

　　被纳威剑光勾画的花叶再次崩碎，但这次却是他主动的放弃，他并没有放弃比赛，在面对这种灵巧不如他，但速度不输他、力量压过他让纳威饱受克制的对战时，一味的硬拼才是最下下策的方式。

　　纳威手握的木剑在花叶崩碎的瞬间也一同消散，取而代之的是撒遍了整个角斗场的细碎绿色光点。

　　就像是在播撒生机一般，在光点落下地面之后，生命勃发的盎然气息便笼罩了整片对决的场地。

　　这突兀的变化让斫雷也不由得更加谨慎了几分，他所面对的对手可不是能轻易小觑的对象。

　　纳威是个优秀的孩子，他在学校中最初展现的天赋并非是握剑，而是在草药学上令人惊艳的天赋。

　　斯普劳特教授将纳威视若己出，和贝尔莱德一样，将他当成了继承人来培养，纳威在参加三强赛以来一直都用他的剑技示人，甚至在霍格沃茨的勇士表演中也是如此。

　　但他会的不仅仅是如此。

　　对于植物的亲和天赋一点都不输于他握剑的本事，能与那些随时都可置人于死地的高危魔法植物相处甚欢，甚至还能安抚沟通的本领是羡慕都羡慕不来的。

　　他的身影在闪烁中走遍了整个决斗场地，暗自洒下了无数对他传递着亲切与欢喜的细小种子。

　　从斯普劳特教授那学习的快速催发本来是用于和塞德一起构建迷宫杀招陷阱的手段，但在来到了云顶天宫，接触到了这里的元素魔法之后，纳威找到了另外一条可行的道路。

　　共鸣石的‘展开’是需要使用者使用共鸣石进行极多的施法才能做到的，就像是刷好感度一样，积累是唯一培养巫师与共鸣石关联的手段。

　　一般情况下，云顶天宫的学生在升入六年级的时候才会拥有可展开的共鸣石，虽然身为修行者也在学习魔法，但他们不见得天天拿着共鸣石一个劲的施法。

　　是因为钻研新术，也是因为纳威需要可展开的共鸣石，他算是这批参赛者中对于元素魔法使用最热情的人，没有之一。

　　而现在说展现的，便是他将元素魔法融入了斯普劳特教授教他的快速催发自行研究改良后的特殊魔法。

　　大地的颤抖先是细微，随后便越来越清晰，闪开了斫雷浪涛奔涌的剑斩之后，纳威神情凝重的轻抚着地面，一些根须嫩芽被他的手掌摩挲。

　　“拜托你们了。”

　　他似乎在自言自语，也似乎在与好朋友亲切的述说。

　　而回应纳威请求的便是大地不可抑制的震颤与脉动！

　　石质的地面在一瞬间就被无数蓬勃生长的植物撕扯得支离破碎，无数植物的根须破开了脚下的岩石向着决斗场的防护幕布攀援而上，它们扎根扎入了魔法的帷幕中，随后疯狂的汲取着魔力化为他们生长的养分。

　　游离的自然魔力也被这万千植物的涌动而被聚集，随后在一张张无形的大嘴的吮吸下被贪婪的夺走。

　　“欢迎来到，我的世界。”

　　纳威看着前方的斫雷轻声开口，随后便见无数的藤蔓花朵将他们的目光阻隔，纳威就像是消失了一般，他融入了这个植物所组成的世界中，没人能窥见丝毫踪迹。

　　随着他的隐去，原本还一片平和的草木世界在瞬间沸腾！

　　被称为泰坦胡须的根须植物有着能绞杀火龙的蛮横巨力，虽然是因为快速催生而导致不能生长为主茎长达数公里的完全形态，但他们却是第一个掀起了对于这侵入他们王国之人愤怒袭击的成员。

　　甩出了音爆声的泰坦胡须被挥舞着雷刃的斫雷一刀斩断，还不足够的根须对付一般人还行，对付他就差得多了。

　　可这反击也正式敲响了对抗的钟声，无数荆棘紧随其后向着这醒目的人影疯狂涌来。

　　触之即死的毒液随处可见，碰之腐肉蚀骨的消化液散发着甜腻的香气，无数盛开的花朵播撒出了诱人的花香，但它们飞散在空气中的花粉却能让人陷入幻觉，沉迷其中难以自拔。

　　还有那些细微的孢子，不起眼的菌类植物喷出的孢子只要落在身体上就会不断的吮吸生长，他们的寿命很短，甚至只有几个小时，但这短短的几个小时它们就能榨干一头大象的全部精华。

　　无尽的恶意将斫雷包裹，自小就跟着老妈在大海上晃荡追索、猎杀巨大海兽的斫雷对于草药学只有课本上最基础的认识，这些植物他能认出的屈指可数，但每一种都是寻常草药师根本不敢碰的高危魔法植物。

　　已经不是头皮发麻，而是头皮炸裂的斫雷连忙屏住呼吸，将化盾的雷兽唤醒，横扫四方的雷电撕碎了无数植物的根须花叶，然而这些坚韧顽强的生命一点都不惧雷电的鞭挞依旧疯狂的向他涌去。

　　更何况，他屏息的时间太晚了，在纳威催生的魔法植物破土而出的瞬间，如果在那时没有完成全方位的防护，其实后面的结果就已经注定了。

　　同样不放弃的斫雷最后一次挥动了手中的大剑，依旧是夺目耀眼，甚至远超出了之前的任何一击，这一斩破云斩月，如山如海.....

　　可却被淹没在了同样无穷无尽的，世界上最顽强的生命亢怒的高歌之中。

　　奇异的幻觉让斫雷视野中的世界开始了诡异的变化，各种扭曲的幻象在他脑海中轮番出现，将他拖入了不见底的深渊之中。

　　“我打不过卢克敌，只不过是因为这家伙的火....烧得实在是太旺盛了啊....”

　　隐藏在这疯狂植物园中的纳威叹了口气，当他用出这一招的时候，能赢他的人真的是不多了。

　　“比赛结束，霍格沃茨魔法学院，纳威·隆巴顿获胜。”

　　随着开阳宣布了比赛的结束，纳威的排名向上提升了一位，而那些植物也如同他们快速的出现生长一般，快速的枯萎，留下了一片被折磨到看不清原样的残破废墟。

　　“下一位是谁？”

　　“我。”

　　罗恩向前一步，走出了队列当中。

　　“走啊芬格尔，让我看看你进步了没。”

　　两个人一点都不像是去对决比赛的人悠哉悠哉的向前走去，被纳威破坏的一干二净的场地在魔法的作用下瞬间便恢复如初，甚至连划痕都没有。

　　“对了，要学一下青铜御座的上位言灵么？”

　　“可以么？”

　　“来，我教你，龙王手把手教学哦。”

　　“嗯！”

　　看着两个蹲在分隔线前面的人，一种古怪的错愕出现在了还未消化完刚才比赛，还有些错愕的人们的心中。

　　罗恩这家伙打黑赛都打到三强赛上了？？？？

　　————

　　五点了...不能再熬了，我滚去睡觉，熬不动了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百一十二章 对抗雷鸣的巨木！免费阅读。https://xs.23sk.com 