    对于博客这种新生事物，韩三坪还是相当感兴趣。听完容光的介绍后，他就准确评价：“这绝对是个好东西！就是不知道该怎么去赚钱？”

    容光乐了：“三爷，我也知道是好东西，我也不知道怎么去赚钱？”

    在容光的印象中，国外类似的脸书，后来就成为了庞然大物。

    国内类似的新浪微博，就出现了个很诡异的现象。新浪微博的市值约在115亿美元左右，新浪公司拥有45.2%的股份。然而新浪公司的市值仅仅只有29亿美元？气得他们私有化直接退市。

    但不管怎么说，这就证明新浪微博很赚钱，而新浪公司的其他业务，应该就是大亏特亏吧？脸书当然也是一座金矿。在容光的记忆中，曾经听说过不少这样的新闻报道。

    然而那些新闻报道里，根本就没有赚钱的办法啊？容光现在就是两眼一抹黑，硬着头皮继续烧钱。

    唯一能够自我安慰的是，现在连脸书都不知道在那个疙瘩里呢，国内有名的那些博客微博网站更是毫无踪影。稀里糊涂中，普天博客居然变成了独此一家？

    另外，与脸书在欧美的一家独大不同，国内一直就是战国群雄。就算最著名的新浪微博，未来只不过占据20%左右的市场份额？所以说，进入博客行业的门槛实在是太低了，但烧钱又烧的实在太厉害。

    一时之间，也就没什么人会感兴趣。这就让容光领先……了好几步。

    说实话，如果换成小马哥或者丁三石有这样的举动，其他公司的博客项目早就上马了。MMP！劳资确实不知道该怎么赚钱，但我也绝不能落后！

    反而是容光这样的无名小卒，就被所有人给彻底无视了。当然，容光也没想过当什么IT大佬，他索性也想通了——反正光少我不知道怎么去赚钱，那就交给知道的人啊？只要你们想买，我就敢卖！

    韩三坪笑着询问：“光子，那你就一直把钱扔水里吗？就没有想想其他办法？”

    容光挑挑眉：“不是《大腕》里说了吗？翻一倍就卖，而且还是美元！绝不接受股权，要给就给现金！”

    韩三坪大笑：“你从电影台词里学做生意？真会有那么傻的人吗？”

    “等着呗。”容光耸耸肩，“反正我扔进去了4000万，差不多折合500万美元。对外号称750万美元，有零有整，听上去就像真的一样。只要有人愿意拍出1500万美元，我也不要软妹币换成美元了，我直接就卖，眉头都不带皱的！”

    “哈哈哈！算了，高科技那玩意，给我的感觉，就是一群傻子在玩击鼓传花。”韩三坪爆笑，“光子，那你下一个项目是什么？”

    “准备还是特效大片。”

    “就是《英雄》那种？”

    “三爷，个人意见，我真不看好武侠大片的未来，看好的是神怪仙侠特效大片。先不说这个，特效大片除了动画电影以外，还有动作片、战争片、科幻片、灾难片。我想挑一个新类型，战争片就暂时留给八一厂吧！我准备在科幻或者灾难中挑选一个。”

    韩三坪琢磨了一下：“那个投资海了去了？你真有信心回本？”

    “唉！先解决有没有的问题吧？我老婆说我就是个玩票的浪荡子，现在只有我这种浪荡子，才会不计成本去追求爱好吧？”

    韩三坪乐了：“成！到时候有项目，你就知会一句，咱们中影多少给个支持。不过还是要提醒你，步子大了扯到蛋，还是先做个把握比较大的项目？”

    “那么……还是动作片？《闪电追击3》？”

    韩三坪大笑：“你也别说，这项目真的有搞头。只要能够拿到龙标？”

    “呵呵，龙标？”

    “……”

    正说着话，华宜兄弟的王忠磊也加入了聊天群。仨人寒暄了几句，韩三坪就主动告辞离开。

    韩三坪的身份比较特殊，他是国家公职人员，也就是公务员。他的收入真心不高，现在大约就一万多吧？年收入就十几万！意外不意外？

    这其实就像许多央企，领导班子都是公职人员，收入最高也就是几十万。然而企业里的中层和技术骨干，可能年薪就达到百万、千万了。因为这些人都是企业编制。也就是说，要钱不要权，你要权就别想着钱啦！

    正因为如此，就需要在公众场合多少注意些，尤其是注意经济方面的问题。因此两个民营大佬要谈事情，韩三坪就主动的离开。

    与王忠磊说了一大堆没营养的话，他终于点到正题：“光子，你这次让我们华宜很被动啊？讲真的，你这样的条件，连我们兄弟都会心动，就不说晓刚他们了？”

    “呵呵。”容光不置可否。他也没必要去解释示弱，“忠磊哥，现在最重要的是把蛋糕做大！国内市场暂时不会有起色。老谋子就拍起大片，希望能开拓海外市场。你们华谊手里有一大堆的明星，主要靠的是广告代言业务。而我这里就是海外渠道，多少也是个弥补。其实我们之间没有竞争，起码暂时还没有吧？”

    “真是这样吗？”王忠磊半信半疑。

    容光微笑解释：“你又不是不知道，熊孩纸不做艺人经纪。虽说已经拿到发行证，但也不会去做发行和院线。我的为人应该都了解。这里就像忠磊哥保证：太长远的事谁也不知道，但起码五年之内，我们熊孩纸绝对不碰！再说，忠磊哥，无论是什么样的炒作，对你我都是有利的。社会上关注的越多，代言费不就越高吗？”

    王忠磊的脸色和缓许多，确实是这个道理。他露出笑容：“那就好。还有你太太的经纪约，这次就还给你吧！”

    容光差点儿没笑喷。万万没想到，自己就是想要恶心恶心冯晓刚，却把王家兄弟给直接吓尿了？

    容光点点头：“那就转告花姐，我欠她一个人情！很大的人情！”

    既然华宜已经释放出了善意，容光也需要做事讲究。如果真不行，就给花姐的真爱——李兵兵一个女主角的机会吧！

