    在释行善的心里面，其实最佩服的人就只有杨灵儿一个人，其他的人他还是不放在眼里的。

    虽然如此，但是他没有说出来，因为他知道现在这个时候自己说出来的话，那么可能又要引起众怒了。

    不管怎么说，今天他是输了，而且他现在这个时候已经是损耗了极大的修为。

    所以说现在这个时候，对于他来说最重要的事情，那就是回去好好的休息。

    可能需要很长的一段时间，他的修为才能够恢复。

    不过这一切都不重要，重要的是经过一段时间的休息之后，他还能够恢复过来，但是如果说今天他的运气不好，就被这样的杀死了，那么岂不是太过可惜了吗？

    经过了这么多年的修炼，他终于一步一步的走到了这个实力，可是如果说今天他真的死掉了的话，那这种命运他还真的是难以接受。

    不过现在他安全了，所以说感觉到这个时候，自己现在应该是庆幸才对，庆幸自己没有死掉。

    “看来从今以后我不能够再得罪林天他们呢，得罪他们是没有什么好下场的！”

    而此刻的杨灵儿已经是跟林天聊了起来，林天不知道她这一次来到这里有什么事情，便问道：“杨灵儿，无事不登三宝殿，你这一次过来肯定是有什么事情吧？”

    “果然是让你猜到了，这一次我过来的确是有事情，因为我的家族现在这个时候已经是大多数都离开了冰雪庄园，我想让他们住在这城里面，所以说你能不能够给我们建议一个住的地方，什么地方才适合住人呢？”

    林天想了想，这附近有很多的地方都适合住人，所以说便笑着说道：“你的族人大概有一万人吧，所以说我建议你们住在这一座城的东边，东边有很多的空地，你们可以在那里建造很多的房屋，然后集中住下来！”

    “谢谢你了，林天！”

    “这一次你来了之后就不打算走了吗？”

    “是啊，这一次我来了之后，还真的就不打算走了，要是我离开的话，那么我真的不知道该往哪里去，一个人流浪的时间长了，那就想要找一个地方一直待下去，因为一直流浪下去，对于我而言也是一件非常困难的事情！”

    “如果说你以后能够经常住在这里的话，那就太好了，你的实力非常的强，如果说能够留在我们这里的话，对于我们来说也是增强了天宝圣宗的实力。”

    “是啊，所以说从现在这个时候开始，你就不要走了，留在我们这里吧！”

    “好吧，既然你们都这么说了，那么我就暂时不走了！”

    她心里面也是感觉到很是开心的，要是一直能够留在这里的话，那么对于自己来说未必不是一件好事情。

    平时她都会把大把的时间花在修炼方面，而这里也正是一个修炼的好地方。

    如果说能够在这里努力的修炼的话，那么她相信自己一定可以得到更多的提升的，在以前的时候，她都是在北极修炼，那个地方很冷，说实话，其实并不适合修炼。

    但是现在这个时候不一样了，现在这个时候他来到了这里，这里是一个比较适合修炼的地方。

    如果说能够长时间的在这里修炼的话，那么他感觉到自己食欲一定会有极大的提升的。

    在接下来的一段时间里面，杨灵儿就在这里住了下来，林天感觉到心里面也是非常的开心。

    因为现在这个时候他们可以一起修炼，然后互相切磋比武，这样的话，他的实力也就能够得到一些提高。

    只有相互的切磋较量，才能够让实力提高的更快，一直以来他的心里面都是这么觉得的。

    也只有这样，才能够快速的提高自己的实力水平，一个人如果说自己修炼的话，那么他就很难看到自己的弱点。

    但是如果说两个人在一起修炼的话，那么弱点就很容易能看到了。

    杨灵儿这一天看到了林天竟然跑到屋顶上修炼，所以说感觉到有一些奇怪，就笑了起来说道：“林天，你怎么那么的奇怪，怎么跑到屋顶上面去修炼了？”

    修炼的方法有很多种，但是跑到屋顶上去修炼，难道说有什么样的好处吗？

    她以前从来都没有见到过如此的修炼方法，但是林天现在在屋顶上盘坐，而且修炼的方式很是奇怪，他竟然把自己的双手朝着天空，就好像是在跟天空产生一种莫名的交流一样。

    在他的身体前面，有看上去很普通的石头正在他的面前起起伏伏，杨灵儿看着这一切就感觉到更加奇怪了起来。

    她飞到了林天的身边看着他修炼，在旁边只不过是这样的看着，也没有去打扰。

    等林天修炼完成，然后睁开了眼睛，看到了自己的身边，突然出现了一个人，这个人不是别人，正是杨灵儿。

    “灵儿，你在我的旁边做什么呢？”

    “我刚才是在观察你修炼，你刚才修炼的方法真的是太过奇怪了，我完全看不明白你到底是在修炼什么，咱们都是好朋友了，所以说你能够告诉我吗，你刚才到底是在修炼什么吗？”

    林天心想又一个问自己在修炼什么的人，林天便笑着说道：“我现在这个时候修炼的是星辰诀，你知道这星辰诀吗？”

    “星辰诀，我从来都没有听说过这样的一种修炼功法，你能够告诉我这是怎么修炼的吗，我怎么感觉到这种修炼的方法有一些奇怪呢，光看上去就不是主流的修炼方法呀！”

    “这的确不是什么主流的修炼方法，因为这一种修炼的方法，吸收的不是灵力，而是星辰之力！”

    “星辰之力？”

    她感觉到心里面有些好奇了起来，便说道：“你说的是真的吗，修炼这一种功法，吸收的真的是星辰之力吗？”

    “没错！”

    “可是我怎么就那么的不相信呢，诸天星辰可是很远的，而你却能吸收星辰之力，所以说我感觉到你修炼的这功法肯定是有什么毛病的，你能不能给我给我看看这功法？”

    林天听到她这么说，心里面倒是有一些犹豫了起来。

