    来到这个世界后，由于有着前世的这些情报，罗德在很多时候做出的选择，也会考虑整个资料片的进程，从而为自身争取到最大的收益。

    而这，同样也是罗德在前世的游戏中，所收获的经验，只要跟随着资料片的剧情走向，便能够让自身有着极大收获。

    在前世的游戏中，明白这一点的，自然不只有罗德一人，经过了三个资料片的洗礼，近乎所有的玩家，都明白这样一个道理。

    只不过，来到了这个世界后，罗德所考虑的，早已不再是玩家当中的这种竞争，而是其他更为重要的事物。

    在罗德的印象中，当时的玩家们，对于即将到来的第四个资料片，在态度上显得极为狂热，甚至到了一种疯狂的地步。

    当时的玩家，为了得知第四个资料片中可能存在的信息，甚至不惜一切代价。

    无论是法师的典籍中记载的消息、盗贼公会中售卖的情报，甚至是酒馆中流传的小道消息，这些玩家都会想尽办法将其收集，只为能够在即将到来的第四个资料片之中，占据一些先机，获得比其他玩家更大的优势。

    不光局限于地表世界，玩家们对于第四个资料片情报的收集，甚至延伸到了许多其他的地方，无论是与妖术师居住的地底世界，还是规则极为特殊的元素位面，都有玩家前来进行情报的收集。

    正是在这种情况下，水元素位面当中的多头蛇海沟，以及其中存在的终极九头蛇，进入了玩家们的视野。

    七阶巅峰的生物，哪怕在整个游戏中，也没有多少存在，即便是在前几个资料片中，这一等级生物的出现，也仅有寥寥数回，并且其每一次的出现，都造成了极大的破坏，甚至改变一场战争的局势。

    即便是主位面公认最为强大的生物，被誉为众龙之王的圣龙，所具有的阶位，也不会超过七阶巅峰，可想而知这一等级生物的稀少。

    在这种情况下，存在于水元素位面当中的终极九头蛇，无疑引起了许多玩家的关注。

    在这些玩家看来，存在于海沟深处，如此神秘的终极九头蛇，自然不会是一个简单的存在。即使它所处的位置，并不存在于主位面当中，而是存在于元素位面，但谁又能保证，它一定与第四个资料片无关。

    借由终极九头蛇的存在，玩家展开了许多的联想，或许第四个资料片，与元素位面中的生物，甚至是与整个元素位面的存在，都有着一定的关联。

    正因如此，不少深信这一点的玩家主动来到水元素位面，想要探寻有关终极九头蛇的信息。

    然而，让其他并不相信这一点的玩家所没有想到的是，经过这些来到水元素位面的玩家的研究，还真的找到了可能与第四个资料片有关的迹象。

    按照当时玩家做出的分析，当其对前三个资料片研究许久后，从资料片中记载的事物中，他们得出了一个一致的结论。游戏中的每一个资料片，虽说在剧情上，有着极大的不同，但贯穿着这些资料片的，却有着一处共同点。

    无论是废墟战神中的天生英雄塔南，以及他所持有的禁魔球，还是死亡阴影中的绝世亡灵法师，他所具有的两件亡灵法师神器，还是发生在第三个资料片中的事物，都向着这些玩家明确传递了一个信息。

    每一个资料片发生时，都有着在资料片中作为主角的英雄，而在他们手中，都会持有一件或多件神器。

    这些神器效果或极为特殊，只能作为一种辅助，又或者本身便具有极为强大的力量，其中并没有一个规律存在。

    但，不可否认的是，正是在这些神器的帮助下，这些原本便极为强大的英雄，掀起了一场又一场的战役，令整个世界都产生极大的改变，最终形成了这一系列资料片的内容。

    而在前世的游戏中，那些来到多头蛇海沟进行研究的玩家，却从其中所显露的一些迹象当中，发现了疑似神器的事物存在。

    当然，光是这种怀疑，自然无法令当时的大部分玩家都感到信服，在当时相信第四个资料片与之有关联的玩家中，甚至有着罗德的存在。

    除了在游戏内部，玩家通过不断收集情报的方式，试图提前预知第四个资料片的内容外，在游戏之外，玩家也没有放弃这一点。

    按照当时玩家所了解的情报，游戏中最初的三个资料片，都是改编自几个世纪以前，最为原始，尚且需要在电脑上操作，而不是意识进入其中的英雄无敌3。

    只不过，当第三个资料片完结时，原版游戏中的主要剧情也已经结束，对于第四个资料片的剧情，玩家们自然没有任何的头绪。

    由于无法从原本的游戏中，获得更多的信息，玩家们也只能根据以往对资料片的研究，将自身的目光，放到与“英雄”、“神器”有关的方向上。

    在这种情况下，对于可能存在于多头蛇海沟中的神器，玩家们感到极为关注，哪怕最终证实了，这一神器与第四个资料片无关，能够将神器取得，也是对自身实力的极大提升。

    同时，有关这一神器的另一消息，尤其令所有玩家都感到振奋。

    按照某一名玩家从现实中得到的情报，早在几个世纪之前，一群热爱英雄无敌3的玩家，曾为其创作了许多的扩展资料，其中，便存在着有关这一不弱于鬼王斗篷的神器的记载。

    只不过，当时玩家们所创作的这些事物，更像是游戏的一个mod，而并非正式的dlc。没有玩家能够确切的肯定，这些事物，有没有在几个世纪后，被官方收录进现在的游戏当中。

    只不过，随着玩家对于这一消息的证实，大量害怕自身落后的玩家，都选择了相信这一点，来到水元素位面之中，开始为下一个资料片的到来做出相应的准备。