    第四百一十七章 马诗诗的决心   

    而旁边的马诗诗看到了杨凡是这个反应的时候，当即也是有些感觉到不满的嘟了嘟嘴。

    

    “怎么啦？

    难道你不认可我的这句话不成？”

    

    “没有没有！我怎么会不认可呢？

    毕竟你的颜值摆在这里，这可是我们全校同学所公认的。”

    

    杨凡看着她这副模样，当即也是无奈的摇了摇头。

    

    毕竟无论怎么说也好，虽然马诗诗的这一番话的的确确是有些自恋的嫌疑，但是该说不说的一点就是，就算她再怎么自恋也好，她本身是拥有这个资本的。

    

    “嘻嘻！那是！不过杨凡同学，既然现在咱们两个都已经进入到了俱乐部里面，那么肯定是要互相照应才行，你说对吧？”

    

    看着她这幅狡黠的模样，虽然说杨凡好像感觉到多多少少有些不太自然，但还是应了一声。

    

    “话是这样说的，有错，可是这里始终是俱乐部，如果说你的实力无法再进行彻底的考核之前得到一个质的提升的话，其实也是很难继续留在这里的。”

    

    关于马诗诗的实力，其实也就是那个样子罢了。

    

    连校队的基本要求都达不到，就更加不用说是荣耀之巅的女子战队了。

    

    虽然说相比于自己这一边来看，马诗诗在那边好像的确是要拥有更大的机会的。

    

    毕竟无论是一队的职业成员也好，还是青训队的训练队员也罢，也都根本还并没有正式的确定下来。

    

    所以就单单是从需求的数量来看，你认识那边所需要的更加的多。

    

    可就算是这样也好，实际上他也根本就并不怎么去看好马诗诗。

    

    没办法！   

    差距实在是太大了，虽然说这个要求对于他来说是很简单的事情，但是要想让马诗诗达到这种水平程度，还真的是有些不太好说。

    

    “这个我当然知道啦！虽然现在我的实力水平还很有限，但是我相信通过这段时间的一个刻苦努力训练也一定是能够达到那个标准的，而杨凡同学，我相信你应该也会帮助我的对吧？”

    

    看着旁边马诗诗那个狡黠又略微带点期待的眼神，杨凡哪怕就算是不同意也好，一时之间也根本就并不知道应该要怎么样去回答。

    

    “既然你不说话的话，那就这样说定了啊，反正明天还要照常去进行训练，那就明天再见喽。”

    

    说完，她也是十分直接的就转头朝着另外的一个方向走去了。

    

    虽然说表面上她的的确确看上去没有什么不同，但是实际上今天来到了俱乐部里面去参加了这么一个训练之后。

    实际上她也是遭到了很大的一个打击。

    

    毕竟她的这个实力本来就很一般，虽然说在班级里面所有的女生当中已经算得上是一流的水平层次了，但是在俱乐部里面，哪怕就算说是垫底也好，甚至是都有点侮辱了垫底的感觉。

    

    在这种几乎所有人都是依靠自己真实的实力水平进来的情况之下，他这么一个走后门进来的肯定在实力方面就有很大的差距。

    

    人家都是通过了这么一个基础的要求才进来的，可是她这里却是连一个王者段位都还没有打到。

    

    所以在今天训练的时候，身边的所有人几乎都已经达到了王者水平，就她一个还在钻石，这种感觉别提有多么尴尬了。

    

    甚至是因为这一点，所以遭受到了很多人的一个议论和孤立，在分配到和其他人一起进行训练的时候，她也是受到了不少的冷落和白眼的。

    

    也正是因为经历过了这些，所以她想要变强的决心才会有这么的大。

    

    在社团比赛的时候倒是也还根本就并没有那个感觉，因为无论怎么说，在那个时候，因为有着杨凡在这里带领着他们，所以基本上就用不着他们去发挥什么太大的作用，基本上只要保持自己不死，那么就不会有任何的问题。

    

    可是现在这里是在俱乐部里面，显然是根本就并不可能做到这样子。

    

    就算杨凡现在也同样在俱乐部里面也好，和她也根本就并不可能会有什么太多的关系，毕竟这是必须要依靠自己的实力才能够去通过的考核。

    

    如果不能够让自己去变得强大并且通过考核留下来的话，那么哪怕就算是他通过关系进入到了这里，其实也根本就并没有任何的意义。

    

    她的起步门槛和其他的人相比起来本来就是很低的那种，在新赛季人均都已经王者了的时候，她才不过是一个钻石罢了。

    

    所以她这么着急的回去也是想要让自己的技术实力得到提升才行！   

    今天在俱乐部里面所受到的那些待遇以及他人嫌弃的目光，她不想要再经历第二次了……   

    而杨凡也是被她刚刚那个坚毅执着的目光给震惊住了。

    

    虽然说两人认识的时间还算不上是太长，但是好歹也已经算得上是很熟悉了。

    

    看来今天在俱乐部的这么一个短短时间当中，想必马诗诗也是经历了不少的事情吧？

    

    想到这里，他也是笑了笑，然后也就打了辆出租车。

    

    没办法呀！   

    这都已经到了这个时间点了都还没有吃饭，再加上也没有和家里面说什么，所以说这个时候要是再不赶紧赶回去的话，恐怕就有一顿好果子吃了……   

    “哟？

    你还知道回来呀，我还以为你是不打算回家了呢？”

    

    看到杨凡回到了家里面的时候，坐在沙发上的杨母也是瞥了他一眼。

    

    “哎呀！老妈，这不就是去新同学家里面玩了会儿吗？

    然后就忘记了说这件事情了，再说了，反正明天是周末也没什么的呀。”

    

    杨凡听到了这里的时候也是十分尴尬的挠了挠头，开口解释道。

    

    “嗯？

    新同学？

    男的女的？

    我告诉你，现在你也才不过刚刚是高一而已，早恋什么的是绝对不可能的，听到了没有？”

    

    杨母听到了他的这一番话的时候。

    注意力也是瞬间就被转移到了这上面去了。

    

    毕竟再怎么说也好，这都是自己的老妈，所以说杨凡应对起来也还算得上是比较有经验的，看到话题已经被成功的转移了之后，也是直接就松了一口气。

    

    “咳咳！老妈，我这才多大呀，你就跟我想这些事情了，这好像有点儿不太妥吧，就算真的是女同学也好，顶多就只是普通的同学关系而已，哪有你们想的这么复杂呀？

    更何况还只是几个男生了。”

    

    

    

