    这头虎蚌虽然有着阳神级别的实力，可是从来没有想过背叛镇海殿。

    相反，其对镇海殿忠心耿耿，绝对不敢有丝毫的异心。

    这次如果不是面临生死危机，被孟章逼到了绝境，它是万万不会透露自己的底细的。

    虎蚌说出了自己和镇海殿的关系，分明就是要拿镇海殿的名号来压制孟章。

    要知道，就算海灵派和镇海殿已经差不多撕破脸皮了，海灵派那边还是非常克制，不敢大肆杀戮镇海殿的修士。

    就算是面对镇海殿的步步紧逼，海灵派大多数时候，还是以退让为主，主动采取守势。

    虎蚌不知道孟章的来历，可他能够有着阳神期的实力，那在修真界之中多半不是那种无名之辈。

    打狗也要看主人，无论是来自何方，什么来历的修真者，在面对镇海殿这样的圣地宗门的时候，恐怕都要好好的思量一下。

    果然，原本准备出手击杀虎蚌的孟章，听了虎蚌自曝来历，一下子就变得犹豫了。

    以镇海殿的手段，就算自己在这种荒无人烟的地方诛杀了这头虎蚌，恐怕也难以彻底瞒过去。

    一旦让镇海殿知晓，对方肯定不会善罢甘休。

    单是一家紫阳圣宗就已经让太乙门应接不暇了，再加上一家镇海殿，太乙门压力倍增，难以应对。

    太乙门之所以和海灵派秘密结盟，就是为了避免直接面对镇海殿的强大压力。

    眼见孟章开始犹豫，虎蚌知道自己的话语起效了。

    虎蚌开始滔滔不绝的述说自己在镇海殿内部地位之高，镇海殿对它有多么多么的重视。

    喋喋不休的虎蚌让孟章动怒了。

    不管怎么说，这头虎蚌还是自己的手下败将，更是自己的阶下囚，凭什么敢如此嚣张。

    孟章顾不得后果，立即加码，好好的收拾了一下这头虎蚌。

    巨大的痛苦让虎蚌承受不住，不停的向孟章求饶。

    这个时候，孟章才开始逼问虎蚌，镇海殿内部的许多情况。

    作为镇海殿的秘密打手，又是异族，虎蚌根本就得不到镇海殿高层的信任，只是被利用而已。

    镇海殿方面不但不会向它透露什么机密，反而会严厉的对其进行控制。

    当然，这头虎蚌毕竟在镇海殿内呆了这么多年，了解了许多外人不知道的情报。

    孟章既然和海灵派结盟，那将来总有一天，会和镇海殿直接对上。

    镇海殿这样的圣地宗门高高在上，很是神秘，关于其情报流传的很少。

    有着长远考虑的孟章，会利用一切机会，获取其内部情报，加深对其的了解。

    孟章好好的折磨了虎蚌一顿，询问出不少镇海殿内部的情报。

    虎蚌无奈之下，只有将自己所知道的一切，全部和盘托出。

    虎蚌提供的许多消息，让孟章眼界大开，心中有了更多的想法。

    经过反复询问，确定从虎蚌口中榨不出别的更多消息了，孟章才暂时放过它。

    接下来，如何处置这头虎蚌，孟章有点犯难了。

    这头虎蚌助纣为虐，帮助镇海殿杀戮过不少的修真者，当然是罪有应得，非杀不可。

    对于敌人，孟章更不会手软。

    可是想到这头虎蚌的身份，孟章就有点下不了手。

    孟章甚至满怀恶意的猜测，拥有着多位阳神真君，连返虚大能都不缺的海灵派，之所以一直奈何不了这头虎蚌，不仅仅是因为这头虎蚌足够滑溜，多半是因为他们知道虎蚌的底细。

    为了避免刺激镇海殿，海灵派才没有下狠手，对这头虎蚌很多时候都是驱逐了事。

    现在事情放到了孟章身上，轮到孟章犯难了。

    他大可以将这头虎蚌击杀，想必海灵派那边就算心中有什么别的想法，也不能怪罪他。

    孟章不是南海修真界的修士，事后大可以一走了之，将麻烦留给统治南海的海灵派。

    镇海殿就算事后查出了孟章的身份，也不大可能派遣修士一路追杀到钧尘界北方。

    镇海殿就算要在天宫之中打压太乙门，在虚空之中算计太乙门修士，以目前的局势，都不大好施展。

    可是镇海殿毕竟是圣地宗门，谁也不知道其到底有什么样的底牌。

    正在高速发展的太乙门，应该尽量避免和镇海殿正面为敌。

    太乙门现在最为需要的就是时间。

    门中修士包括孟章在内，都需要足够的时间成长。

    福地的建造才开了一个头，还需要大量的时间来继续建造。

    太乙门需要更多的时间，来准备应对钧尘界巨变的各种后路。

    ……

    一时之间，孟章有点难以决定。

    他这次追击这头虎蚌，过来的匆忙，将陆天舒扔到了后面，也没有一个商量的对象。

    孟章觉得，自己要在海灵派领地上面大开杀戒，还是应该征求一下海灵派修士的意见。

    孟章正想到这里，心中突然生出一种恐怖的压力，感到一阵天旋地转，他周围的空间在不断的转换。

    孟章立即反应过来，有人暗中出手了。

    以孟章的实力，对此都几乎毫无抗拒之力，出手之人的修为可想而知。

    孟章正在惊骇无比的时候，一道怒吼声从遥远的高空传了下来。

    “海空老儿，你居然敢在钧尘界主动出手攻击他人？”

    怒吼声过后，孟章的感应开始恢复了正常。

    他骇然的发现，自己居然已经离开了原本所在的位置，莫名其妙的就被挪移到了一片陌生的海域。

    而原本被他困住的那头虎蚌，却在刚才消失无踪，彻底不见了踪影了。

    “你这小辈休要血口喷人。谁说老夫出手攻击他人了？老夫不过是指点一下后辈，为后辈演示一下道术而已。”

    “老夫真要出手攻击，就不是这样的场面了。”

    一个不服气的吼叫声从高空之中响起。

    “海空老儿，你还要狡辩，老夫懒得和你争辩，会把此事上报，让诸位上尊处置。”

    随着这个声音消失，孟章原本感应的恐怖压力，就此慢慢消失了。

    孟章不敢妄动，老老实实的呆在原地，连大气都不敢出一口。

    等了半天，都没有别的动静传来，更没有任何变化发生，孟章才敢肯定，刚才争论的两位返虚大能已经早就离开了。

