    尼亚王子按照我的设计，很快将手下的人员重新进行了调配。

    这过程中，关于人员的使用，以及大师级高手们调配，队长的人选等，他都征求了我的意见。

    这些人虽然个个实力强大，但尼亚王子的身份在那里，他们最多反驳几句，并没有人跳出来强烈反对他的做法。

    我将他的人员摆成了一个品字形，控制的区域明显比以前大了很多，人员也不再密集扎堆，米军想要察探，难度一下子上升了不少。

    “你现在要建立一个秘密的最高指挥部。

    正常情况，你只要坐镇指挥，让他们将各个方面的情报送过来，进行综合处理就行了。”

    我现在已然成了尼亚王子的草头军师。

    他手下的能人也不少，开辟个指挥部，真的不是很难的事情。

    “光这样就行了吗？

    我现在感觉自己成了光杆司令一样，根本不知道下面的人在干什么。”

    尼亚王子明显有些空虚的感觉，以前一大帮高手围在自己身边，安全感要高得多。

    “其实你身边的人已经不少了，大部分的高手还在你的身边，有什么好担心的呢？

    在你的周边，不管敌人从哪个方向进来，都会经过你的人员防区，想要威胁到你的安全，得先从他们的头上跨过去。”

    我知道尼亚王子暂时不适应这种新的变化，不得不给他打一针强心剂。

    事实上，他这里已经非常的安全了。

    “万一敌人再用早前的办法，一顿炮弹轰下来，我手下的战队岂不是没有任何作用了？”

    尼亚王子还是不放心。

    米军展示出来的实力，让他有些后怕。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “这个你完全不用担心。

    现在你身边的人并不算多，米军根本搜索不到你，更谈不上精确定位了。

    他们的炮弹再多，也不可能漫无目的的轰炸，毕竟那些炮弹也是要花钱的。”

    我有些哭笑不得，尼亚王子的想法确实有点好笑。

    就现在这种情况，他手下那些战队都不知道指挥部的具体位置，米军想弄清楚就更难了。

    就现在这种情况，就算米军再用直升机丢炸弹的方法来试探，都起不了多大的作用。

    “保证安全那就太好了。

    我们下一步要怎么做？

    是采取进攻还是防御？”

    尼亚王子听到自己安全无忧之后，心思又开始活跃起来了。

    他想在尼亚正德离开这一段时间，做出一些功绩来。

    “现在没有必要进攻，因为你的战队还比较散乱，你得给那些队长一定的整合时间。

    当前最重要的事情，是你得将周围的地形搞清楚，我们可以先做一个沙盘模型，标注好各自控制的区域，以及可以进攻和撤退的路线等等。”

    沙盘模型可是现在战争中最重要的东西。

    部队指挥作战，如果连周边的地形都不了解，那真是最大的笑话了。

    “什么是沙盘模型？”

    尼亚王子一脸的懵B，完全不懂我说的什么。

    “就是将周边的地形按比例缩小，然后真实做出来。

    你去找些了解周边地形的人来，我来做这个沙盘模型。”

    这事只能我来动手了，现在给他们解释再多，都等于零，实物做出来，自然就一目了然了。

    尼亚王子安排了下去，很快就找来了发几个熟悉周边地形的修士。

    其实这座岛屿他们经营了好几千年，大部分地形走势都是有记录的。

    在这些人的说明下，我找来一些泥沙，花了半天时间，终于将周边的地形做成了一个沙盘。

    虽然某些地方的准确度或许有出入，但至少能看明白山脉走势，路道，河流，等基本情况了。

    “你看，我们的人分别驻扎达里几个地区，最高指挥部在这里……”我用一些树枝作为标志，将我们控制的区域表示出来。

    然后再请熟悉地形的修士，将周边土著部落也标注在上面。

    当然，最重要的是米军实际控制的区域，要作重点标注。

    “这沙盘模型太神奇了，这样一来，我们就清楚的掌握眼前的敌我态势了。”

    尼亚王子无比惊讶的看着地上的简易沙盘。

    这里所有人，都是第一次见过这种东西。

    “这东西的可不止是我们，恐怕米军早已经就有了。

    他们只是拿不准我们的人在哪里而已。”

    我相信米军已经做出了相应的沙盘，覆盖全岛或许做不到，但是最近这些区域，肯定被他们摸清楚了。

    “那怎么办？

    从沙盘上看起来，我们离他并不算太远，万一被他们发现的话，岂不是又陷入被动了。”

    尼亚王子很是担心。

    他们与米军之间的直线距离在30里之内。

    “没那么容易被发现，中间还隔了好几座大山呢。

    要是真被发现的话，恐怕炮弹早已经落到头上来了。”

    我一点不担心米军的侦察能力。

    在这岛上，他们这方面的能力会被无限削弱。

    相反，本土修士的侦察能力比他们强得多，并且山林里还有他们灵宠在活动，这给米军的侦察造成了极大的困难。

    “你看，如果他们在海边基地附近开辟炮兵阵地的话，这片区域无疑最佳的选择。

    在这里，他们的大炮可以一字摆开，轻松调整射击诸元，打到周边各处。”

    我在沙盘上观察了一阵之后，很快就找到了米军的炮兵阵地。

    上次从天上落下来的都是重炮，并不是军舰上的舰炮，这一点我早已经弄明白了。

    他们不用担心被敌人进行反击，完全可以将重炮安置在这个区域里，都不用挪窝，就能随时打击敌人。

    反正本土修士这边也没有热武器，更不懂弹道这些相关数据，所以他们放心得很。

    “我们可以从这边进攻吗？”

    尼亚王子指了指我圈出来的地方。

    “可以，等你的队伍整合完毕之后，派一队高手晚上摸过去，应该可以将他们的炮兵阵地打掉。

    如果能弄回一批装备来，那就更好了。”

    我指了指左边的一只战队，离米军的阵地并不算特别远。

    以修行者的行动能力，完全可以在晚上奇袭对手，然后在天亮之前轻松的撤回来。

    

