    身处于，目前所在的时代，自然是要考虑的更多一些。

    只有活着的人，才有资格称霸，才有资格为王，失败者，什么都不是。

    他青莲至圣，最终若是一统整个新世界，到时候所有人，都只能听他说。

    所有的一切，都是他青莲至圣书写的。

    到时候，谁敢说，他青莲至圣连自己人都算计，都随时打算牺牲掉。

    何况，只要现在灭掉了目前知情者，也就是林清馨和锦儿，又有谁会知道这一切。

    难道说，他青莲至圣，会主动的说出来，四处的宣扬不成？

    “好一个实力为尊，胜者为王。”

    “既然如此，那么现在，就凭着实力说话吧。”

    “到是要领教一下，青莲至圣的小世界，到底有什么可取之处。”

    对此，林清馨冷笑一声，开口说道。

    对于青莲至圣的这番言论，林清馨没有想要争论下去的意思。

    既然你青莲至圣觉得，现在你的实力最强，你有了把握，可以灭掉我们。

    那么好了，现在开始，你就展现出来吧。

    凭着你的实力，来让我们看看，到底什么叫实力为尊，胜者为王。

    看看最后，你是不是能够笑到最后，能够如愿以偿。

    三十六品净世青莲的小世界，早就已经领教过了。

    现在，就看看你青莲至圣自己的小世界，是不是有那么强横。

    说完之后，林清馨和锦儿，同时作出了戒备。

    但是，她们不仅仅是防守，而是在防守的姿态之中，做出随时都可以反击的姿态。

    很显然，就算是在青莲至圣的小世界之中，林清馨和锦儿，都不会选择防守。

    因为她们心中清楚的知道，在青莲至圣的小世界之中，若是都一直防守的话。

    那么，可就真的到了山穷水尽的地步了。

    那就说明了一点，她们两个，已经没有信心，可以击败青莲至圣，做不到破开青莲至圣的小世界了。

    虽然现在，还没有开始，但是这种无敌的信念，是绝对不能被破掉的。

    否则的话，一旦心理上产生了那种不自信之感。

    那么之后的时候，又怎么可能，会真的破开青莲至圣的小世界呢。

    况且，破开了青莲至圣的小世界，也不代表着，就一定可以赢了，更不代表着，就因此可以击杀青莲至圣。

    毕竟，三十六品净世青莲在手，青莲至圣就算是重伤，保命还是可以做到的。

    除非是，能够彻底的破坏掉三十六品净世青莲，否则的话，只要青莲至圣躲在其中，那么就没有办法，将其灭杀。

    就在林清馨和锦儿，这边刚摆出战斗姿态，随时应对一切危机的时候。

    青莲至圣在这一刻，调动了自己体内小世界的所有力量，开始对林清馨和锦儿展开攻击。

    青莲至圣心中清楚的知道，想要斩杀林清馨和锦儿，必须要一击致命，就算是不能将其击杀，也必须要将其重伤。

    只有将其重伤，那么才有可能将其斩杀。

    否则的话，慢慢的消耗，什么时候才能够做到。

    林清馨和锦儿，最不担心的，就是慢慢的消耗。

    现在，对于她们来说，能够多争取一些时间，才是最重要的事情。

    就在青莲至圣，调动青莲世界的力量之时，林清馨和锦儿，在这一刻，也开始了蓄力。

    她们心中清楚，其实对于她们来说，或许只有一击的机会，可以做到破开青莲至圣的小世界。

    一旦第一次失败，那么之后的时候，就算是不死在这里。

    那么，之后也会被消耗在这里，直到陨落。

    在这一刻，双方都在蓄力，想要一击定乾坤。

    而在此时，外面的王君浩和宁雨泽，也已经不愿意在继续下去了。

    “雨泽兄，我快要坚持不住了。”

    此时的王君浩，是真的要坚持不住了。

    否则的话，他不会如此开口的。

    此时传音，就意味着一点，已经快要到了极限。

    “还有最后的一击之力吗。”

    对此，宁雨泽也是回应了王君浩，想知道此时的王君浩，到底到了什么程度。

    “有，还有一击之力，不过一击之后，就再也没有一战之力了。”

    王君浩此时，自然是如实相告。

    听到王君浩的回答之后，宁雨泽顿时沉默了一番。

    很显然，现在这个时候，他也是很为难的。

    因为，此时的宁雨泽，也在算计着，目前的状态，还可以坚持多久。

    当然了，现在宁雨泽算计的，是他以一人之力，独挡五大至圣境强者。

    因为，他不愿意让王君浩那么做。

    因为宁雨泽心中清楚的知道，王君浩说的是还有一击之力，就没有再战之力。

    其实，实际情况就是，王君浩以自己陨落为代价，可以打出最强的一击。

    之后，就只能依靠宁雨泽自己了。

    宁雨泽心中清楚，此时自然是不会说的。

    所以在此时，就算算计着，若是王君浩不参战，现在开始，只是在一旁掠阵，作为震慑。

    那么，自己一个人，挡住五大至圣境强者，能不能做到。

    若是能，自己一个人，能够坚持到什么时候，若是时间太短的话，那就没有什么意义了。

    若是时间长一些的话，或许还可以选择这么做。

    到时候，大不了最终他和王君浩一切，以自己的陨落为代价，最大限度的，击杀对方的五位至圣境强者。

    若是可以击杀对方五人，以他们两个换取对方五人的陨落，自然是最好了。

    若是不行的话，那么也不能够，让剩下的至圣境强者，保持最够的力量。

    毕竟，林清馨和锦儿那边，情况也不是很好。

    一旦他和王君浩都陨落了，最终林清馨和锦儿，也和青莲至圣拼了个两败俱伤，都没有了战力。

    最终，岂不是自己这边输定了，都要死在这里。

    这，可不是他们一开始时候的目的，他们想过会有折损，有人可能死在这里。

    但是，却绝对不会允许，来此地的四人，都死在这里。

    这样的话，损失也太大了。

    “雨泽兄，我们一起扛。”

    宁雨泽没有给出回复，王君浩自然是想到了某种可能。

    所以在这一刻，暗中传音给宁雨泽。

    现在就是在告诉宁雨泽，你不要想着一个人来承担这一切。

    我已经算好了，你不可能一个人，挡住五大至圣境强者的。

    否则的话，我也不会在此时，提出这种想法。

    现在，这已经是最好的结果了。

    所以，不要想着撇开我，你一个人扛着这一切。

    你一个人，做不到的，而且也不允许你这么做。

    “先试一试，或许还有转机。”

    宁雨泽在此时，也知道瞒不住王君浩。

    所以在这一刻，也表示王君浩的提议，不是不能考虑，但是现在先不要着急。

    “试一试，到时候就没有机会了。”

    “而且，我一旦撤离，让你自己一个人抗住，他们就知道我们现在的状态了。”

    “一旦到时候，我再次参战，他们必然就有了防备心理。”

    王君浩在此时，传音的时候，语气已经带着急切，很显然是不赞同的。

    因为，对方也不是傻子，不是一点都察觉不到的。

    现在这个时候，忽然之间撤离，让一个人来抗住一切，对方怎么会不知道，这究竟意味着什么。

    本来两个人，可以更好的面对这一切，非要一个人来面对，要说这其中没有鬼，谁会相信。

    在那一刻，对方就会戒备，一旦有了戒备，在想实施现在的想法，就已经没有可能成功了。

    所以此时，王君浩算是提醒宁雨泽，千万不要这么做。

    现在，他是不会离开的，不会撤离的。

    “你若是陨落了，我怎么跟清尘交代，他又怎么……”

    就在此时，宁雨泽的话，还没有说完。

    王君浩在此时，就已经打断了宁雨泽后面的传音。

    “没有谁，是不能死的。”

    “我相信大哥明白我的意思，也知道，玉璇会伤心，但我也相信，她会理解我，因为换做是她，也会跟我做出一样的选择。”

    “而且，现在我们也没有选择的余地了。”

    王君浩岂能不知道，宁雨泽心中想的是什么。

    他王君浩，是林清尘的兄弟，从一开始就相识。

    并且，跟月寒谷的关系莫逆。

    而且，玉清和玉璇，对林清尘也有恩情。

    玉璇是他王君浩的妻子，若是他王君浩死在这边。

    到时候，该怎么交代。

    毕竟此次前来这边，都是林清尘最终点头的。

    林清尘难道不知道，这一次出战，阻拦长生一族的至圣境强者，有巨大风险吗。

    知道的，可是最终，还是同意了。

    为什么，因为他们是兄弟，他们相信彼此，而且也理解彼此。

    所以，林清尘同意了，让王君浩前来，王君浩自己也是同意的。

    既然来了，那么就没有不能死一说。

    至于说玉璇，事情到了这一步，还有选择的余地吗。

    王君浩相信，也知道，若是玉璇面对自己此时的处境，也是会做出同样的选择。

    至于说伤心，现在这个世道，多少强者陨落，多少兄弟朋友夫妻之间，都因此生离死别。

    难道说，他王君浩就不一样，玉璇就不一样，他们就不能死了吗。

    “而且，你不要忘记了，你也是大哥的朋友，并且你的价值，比我更高。”

    “这一次，我们只讲最终怎么样，结果是对我们有利的，不讲个人情感。”

    “因为若是讲个人情感的话，馨儿嫂子，清影姐，清雅姐，还有漱玉妹妹，她们哪个又是大哥愿意让其冒险的存在。”

    此时的王君浩，没有给宁雨泽开口反驳的机会，直接再次说明了一切。

    在这里，此时他们两个人，宁雨泽的价值，比他王君浩高，应该留下的。

    况且，宁雨泽也是林清尘的兄弟，难道说，在此时，要依靠关系的远近，来决定生死吗。

    非得在此时，以各种方面来推算，谁的关系更近一些，谁就有活命的机会吗。

    现在，不是讲个人情感的时候，因为现在，根本没有资格讲那些。

    更不能，以此来作为判断的依据。

    因为林清尘，要是真那么来算的话。

    他王君浩所说的这几个人，哪个不是他林清尘最亲密的人之一，哪个不是他想守护一生的至亲。

    可是，在这个大环境下，为了金畅和莫秋，能够成功的突破，为了给他们争取时间。

    林清尘，选择的是什么，视为亲妹妹的姜漱玉，独自一人前往修罗大陆那边，阻拦修罗至圣那边。

    姜漱玉一个人，难道不危险吗。

    林清雅，和剑无名一起，去了情况更为复杂的剑仙大陆那边，难道没有危险存在吗。

    难道说，她们两个，不会因此陨落吗。

    还有孤独清影，现在也肯定处于最为危险的战局之中。

    此时的林清馨，林清尘心中最爱的人，不也是一直在拼命吗。

    而且，在此之前，不也是聚少离多，为的是什么。

    若是可以，若不是被逼到了极致，实在是没有了办法。

    林清尘，舍得让她们哪一个人，去冒着随时都有可能陨落，尸骨无存的风险。

    现在这个时候，她们都在拼命，都没有闲着。

    所以现在，若是真的比较的话，他王君浩，为什么不能死。

    这一次，只要是能够发挥出最大的价值，那么他王君浩，就算是折损在这里，再也回不去了。

    那么，也是无怨无悔的。

    死在这里，不算什么。

    最重要的是，不能让长生一族，跃过他们这一道防线，不能让林清尘，到时候面临更大的困境。

    “我，答应你。”

    “但是，你也答应我，在等等。”

    宁雨泽在此时，终于不再说什么了，不再反对了。

    因为他知道，这一切都是事实。

    论关系的话，他宁雨泽也是跟林清尘的关系匪浅，曾经也是历经生死的伙伴。

    其他人，更是如此。

    现在这个时候，已经没有其他的选择余地了。

    所以此时，只能以最大限度的，去保证不要出现最坏的结果。

    至于说，谁生谁死，那就看造化吧。

    又或许，最终大家都会接连在短时间之内陨落，只是稍微有些差别罢了。

    所以现在，纠结这些，实在是没有必要，没有意义的事情。

    只不过，虽然现在宁雨泽答应了，但是却也不赞成，现在就出手。

    因为此时，还没有到最后的时候。

    不到最后一刻，就不能够放弃生还的机会。

    若是到最后，真的是没有办法了，再也看不到其他的希望了。

    那么，他宁雨泽不会阻止。

    “好，一言为定。”

    “不论如何，你要活着，我们两个，怎么也不能都战死在这里。”

    “熟悉的人，已经越来越少了，能多活下来一个，就多活下来一个吧。”

    王君浩在此时，也答应了宁雨泽，自己不到最后的时候，不会选择那种最为极端的做法。

    但是，王君浩也有自己的要求，那就是宁雨泽要活下去。

    他们两个人，不能都死了，若是都死了，后面怎么办。

    而且，随着时间的推移，现在这个时候，当初熟悉的人，已经在这一路上，征战下来之后，陨落了太多。

    他不想最终的时候，曾经一起历经生死的伙伴，都一个个的倒下。

    这样的话，就算是最终，获胜了。

    那么，最终剩下的人，也太孤独了，连一个一起回想从前的人都没有。

    多一个人活着，那么也都是好的。

    宁雨泽此时，听到王君浩的话之后，心中顿时感觉到极其的悲痛。

    因为，在这一刻，他的脑海之中，闪现出一幅幅的画面。

    那些，都是曾经熟悉的人。

    可是现在，他们都不存在了，都陨落了。

    现在，熟悉的人，真的是越来越少了。

    虽然说，他们死的都是有价值的，都是为了守护而陨落。

    但是，每一次想到这里，想到那些人，心中还是有一种极大的悲伤之情产生。

    很显然，这种感觉，很是不好受。

    其实，也正是因为如此，宁雨泽才想着，若是有一个人陨落的话。

    那么这个人，还是他宁雨泽吧。

    很多事情，他已经经历了，熟悉的人太少了。

    所以，不愿意自己在意的人，身边最熟悉的人，最早认识的人，一个个的减少。

    最终，回想起来的时候，身边却没有了几个，或者是没有了一个，从最弱小的时候，一起成长，一起相互扶持，走到最后的人。

    可是现在，王君浩不愿意这样，现实情况，也是一样的。

    以现在的情况来说，若是非要有一个人陨落，才能够换来局面的好转。

    王君浩陨落，确实是……

    就在王君浩和宁雨泽，这边刚商量好，意见达成一致的时候。

    长生一族这边，五位至圣境的强者，也是一样。

    他们，也是一样的不好受，只是一直坚持这。

    现在这个时候，他们也是刚商量好，要怎么破除现在的局面。

    很显然，谁也不愿意这么僵持下去。

    这么僵持下去，真的是太煎熬了。

    不知道什么时候，直接就崩盘了，不知道会是什么结果。

    既然如此的话，为何不选择，最终自己可以最大限度，能够接受的结果呢。

