    小花见韩野拉着自己的手，心里激动不已，她太高兴了，主人终于牵自己手了，说明主人不讨厌自己，也是喜欢和在意自己的，真是太好了。

    小花沉浸在幻想中，自己也喜欢主人，可是她不敢，像小白一样和主人撒娇，也不敢什么话都和主人说，只能在心里幻想，主人抱着自己的感觉是怎样的。

    “小花，你想什么呢，这么入神？”韩野看小花沉默，开口问道。

    “主人，小花在想，夫人们都说吃唐僧肉，唐僧肉怎么能和你比呢？唐僧不过是肉体凡胎，主人可是仙体。她们好傻，这么好的机会，都白白浪费了。如果是我和小白，怕是早就修成正果了。主人为什么不教教她们呢，让她们早日修行有成？”

    “小花，你是只知其一，不知其二呀。夫人和你们是完全不一样的，她们现在是肉体凡胎，她们的身体，需要慢慢地改变。太急于求成，反而是欲速不达，她们自有她们的机缘。”

    “主人说的是，我活了上千年，也才达到化形成人，要是没有主人，也许上次渡劫都不会成功。我明白了，什么事都要循序渐进、顺其自然！”

    “是的小花，修炼不可冒进，急于求成，反遭其害！”

    他们三人，已来到林江边上。江水清清，碧波荡漾，远处已有几艘早起的渔船，在江中捕鱼。

    “林江真美，小白、小花，我们三人踏水过江，不要飞行了。过了江，你们就回空间吧。”

    “主人，小白不要回空间，让小花回去吧。小花没有人见到过她，我可是有很多人都认识我了，我就时时跟在主人身边吧，这样我也好保护主人。这是上仙交给我的任务，主人不要反对才好。”小白伶牙俐齿，说了一堆理由，只是为了在韩野身边。

    “好，就随你小丫头。想跟着我，还把神仙姐姐都搬出来了，真有你的。行了，我们走吧。”韩野轻声笑着。

    韩野轻轻一跃，就落在了江面之上，三人踏江而行。韩野潇洒自如，神情俊朗，与身边一左一右，俩位仙女般的女子，携手而行。

    三人过江的情景，被一些清晨在江边散步的老人，远处打鱼的船家，看得清清楚楚。

    “大家快看江面上，有三位神仙在过江！我们林江来神仙了，那男的太帅了，两位仙女更美。神仙都降临我们林江了，林江人有福气了。林江要变了，赶快回去把这天大的好消息告诉大家！”

    江边的人议论纷纷，互相招呼起来，这一美景震惊了林江城。韩野他们离开后，消息迅速地传遍了林江城的大街小巷，还有记者听说后，特意来到江边，采访了目击者，还在韩野主仆三人上岸的地方，拍照发到了林江晨报上。

    韩野早已回到了招待所，对于今天早上踏水过江的事，根本没去多想，更不知会带来如此的影响。外面都把他说的神乎其神，自己却一点也不知道。

    韩野却不知有人心，远远地跟踪在他们身后，看着他和小白、小花的一举一动，知道他们进了招待所。不过这个人还好，并没有到处宣扬。他只是想知道韩野他们是什么人，可见这人城府很深。

    “师父，您外出怎么不带上我呢？您这样太危险了，虽然我的功夫，还不足以保证师父的安全，但多一个人，就多一份力量吗？师父，请您今后出去办事，一定要带上我！”

    “行了大兵，你现在的主要任务，就是帮助手下的人提高能力，而且要抓紧训练。别到时我要用人，你的那些人还不能用。我告诉你，很快就有事要干，你们抓紧练，等回到山里，我再帮你们提升一下。”

    “但有一条，基本功夫必须达到要求，达不到，我是不会出手的，你听明白了吧？那些武器怎么样，大家都会用吗？”

    “师父，大家都会用，而且这批枪质量非常好，可不是平时见过的Ak47。这是一批特制加强版的Ak47，这枪太好了，子弹也都是爆炸头，一枪足以毙命。防弹衣都是最新型的，质量也好，我试过了，十米之内，一个点打上，一点事没有。”

    “师父，这些装备都是特殊装备，就是我呆过的特种部队，也不见得有这么好的装备！您这些装备太棒了！”

    “装备好就行，不要到外面乱说。对了，十点你和小白去独立师的机场，把卓玉接回来。去一个小队，带上武器，注意安全，接到后和赵小龙一起回来。”

    “剩下的审讯就交给独立师负责，告诉海中山，最近这段时间，他不要单独离开部队，部队也要注意加强防范。大兵，你记住，一定把我的原话，一字不差的亲自转达给海S长本人，不能假手他人。”

    “还有，你手下的人，要出去办事，最少三人同行，如果有不听命令，单独外出的，交给小白处理。这是命令，去吧，一切按我说的去做。”

    大兵连声称是，领命而去。

    韩野看大兵离去，也上楼回到了卧室。“小白我进空间，把夫人接出来，我们去吃早餐，你和小花一起去吗？”

    “主人，小花就先不要去了，她主要吃肉，而且食量太大。食堂准备的，不够她一个人吃，还是让她自己解决吧，我去吃点素食还可以。”

    “好，那就这样，我去叫她们。”韩野进了空间。

    “坏弟弟，你还知道回来呀！你丢失了一整夜，做什么去了？我们是盼星星、盼月亮，就是不见你回来，我们担心了一夜，坏弟弟你说，怎么补偿吧！”

    “金燕，你想要什么补偿，说吧。要什么，我现在就给你，只要你敢要就行！来吧，我当场兑现。”

    “坏弟弟，你太坏了，现在这么胆肥吗？你是个疯子，比我还疯的疯子，哈哈！”

    “你要不要吧，我还怕了你们吗？谁要补偿，我现在就给，来吧！”韩野真的脱掉了上衣，一身的腱子肉露了出来。?

