    “听经修行你不努力，偷奸耍滑你争第一。”

    陈都讲没有好脸色，只是苏环说得毕竟有理，也就放行。

    苏环欢呼一声，当即携着她的宁师兄纵风而起。

    一路飞出燕山，好一会儿光景，才到燕京城前降下，安步当车往草马市逛去。

    这苏环也确实顽劣，一路上就爱往热闹的地方凑。

    街边有商贩吆喝响亮的，她便上前左挑右拣偏又不买，遇上两个人当街吵架，她兴致勃勃旁观还煽风点火，路上跑过一只大黄狗，她都要跺脚去吓唬。

    若非她天生一副好容貌，气质更是不俗，又有宁师兄这绝代佳公子般的同伴，宛然一对金童玉女，不似等闲人家子弟，早被惹急眼的燕京百姓撵一路。

    天色见昏时，两人行到草马市中，燕赤霞的院子。

    门前还守着几个五大三粗、袒胸赤膊的汉子，是听候燕赤霞差遣的长乐帮众。

    他们早得燕赤霞吩咐，自然不敢怠慢，毕恭毕敬将两人迎进去，又备来上好酒菜。

    “多谢燕大侠提携之恩。”

    宁采臣提起满杯，诚恳敬道。

    “不用多礼，这是你自己的造化。”

    燕赤霞举杯回道。

    两人一个感激不尽，一个虚怀若谷，客套来回，酒杯不停。

    此番下山，倒不是特意为演这场戏。

    斩我法剑斩出的四个我，同在方休识海中时，自然是一体无二，虽然你是你、我是我，但你我皆是我。

    只是分出一个给元景玉胎后，方休的神识又尚弱，远不足以跨过遥遥燕山与之神交，便要安排元景玉胎下山来，到燕京城中一会。

    这一月之期，是早就定下的时间。

    一来带回《煮海经》，二来带回燕山的具体情形，若能有机会让方休潜入，也省得宁采臣老要下山，惹来有心人怀疑。

    旁边苏环偷摸摸地不停打量燕赤霞，满脸好奇，待两人客套完后，急不可耐地插话问道：“燕前辈，我听长老说你是神门之人，可神门不是已经断绝传承吗？”

    赤帝御令出自赤帝之手，燕赤霞确实算得上神门之人。

    但他在紫禁中沉睡无数年头，如何能知神门覆灭之事？

    元景玉胎的修为浅，尚无法识海传音，教燕赤霞回答，只能交给……方休。

    “隔世传承。”

    燕赤霞好似随口回道。

    “可是天地大劫已经抹去神门所有灵坛，什么传承能延续至今？”

    苏环皱着眉头，不解问道。

    远在无厌观的方休，从赤帝御令上听到这问题，不由暗骂一句：“这哪来的丫头，这么多问题？”

    灵坛是什么事物？

    天地大劫又是什么事物？

    方休没工夫多细想，操纵赤帝御令，给燕赤霞传去一句回复：“这是我神门机密，不可外传。”

    既然是机密，那便不要多问。

    苏环却不罢休，颠来倒去问神门之事。

    方休能糊弄得便糊弄过去，实在不知如何作答的，统统回一句：“这是我神门机密，不可外传。”

    如此几回，方休正觉着头疼，忽听苏环道：“我听说如今还有一脉神门传承，以洛神灵坛为尊，唤作南天门，燕前辈可知道？”

    南天门？

    方才还说，神门已经断绝传承。

    怎么又冒出来一个南天门？

    这个苏环，怕是有问题！

    元景玉胎方休，与无厌观中的方休，同时警觉。

    片刻后，燕赤霞冷冰冰回道：“我只尊天帝，不曾听过什么洛神。”

    这倒是实情。

    赤帝御令制成时的年代，确实并无洛神这号人物。

    “可是……”

    苏环面色古怪道：“洛神是天帝在人间的配偶。”

    “这是我神门之事，不合说与你一个道门弟子听，便到此为止吧。”

    燕赤霞放下酒杯，挥挥手，有几分赶客的意思。

    苏环张嘴还要问，寄身元景玉胎的这个方休已经察觉不妙，当即拱手道：“燕大侠见谅，苏师姐一向求知若渴，无意冒犯，还请不要怪罪。燕大侠稍待片刻，我先去给苏师姐安排住宿，再来与燕大侠畅饮。”

    说完便起身，示意苏环一同离去。

    苏环老大不高兴，也只能道：“燕前辈，下次我再来拜会。”

    走出院子，方休一边领苏环去草马市的客栈，一边试探道：“苏师姐，怎么你对神门之事如此清楚？”

    难怪自己一拜入焚天峰，她便有意无意示好。

    原来还当她是贪玩，如今想来，只怕是因为宁采臣与燕赤霞的关系，想借机探一探燕赤霞的神门出身。

    那日祖师殿中的七法高天大阵，也的确是她有意触发。

    神门最擅符法，画地为牢，便是阵法！

    这苏环，定然跟神门有关。

    所以她才分辨出七法高天大阵的枢纽所在。

    “哪里清楚，我不是在问燕前辈吗？”

    苏环语气有些心虚，只是很快便换作一副笑容，恢复那顽皮神色，转开话题道：“你是首席弟子，若要叫我师姐，那你得赶快去跟天师开口，把我也收为亲传！”

    “天师闭关至今，我到一直未曾见过，怎么开口？”

    方休见她有意回避，知道再问也问不出什么详细，也只能跟着笑吟吟道：“不如在焚天峰时，我是宁师兄，到外头来时，就让苏师姐做我的好师姐？”

    “好师姐？”

    苏环瞪他一眼，啐道：“少跟我贫嘴！”

    无厌观中的方休，是半路出家的乡野抄书匠，从来谦卑有礼，不矜不伐。

    元景玉胎方休，却是风流倜傥的天之骄子，没少拿好诗姐与好师姐的梗，对付苏环的玩闹。

    方休自然是一个方休，只是两边身份不同，自然便要有截然不同的路数，才能遮掩身份。

    究其本质，还是那个谨小慎微的方休。

    将苏环安排在客栈后，方休回转燕赤霞处，装模作样喝一顿酒，便在院中侧房就寝。

    夜深时分。

    一抹月光悄无声息漫入院中。

    方休的识海一放，与房中元景玉胎的意识融为一体。

    只一刹那，宁采臣这一个月的经历，便好像突然泛起的回忆，在方休识海中清晰呈现。

    同样，方休在燕京城中的这一个月，亦是如回忆一般，在宁采臣意识中浮起。

    月光随即退去。

    用不着一句半句交代，两个方休本就是一体，只用将识海会合，立时便重新化作一个。

    想法、念头、打算，皆是一般无二。

    只有方休与元景玉胎分开后，两边各自碰上不同遭遇，得知不同事情，才会有不同想法，待下次识海交会，再次合一。

    《煮海经》到手！

    方休早做好准备，一回无厌观，便唤出离婵姐妹护法。

    老规矩，先花钱……唔，勾连法脉用不着真气。

    直接下药！

