
　　网上：

　　“我的天！这一定是假消息！我不信一直所向披靡的ET会做出服用兴奋剂这种事情来！”

　　“这竟然是真的！之前给出的实锤图说实话，我是抱着质疑态度的，结果没有想到，这居然是真的实锤！！”

　　“实锤图出现了这么久才得到这个结果，这个官方调查的速度也真的够慢的！”

　　“我都说了，有图有证据，实锤出来了得到这个结果并不让人意外。”

　　“ET……”

　　“我还是很难以置信……”

　　“唐毅，他是我最喜欢的选手之一……”

　　“呜呜，妈妈我塌房了……”

　　“嗯？只是取消队员所得成就吗？可是在这之前他们把比分清零了呀！这个和没有惩罚有什么区别？？官方唬我呢？”

　　“对啊对啊，这几名受惩罚的队员分数全清零了们也就岘港与他们在K1本届比赛上没有任何战绩，那还何来的收回？？”

　　“我觉得她们肯定有预谋，当时清零比分的是宫九喑，就那个教练，应该取消掉她的战绩，或者收回ET在K1上所得的奖项……”

　　“上楼我也认同……”

　　“这就没必要了吧我说，收回奖项？他们这后来的奖是自己实打实用实力得到的，为什么要剥夺？就因为那算是费除掉了比赛资格没有计入战绩的成员吗？”

　　“收回奖项不至于吧？这完全是两码子事我觉得，怎么网上这么么多人脑子不灵清？这都分不清楚？”

　　“啧……”

　　“不，我不相信，ET不会塌的，我相信他们肯定有苦衷……”

　　“我相信ET……”

　　“实锤都出来了，官方认证了还不死心？就这种垃圾队伍有什么可相信的？”

　　“官方认证了我的宝，以前对他们不粉不黑，但是这次真的被雷到了，服用兴奋剂，这种队伍已经没有任何武德而言了……”

　　“你们还在这里讨论奖项是否收回做什么？ET可是还有人在比赛，MMA个人竞标赛上还有他们的身影，我们不应该做的是抵制吗？”

　　“跪求MMA官方撤出ET参赛资格！”

　　“对！”

　　“抵制ET……”

　　人们吵得不可开交。

　　“看到了吗？”江希影坐在办公室里，懒散的搭着二郎腿，斜眼望着对面将平板放到桌上的君顾：“顾神，真不准备现在出手？”

　　他们有的是砸实锤耳朵东西，只是君顾却一直按着让他别动。

　　甚至连舆论风向，都没让他动。

　　他撑起身子来,眯着眼：“我说顾神，事情都发展成这样了还不动，真准备让那群家伙尝尝被网络暴力的滋味？”

　　“我说了，”君顾浅浅道：“时机还没到。”

　　舆论。

　　像有人织了张大网,笼罩着格斗圈，直直本着ET而来。

　　他们不只要毁了宫九喑，也想一起,将ET给毁掉。

　　不过,现在越是发酵的厉害,那么后面砸实锤的时候,就能砸的越狠,相反,热度才出来,你就砸,会被大众认为他们砸实锤砸这么快，是借此炒作。

　　加上本次MMA个人赛进入白热化,正是最后角逐的时候，难免不会让人奋起认为这是为了吸引视线而放出的线。

　　那样，事态就真的不受他们控制了。

　　“啧，”江希影砸了咂嘴,“对了,唐毅回来了吗？这段时间你最好别让他再出去了。”

　　网络暴力比起真刀实枪,还要能致人死地。

　　而身处舆论源头的这几名成员,更成了人们的标靶,但凡出现在视线中，都会被插个浑身骷髅。

　　“他们知道怎么做。”

　　君顾眉间轻动：“把姜氏最近这段时间的所有往来找出来,还有,查查古氏在京城的人。”

　　K1官方的查询资料，是他与唐毅等任细说过后放出去的，因为比赛道上服用了兴奋剂这是一个炸弹，不能让别人握着放料。

　　ET顶着舆论,依旧不卑不亢，即使自己犯下的错只是因为被人陷害，他们也该承担一定的责任。

　　但是这并不代表他们会真的当做哑巴，把这口黄连给吃掉。

　　他们需要自己出手，把这个事情通过官方媒体放出来。

　　舆论集中了过来，手中握着的资料并没有全部放出去，所以后期好破风向。

　　唐毅等人会安静待在俱乐部内的。

　　而现在，他需要知道的，是古氏和姜氏到底有什么合作在其中。

　　宫九喑作为一个高中生被古氏穷追猛打，他想，应该不只是因为其手中握着的那些重量级资料。

　　或许，还有一些其他的在里面。

　　“好的，我马上查查。”江希影直起身子来。

　　房间内，很快响起敲击键盘的声音来，噼里啪啦，不绝于耳。

　　如果说舆论是姜氏的手笔，倒不如说，是古氏的手笔。

　　捏着水杯的手五指缓缓紧缩，透明的玻璃杯上渐渐渗出几丝裂缝来，君顾的眼底集起几分薄凉来。

　　古氏，若真的惹到他，他倒是不介意让这世间，从此少一个隐世家族。

　　哪怕两败俱伤。

　　那边，江希影落在键盘上的手突然间慢下来，最终顿住，指尖微点,他垂着的眼集起几分颤意来。

　　好一会儿,他似乎才找回自己的声音：“顾神——”

　　或许是他口中的声音不似平时那般平稳不羁，沉思的君顾抬起眼来，便对上江希影电脑后面那双泛着星点异色的眸。

　　“你知道基因研究院吗？”

　　眉眼稍稍上挑,露着几分浅色，君顾想了想：“那个被炸掉的生物基因试验基地？”

　　江希影下巴轻点，表情有些严肃：“没错，就是那个，我刚才试着侵了一下古氏这些年来的活动轨迹，发现早在之前，他们就与研究院有着牵扯。”

　　基因研究院，曾经是一所国际研究基地，但是七年前一夜之间，被人尽数炸毁。

　　并且网上铺天盖地的出现了一堆里面的内部资料——研究院表面上是为人类研究疑难杂症的那些疾病癌症病菌，但实际上其以研究为名进行着人类高强基因的测试研究。

　　将那些显现出超出常人天赋的人用各种手段弄进去，进行基因提取，以及神经力量测试实验，就像古时秦始皇求长生之术一样，妄图找到让人类基因与大脑领域完全开发的方法。

　　这听上去似乎是在为人类未来做打算，可实际上这些被弄进去的试验品，都将在里面遭受各种药物的折磨，在里面，有很多因为坚持不住死去的人。

　　而且大多，都是些还没长大的孩子。

　　因为这个年龄阶段的孩子，体内基因以及人类为探索到的大脑精神领域，最是活跃旺盛。

　　当时所有研究院内的试验资料被爆出来，有图有记录，原本被炸掉的研究院仅存下来的医者也因为事件的曝光，被人们生生从病床上拉去了监狱。

　　最后因为情节影响重大，危害到人类命运，被枪毙掉。

　　他提及研究院时，神色有些不对，惹得君顾神色稍动，看着他若有所思：“提起研究院，你看上去不太对劲。”天籁小说网

　　手指紧了又松，松了又紧。

　　江希影忽然就吐了口气笑着问：“顾神你知道为什么，这后来我和我哥，怎么也不像小时候那样亲近了吗？”

　　基因研究院。

　　他忽然想起来，江绯曾失踪过半年多那件事。

　　心头大概有了几分猜测，君顾敛着眼尾。

　　那边，江希影幽幽开了口：“那年，我哥的失踪不是意外，而是被研究院的人盯上了。”

　　“刚开始，爷爷和爸妈都以为是生意场上得罪的仇家，趁他们不注意把我哥绑走了。”

　　“可是那半年，任凭我们家怎么找，翻遍了无数个城市，但就是找不到，绑匪任何敲诈的消息都没有向家里传过。”

　　“看上去，似乎只是单纯地走丢了一样。”

　　江氏夫妇，也是在那个时候因为找江绯出的事。

　　那时候的江希影也小，印象里，只有后来，他曾经那个爱笑、对他极好的哥哥，成了一副他不认识的模样。

　　满身冰凉，看他的时候，眼里全是戾气。

　　就像看陌生人一样。

　　他怎么去喊他，他哥都像是不认识他这个人一样，将他推开，踢开，除了戾气，那双眼里，还有极深的恐惧。

　　这群他曾经亲密无间的亲人，不论是谁，落在他的眼里激起的，都是一阵又一阵的抗拒。

　　“但事实上，我哥那半年多，都在离我们近在咫尺的研究院里，遭受着非人的折磨，刚回到家的时候，他的眼里，有着我怎么也看不懂的惊恐，仿佛，我就是一个恶魔。”

　　“他抗拒我。”

　　“甚至不愿意见到我。”

　　君顾沉默。

　　这件事情，他并不知道。

　　江希影也从来没和他说过，他只知道江绯找回来之后的很长一段时间，江希影整个人就真的成了贵族纨绔公子哥。

　　每日打架斗殴，好几次被他提回来，都是一身的伤。

　　人的性格也变得张扬又不驯，活像个小恶魔。

　　一度成了这京城豪门贵族眼中的霸王小子，惹得一众同龄的孩子见他就躲，跟耗子见到猫似的。

　　不过……

　　“你们是怎么找到江绯的？”

　　既然江家人不知道江绯到底身在何处，也没有任何音讯，按道理来说，不应该短短半年就找到了人。

　　江希影认真想了想，凭着很模糊的记忆，他的脑子里只有一个历史记录：

　　“我记得……我哥他好像是自己回来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第318章 基因研究院免费阅读。https://xs.23sk.com 