    赵岑看着眼前出现的众多兵马，不由的是惊喜交加。

    原以为他这次是死定了。

    结果此时竟出现了转机！

    当下打马就朝着前面奔去。

    在前面领兵的，乃是东郡太守乔瑁！

    乔瑁此人，名声不小。

    曾任兖州刺史，现为东郡太守。

    董卓占据洛阳等地之后，他假借三公之名，做檄文，传檄天下号召众人讨贼。

    袁绍能够成为盟主，他在其中也出力不小。

    此时在这里，是昨日得到袁绍那里命令，让往孙策这里赶。

    一起来营救孙策，并诛杀华雄。

    乔瑁营寨距离孙策营寨，和其余诸侯比起来要近的多。

    再加上对袁绍比较信服。

    所以哪怕是得到命令，已经是到了后半夜了，还是立刻传令聚兵，连夜出发，往孙策这里赶。

    此时恰巧遇到华雄追赶赵岑。

    这就是无巧不成书了。

    “你是何人？”

    乔瑁出声询问。

    “为报孙将军仇的赵岑！”

    赵岑连忙回答。

    “后面追赶者为何人？”

    赵岑犹豫了一下，还是开口道：

    “西凉蛮人华雄！”

    竟是华雄？！

    乔瑁闻言瞬间一惊。

    “主公，此人为背主求荣之辈，不若将其射杀！”

    乔瑁身边有人，连忙出声这样建议。

    实际上是被后面追赶的华雄给吓到了。

    担心在这个时候，将这赵岑救下，会惹恼了华雄，从而给他们招致不必要的灾难。

    乔瑁闻言，眯着眼朝着后面看了一下道：“不必！

    赵岑为了给救命恩人报仇，连自己家人都不顾了。

    更是不惜背上背主求荣之名。

    这等人是仁人志士，如今其遇难，需要对其伸出援助之手！”

    乔瑁这是看到追赶的华雄，只带领了不足百人，人数太少。

    而他们这边人数众多，足足四千多人。

    两相对比之下，觉得自己这边有着极大优势。

    在这等情况之下，将赵岑给救了，华雄那厮也不敢过来攻打自己。

    就算是真的胆大包天的，过来攻打自己，自己这里凭着这巨大的兵力优势，一样是能够将之抵御下来！

    甚至于还能够将华雄逆贼斩杀，从而立下不世奇功！

    当然，觉得赵岑是一个仁人志士，也是一个促使他这样做的理由！

    他立刻下达命令，让兵马就地防御。

    放赵岑过来，并做好迎战华雄的准备！

    而他，在下达这样命令的同时，也在迅速的朝着军阵的最后面而去。

    并让亲兵卫士，持着大盾护卫自己。

    很显然，对于华雄之威，他也是知道的。

    赵岑见到前面的乔瑁，愿意救下自己，心中狂喜。

    自己的性命保住了！

    这是天不灭自己！

    大难不死，必有后福！

    自己今后，必然会大富大贵！

    看看自己来到乔瑁军阵之中，赵岑瞬间不慌了。

    他本想就这样一言不发的迅速前去寻找乔瑁，以拜谢乔瑁相助的名义，离华雄更远一些。

    但是想想，觉得华雄这厮恨自己入骨，今日竟舍弃孙策来追杀自己。

    这样的人，在世上活着，自己就始终不安全。

    还是要尽可能快的，弄死比较好！

    当下就麻着胆子，扭头望着华雄，出声喊道：“你！过来啊！

    过来杀我啊！

    华蛮子，不要怂！！”

    喊这话的时候，显得是气势十足。

    嘴里面喊着不让华雄怂，结果话刚喊完，自己就先怂了。

    立刻就往乔瑁军阵深处杀去。

    用最怂的方式，喊出最不怂的话，就是赵岑此时的状态。

    乔瑁部下，很多恨不得立刻就将赵岑跟杀了！

    这个狗东西，这是可着他们使劲坑，不将他们这些人的命，当做命啊！

    他们本就极度担忧华雄会过来，结果这狗东西，还在这里嚎叫！

    挑衅华雄。

    当真是该死！

    华雄将这些都给收入眼中，面上神情未变。

    赵岑这厮，以为有兵马出现，将其给收入阵中，他就可以张狂，可以活命了？

    想要依靠这样的兵马，来坑杀自己？

    当真是可笑！

    不要说眼前带兵的，只是乔瑁。

    便是袁绍带兵亲至，又能如何？

    今日谁都救不了他！

    乌骓马知华雄心思，迈开四蹄，将速度提升高极致，宛若黑旋风一般，带着烟尘滚滚而来！

    华雄宛若战神，握刀纵马疾驰！

    虽只带领了几十骑兵，但却是气势惊人！

    面对不下四千人的乔瑁部下，丝毫不怵，直接就这样撞了上去！

    三尖两刃刀闪电一般划过天空，捅来的长枪大戟纷纷断落。

    乌骓马硕大的马蹄踏下，两个乔瑁部下兵卒胸膛，被踏的塌陷下去！

    三尖两刃刀扑棱棱一转，刹时便是一片的血雾绽放！

    一人一马，顷刻之间就打破乔瑁兵马，匆忙之间布置下的军阵。

    杀入进去，在里面纵横！

    直奔赵岑而去！

    所过之处，一片血浪滚滚！

    赵岑回头去看，见到这样景象，顿时被吓的手足冰凉！

    原以为自己此次已经得救，可以高枕无忧。

    可以借助乔瑁兵马，将华雄给斩杀了。

    可谁能想到，这乔瑁兵马竟这般不中用！！

    竟被华雄给这样轻易的，就给杀了进来！

    被这贼厮在其中如此纵横！

    “啪！”

    他抬手狠狠的一巴掌，抽在了自己的脸上。

    这该死的玩意，没事方才在那里乱嚎什么？！

    华雄这个时候，已经可以用弓箭，将这家伙给射死。

    但他就是不动用弓箭，就这样提刀纵马的去追赶赵岑。

    让这厮好好的感受一下，什么叫做绝望！

    乔瑁军阵之中的人，也都变得聪明了，知道华雄目标只是赵岑。

    因此上也都不愿，也不敢再阻拦华雄。

    但凡华雄纵马所到之处，宛若是劈波斩浪一般，朝着两侧分开。

    迅速的拉近和赵岑之间的距离。

    “华都督！

    华都督你听我说！

    我之前那般做，并不是要坑害你！

    乃是想要让华都督立下更大的战功，激发更大潜能！

    若非上次属下如此作为，华都督怎能打出那等耀眼战绩？

    华都督，我真的是为你好……”

    有的人恐惧的时候，一句话都说不出来。

    有的人却口齿伶俐的惊人。

    华雄听着赵岑所说的话，面色不曾有一点的变化。

    去它娘的为自己好！！

    他纵马来到赵岑身侧，一句话都没有说。

    手中三尖两刃刀，直接一招力劈华山就斩了下去！

    赵岑惊慌之下，挥枪来迎。

    那枪都不曾完全举起，就被华雄一刀给劈成了两断！

    赵岑口中的声音，戛然而止！

    惊恐的发现，他的视野像是被撕裂了一样。

    看什么都不一样了。

    感觉自己，也像是被撕裂了。

    这样的意识，只在脑海之中闪了一瞬，他的意识就彻底熄灭。

    那被劈成两半的身子，混着血雨，掉落在战马两侧！

    战马哀鸣一声，也随之倒地。

    它的脑袋，也被华雄的这一刀给劈开！

    看着死掉的赵岑，华雄顿时觉得连出气都畅快了！！

    本来，他这次为了斩杀赵岑而来，但是有些人，既然这样不知死活的，非要往上凑。

    那他自然也不会有什么客气！

    冷冽目光朝着周围一扫，下一刻就纵马朝着东郡太守乔瑁那里冲去！

    乔瑁也被华雄给吓傻了。

    原以为华雄兵少，自己可以在这里捡一个大便宜。

    哪能想到，华雄竟这般勇猛无敌！！

    直接对着他这里杀来不说，竟还如此之悍勇！

    这根本就不是人，能够做出来的事情！

    后悔，恐惧等等情绪在胸膛之中来回滚动。

    但有些事情，后悔也没有用。

    他再不敢在这里停留。

    也不想着杀华雄了。

    让人护着他直接奔逃起来。

    华雄见此，就将三尖两刃刀挂住。

    取下弓，一箭接着一箭的射去。

    那些护卫着乔瑁的兵马，下饺子一般的往下掉落。

    顷刻之间，就被华雄杀死射伤几十人！

    乔瑁战马中箭，被战马带着摔倒在地。

    摔断了腿。

    看着那杀神一般，冲杀而来的华雄，他拔出了自己的剑。

    “华雄！你助纣为虐，必不得好死！

    我且在黄泉之下等着你！”

    他望着华雄出声嘶吼，然后准备自刎。

    “在黄泉之下，等着让我再杀一次吗？！”

    华雄漠然的声音响起，三尖两刃刀随之而来。

    将他的手中长剑打飞。

    然后将他的脑袋斩下。

    连自刎而死的机会，都不给他留！

    三尖两刃刀轻巧的一转，就将他的脑袋给挑了起来。

    华雄伸手，将之挂在乌骓马脖子下面的铁钩上，和韩当以及裂成两半的赵岑，作伴去了……

    华雄横刀立马，目光朝着周围一扫。

    本就慌乱逃窜的乔瑁部下，就逃的更快了。

    华雄没有再理会这些人，带着几十个兵卒，去和许褚，于禁等人汇合……

    ……

    日光升起，照耀大地。

    袁绍带着兵马，严阵以待的立在这里。

    看着那耀武扬威而去的华雄，与华雄兵马，进行追击的命令，始终是出不了口。

    惊骇、挫败、震动等等情绪充满胸膛，令特别的难受。

    自己等人，猜到了华雄的行动。

    此番出动，也是为了斩杀华雄。

    可谁能想到，最终却变成了这样。

    再一次成就了华雄威名……

    ……

    “哈哈哈……”

    洛阳董卓府上，董卓看着面前乔瑁，韩当，以及赵岑那被劈开之后，勉强对在一起的脑袋。

    爆发出一阵极其畅快的笑容。

    觉得自己出气也是舒坦的。

    “不愧是我手下大将！”

    他出声夸赞。

    如此笑了一阵儿之后，他笑着道：“正好携大胜之喜，为公伟正式定下婚约！”

    如此说着，就让人分别前往虎牢关，汜水关那里，将吕布，还有华雄给召回来

    做这件事情……

    ……

    虎牢关这里，吕布心情还没有平复，就又得到了这样的消息。

    这让他心情，变得更加的不爽。

    原以为就算是口头上说定了此事，真的进行正式定亲，还需要一定的时间。

    他到现在，都还没有想好如何和自己夫人说这件事。

    结果这正式定亲的消息，就接着到来了!

    吕布黑着脸，骑着赤兔马朝着洛阳而去。

    在途中，再次用脑袋将一堵土墙，给撞出来了一个大窟窿。

    华雄狗贼！

    这事情没有这样容易！

    需问问我方天画戟才行！！

    ……

    汜水关这里，华雄将防守汜水关的任务交给高顺。

    于禁、王远的等人都留下。

    徐荣也留下协同防御。

    而他则带着许褚，还有少量的人，纵马一路离开了汜水关。

    朝着洛阳那里而去。

    ……

    “哈哈，主公，那吕布给你这样不对头，现在你却要娶他女儿。

    这家伙的心情，肯定很不错吧？

    这家伙……会不会给你打起来？”

    前往洛阳的路上，许褚望着华雄哈哈笑着说道……

