    陈风心思一动，向两人请教道：“貔貅前辈、星衍道友，何为瑶光龙？”。

    星衍苦笑摇头，缓缓说道：“老朽不知道。只知道，这位不在五行中；他身上，未有命运之线存在”。

    “小龙，我要给你点化开悟了，你不要反抗！”，貔貅对小毛球和蔼地说道。

    陈风平静地望着这一切，没有出手阻拦。貔貅没有恶意，这点，陈风能直觉感受到；而且，小毛球除了怪异的空间天赋外，还有天生的第六感，能感应别人的善意和恶意。

    说着，貔貅张口吐出一枚金灿灿的丹药，将之塞入小毛球的大嘴里。接着，他右手探出，一缕缕金色的链条，裹着一枚七彩晶核，融入到小毛球的身体里。

    仙道灵丹？法则之链！陈风不由地闪过一些杂念。

    作为拥有《丹道真解》的炼丹师，陈风自然是认识仙品丹药了。比如太妙虚灵丹，就是仅次于仙品的灵丹；而金魂丹，就是仙品灵丹，那是以真仙境妖禽的真魂，配上仙界的一些珍稀灵药，炼制而成的。

    当然，真仙已经凝聚真魂，其神魂也可以用来炼制金魂丹。不过，那是犯禁的事情，如同邪修一样，会被仙宫追杀。

    至于法则之链，那是等用于于灵域的大神通。这是九阶境界的强者，能对抗真仙的根本所在。

    这位名叫起灵的貔貅，全力激发出屡屡仙元，将仙元之力沿着法则之链，灌入小毛球体内…两刻钟后，灰色的空间符文，如蚕茧一般环绕在小毛球体外。一缕缕神秘的未知的金色道纹，在其体外游动。

    一阵咕咚咕咚声音在灰色蚕茧中传出，貔貅见此，才满意地颔首等待。见陈风疑惑，貔貅转头解释说道：“陈道友能让瑶光龙相随，可见是个有善心之人，并有气运加身”。

    “瑶光龙是大道规则之外的异数，他们会自由穿梭在过去、外来。因此，也叫时光之龙！他本身只有空间天赋神通，但却不知什么原因，偏偏能够自由穿梭光阴之中！瑶光龙是独一无二的，每一只瑶光龙陨落之后，才会有一只幼龙在陌生的时空诞生！”。

    “不知，前辈找它做什么？”，陈风默默消化这一怪诞的消息，一时之间，陷入了沉默。如果能自由穿梭时空，那不是扰乱主世界的事物运行规律吗？

    自己能在游戏内外互相影响，也只是针对未来。过去永恒，这是陈风一直奉为真理的铁律。

    “起灵！你不厚道！”，一双小爪子戳破灰色蚕茧，将外壳撕开。紧接着，一直迷你的小龙钻了出来。小毛球的形态，已经面目全非：大肚腩变得纤细，小巧玲珑的脑袋上，长着一对七彩龙角，后面拖着一条短尾。

    “你派遣分身来到此地，扰乱了我的道路。我乔珈，已经不是上代；你我已经是陌路之人”，小毛球，不，是小龙。小龙对貔貅不悦地说道。

    此时此刻，小龙已经能够口吐人言，以古灵语交谈着。

    “乔珈：你不愿走前代的的老路吧？你能逍遥于诸天万界，却始终无法挣脱轮回之苦！难道，你甘心莫名地陨落吗？”，貔貅对小龙的恼怒，不以为许，反而悠悠地劝说道。

    “说吧，以醐醍灌顶之法，将前代的传承记忆给到我，想要什么回报？”，小龙沉默了片刻，抬头问道。

    “找到躲藏在这个界面附近的饕餮，拿回一件东西！”，貔貅沉声说道。

    小龙盯了他片刻，抬起灰色小爪，射出一道金光，没入貔貅的眉间。做完这一切，他淡淡地说道：“目标的位置，已经告知你了。如果想得偿所愿，就看主人愿不愿帮你”。

    说完，小龙转身对陈风神识传音说道：“主人！乔珈有要事，必须立刻前往！主人切记，要谨慎！再谨慎！乔珈要想真正解脱，唯有依靠主人！”。

    言毕，小龙张口吐出一道七彩霞光，开辟出一条七彩漩涡通道，然后一头钻了进去。

    这句没头没尾的言语，宛如佛家禅机，让陈风一脸懵逼。

    貔貅却是露出喜色，将一枚银光璀璨的二十四面体晶石，抛到陈风面前，然后说道：“陈道友，之前的事情，星衍道友已经告知于我。这枚星源之石，便是报酬”。

    “不过，瑶光龙乔珈的话，你也听到了。不知，可愿意助起灵一臂之力？在下，不会让陈道友白忙活一场！”。

    没等陈风回话，一旁的星衍魔祖对两人说道：“老朽的事情，已经完结。两位，从今往后，你我三人不再往来”。

    “若有来生，我再也不会被人骗去算命了！算来算去，全替体他人做嫁衣！若有来生，我嬴临，只修自己的道”，一道心灰意冷的背影，踏着虚空，一步步钻入灰色漩涡通道。

    当陈风拿起银光璀璨的星源石之际，系统冷漠的声音降临：

    “提示：玩家程云完成击杀蒙岭荒原的蛮荒魔兽五百万只的任务”

    “提示：玩家程云完成击杀乌冥族三百万人！”

    “提示：玩家程云完成星源石或者任务！”

    “提示：玩家程云，在五百年内，完成本关卡任务，判断挑战完成”

    “提示：玩家程云，提前二百六十六年完成本关任务，评价点数增加1200点”

    “提示！玩家程云击杀七阶初期目标38个，评价点数增加380点”

    “提示！玩家程云击杀七阶中期目标18个，评价点数增加540点”

    “提示！玩家程云击杀七阶后期目标4个，评价点数增加400点”

    “提示！玩家程云击败八阶目标1个，评价点数增加500点”

    “提示！玩家程云得到起灵道祖的投影化身认可，评价点数增加10000”

    “提示！玩家程云获得宝物空元晶七块、陨星石…评价点数增加4582点”

    “提示！玩家程云获得最终评价17602点数，最终评价级为完美级！”。

    这种关口很奇特，完全自己的剧情导向。没有BUG可以利用的情况下，陈风在契约限制下，只能完美级评价了。

    “玩家程云获得试炼积分640点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    “玩家程云获得气运值1点”。

