    采菇人安静下来。

    看着导演气急败坏的反应。

    心里面忽然平衡了不少。

    对嘛，这才是一个正常人应该有的反应才对。

    毕竟谁家小孩能够让那么多鸟听她的话？

    一下子，原本在山上的那些人，倒是兴高采烈地看着山下的人一副生气的姿态。

    导演这边气势汹汹。

    然后看着那个小奶团子站在不远处，拿着自己刚才烤好的串儿。

    是剧组里面别的小姐姐给的。

    因为看这个小团子长得漂亮，而且看起来又乖又甜，出于私心，还特意找了一个最大的肉串。

    那个肉串原本是他的！

    导演一脸肉疼。

    他原本已经计划好，拿着肉串喝着啤酒。

    如今他刚才烤好那些准备吃的肉串，全部都跑到这些人的嘴里。

    倒不是心疼那些肉，而是心疼自己花费的时间。

    还有自己原本已经计划好的事情。

    小姑娘这边吃着手里面的肉，那叫一个开心。

    傅清墨人命地拎着篮子去旁边洗蘑菇，正好交给剧组里面的这些人。

    让剧组这些人把蘑菇放在火堆上烤一烤。

    小姑娘吃得开心。

    结果就听见不远处导演一声卧靠。

    导演沉默地看着摄影机录下来的视频。

    好家伙，这小姑娘是有特异功能吧？

    甚至导演觉得自己这会儿手心发热。

    如果要是这段视频放出去的话，恐怕会有不少的人过来观看。

    导演满意了。

    这会儿看着那个小团子站在位置上吃烤肉的样子。

    一点也没有肉疼，甚至走了过去蹲了下来和小姑娘平视，那笑容满面的样子，恨不得让脸上的褶皱笑成了一朵菊花。

    “够不够吃呀？如果要是不够吃的话可以跟我说，我到时候再给你烤一些。”导演一边说，然后一边指了指那边的火。

    柳安筠乖巧的摇头。

    然后往后退了一步。

    这是哪里来的怪叔叔？

    拎着自己手上的烤串直接跑去找哥哥。

    “哥哥哥哥！你不要一直帮忙工作呀，我们一起来吃。”小姑娘的脸上还沾着孜然粉。

    看起来又乖又甜。

    有一点点脏。

    傅清墨伸手抹去小姑娘脸上的孜然，然后帮她洗着脸，“哥哥不喜欢吃这些，而且这些也不太健康，柳柳以后吃的话记得注意一些。”

    那一副体贴的样子，让直播间里面的一群人一直嗷嗷叫。

    这是什么绝世大天使大宝贝。

    是不是未免有些太可爱了吧？！

    而且这个世界上真的会有这么宠的男生吗？

    说话的时候，那直勾勾看着小姑娘的样子。

    她们一下子可以了！

    【别说了，但凡我要是再年轻个一二十岁，我就直接去跟这个男孩子当青梅竹马！】

    【只要小弟弟不嫌弃姐姐年纪大，女大三抱金砖，我虽然大的挺多的，但是能抱一堆的砖。】

    【完了，我如今竟然会被一个小朋友给撩到了！这是不是有些太帅了！】

    【楼上的那些人穿件衣服吧，别在这里贪图我未来的男朋友了。】

    直播间笑声一片。

    傅清墨低头正在处理手上的脏东西，但是小姑娘那边已经拎着肉串过来了。

    “不行，哥哥尝尝。偶尔吃一次没关系的，难不成是哥哥嫌弃我吗？”小团子的眼睫毛又密又长，凑过来的时候那双瞳子实在让人忍不下心拒绝。

    嫌弃？

    他哪敢嫌弃啊。

