    花千雪气到无话可说，胸脯剧烈起伏！

    本来想好好跟叶辰讲一讲更加广阔的世界，好让他有一个奋斗的目标，不要一直只是为了报仇而强大。

    结果……这家伙，一句话，就让花千雪想砍他！

    “我为什么要跟他说这些东西？关我什么事？”花千雪扪心自问了一下，然后目光幽幽的从叶辰身上挪开，继续赶路！

    叶辰心里也无语的很。

    女人的心思，真复杂！

    …………

    当天傍晚。

    两人走出了山林，途径一处小镇子。

    忽然，一名老妇，带着一名年轻男子，飞掠而来，落在了路中间。

    叶辰眉头一拧，拔剑出鞘，剑指两人。

    老妇皱眉，却也没理叶辰，而是走到花千雪面前，弯腰低头，道：“老身来迟，还请小姐恕罪。”

    这一刻，花千雪彻底恢复了她的骄傲，淡淡道：“你也知道来迟了？”

    声音冰冷，不带有一丝情感。

    老妇急忙跪在地上，道：“请小姐息怒！”

    跟着老妇一起来的年轻男子，走了上前，道：“千雪，容婆婆知道你跟杨老分开后，第一时间就出发赶来，路上未曾有半点耽搁。”

    这年轻男子，面如冠玉，剑眉星目，在叶辰看来，标准的小白脸一个，身上气息很浓烈，实力应该不弱。

    而且，他敢直接叫千雪这两个字，显然，也是有地位的世家子弟。

    花千雪看着年轻男子，道：“如果不带着你一起，会这么晚到？这也叫做没有半点耽搁？”

    年轻男子脸色变了变，道：“千雪，你误会了，我是正好跟容婆婆在一起，而且我也很担心千雪你的安危，所以是我要求容婆婆带我来的。”

    跪在地上的容婆婆低着头说道：“小姐，玉公子也是一片好心……”

    花千雪冷哼一声：“玉晨光，这么说来，我还要感谢你的心意了？”

    “千雪你安全就好，我做什么都是心甘情愿的。”

    容婆婆也说道：“小姐这一路上辛苦了，不如先到镇子里休息一下吧。”

    花千雪点了点头，走向镇子的方向。

    叶辰跟着。

    玉晨光看向叶辰，皱眉，道：“哪来的捡破烂的臭小子？滚远点！”

    由于叶辰身上背着一捆兵器，走起路来哐当哐当响，别说……真有点像捡破烂的。

    被玉晨光这么呵斥，叶辰也来了脾气，道：“怎么走，我知道，可怎么滚，我还真不清楚，不如，你滚一个给我看看？”

    走在最前面的花千雪，憋着笑。

    自己都被叶辰气得无数次想砍他，玉晨光找叶辰麻烦？气死活该。

    想是这么想 ，花千雪还是开口为叶辰解围。

    “他叫叶辰，青云城的，杨老觉得他可以培养一番，让我带他去无双郡。”

    听到花千雪这么一说，玉晨光的脸色变了。

    既然是杨老交代花千雪带着去无双郡的人，他还真没那个勇气赶叶辰走。

    忽然，玉晨光似乎觉得叶辰这个名字，有些耳熟，紧接着便想到了什么，道：“原来，你就是那个被天剑宗古越一句话逼的家破人亡的丧家之犬，跟着千雪，你的确安全很多。

    不过，千雪何等身份，你连站在千雪身边的资格都没有。

    这是我的令牌，你带着我的令牌自己去无双郡吧，路上若是遇到有人想杀你，拿出我的令牌来，没人敢动你。”

    玉晨光对花千雪爱慕的很，但花千雪一直对他不搭不理，他接触花千雪的机会，少之又少，现在好不容易有机会了，自然不想还有一个叶辰在旁边碍事。

    叶辰看着玉晨光，像是看白痴一样。

    你让我自己走，我就自己走？

    我要是告诉你，我不仅跟花千雪单独相处了好几天，还扛着花千雪跑来跑去，甚至还咬了花千雪，你会不会羡慕的发疯？

    这些话，叶辰没说。

    他觉得，真要说了，不仅玉晨光会羡慕的发疯，花千雪也会气的发疯。

    这丫头，爱面子的很，这么丢人的事情，她明显不愿意让人知道！

    “我跟花姑娘生死与共，患难扶持，一路走到这里，我管你是谁，少在这里替我做决定，也少在这里替花姑娘做决定。

    至于你这块令牌，你自己玩去吧，我才不稀罕。”

    “臭小子，你这嘴果然够臭，难怪会出言不逊得罪天剑宗古越长老，你们叶家的结局，都是你自找的！”玉晨光怒喝道。

    “轰！”

    顷刻之间，叶辰身上，便爆发出了一股冷冽到极致的杀意！

    他双目血红，盯着玉晨光，目光好像瞬间就杀了玉晨光一百遍！

    叶家的事情，是他心中最大的一块伤疤。

    玉晨光拿叶家的悲惨结局来嘲讽叶辰，直接触碰到了叶辰的逆鳞。

    花千雪停了下来，转身，看着叶辰，眼中闪过一抹慌乱，有些担心自己刚才做错了。

    一旁的容婆婆，发现了花千雪眼神中的情绪变化，不由得多看了叶辰几眼。

    她可是很清楚自家小姐的性子，自家小姐，似乎有些在意这个叶辰。

    哪怕只是有些在意，也很了不得了。

    要知道，整个大周皇朝的天骄，都没一个能被自家小姐在意的！

    花千雪看着叶辰，道：“你想打他？”

    玉晨光愣住了。

    这个时候，不是该呵斥叶辰吗？好歹自己跟花千雪也有点交情啊！

    叶辰点头，道：“这小白脸的模样，看上去跟古越那老狗一样面目可憎！”

    玉晨光哪里能忍，怒不可遏道：“叶辰，你敢如此挑衅我，哪怕你是杨老看中的人，我也要你好看！”

    花千雪道：“玉晨光，你不是自诩无双郡第一天骄吗？叶辰只是聚元境十重修为，这样吧，你把力量控制在聚元境十重，跟他打。

    你要是打赢了，随便你怎么收拾他。

    你要是打输了，就把你的储物戒给他。”

    这一路上，花千雪也有些受不了叶辰背着的那一堆破铜烂铁发出的叮叮铛铛声，正好，趁着这个机会，送叶辰一枚储物戒。

    叶辰看向花千雪，心中感慨了一句：“好女人！”

    玉晨光也察觉出了花千雪对叶辰的态度，似乎很不正常。

    可这个时候，他能不答应吗？

    如果不答应，岂不是让花千雪觉得自己怕了叶辰？

    接着，玉晨光看着叶辰，冷笑道：“我玉晨光，乃无双郡第一天骄，在无双郡，我同阶无敌，压制修为与你一战，也照样一招碾压你！

    不过千雪说的赌注，太小了，叶辰，你要是有种的话，就赌大一点！”

    叶辰收回了身上的杀意。

    这时，他看玉晨光，觉得这家伙没有那么面目可憎了，既然这么想多送点东西给自己，那就遂了他的意！

    “行，是男人就别怂，有种玩大点！”

