    刘著一句话说完，又把手在案头上重重一拍。

    史老爷一时没有反应过来，只问：“我们怎么知晓这二人是如何死的？”

    刘著又道：“你们白天把人放进来，晚上人就死了，我不问你们，让我去问谁？”

    “什么叫我们把人放进来？”史老爷只觉得荒唐，看看王老爷又看看郑统，蔫声又道, “这是两件事情，大家心知肚明的嘛。”

    刘著瞪他一眼：“你们三位心知肚明，可到我这里，就只能一概而论。”

    “刘太守好本事啊。”王老爷一听这话，立时就明白了刘著的意思，也不想再看姓史的被他牵扯鼻子走，站起身来，拦道，“你这是要把事污在我们头上？”

    刘著看也不看他，只又是冷哼一声并不说话。

    眼见着厅里面就要吵闹起来，郑统此时终于叹了口气，开口说道：“史老弟也是心急，乱了分寸，太守可千万不要见怪。”

    虽说这三位彼此之间的关系在这几天之内变了又变，但郑统毕竟是长久的带着他们办过事的，此时出声，王、史二位便就习惯性地住了嘴，心里面竟然也跟着安稳了一些。

    却听刘著问道：“郑老爷也有什么说法？”

    郑统“嗐”了一声，便道：“称不上什么说法，就是同太守说几句真心话。”

    “请讲。”刘著只好回道。

    郑统先是伸手示意王老爷坐下，又让史老爷稍安毋躁，随后便说道：“我这心思与二位老弟全都相同。大家是从艰难境地下一起走过来的, 现而今过了几天舒坦日子，性子也都耐不住了。”

    “自从太守夺城之后，大小事宜当真是事无巨细身体力行。想当时杨贼得势的时候，我们这些人想要协助太守，却也是有心无力，现在说来，到底还是我们怯懦屈服了。太守大人大量，没记恨那时的事，反而更加信任我等，本来也是我們惭愧。”

    王、史二位一听郑统的话头，便知他有了应对，史老爷自然跟着应声，王老爷却只是微微点头。

    郑统神色不改，依旧说道：“如今太守让潼城重新明朗起来，我们这些人哪一个不是喜出望外，又有哪一个不想帮着太守分担一些。虽说太守开公验，我们一开始糊涂，但后来也想明白了, 这是再好不过的事，于是也就想要尽一份力。二位想必也是如此吧？”

    “是是, 确实如郑老爷所说，我等也只是想为太守尽份心。”史老爷连忙答话，连王老爷也终于跟着应了声。

    “两位老爷做事情是稳妥的，太守也更看重一些，我心中很是服气。可我虽然老迈糊涂，但也不想落于人后。又急于挽回一些当年没有襄助于太守，以及公验开始时犯下的过错，许多想法都仓促了，也就做事不周，用人不明，才惹出这么大的一桩事来。”

    其余几人谁也没想到郑统竟是这样一番说法，整件事没有推诿的意思，全都自己包揽下来了，心下各自诧异。

    刘著原本不知道温故到底是怎么一番谋算，但自己把事情说的重些，态度也狠一些，把原本没有直接关系的王、史两家硬搅进来，再给郑家一些能有旁人一起来分担的希望。

    这样一来，三家各自推诿，总得把矛头对准其余两家，也就能给他们之间做个分化，总也是顺着温故想要的方向走的。

    可现下里郑统这么一个态度，反倒让他不好做了。只是话说到现在也不能算是完全清楚，刘著便也不作表态，只看郑统要如何再说。

    而郑统也没打算等别人说话，便又对史老爷说道：“史老弟方才那话确实糊涂，你那分润是送到太守府中去了？还是送到这不失居里来了？就连那现管事的城门吏收与没收，你都不知道！”

    这话说得笃定，史老爷也醒悟过来，只道：“是是是，或许是下人起了贪心，我也是治家不严，让郑兄笑话了。”

    郑统递过身子拍了拍史老爷的手背，又道：“但老弟有一句话说得对，事情已然如此，得给太守一个说法。”

    话听到这，史老爷也只剩下称“是”的份了。

    “太守大公无私，两位老弟也都是一番好意，太守姑母刘娘子只是后宅里的妇人，更干涉不到外面的事情。说到底还是我的过错，人是我家里的人放进来的，不能让几位为难，这件事我认下了。”

    这就已经够清楚了，刘著终于不能再咄咄逼人，脸色也只能稍作缓和。

    “郑家人出的岔子，我郑家都认，今日太守抓的人，该怎么审就怎么审，但有一桩，若说是杀人行凶，我郑家万万做不出这样的事来。”郑统肃声说道。

    王老爷见他态度，就知晓今日情势都在郑统的掌控之中了，于是赶忙抢在史老爷之前帮腔：“郑兄说的是，郑家是潼城大族，郑兄又是城中有名姓的人物，要说此等恶劣之事，我也不信郑家人可以做得出来。”

    郑统闻言却不说话，只对王老爷郑重行了一礼。

    然而，话说到此处，忽然从一旁传来几声颇为无礼的动静。

    众人一并看去，原来是方才说话之间，一直在边角上坐着的华季不知道什么时候竟然睡了过去，此时好像又被吵醒一般，先舒展了身躯，继而站起身来，又找自己的酒葫芦，拿在手上嘿嘿一笑，满是醉意。

    “各位老爷、大人怎么不聊了？”似乎是才注意到厅中的安静一般，华季醉醺醺地朝着几人问了一句。

    几位老爷都不好说话，倒是刘著先与他开口：“我姑母病着，你就在这里无所事事地饮酒？”

    “哦……对。”华季忽然想起了还有这么一桩事，“我去看看大小姐。”

    一言说罢，这酒徒谁也不理，转而拎着酒葫芦退出正厅，往内院去了。

    厅中几人见他动作，各自心下都有了计较，尤其是那三位老爷彼此还对视一眼。

    这是给太守姑母传话去了。

