    霍深霆的语气很僵硬，也不知是生气还是带着有其他的情绪，王姨立马低下脑袋，不敢说话。

    叶舒拉了拉披在身上的毛巾，缓慢的从靠椅上站起身来，目光落在霍深霆那冷峻的五官上，语气淡然。

    “我以为你今天不会回来，所以打算在泳池这边游个泳，用个餐。协议里面似乎并没有写到这一点，要是你介意的话，我以后不占用你的泳池就是了。”

    王姨怎么听都觉得叶舒的这话不对劲。

    协议？

    霍深霆眸色一变，看着她站起来的身影，好看的眸子眯了一度，她的身材很好，白皙且有料，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。

    他的后院内不乏男性园丁！思想至此，男人脸庞的轮廓线又冷了几分。

    “这是我家，你凭什么以为我不会回来？还是说我不回来，你就可以为所欲为？”

    男人说着走到叶舒刚才坐过的靠椅前坐下，路过她身边的时候都是带着寒意，随即冷冷扫了一眼王姨。

    “去给她找一块大一点的毛巾过来！院子内的园丁都给我驱散。”

    “好的，先生。”

    王姨把牛排放在桌面上，随即转身去给叶舒拿毛巾，走了几步停下身本想和霍深霆解释一下，院子内的园丁早就在叶舒下水的时候被驱散了。

    可是看到叶舒对着她挥了挥手示意她赶紧走，她也就没有多说什么，转身离开。

    霍深霆坐下之后，那意味不明的眼神落在叶舒身上，他目光所及的地方都让叶舒觉得皮肤都跟着不安起来。

    “你说协议里面没写，现在临时加上这条。我不在家，你穿成这样，想鈎引谁？”

    叶舒本不介意他提到协议的事情，可是他后面那句话还是让叶舒脸色都跟着白了白。

    或许从这段婚姻一开始，她在他心里面的形象就已经定位了吧。

    有泪水从眼眶里面滚出来染湿了她那纤长的睫毛。

    好在王姨很快就拿着毛巾走过来，披在她的身上。

    叶舒此刻只觉得无地自容，把泪水憋回去，凉凉的应了一句，“我知道了。”

    她说完披着毛巾，疾步回到房间内，光着的脚丫还带着些许的水渍，光着脚丫踩在地板上自然打滑。

    王姨刚才给叶舒批毛巾的时候，看到叶舒脸上挂着的泪水，正要开口解释什么，突然听到房间内传来“嘭”的一声巨响。

    她的面色变了变，嘀咕了一句，“坏了。”

    坐在座椅上面色阴沉晦暗的男人在叶舒离开的时候都一脸的不为所动，这个声音响起，几乎是以百米冲刺的速度往屋内跑去。

    叶舒只觉得一阵天旋地转，后脑勺磕在地上，眼前渐渐灰暗，最后化为空白。

    最意识模糊的最后一秒，她还在想，如果因为这样就把命交代在这里，那可真是太亏了，他会不会因为这样，愧疚一辈子。

    “小舒儿！”

    男人带着焦急且愤怒的吼叫声，传入叶舒耳中，可是她却连睁开眼睛的力气都没有，身边很多嘈杂的声音，惹得她心烦意乱，可是却又睁不开眼。

    医院内。

    叶舒醒来的时候，只见一张担忧的俊颜映入眼帘，以前看到这个这张脸的时候，只觉得赏心悦目，可是现在不知怎么回事，她心里面一阵恶心。

    连忙捂着嘴巴打了几个干呕。

    霍深霆见状，面色黑了黑。

    王姨连忙上前，小心翼翼的把叶舒扶起来，柔声询问道。

    “少夫人，好点了吗？你可把我们吓坏了。”

    叶舒摇头，想示意自己很不好，可是微微一晃脑袋，那种昏沉和呕吐感又涌上来。

    见她这难受至极的模样，霍深霆转身冷眉看着身后的医生。

    “怎么回事？”

    他身上气场本就强大，现在绷着脸询问，愣是把医生都给吓出一身冷汗。

    “这是脑震荡的后遗症，出现恶心呕吐，四肢乏力，需要卧床静养。我给夫人开了一些药，都是可以缓解病状的药物，按时吃药，休养七天到半个月的时间，就能完全康复。”

    医生说话间，霍深霆的眸色越来越沉，医生额头起了一层薄汗。

    “刚才我已经给夫人照了片子，颅内并没有明显的损伤和出血，所以……修养一段时间就好。”

    医生本想说问题不大，但是看到霍深霆那冷沉的面色时，后面的话他自然不敢讲出来。

    像是这个职业的人，叶舒的病情确实不是什么大问题，不过对于保养得当，洗碗都怕伤手的千金小姐和贵妇们来说，确实是一个大问题。

    霍深霆不在说话，医生站在一旁觉得很尴尬，讪讪的说道。

    “霍总，若是没有其他问题，我先退出去，你和夫人说说话。”

    他说完离开病房，伸手擦了一把额头上的虚汗，和这种一手遮天的资本家说话，果然是费力又费神。

    王姨叶舒那精致的小脸毫无血色，看起来惹人心疼，想到她还没用餐，王姨小心翼翼的看了一眼面色黑沉霍深霆，小声道。

    “先生，少夫人还没吃晚餐，待会要吃药，只怕是伤胃。”

    叶舒的胃本来就不好，听到王姨的话，抬眸看了一眼霍深霆，这个男人满脸的生气，闷声点头。

    “你回去给她熬一点清淡的食物。”

    “好的。”

    王姨点头，霍深霆迈步走过去把叶舒从王姨的手中接过来，坐在床头神色冷沉。

    叶舒略显苍白的唇轻轻抿了抿唇，不敢和霍深霆那深邃的眸子对视。

    “现在知道自己丢人了？”

    男人话里面带着讥讽，毫不客气。

    叶舒自小也是被捧在手心里面当成宝一样长大的，骨子里面带着几分骄傲和争强好胜，现在被他这么一说。

    想到他和沈诗情一起出席剪裁活动，脸上笑容如斯，温文和善的样子，哪里有半分在她面前时的凌厉强势，寒气逼人。

    “那可真不好意思，给您丢人了。比起沈小姐来，我确实是做不到在人前人后都高贵优雅，和善可人。”

    她说着目光无惧的看着霍深霆，明显看到男人的眸子比刚才沉了几分。

    “你还挺有自知之明。”

