    周晋南准备劈柴时，改改终于在旁边小声说了一句：“叔叔，那是我爸爸搭羊圈用的，不是柴火。”

    她看着叔叔一趟趟地挑水，还让她去阿姨住的屋里，把阿姨的衣服拿出来洗了，感觉叔叔好厉害啊。

    毕竟这些家里的活，她家一直都是妈妈在做。

    周晋南讪讪地放下手里有些弯曲的棒子，他就是想让自己忙碌起来，让叶楠看见他的好。

    虽然救了叶楠，但他能感觉到叶楠并不喜欢自己。

    当他跟她表明身份时，叶楠直接问的是：“你和卿卿差那么大，怎么会认识怎么会娶了她？”

    周晋南有那么一瞬间想卑鄙地隐瞒真相，告诉叶楠是因为对许卿一见钟情，不过这个念头只是一闪而过，还是很诚实地跟叶楠说了事情的经过。

    并且保证会对许卿一辈子好。

    结果叶楠只是哼了一声，一路上再也没有搭理过他，甚至还没好气地指使他干这个干那个。

    刚才许卿跟叶楠说，如果叶楠不跟他们回省城，就离婚陪着她住在冬窝子。

    周晋南还是有些慌，怕许卿真会这么做，更怕叶楠看不上他，索性让女儿离婚。

    所以，他要好好表现，让叶楠放心。

    许卿在屋里陪叶楠说了很久的话，基本都是她在说叶楠在听，说她小时候的调皮，也说小时候为了让方兰欣喜欢自己，做什么都很努力。

    听得叶楠一会儿唏嘘，一会儿痛骂方兰欣和许治国。

    让许卿都忍不住想笑，母亲的脾气，真是配得上她那一身红衣，呛辣得很。

    最后拉着叶楠一起躺下，坚持让她睡一会儿：“妈，我好瞌睡啊，我昨天一晚上都没睡着呢。”

    叶楠一听赶紧躺下，侧过身面对着许卿，伸手有些笨拙地拍了拍她的肩膀：“那快睡，要睡觉好了，生的小娃娃才听话。”

    许卿也侧躺着，双手交叠放在侧脸下，笑看着叶楠像拍小婴儿一样拍着自己，虽然动作笨拙，可眼中慈爱的光芒是怎么也挡不住的。

    嘴角往上翘了又翘着，完全忘了周晋南的存在，心情很好地闭眼睡觉。

    这些天虽然表现得出来很平静，却也没睡过一个踏实觉，加上昨晚一晚没睡，入睡后就睡得特别沉。

    一觉醒来，天已经黑了。

    许卿愣了好一会儿，扭头看见叶楠还在身边安静地睡着，才发现真的不是做梦，心情很好地起来出去。

    院里茶棚下点昏暗的灯泡，刘燕在烧火煮东西，改改背着弟弟在旁边看着，倒是不见其他人。

    许卿好奇地过去：“嫂子，其他人呢？”

    刘燕回头：“于记者非要走，我让你曹大哥送送，天都黑了，去县城一段路挺荒的，一个姑娘家别再出了事情。你男人他们说是出去一趟，刚走。”

    许卿没想到于静走了，她还没缓过神找她算账呢。

    和江雪英勾在一起，想要叶楠的命，这已经触犯刑法了。

    刘燕不知道许卿他们之间的恩怨，笑着往灶膛里添柴：“我晚上煮了土豆，一会儿再做个菜汤，我们就简单吃点。”

    她看许卿他们早上弄回来一小袋白面，下午就下去一大半。

    这种吃法，就是地主老财也遭不住啊。

    许卿笑着点头：“好，那就辛苦嫂子了，我也喜欢吃煮的土豆呢。”

    改改在一旁小声跟许卿说道：“灶膛里还有烤的土豆，烤土豆也好吃得很，一会儿给阿姨吃个大的。”

    许卿温柔地捏了捏改改的小脸蛋，然后看着刘燕：“嫂子，改改七岁了，也该去上学了。”

    刘燕却不觉得：“女娃上什么学，现在帮着家里干点活，等再大点十五六就开始说亲了。”

    许卿惊讶：“这么早说亲吗？现在二十岁才够结婚年龄。”

    刘燕笑起来：“你说那是城里，我们农村就是十五六开始说亲，先办酒席，等年龄够了再去领结婚证。而且现在计划生育马上就到农村了，这两年结婚的更多。”

    许卿把扯跑偏的话题又拉回来：“孩子还是多读书好，以后有个清闲的工作，将来在城里安家，还你能接你和大哥过去享福呢。”

    刘燕使劲摇头：“那可不敢想，养老还是靠儿子的，以后我们就跟着小宝。”

    许卿有些无话可说，事实证明，很多年后，女儿顾家更多。

    改改小声说了句：“妈妈，我想上学。”

    刘燕有些尴尬地看着女儿：“上啥学，一学期就要一块五，家里没钱。”

    改改没再吱声，小脸上写满难过。

    许卿心里也有些不好受，她是可以资助改改读书，但这根本不能解决曹家的现状。

    拿着根柴火棍在地上划拉，琢磨着曹家梁子有什么生意可以做？

    她还记得临武的山羊绒出产量最高，绒也好。可以和内蒙的羊绒媲美。

    早上站在羊圈前一闪而过的想法突然又冒回来，她可以和曹东发一起做山羊绒生意，等她回省城找到销路，然后让曹东发在这边收山羊绒。

    这也是一个很好的挣钱办法。

    还在琢磨时，周晋南和闫季川两人回来，手里还拎着几条肥美的大鲤鱼。

    改改姐弟俩眼睛都亮了，小男孩还不太会说话，也开心地指着鱼喊着：“鱼，鱼。”

    许卿也挺惊讶，起来过去：“从哪儿弄来的鱼？”

    闫季川哼笑：“这是周晋南讨好丈母娘的，我们送高湛他们去县城回来，他就拉着我去抓鱼。”

    连阿木也坚持跟着高湛他们一起走了，他还是要回疗养院。

    许卿瞬间乐开了花，伸手去戳了戳还活蹦乱跳的鱼：“好，晚上我给你们炖鱼汤。”

    叶楠一直睡到晚饭好了才起来，依旧不肯出去见人。

    许卿就搬个炕桌过来，母女俩坐在屋里吃饭。

    奶白的鱼汤，鱼肉鲜美，叶楠吃得开心，笑着时脸上的皱纹更深：“好喝，看来周晋南还有点儿用处。”

    许卿想想到现在还没顾上跟叶楠说她的婚姻，笑起来：“妈，周晋南人很好的，虽然我们开始得有些不太好，但是他人真的特别好，对我也很好。”

    叶楠哼了一声：“要是对你不好，我早就毒死他了！深山里就毒死他！”

