
深夜尽兴狂欢过后，大胡子等人有妞的抱妞，没妞的提行李袋，同行前往临时住所。

要问提袋子的苦力是谁，也就只有全程光喝酒、随身带着家人照片，平日不怎么说话，却有一把好手的夏尔马无疑。

至于夏尔马的生活习惯，为什么会和其他人完全不同，主要在于他的身份背景。

尼泊尔作为世界上最穷的国家之一，要想养家糊口、出人头地，是一件很难的事情。

然而，就这么个穷巴巴的国家境内，有一个闻名世界的雇佣兵团——廓尔喀雇佣兵。

他们手中的近战兵器“戈戈里弯刀”，也就是“尼泊尔弯刀”，更是在中国极具人气。

纪律严明、英勇善战、对雇主非常忠诚，这是他们的优点特色！

不过，廓尔喀雇佣兵团并不是一个组织，而是对一类人群的统称——尼泊尔加德满都以西的廓尔喀村人。

这个村子里的每个人，一生的梦想就是成为外籍雇佣兵，以改变自己和家人的贫困生活。

夏尔马就是来自廓尔喀村，他的父亲死于战争，他为了老婆、孩子、年老的母亲，同样踏上了战场。

这就是廓尔喀人的一生，为了家庭、为了亲人，踏上战场！

他和他父亲唯一的区别就在于，他父亲加入的是英国外籍雇佣兵团。

而他，走上了“私人军事承包商”的道路！！

第二天一大早，嗨了一整夜的大胡子等人，陆续和刑风告别，返回了自家的PMC公司。

期间，刑风并没有急着提及PMC公司的事，拉近关系的目的已经达到，有了基础的信任值，以后只要在价钱上合适，找他们来助拳自然水到渠成。

老兵和大胡子临走时，有感于刑风的救命之情，主动邀请他随行，拍着胸脯保证，一定能让他进入自家公司。

就连不谦言词的夏尔马，也表明公司通知了他一单项目，佣金还不错，可以算他一份。

可惜，正在筹备PMC公司的刑风，有着自己的野心抱负，对于三人的好意，只能委婉回绝。

也因为是共同战斗过的兄弟，他也没有藏着掖着，直接道出了自己的请求，三人虽没有直接同意，但回转的余地非常大。

不出什么大意外，公司第一批核心雇员名单中，会有三人的名字！

等所有同行离开酒店后，刑风把庄炎三人召集到自己的房间，安排了一个任务。

佣金卡交给小影，由她负责管理支出，庄炎和陈排做“全自动购物车”，市中心采购一些必要物资，为返回科罗王国做准备。

至于为什么让小影负责，原因很简单——论买东西砍价钱，还是女人比较拿手！

安排了好具体采购事项，三脚猫等人离开后，刑风从空间背包内，把所有的黄金珠宝全部拿出来，在床上堆成了一座近20公分高，名副其实的“金山”。

黄橙橙的金器、晶莹剔透的钻石、炫彩晃眼的各式宝石、超过10克拉三颗粉钻……

照亮了整个客房，把刑风的瞳孔，映衬得一片珠光宝气。

这是刑风首次把它们全部堆在一起，在这种强烈的视觉冲击下，脑子里一突，甚至想卖了这堆珠宝，安逸的度过一生。

刑风只是个普通人，有这种偶然间的念头，并不稀奇！

可是，转眼间……这个念头又消失了。

钱，刑风很需要，可他还有些事情没办完，他还需要继续走下去。

而且，至从有了系统之后，在自信勃发的推动下，他的心态早已不知不觉中，发生了跃展式的变化。

看到这堆价格不菲的奢侈品，刑风有安逸度过一生的念头，可却并没有什么太大的心里波动。

就好像，只是在地上捡了十块钱，有点小乐呵，但也就只是小乐呵而已！！

激动？

十块钱能有多激动？

这种感觉很奇怪，让刑风有点闹不懂，但也没有多想。

收心，干正事要紧！

花费了十来分钟，“金山”被刑风分解，所有珠宝收纳整理，就连镶嵌到首饰上的，也都被他扣了下来。

剩下的贵重金属，不管它是K金、千足金、还是铂金之类的，全都摆放成一堆。

经过这样一番简单的拆分，原本看起来很多的珠宝钻石，只剩下不到两个拳头的体积。

而黄金占据九层的贵重金属堆，仿佛没有变化一般，依旧沉甸甸的压在床上，把床垫压陷下去一个大坑。

接着，按照1/2/7的比例，再次把贵重金属，分成三份装好。

刑风之所以把它们进行拆分，主要是为了方便交易。

黄金虽然贵重，但只是相对……

混在一起，会影响到钻石等贵重珠宝的价格。

更重要的一点是，珠宝已经有米娜在负责，交易价格也可能更好。把黄金等贵金属分出来，他留着还有妙用。

这妙用，不只是简单的金钱转换！

特意留下其中一颗，看起来颜色最好、最大的粉钻，单独存放。

其他珠宝钻石全用一个袋子装好，和占两层比例的黄金，一起收入空间背包。

同时，顺便取了5杆AKM和大量弹药，和剩下的黄金，全部放入大帆布旅行包内，提着往客房外走去。

刑风所要去的地方，位于喀布尔的平民区。

说的形象点，就是国内的郊区，说的直接点，它就是个贫民窟。

一个充满暴力个贫穷的区域！

租用一辆小面包车，花了半个小时走出城中，来到位于城市左面，距离一座仅有一两百米高的土山，还有近一公里远时。

面包车停了下来，司机再也不愿意再往前开，神色中满满的全是恐惧，并极力劝导刑风，放弃前往的想法。

城内属于富人区，不仅有警察维护治安，还有征服雇佣的承包商，帮着进行反恐维和的工作，相对来说。要安全很多。

可平民区却完全是另一个世界，杀人犯、抢劫犯、塔利班遗军、境外武装份子等等，全都隐藏在其中。

别说一个人上去，就算有警察保护，城内的富人也不敢踏入半步。

如果说城内是富人的天堂，那这里……就是他们心中的地狱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614625"  chaptername="第98章  【乱地——贫民窟！】">加入书签</a>
</div>
