
　　沈月西刚坐到办公室，拿出手机就发现清晨洪晓菲发的短信，看到那些内容她嗤笑了一声。

　　“爱？”

　　洪晓菲竟然说她爱沈慕江？！

　　沈慕江年纪不小了，虽然看着比一般中年人要年轻身材保持地要好一些，但是毕竟年龄在那放着，一个五十多岁的人了，洪晓菲才二十几岁，她不相信才短短几天，洪晓菲就爱上沈慕江。

　　无非就是沈慕江给她希望，让她以为自己能取代关晴，成为沈家女主人而已。

　　沈月西眼里都是薄凉，冷笑着将手机收起来。

　　她找洪晓菲接近沈慕江，无非是因为她和年轻时候的妈妈气质很接近，对她突然违背两人的交易也有所准备，并没有在乎，反正洪晓菲也不会供出她来，不然以沈慕江那个多疑劲，也不会允许她在自己身边了。

　　她的目的已经达到了，接下来就是关晴和洪晓菲狗咬狗了，看看最后两人谁才是最后的赢家。

　　一早上看诊了几位病人，临近中午休息时间，沈月西伸了伸懒腰，看见林瑜提了几个饭盒过来。

　　“西西，我自己做了便当，在网上看了教程，做了几个适合孕妇吃的菜，饭菜还是热乎的。”

　　沈月西笑了笑：“正好，云深怕我每天吃饭没营养，让林叔给我送餐，我给林叔打个电话，让他不要送了。”

　　说完直接打林叔的电话，以往秒接的林叔，这次好半天都没接电话。

　　沈月西疑惑地皱了皱眉，看向林瑜：“我们先吃吧，到时候林叔要是送过来可以分给没来得及吃饭的同事吃。”

　　“好！”林瑜拉了个椅子过来，刚打开饭盒，听见外面一阵喧哗声。

　　沈月西听见有人喊着自己的名字，脸色一变：“恐怕有人要找我麻烦了，把饭收起来吧！”

　　林瑜着急地瞪了她一眼：“还管什么饭啊，你赶紧找地方躲躲，你还记得上次那个网红过来找你麻烦，你被人设计推下了楼，那次你遭受多大地罪。更何况你现在还怀孕了，可不能有半点闪失。”

　　沈月西手指摸了摸自己的肚子，抿了抿唇：“这声音我很熟悉，是我婆婆，你马上打电话给云深，让他过来，我婆婆那个胡搅蛮缠劲，只有他能治得了。”

　　林瑜点了点头，立刻拨通顾云深的电话，顾云深去开会了，是他的助理周毅接的。

　　“你赶快让顾云深来医院，他妈过来找西西麻烦了！”

　　周毅一惊，本来沈月西已经是顾总的心头宝了，现在她还怀孕了，顾总对她比对大熊猫还要珍惜，可千万不能有什么闪失，他想都没想直接冲进了会议室。

　　正在汇报工作的经理看他一脸严峻地闯进来，以为出了什么事，吓得冷汗直冒。

　　周毅冲到顾云深面前耳语了几句。

　　顾云深脸色一沉，二话没说直接跑出会议室。

　　周毅看着面面相觑的众位高层，笑了笑：“抱歉，顾总有急事，今天的会议先到这里。”

　　林瑜挂断电话后，第一反应是把沈月西护在自己身后，警惕地瞪着已经进了门的周岚。

　　“你找西西什么事？”

　　周岚拎着精致的小包，看到这个架势，讽刺地笑了一下：“呦，你和沈月西的关系还真好，我不确定你待会还会不会这么维护她！”

　　“少废话，别挑拨离间，我告诉你，这里是医院，顾云深留了不少人在这里，而且西西怀孕了，不能动气，你敢闹事，我立刻让保安把你架出去，到时候丢人的可是你。”

　　沈月西也接着道：“我们已经通知顾云深了，他正在赶来的路上。”

　　周岚听了这话不以为意，冷冷地看了一眼沈月西：“顾云深不来我还要找他过来，来了更好，我要让他亲眼看看，他捧在手心里的女人到底是个什么样的货色。”

　　“你什么意思！”沈月西蹙了蹙眉，内心疑惑。

　　周岚胸有成竹的样子，好像抓住了她什么把柄一样，但是她自问自己从来没做过什么出格的事情，也没有瞒过顾云深什么事情，她到底想说什么？

　　“沈月西，你给我们家云深戴了这么大一顶绿帽子，云深要是知道了，绝对会和你离婚，把你赶出顾家。”

　　周岚一想到那个画面，心里就快意地很。

　　“你胡说八道什么！”沈月西砰地一声拍在桌子上，眼里全是怒火：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候背叛过顾云深！”

　　现在是中午吃饭的时间，医院里还有不少医生和病人，听到这边的争执，此刻都围了过来。

　　周岚见到他们都好奇地看过来，在自己手上狠狠地掐了一把，眼圈一下子就红了，看起来可怜兮兮的。

　　“大家过来评评理，你们医院的沈医生，她自从嫁入我们顾家，仗着我儿子的喜欢，处处和我作对，对我十分不尊敬，经常和我呛声，现在连句妈都不叫我。我独自一人把我儿子拉扯长大，想着儿子喜欢她，我可以忍一忍，可是，我没想到我儿子对她那么好，她还背着我儿子和别的男人厮混。”

　　周岚说到这里，声音哽咽，仿佛受了很大的伤害一样：“我真替我儿子不值，忍无可忍，才打算今天闹过来，让大家都看一下她的丑陋面目。”

　　沈月西精致的小脸气得通红，周岚这谎话张口就来，给自己塑造了一个好母亲的角色，把所有的脏水都泼到她身上，这一招可真够狠的。

　　医院尤其是妇产科，很多都是婆婆陪着儿媳过来的，现在听了周岚的话，顿时感同身受，对她十分同情，再看沈月西的时候就觉得面目可憎了。23sK.com

　　“真是知人知面不知心，沈医生看着乖乖巧巧，我原来还觉得很喜欢，没想到她是这样的人。”

　　“怪不得对婆婆这么不尊敬，原来外面有人了！”

　　“听说她怀孕了，也不知道是不是她老公的孩子。”

　　听着议论声越来越离谱，沈月西和林瑜都气得不轻，当然也有了解沈月西为人的医生和护士为她说话，但是不了解沈月西的人更多，说话声都被盖了过去。

　　沈月西被这么多人围着议论，感觉耳边像是有几百只鸭子乱叫，头昏昏沉沉的，肚子传来一阵尖锐的疼痛。

　　她扯了扯林瑜的袖子，脸色有些痛苦：“阿瑜，我，我感觉肚子……肚子有点痛。”

　　林瑜脸色大变，连忙扶着她：“你撑着点，我带你出去。”

　　说完，她朝围观的人喊道：“快让开，快让开，西西怀孕了，受不得刺激，她感觉肚子痛。”

　　但是说话声都被盖住了，任她怎么喊，那些人都没有让开。

　　周岚看见沈月西脸色变白，心里也咯噔了一下，不安极了，但是想到那些照片，心定了定，反正她从一开始就没打算让沈月西的孩子生下来，如果孩子没了正好如她的意。

　　她嘴角不由地露出了笑容，正看得高兴，突然后面传来一阵脚步声。

　　一对保安过来，将人群分开，顾云深急匆匆进来，看见沈月西脸色苍白地靠在林瑜的肩膀上，感觉心跳都要停了。

　　他将沈月西从林瑜身上接过来，小心翼翼搂在怀里，看着她精致的小脸没有一丝血色，连嘴唇都泛着白，心里更加紧张了。

　　“快，快，医生，快给她看看。”

　　人群被隔开后，妇产科的其他医生才挤了过来，给沈月西诊治。

　　顾云深站在外面，看着沈月西闭着眼睛，满脸痛苦的样子，手指微微发颤，感觉心跳都不是自己的了。

　　“云，云深……”

　　身旁传来一道小小的心虚的声音。

　　顾云深转头，对上周岚发颤的眼睛，声音冷凝：“是你害西西受刺激的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第119章 我肚子疼免费阅读。https://xs.23sk.com 