    “什么候选人？”

    “职业经理人傅慎逸，目前在华桉管理一家上市公司，算是卓远科技的竞争对手。卓远科技想挖他过来管理市场运营这一块。我跟你说，这完全是卓禹安的阴谋诡计，他自己不管是科研还是市场都管理得很好，哪需要外聘职业经理人？他这是敲山震虎，想引起竞争对手内部的信任危机。只要我们猎头去接触了傅慎逸，傅慎逸必然会被怀疑忠诚度，被怀疑是否要跳槽到卓远科技。”

    “那傅慎逸也不傻，他不可能见你吧。”

    “是的，所以我只能上他们公司楼下去堵人了，至少要见一面，我才好回去跟卓禹安汇报工作。”

    林之侽说完便匆匆挂了电话，一时竟然忘记打电话的真正目的是要告诉舒听澜，卓禹安的家世背景。

    晚上，舒听澜与卓禹安视频，想起林之侽说的事，便随口问

    “你让她去华桉找傅慎逸，真的是醉翁之意不在酒？”

    卓禹安一愣，笑道

    “你也觉得我那么闲？傅慎逸是个人才，我当然希望他能加入卓远科技，只是这人脾气怪，一般人搞不定，让林之侽先过去接触接触。”

    “那她可能给你搞砸了，她理解的不是这样。”

    “不会，我心里有数。”

    两人又闲聊了几句，快挂了时，卓禹安才说

    “我后天回去。”

    “好，那后天在卓远科技见，张律师让我们过去开会汇报项目进展以及安排。”

    “好。”

    时间转眼就过，肖主任一早就带着她们去卓远科技开项目会，同行来的还有会计，评估等机构的人。而卓远科技的高层也都参加了此次会议，因为收购胜普瑞智能是卓远科技今年一个最大的部署，马上要进入谈判的阶段，所以前期的各项工作都必须尽快落实。

    律所的工作进展一直是舒听澜在对接卓远科技，所以这次汇报工作，肖主任也是安排她主要汇报。

    会计事务所以及评估机构提前汇报完，最后才轮到律所。舒听澜从容不迫打开PPT投影，有条不紊地开始给会议室的所有人汇报目前的进度。

    讲到一半时，会议室的门开了，卓远的高管全都往门口看去，而后全都站起来。

    “卓总好。”

    “卓总回来了”

    舒听澜也随着大家的目光看过去，见到卓禹安的刹那，唇角不自觉地扬了起来，心里噗通噗通跳，冒出无数的泡泡，尤其是当卓禹安的目光越过众人，精准无误地找到她，与她对视时，那无数的泡泡仿佛都是甜的，连空气都是甜的，即便只是对视了短暂的一秒。

    不过是7天未见而已，但这7天足够让她诚实地面对自己的内心，她很确定，她对卓禹安是有好.......“感”字还没出现在脑海，她的思维却瞬间顿住，看见了卓禹安背后站着的女孩，她的大脑一片空白。

    卓禹安稍稍欠身，让身后的女孩往前走了一步，站定在所有人的面前。

    “Jane，欢迎回来。”是王岩，率先打了招呼。

    众人才知，原来这个漂亮有气质的女孩就是大名鼎鼎却神秘低调的产品设计师Jane。

    Jane微微颔首，随卓禹安走到会议桌的正中央，落落大方道：

    “大家好，我是Jane，温简。入乡随俗，以后大家可以叫我中文名温简。”

    会议室里爆发出雷鸣般的掌声欢迎她的到来。

    只有舒听澜，大脑一片空白，脸色苍白而发青，木然地坐回自己的座位，耳边是肖主任的提醒：“听澜，继续你刚才的汇报。”

    “哦，好，好。”她回答着，手却不停地抖，把桌边的水杯当成了鼠标晃动，水杯倒了，水洒了一桌子，流到旁边嘉佳的身上，嘉佳惊跳起来，手忙脚乱之中，把电源线给关了，投屏瞬间暗了。

    大家面面相觑皱眉看着她们。

    “听澜，怎么了？”周铭发现她的异常，关切地问。

    “肖主任，我身体不舒服，可以请假吗？”

    “走吧走吧。”肖主任看也未看她一眼，对她在关键时刻掉链子很是鄙夷。

    舒听澜不知自己是怎么走出那个会议室的，脚步虚浮像踩在棉花上，怎么会见到温简？她怎么出现？多少年了，她多少年没见到温简了？

    电梯里有员工在窃窃私语。

    “你刚才看到卓总身边的女孩了吗？据说就是那位低调神秘的产品设计师Jane。”

    “天啊，我从来没想过Jane会是这样的绝世美人儿，尤其是气质，又美又飒的感觉，身材跟模特似的。”

    “原来以为Jane可能是个糙汉，或者呆板的技术女，哈哈哈。”

    “刚刚公司八卦群里已经把jane的来历背景都挖出来了，与卓总是青梅竹马，高中同学，然后一起出国留学，学的同一个专业，毕业后陪卓总一起创业，比王岩王总监的关系还铁。”

    “卓夫人无疑了。”

    “难怪年后回来没有看到卓总的绯闻对象林之侽，原来是正牌到了，她自然靠边站。”

    舒听澜的手机一直在响，是卓禹安发来的消息：

    “怎么了，生病了吗？”

    “你在哪里？”

    她此时眼睛都是模糊的，看不清手机屏幕上的字，那些字一直在跳跃着，然后逐渐变成了温简的那张脸。

    索性关了手机，一头扎进地铁站里。因为不是上下班的高峰，地铁上还有座，她随便找了个坐下。地铁轰隆隆的声响，穿过一个又一个隧道，停靠一站又一站，她全然无知，沉浸在往事之中。

    最后一次见温简，是在栖宁高中的门口，温简说

    “舒听澜，我只是拿回属于我的东西，本就属于我的东西。”

    温简那时候比现在还瘦，瘦得让人觉得怜惜，不自觉想保护的那种。可这都是错觉，只有舒听澜知道温简的力气很大，比她大很多很多，两人打架扭做一团时，舒听澜从来没有赢过。她只会毫无章法抓花温简的脸，打不到要害。而温简却总是能轻易踢到她的腹部，巨痛但毫无痕迹。

    不知大家是否有印象，温简在第二章就出现了。        今日宜偏爱

