     

    苏浩皱眉说道：“就只是这样吗？”

    他觉得萧天这一激进的计划，触动的可是神医门的根基，同时还有中州许多医药企业，以及大世家的根基。

    他们怎么可能如此轻易放过师父？

    秦越笑望着苏浩，她看得出来，这是一个比自己想象当中还要更加成熟一些的年轻人。

    她又继续说道：“你师父在离开之前，经历了生死之劫，几乎就把命丢了，你可能还不知道，你师父曾经有希望继承神医门，成为唯一的门主。”

    苏浩倒是知道这事，不过萧天提起这个的时候，满脸嫌弃的样子，令当时还十分年少的苏浩觉得，神医门的门主应该也没有什么了不起的。

    毕竟师父那么嫌弃。

    但后来他才知道那意味着什么，天下所有医生都需要尊敬一个人。

    那就是神医门的门主。

    不只是因为他的医术，同时也是因为他手上的权柄。

    但萧天提出的传火计划，直接断绝了自己的晋升之路，甚至连神医门当中都已经没有他的立足之地了。 

    甚至还经历了生死危机……

    “他又是怎么活下来的？”

    “靠着实力，躲过了几次暗杀之后，又有门内老祖出来担保，说他之后不会继续这样的计划，于是门内人就达成了统一意见，把他放走了，同时以背叛之名让他离开，保全了神医门的面子。”

    “为何一定要是背叛？”

    “如果说成逐出师门的话，那么不少人就会探究，他为何会被逐出师门，毕竟那时的他也已经在医学界开始崭露头角了，同时也是神医门的天才，别人十分在意。”

    “如果是背叛，别人就不探究了吗？”

    “背叛的话，我们可以随意给他安插罪名，比如偷了师门的东西，犯了师门的忌讳。”

    秦越嘲讽般说着。

    其实那时的她，也只是一个年少的少女而已，不过多年来，她的梦中时常出现萧天的身影。

    那是何等意气风发？

    秦越始终无法忘记，年少时所见的那一切。

    那个男人的理想，令她都为之动容！

    苏浩这时也陷入了沉默当中，这一次他知道的消息太多了，需要好好消化一番。

    过了很久，他终于理清楚了其中的脉络。

    简单来说，就是神医门不希望萧天的计划施行，甚至想过要杀了他，不过因为门内老祖担保，让师父得以离开。

    但离开之前，又背负上了背叛之名，让这事可以大事化小地解决掉，同时也减少其他人的探究。

    看起来这事已经解决了。

    师父此后几十年时间，也没有再做过忤逆师门的事情，他确实遵守了承诺。

    但是那老头子，现在却把他坑惨了！

    苏浩眼神颤动着，他颇有些气急败坏说道：“我师父遵守了跟你们的承诺，但他却把我卖了！”

    既得利益，十分庞大的既得利益，以及背后那些十分可怕的既得利益集团！

    他们时刻盯着萧天。

    直到这老头死了，或许他们也松了一口气。

    终于没有一个狼子野心的家伙，敢去触碰他们的利益了。

    可老头子就算是死了，也没有安分，他的灵魂就像是寄托到了苏浩身上一样。

    让他有了长生医药，又开始研发那些新药。

    于是一段时间之后，包括神医门在内的其余势力，他们终于意识到，当前这情况意味着什么。

    萧天没有做成的事情，留给他徒弟了！

    苏浩也终于明白，为何贺祥这样的人会那么敌视他。

    对面的秦闻心同情看着苏浩，她安慰说道：“你放心吧，我妈已经说了，一定会帮你守住长生医药的。”

    但此时的苏浩，包括他旁边的林昔以及韩茜茜，他们的表情都是如丧考妣的状态。

    他们也终于意识到，这段时间他们所做的事情意味着什么。

    他们触犯了多么庞大的利益！

    这事绝不是秦越所能挡住的。

    他直接摇头说道：“不可能，贺祥说的才是真的，神医门的人一定会想尽一切办法弄死我，你们是保不住我的。”

    秦越眉头一挑，这少年人竟然这么笃定？

    她不满说道：“你莫非是信不过我？我一定会说服门内那些人，让他们别找你麻烦。”

    “俗话说的好，断人财路，犹如杀人父母，他们不可能放过我！”

    苏浩喃喃自语。

    秦越却一拍桌子说道：“相信我，我父亲就是如今神医门的门主，当初也是我爷爷保住了你师父！”

    苏浩听到神医门门主称号，眼睛亮了一下，心情也为之振奋起来。

    可他还是摇头说道：“要是真有办法的话，那么贺祥又怎么会过来找麻烦？你凭什么拦住他们？而且，你父亲未必就一定会听你的，师姑，这一次长生医药要面临的麻烦，可能要超过你的想象。”

    苏浩也明白了秦越的来意。

    这女人跟师父有旧，虽说年纪差了挺多，但她还是对师父充满崇敬心情。

    所以她也是为了师父的理想过来帮助自己的。

    可她好像是一个单纯的理想主义者，她完全没有想过，那些人被触碰的利益代表着什么。

    更加没有想明白，神医门内部如今的风向是什么。

    苏浩丝毫不怀疑，那帮家伙既然已经杀过来了，那么他们就一定不会放过自己。

    这不是秦越能挡住的事情。

    同时，秦越所谓的门主父亲，如今是否真的愿意看着传火计划以另外一种方式延续下去，这都是一个未知数。

    苏浩内心十分悲观。

    要是其他事情，他可能就坚守住了。

    不管是神医门还是苏家，这都不是如今的他可以抗衡的东西。

    上次风神集团找过来，刘开风说要把整个公司送给他，苏浩之所以没有接受，就是因为他明白刘开风的想法，如果他真的收下了那家公司，他所能做的，就是按照对方的意愿，去找苏家的麻烦。

    可就算是有了风神集团，又有什么用呢？

    所以苏浩干脆拒绝了，这一次自然也是一样。

    甚至麻烦比起苏家还要更大！

    那绝不是轻易能解决的！

    秦越见苏浩这么没有自信，她顿时就有些不满了，甚至扬言会证明给苏浩看。

    随后她又问了一些关于萧天的事情。

    多年来，她始终记得那道身影，而她也想知道萧天曾经是否提起过她。

    结果苏浩从实说来，完全没有提起过，秦越顿时非常失落。

    

