
    宋青瓷了解过落霞村，上一次白宝山提出的水电站工程，她也不是随便就答应了下来的，而是经过细致的调查。

    经过调查，她了解到落霞村那边，因为从妙峰山下来的洪水，使得那里以前经常出现塌方事件。

    只不过后来昌河扩宽了之后，就不再有这种情况了。

    可是现在还是出了问题。

    问题出在哪里？

    宋青瓷想到这眼中突然闪过一丝惊恐，难道是因为水电站工程的建设，所以才出了问题？赵志刚没有理会司徒宇恒和宋青瓷在说什么，脸色很凝重，看到人都来了，沉声说道“好了，大家也到了，事情想必都听说过了，现在因为强降雨的原因，各地都出现了

    灾情，不过因为提前做过防汛工作，不算太严重，但是落霞村……”赵志刚顿了一下，没有说出来，而是说道“十分钟前，乡里面的大队已经先赶往落霞村了，而市里面也已经派出力量过来支援，大家务必要坚守在各自的岗位，妥善处理

    灾情。”

    就在这个时候，突然一个电话打了过来。

    赵志刚拿起手机接通“我是赵志刚……你说什么？”

    “好的，我知道了。”赵志刚放下手机，脸色突然变得非常难看，看了宋青瓷一眼，然后阴沉的说道“刚才市里面打了电话过来，问我为什么没有做好防汛准备，就在昨天，海城方面已经对我

    们青山乡发出了警告，因为上游妙峰山水库被人为破坏了，让我们重点防备昌河上游，必要时可以转移落霞村的村民。”

    “可是。”

    赵志刚环视一圈，猛的一拍桌子，愤怒的说道“怎么没有人告诉这件事情？”

    姚志鹏原本坐在下面无所事事的，反正这件事情也不关他的事情，他一个拉投资的，估计之后安排工作也就是坐在办公室里面。

    可是现在听到赵志刚的话，突然一个激灵清醒了过来。

    “海城发来的警告？”

    姚志鹏心里面一惊，他不是已经交给了司徒宇恒了吗，难道司徒宇恒没有给赵志刚？

    想到这里，姚志鹏急忙转头朝着司徒宇恒看过去。

    而司徒宇恒这个时候也朝着他看了过来，眼中露出颇有深意的神色，然后摇了摇手指。

    这让姚志鹏心里面一寒，司徒宇恒这是让他不要说话。

    如果落霞村没出事情，那么他不说也罢了，反正没多大的事情，可是现在落霞村出了事情，他可承担不起那么大的责任。

    姚志鹏刚想要说什么的时候，突然见到司徒宇恒的眼神一寒，心头莫名的惊悸了一下，然后没有再敢开口。

    司徒宇恒收回了目光，然后严肃的说道“赵里长，那份警告在我这里，这是今天早上姚主任才交给我的，原本还想要给你看的，可是没有想到就发生了这种事情。”

    “什么？”赵志刚心里面大怒，看向姚志鹏说道“姚志鹏，警告是昨天发过来的，为什么今天早上才交过来？”

    姚志鹏张了张嘴巴，然后弱弱的说道“赵里长，我，这警告每年都有，我觉得也不是什么大事，而且昨天你们开了会之后都去村子里面指导防汛工作了，我就忘了。”

    赵志刚闻言心里面怒极，指着姚志鹏说不出话来，可是接着颓然的瘫坐下来。

    其实姚志鹏说的也没有错，就算是他看到了，顶多就是上心，去落霞村视察，安排好工作。

    但也绝对不会想到，要让落霞村的村民们转移的，因为落霞村已经十年都没有出过事情了。

    赵志刚想到这，无力的说道“现在说什么都晚了，大家做好工作，还有宇恒，青瓷你们跟着我一起落霞村去抗灾，虽然可能……”

    会议室里面的其他人，也都是脸露悲色，然后各自散去做准备。

    这里顿时只剩下了三个人。赵志刚看了看司徒宇恒，还有宋青瓷，沉声说道“宇恒，青瓷，这里只有我们三个人了，这一次出了那么大的事故，我们也难咎其责，已经没有办法挽回了，我们只能够

    尽力的挽救。”

    这一次那么大的事情，赵志刚很难想象落霞村的损失，更别说伤亡了，那绝对是一个让人恐惧的数字。

    司徒宇恒点头说道“赵里长你说的没错，但是事故的具体原因到底是什么，我们必须要调查出来！”

    宋青瓷闻言，脸色突然一白。

    赵志刚看了看宋青瓷，张嘴想要说什么的时候。司徒宇恒抢先说道“会不会是因为水电站的缘故，要知道落霞村可是十年没有出过事情了，而水电站才刚刚动工，就出了事情，不难让人想象，而要如果真的是水电站工

    程引起的……”

    司徒宇恒看了看宋青瓷，接下来的话可不用他说了，那就是宋青瓷难逃这个责任，虽然不会有什么事情，但是她也没有办法再继续留在青山乡了。

    宋青瓷脸色苍白，沉默了一下说道“我会承担起这个责任的。”

    司徒宇恒看了她一眼，冷冷的说道“宋里长，落霞村现在的具体情况我们不知道，但是可以想象这样子巨大的事故当中，伤亡会有多大，这个责任你真的承担得起？”

    宋青瓷咬了咬牙，一语不发。

    司徒宇恒冷笑道“宋里长，你真的太让我们失望了，我可是因为相信你，才支持你建设水电站的。”

    赵志刚眉头微皱，说道“好了，现在还不清楚具体原因，也不是说这话的时候，我们马上去现场。”

    “赵里长说的对。”

    司徒宇恒对着宋青瓷笑了笑，然后起身离开。

    赵志刚看了看宋青瓷，他知道司徒宇恒和宋青瓷之间的竞争关系，看起来最后还是司徒宇恒要赢了，摇了摇头，也急忙起身去准备起来。

    宋青瓷靠在椅子上，脑袋一片空白，半晌之后才咬牙撑起身体，不管怎么还是要去现场看一看。

    ……

    一直到2个小时之后。

    赵志刚他们才从乡上赶到了落霞村那边，因为地形已经完全改变了，所以他们浪费了很多的时间。而当他们站在落霞村的废墟上时，每个人都沉默了。
