    接下来的十几日，风元在修炼的时候，逐渐的将大千镜中的精纯能量释放吸收，每天都表现出一点进步。

    在把赤红色的气血精元消耗一半的时候，风元的修为，悄然的恢复了浑天玄功三重的修为。

    剩下的一半精元，差不多能将风元的五脏淬炼完成。

    这一日，大日高悬，炙热的阳光照耀大地。

    春天逐渐过去，夏日即将来临。

    侯府内的丫鬟、下人，都换上了比较轻薄的衣服，风元所居住的院落内，翠烟、绿柳等人种植的花草开始盛开。

    淡淡的花香在空气中淡淡飘散，清新怡人的花香，带着清风吹拂，让炎热的天气多了一丝的清凉。

    红桃、紫鸾这两个侍女，站在屋檐下捧着汗巾，用担心的目光看向站在院落中间的公子。

    “公子的伤刚刚痊愈，站这么长时间，也不知道身体受不受得了？”

    红桃心中担忧，对于她们四个侍女来说，公子就是她们的全部，要是公子出了什么事，那她们也没有了活下去的意义。

    再加上服侍多年的情义，红桃、紫鸾她们对风元关心之至，唯恐风元出现什么意外。

    “应该没事，我听甘将军说公子已经彻底恢复了！再说，公子现在努力的修炼武艺，能变得更强，以后就不用担心那些东夷人的刺杀了！”

    紫鸾轻声说道。

    两个侍女在屋檐下说着悄悄话，风元却充耳不闻。一心的搬运全身气血。

    此时，一道精纯无比的赤红色精元，正从虚空中源源不断的注入风元的身躯。这股精元按照气血搬运的路线，不断的淬炼五脏六腑。

    最开始是肺脏，被大千镜淬炼到极限的精纯能量，正在不断的渗入肺脏之中。

    在淬炼肺脏的时候，风元的呼吸变的悠长无比，每一次呼吸，都要停顿半响，空气中，传出些许的呼啸声。

    气血的急速运转和悠长的呼吸，让风元似乎变成了一头盘卧在大地上的洪荒猛兽，每一次的呼吸，都能把周围的空气抽干。

    “姐姐……这，这是怎么回事？”

    红桃看到这种异状，顿时有些慌乱，拉了拉紫鸾的衣袖。

    “这应该是公子修炼时候的正常情况，不用大惊小怪！”

    紫鸾心中也有些震惊，不过并未慌乱，迅速的定神。

    她们是风元的贴身侍女，或多或少的知道青州侯府的一些不怎么重要的秘密。

    她们都知道，风氏的家传玄功神妙莫测，强悍无比。是风氏传承至今的最大依仗。

    之前风元在校场、后院修炼地载拳法淬炼身躯的时候，她们也都跟在一旁。

    但她们都没有亲眼见过玄功三重淬炼脏腑的异相。

    地载拳法不过是玄功入门淬炼身体的简单法门，和刀法枪法看起来没什么区别，而五脏淬炼之法，则是浑天玄功的核心秘法。

    两者自然不可同日而语。

    在两女的目光中，风元微微闭着双眼，变动一个姿势，突然张口吐出一口气，仿佛一道气箭，划破了虚空。

    不过短短的片刻，风元的肺脏就已经淬炼完成！

    金生水，按照五行相生的原理，风元意念一动，精纯的气血能量开始注入肾脏。

    肾属水，主精力、能合骨生髓，通脑壮神。

    随着肾脏不断的淬炼壮大，风元的浑身精气越发的磅礴，本来已经强壮到极限的身躯，开始发出咔嚓咔嚓的脆响。

    风元的身躯，逐渐的变成了完美的流线型身材。精气充沛，阳刚十足。

    在碧血剑世界，风元经过六年时间的修炼，已经把浑天玄功修炼到了第三重的极限。五脏六腑尽数淬炼完成。

    但在他想要突破第四重的时候，却仿佛遇到了壁垒，始终无法突破。

    玄功三重只是把身体提升到了最巅峰状态，还属于正常的人类，那玄功四重，就是突破极限，蚕蛹化蝶。

    就像是毛毛虫进化成蝴蝶，看似物种相同，实际上却已经蜕变。

    这是由常人变非人的重要关卡。

    在迟迟无法突破之后，风元在碧血剑世界已经无法得到更多的收获，所以才会选择返回封神世界。

    现在，他的本体正在迅速的恢复实力，很快就能达到碧血剑世界的层次。

    轰！

    在五脏六腑尽数淬炼完成之后，不远处的红桃、紫鸾似乎听到了江水的轰鸣声，这声音的来源，正是站在院子中间的公子风元。

    风元的身躯五行相生，气血精元壮大到了极限，精气如同赤红色的光焰，轰然直冲天际。

    这种异状，常人无法发现，但在修行有成的人眼中，就像是黑夜中的火炬一样耀目。

    唰唰！

    察觉到了这个方向的异状，几道身影拔身而起，从四面八方破空而至，来到了这处院落当中。

    “侯爷！”

    红桃、紫鸾两个侍女看到其中一人，连忙上前行礼拜见。

    出现在院落中的，正是青州侯风宗、甘岑、狄英两个家将，以及投奔侯府的风林！

    此时风宗没有理会这两个侍女，他的全部注意力，都放在了院落中的风元身上。

    “精气冲霄……这，这是人境武士巅峰异相啊！”

    风宗一脸的惊喜，想要上前仔细的观察，却又害怕影响到风元的突破，站在原地，不顾身份的搓了搓手，激动的浑身颤动。

    “恭喜侯爷，公子天资横溢，能在这么短的时间把浑天玄功修炼到第三重，远超朝歌的那些将门子弟！”

    狄英也跟着露出笑容，上前恭贺道。

    不久前还教导风元刀法的甘岑，眉头稍微的皱了皱，掩饰了心中的惊疑。

    “难道公子服了什么灵丹仙果？不然，怎么可能在不到一个月的时间内，从一个普通人成为人境巅峰的武士？”

    心中虽然疑惑，但甘岑并未表露出来。

    青州侯风氏能传承这么久，肯定隐藏着一些秘密。能在短时间内增强实力的方法虽然稀少，但也不是没有。

    “表弟修为增强这么快，难道是觉醒了风氏的祖血？”

    风林身为风氏子弟，知道的东西自然比甘岑、狄英这两个家将要多，他沉吟一下，有些不确定的说道。

