    十拳剑作为伊耶那岐这位霓虹创世神的佩剑传说之中威能无穷，虽然具体有着什么样的威能，因为年代久远已经无法得知。

    但是从十拳剑之中诞生出来的剑灵建御雷神，即使是残缺状态也是最强大的几位大神。

    所以乌老实在是无法想象，建御雷神如果能够找到一柄和自己匹配的神剑作为寄托，祂的力量将强大到什么地步。

    “这件事我必须要上报给事代主神。”

    “我正是为了此事而来。”上川悠仁说道，随后想了想补充了一句，“这是一位天神的嘱托。”

    这件事情实在是太大了，这是乌老的第一个反应，就算是上川悠仁想要欺骗自己，也没有必要往天神上面扯。

    “将我们护送到事代主神的神域，你自然会得到相应的奖赏。”上川悠仁继续忽悠道，至于到底有没有奖赏，这可不关他的事。

    乌老灰色的眸子中闪过一丝苦笑，“但是我们部落现在是真的没有办法护送几位神使大人。”

    “怎么了？”上川悠仁询问道。

    “第一，海潮和风暴即将来临，整个出云国都会陷入狂风暴雨之中，这个时候外出行走的危险性我们凡人是无法承担的。”

    “第二，我们部落中最强大的勇士青熊身受重伤，可能没有办法护送几位神使大人。”

    “青熊身受重伤？前几天不还是好好地吗？”上川悠仁诧异地问道，这几天他醉心锻造，确实没有看到青熊，不过也并不太在意，毕竟这个时代出去狩猎几天是常有的事情，之前顺便向赤恐询问了一句，也得到的是这个答案。

    乌老想了想，最后还是说道，“青熊狩猎大山神失败了，侥幸逃回了性命。”

    狩猎神明？

    上川悠仁的小心肝扑通了一下，这个时代的人玩得花啊，而且刚刚对方想要自己在部落之中传播信仰肯定没好事。

    看到上川悠仁诡异的目光，乌老连忙解释道，“大山神在暗中接受了天津神赐予的祸津神修行之法，已经开始暗中享用血食，如果我们不提早出手，到时候恐怕会开启黄泉之门。”

    等等，这句话信息量有点大，上川悠仁重新理了一遍刚刚乌老的话。

    首先须佐之男不是祸津神主神吗？

    为什么是以高天原为首的天津神在传授修行之法？

    第二为什么祸津神和黄泉之门扯上关系？

    而且从乌老的话语之中，这似乎是一件很危险的事情，只不过后世根本没有这种说法。

    自己不能够匆忙询问，现在对方有求于自己，自己可以缓缓探知消息。

    “所以那位大山神呢？成功开启了黄泉之门吗？”上川悠仁做出一副知晓的样子，补充说道，“成为祸津神之后，并不再需要人类虔诚的信仰，因为祸津神通过杀死生命，取悦那位黄泉国主。”

    这是他从【祸津神成就法】之中得到的知识。

    “是的。”乌老点头道，“那位母神虽然被伊耶那岐命用千引石挡住了通往苇原中国和高天原的路，但是祂的怨恨并没有停止，当初须佐之男命因为思念母亲过剩，犯下了不可饶恕的错误，以至于遭到高天原诸神的反对，失去了高天原之主的宝座，但没想到，这个错误居然成为了如今高天原诸神手中的武器。“

    乌老冷笑道，随后他又想到了那位大山神和重伤的青熊，叹息着说道，“青熊回来之后就昏迷不醒，我们无法知道最终的情况，但是现在没有出现时穴，说明那位大山神同样受创严重。”

    “没有死？”上川悠仁眼前一亮，一位受创严重的祸津神，而且估计只是上神，这不就是一个巨大的经验宝宝吗？

    乌老看到上川悠仁的样子顿时明白他在想什么，“上川君可以救治一下青熊吗？有他带路，无论是杀死大山神还是前往云中国，都会轻松不少。”

    “但是我为什么要帮忙？”上川悠仁反问道，“这种提前许诺的利益，这个时代估计没有谁会当真吧？”

    经过刚刚和乌老的谈话，他已经敏锐发现，这个时代的部落之人并不是想象中那么民风淳朴。

    “果然上川殿还是需要我们屋部落的信仰。”乌老用上了‘殿’这个尊称，这是专门用来指代神明的。

    上川悠仁吓了一跳，这个时代的人有着特殊的方法可以看出【肉身封神】的天赋，那面出云镜？

    不过当时老唐和佐藤正义他们身上也没有出现异状啊。

    他沉默不语。

    乌老终于有了重新掌握话语权的机会，“殿下是沉睡了太过悠久的时光吧？时代已经不同了。”

    被一个老古董给自己说时代变了，真是一种奇特的感受，上川悠仁想到，突然意识到或许自己的某些行为让他们产生了误解，将自己当做一位从沉睡之中苏醒的古老神祇。

    在这个神明能够自由行走在世间的时代，这并不是特殊的事情。

    “屋部落的信仰对我而言不是必要的，这次我将消息送给事代主神，同样能够得到巨大的好处。”上川悠仁开口道，“更何况信仰本身就是纯粹的东西，利益可以谈，但绝对不能凌驾于信仰之上，不然信仰就会变质，对于神明来说毫无意义，那位大山神不得不向着祸津神转变，恐怕也有着周围的信仰变质的原因在吧？”

    不然有着充足供养的神明一般都很宅，不会做出这种过激的反应，上川悠仁从神明的角度想到，那位堕落鹿神之所以堕落，也是因为信仰不足以支撑祂的存在，逼迫祂进行转变。

    “但是殿下这种拥有纯净血脉的神明，即使不需要纯粹的信仰也可以存在吧？”乌老试探地问道。

    又是一个自己不知道的知识点，上川悠仁觉得眼前的额乌老简直就是大宝藏啊，他笑着看向乌老，“你猜？”

    我猜？

    这是对方的试探还是另外的什么东西？不过对方如此自信，那就说明祂还有【医疗】这类的神职。

    如果是在平时，或许还可以将青熊送往药部落医治，但在海潮来临之前，说不定青熊没有送到，就会被风暴淹没，没有时间了，必须要快速做出决定，“我们部落之中不会全部信仰您，但是接受您锻造传承的人会尊奉您的神谕，同时部落会为他们单独建造居所。”

    完成切割？上川悠仁有些困惑地看向乌老，这个时代的信仰真是古怪啊。

