    第7571章把手递给我（7）

    “晏伽！”周末试图喊住他。

    但没有用，晏伽已经走进客厅，只留下一群人站在院子里。

    晏伽进来后没有看到林栀，他走进餐厅，安安静静端坐在餐桌边等她。

    桌子上的鲜花又换了一束，窗外依旧是绿色的草坪，那只小白兔安逸地吃着草叶，享受美好时光。

    周末从药箱里给他拿了药，又送了一杯温水过来，他不能眼睁睁看着晏伽死，那是绝对不能的事。

    “把药吃了。”周末的语气里多了几分命令，眼神犀利。

    “周末，也就你还在管我。”晏伽却笑了，唇角上扬，“死生有命，我早就看淡，你以后也别管我了，随便我死了算了。”

    “你可真好笑，你以为我愿意管你？我只是把你当病人，在履行我的天职。”周末骂了他两句，“晏伽你也挺有意思，人家甩着一张冷脸给你看，你在医院躺了几天人家去都没去，结果你倒好。晏伽，这天底下的女人是死光了吗？”

    晏伽吃了周末递给他的药，闭目，身子往后倚靠，整个人慵懒随意，面色苍白。

    面对周末的质问，他也只懒懒回应了两句：“我没强求她为我做什么，她愿意不愿意都是她的事。”

    “你坐在餐厅里干什么？你难道不知道病人应该躺着吗？！”

    “她去给我煮粥了，我在等她过来。”

    “……”周末觉得晏伽疯得很彻底。

    见他已经把药给吃了，周末起身去餐厅外。

    他特地去了一趟厨房，结果发现那女人根本不在。

    这就是晏伽说的煮粥？！

    管家在客厅里守着，不敢多言。

    周末质问江山园的管家：“那个女人呢？”

    “林小姐吗？她上楼去自己的房间了。”

    “她干什么去了？”

    “不知道，她习惯将自己房门锁上，有时候一整天也不出来。”

    周末气得不行，可这是人家的家事，他再心疼晏伽都没用。

    晏伽偏偏着了那个女人的道，还在相信那女人会给他煮粥。

    周末在沙发上坐下，问管家：“晏伽早上从医院回来后吃早饭了吗？”

    “还没有。”

    “那你还不去给他准备早餐？”

    “厨房准备了，但晏先生不吃。”

    “你们不拿给他，他怎么吃？”

    管家撇撇嘴，他知道不是这回事，就算他们将可口的早餐都端到桌子上，晏伽也不会吃。

    但在周末凌厉目光的逼视下，管家让佣人去厨房拿了一些清淡的流食，包括白粥。

    周末喝了一口茶杯里的绿茶，叹气，摇头。

    没几分钟，餐厅里“乒乒乓乓”，全都是碗盘破碎的声音！

    “滚！”晏伽动怒，“这白粥是谁做的？！你们以为我晏伽很好糊弄？！滚，全都滚下去！”

    周末吓一跳，他还是头一次见晏伽发这么大的火。

    “都给我滚出去！”

    佣人战战兢兢从餐厅出来，个个吓得不轻，哽咽着跟管家小声说话：“晏先生不吃这些，都给打碎了。”

    周末小心翼翼重新回到餐厅。

    “咳咳，咳咳……”晏伽动了怒，伤口裂开，衣服上有鲜血。

    (本章完)

