    听听，多么猖狂的语气。

    江茉茉说：“论狂妄，咱不服你天都不容。”

    古暖暖问好友，“昨晚你知道苏大哥的事情后，你竟然能沉下去气？”

    “害，其实也没沉住气。就出门前，忽然想到我要是胡来了，影响的不还是我哥。人家那些人只是调查的，真正的坏蛋是那个匿名举报的人。”

    古暖暖点头，“还不错，昨晚我和小苏就怕你没理智的跑过去，还差点让小苏去苏家拦你。”

    “对了暖暖，咱大哥和爸都没事吧？”江茉茉问。

    古暖暖摇头，“咱家没影响，听大哥的意思，影响最大的应该是苏大哥。”

    江茉茉突然严肃起来，“我觉得这事儿不太对呀，怎么感觉这就是针对我哥的？”

    ……

    周子晟回到警察局，他告诉了同事江茉茉的身份。

    警局的人除了震惊外，接着不知道谁忽然问了一句，“那，小茉和队长如果不是亲兄妹的话，他们怎么看起来像是……”

    忽然都不说话了。

    苏凛言对江茉茉守的有多严，大家是都知道的。

    周子晟虽然不如苏凛言那般厉害，但是他也算是青年才俊中的一个，江茉茉和他在一起，好像也是一个好归宿，但是，苏大队长仗着自己“哥哥”的名义，揍了两次周子晟。

    就算是亲哥，至于吗？

    办公室安静了片刻，周子晟急忙维护道：“那人家也是十几年的亲妹妹了，队长对小茉关爱多又怎么了？我要是出去捡个妹妹，养十几年，那早就亲情浓于心了。

    再说，你们都别老想我追小茉的事，我现在是有对象的人。我媳妇要是知道我这些历史，我家键盘能让我跪扁。”

    接着，周子晟的同事们都笑了起来。都开他玩笑，“小周是个妻管严。”

    周子晟则坐在电脑桌前，开始找苏凛言要的资料。

    古暖暖等人吃了一顿午饭，江苏将江茉茉送到公司楼下。“沫姐，你回去休息一会儿再上班。”

    “好，我去我妈办公室休息。”江茉茉下车后，去到副驾驶古暖暖身边，对她说：“你怀着孕，尽量别乱跑。那件事如果我打听出来，我们电话联系。”

    古暖暖点头，“你心里不开心了，记得和我们打电话。”

    “放心吧，没人会不让我开心的。”

    目送江茉茉回到言沫集团，古暖暖看了眼江苏，“刚才在满香楼，你叔对你说的什么？”

    江苏：“一，不许乱吃东西。二，不许参与打架。三，不许调查昨晚事。”

    古暖暖又问：“他还说什么了？你们通话好一会儿，肯定不止这么简单的。”

    江苏想骗古暖暖，没想到没骗过，他又随口编了其他的。

    回家后，江苏将古暖暖完完整整安安全全的交给了母亲。

    魏爱华拉着弟媳妇，牵着她手，把她拽回卧室，“你这孩子，快把大嫂的心吓出来了，你去哪儿了？”

    “就出门吃了顿饭，大嫂你别担心了，我都这么大人了，丢不了，也没危险……”

    古暖暖被抓走做思想教育了。

    江苏拿着手机转身出门，坐在车中给江尘御电话打过去。

    许是江尘御正在忙，手机没人接。

    江苏想到刚才电话中叔叔对自己的话，他发动车子又离开了江家。

    魏爱华还在弟媳妇的卧室，对她苦口婆心，“暖暖，你马上要当妈妈了，得稳重。家里大小事都不需要你操心，大嫂就图你过个开心快乐，别插手危险的事。”

    “大嫂，你们太紧张了。我知道我双身子，所以危险事情我现在肯定不插手。

    我们今天中午就是出去吃个饭，昨晚茉茉知道苏大哥的事情后，她很担心，我和小苏担心她冲动办事，昨晚就约定今天中午一起吃顿饭开导她。”当然，也会说一些其他的话。

    古暖暖又说：“谁知道你们一个个都以为我要出门干架了，我有那么傻吗，我真出个好歹，我娃没了，我也没了。”

    魏爱华轻轻拍了古暖暖一下，她信邪的说：“快呸呸呸，你和孩子都和我好好的。不许再说这种话。”

    古暖暖赶紧，“呸呸呸，不说不说。我孩子健康，我也健康。”

    到古暖暖午休的时间点了，不等魏爱华说，她先受不住的打哈欠。

    魏爱华也没多留，让她躺下睡一觉，“等你睡醒，我再继续和你说。”

    古暖暖：“啊~还要说？”

    魏爱华笑了一下，“赶紧睡觉，我把灯关了。”

    古暖暖躺在床上，魏爱华静悄悄的走出，关了室内的灯，离开了。

    古暖暖躺下后，困意竟消了许多。她手轻轻放在自己的小腹，隔着肚皮，感受腹中胎儿。

    之前爱摸她肚子的是丈夫，江尘御基本上每晚睡前都会把手放在她肚子上，轻轻抚摸。

    即使他口头上从不说对孩子的爱，但是动作都是期待他们孩子的到来。

    古暖暖合上眼，她轻轻说：“宝宝啊，你妈怀你不容易，你得好好的，也得让你妈也好好的。”

    她手放在肚子上睡着了。

    快睡着的古暖暖，忽然感觉到肚子动了一下，她眼睛瞬间睁开。

    ……

    苏凛言没有回家，他在车中看着罗秘书送给他的资料。

    不知不觉看到了中午。

    江苏给他打电话时，才把他思绪拉回来。

    他接通，“小苏？”

    江苏道：“苏大哥，我叔让我来找你。”

    刚才在满香楼，江尘御和侄子的通话不单单是让他保护好姑姑和婶婶，还有对他的话，“小苏，你二十一岁了。是一个男人不是一个男孩儿……”

    魏爱华总是习惯性的将儿子当长不大的孩子，家中遇到些什么事情，都背着他，不让他知道。

    江尘御不是，他觉得男孩子就应该早点担起来家中责任。

    每个人都会长大，他们也都会老去。

    他们能护小苏到多久？

    小苏不长大，就永远担不起大任。

    “……我知道你和小暖茉茉是好朋友，但是她们两个是女孩儿，你整天能跟着她们身后跑多久？

    你该长大了，家里的事情你也该插手了。”

    后来，江尘御告诉他，“把她们送回去，然后去找苏凛言。”

