    “啊——”

    这一瞬间，刘茹的身体猛地佝偻起来，巨大的痛苦，让刘茹忍不住就要惨叫起来。但是又因为她喉咙被李少爷扼住，让她根本发不出太多的声音。

    “噼里啪啦——”

    与此同时，刘茹的身体之中如同是点燃了一串鞭炮一般，发出一阵密集的爆裂之声。一开始，这爆裂之声是在身体之中的，但是到了后来，这爆裂之声越来越响亮，与此同时，刘茹身上的皮肤也是不断破碎，炸出一团团血雾，瞬间让刘茹成为了一个血人。

    然而，见到刘茹如此，李少爷的眼中却是没有任何的同情，相反只有无尽的暴虐。他的心中十分愤恨，因为他哪怕是将刘茹身上的血肉一层层地犁了一遍，依旧没有找到任何的异样。

    “难不成，是我错了？”李少爷望着已然化作了一个血人的刘茹，目光阴沉似水：“难道这真的只是一个普通人不成？可是，那蓝紫色的光华又是怎么回事？”

    “咦？”忽然，李少爷眉头一挑，望着刘茹的目光陡然浮现一抹诧异：“有古怪，这个女人的身体内部的器官近乎已经被我完全破坏掉，可是竟然没有死去！甚至，为什么还有一种感觉，这女人的生命力似乎正在缓缓地恢复？”

    “或许，将她的身体给刨开就能够发现这其中的原因了。”想到这里，李少爷的目光之中竟然浮现出几分迫不及待来。

    他松开了掐着刘茹脖子的手，任由刘茹的身体软绵绵地倒在了地上。随后，他的右手在腰间的一个储物袋上一拍，手中顿时多了一柄匕首。

    匕首寒光四射，锋利无比。

    而刘茹，此刻因为身体上传来的撕心裂肺的疼痛，竟然没有昏迷过去，见到李少爷拿出了匕首，她的眼中满是绝望。

    “刘小姐，不要怕，我的这柄匕首可是二品灵器，削铁如泥，割在身上甚至不会有任何的感觉。到时候我将你开膛破腹，你会很快死去的，绝对不会有太多痛苦。”

    说话间，就见李少爷弯下腰，手中的匕首对着刘茹的肚子就落了下去。

    “轰——”

    就在这千钧一发之际，酒店的房门连同门框，直接飞了起来，将另一侧的墙壁砸得墙皮脱落，砖块崩裂。

    一道身影如同鬼魅一般飘了进来，瞬间便是来到了刘茹的身边。与此同时，一抹碧绿的锋芒骤然出现，朝着李少爷拿着匕首的手腕之上削了过去。

    李少爷近乎在房门被踹飞的一瞬间便感受到了强烈的危机感，没有任何犹豫，他直接收手后退，没有半分的拖沓。

    “嗤——”

    一道裂帛之声响起，李少爷手腕之上的衣服直接被划开，露出里面的皮肤。那皮肤之上，甚至出现了一道血痕，鲜血从上面流了出来。

    “好快！”李少爷望着自己的手臂上的伤口，心中无比忌惮地望着突然出现的青年男人，语气冰寒：“你是谁！”

    然而，那个青年却是没有回答，而是望着地上的刘茹。当青年看到了刘茹此刻凄惨的样子之时，青年的身上轰然释放出无比狂烈的气息。他抬头，双目血红，竟然有着两行血泪流淌下来。

    “你该死！”青年说道，那声音，如同是九幽之下传来的恶魔的嘶吼。

