    第711章 追溯血脉？

    

    而李二对此事也是十分的上心。

    

    “毕竟高昌属于我们汉人建立的国家，如果此时大唐能够将高昌纳入藩属国，那也是足够流传百芳了。”

    

    而其它的使臣们，看见高昌国的使臣获得了如此多的大臣支持，也暗道不好。

    

    “毕竟高昌的祖先是汉人，和大唐同宗同源，大唐必定回想要让高昌纳入大唐的藩属国，搞不好就会同意高昌的和亲请求，如果大唐这样做了的话，那我等岂不是失去了选择的权利？”

    

    众使臣们都纷纷开始了预谋。

    

    而身后的高句丽的使臣，则是满脸的尴尬。

    

    毕竟现在的所有使臣和大唐的满朝文武们，都在纷纷讨论这些小国们进贡和和亲的打算。

    

    而高句丽的使臣孤零零的坐在位置上，既没有对大唐拱手称臣的想法，也没有对大唐和亲的打算。

    

    “如此一来，我高句丽恐怕真的会遭到大唐的猜测！”

    

    高句丽的使臣后怕一般的想到。

    

    但是抬起头一看，夜宴上的使臣们和文武大臣们，都忽略了高句丽的使臣，他自己一个坐在这里宛如一个过客一般。

    

    高句丽的使臣深呼一口气，决定继续看看接下来李二会有怎样的打算。

    

    而百济的使臣则先发制人一般对着李二恭恭敬敬的说道：“启禀唐王，我百济对大唐仰慕已久，认为大唐才是这个世界上最强大的国家，而且大唐的文化久远，底蕴深厚，值得我们百济的百姓们人人得以学习，我们百济的百姓们都纷纷认为大唐才是世界上最伟大的国家，吃穿住行，全部都是和大唐靠拢，也十分渴望大唐将我百济纳入藩属国，如果我百济的公主能够和大唐和亲，想必两国的百姓们也会十分的欣喜，还请唐王答应我百济的请求！”

    

    “如果大唐答应了将我百济纳入大唐的藩属国，我百济一定会年年朝贡大唐，将我百济的所有珍贵的宝物，全部进贡给大唐！还请唐王三思！”

    

    百济的使臣恭恭敬敬的说完，随后便等待着李二的回复。

    

    对于自己的这一番措辞，百济的使臣还是十分的有自信的。

    

    毕竟大唐是远近闻名的大国，这些使臣们来之前也纷纷了解了一番李二的习惯，知道了李二好面子后，都纷纷准备了一番措辞。

    

    而百济的使臣刚刚的措辞可谓是十分的恭敬，甚至可以说是卑微。

    

    而百济的使臣也相信，自己能够如此低声下气的说出这些请求，李二必定也会碍于面子不好拒绝。

    

    “只要唐王答应了我百济的请求，那我百济则正式的成为了大唐的藩属国，从此以后便不用担心来自大唐的威胁了，我百济的江山可保了！”

    

    而李二听到百济使臣的话后，自然也是十分的高兴。

    

    “没想到这百济的百姓们对我大唐居然是如此的仰慕，甚至是在生活上，也是样样效仿我大唐，看来我大唐能够有如此的影响力，则正是当今天下最为强大的国家，天朝上国名副其实了！”

    

    但是碍于帝王的尊严，李二虽然开心，但是还是摆起了严肃的脸庞，对着百济的使臣说道：“你们百济既然对我大唐如此仰望，我大唐作为天朝上国自然也不会亏待你们！”

    

    李二的话一出，百济的使臣简直就是喜出望外。

    

    “唐王居然明确说了不会亏待我们百济，看来真的是要对我百济和亲了，我百济日后定能够获得大唐的庇护，我百济自然就不用担心来自外方的敌人了！”

    

    百济的使臣十分的开心，不过这也是正常的。

    

    毕竟大唐作为当今天下上最强的国家，兵力和文物都是毋庸置疑的第一。

    

    而百济则是一个小到发慌的一个小地方，整日都是十分的惶恐，唯恐周围的哪个国家看百济不顺眼，直接将他们给灭了。

    

    但是如果现在百济能够得到大唐的支持和庇护，那么日后还有什么恐惧的？

    

    不管是什么国家，哪怕是强盛的东西突厥想要对百济动手，也要先看着大唐的面子上再决议一番。

    

    毕竟成为了大唐的藩属国后，如果受到了敌人的攻击，那么大唐自然也不会旁观。

    

    大唐可是现在天下上，最强的一张底牌。

    

    有了这个靠山，试问百济的使臣怎么能不开心？

    

    但是李二接下来的话，却彻底的打断了百济使臣的幻想。

    

    李二接着说道：“虽然你们百济对我大唐是诚心诚意的臣服，我大唐作为天朝上国自然能够理解，但是我大唐现在的太子只有一个人，太子妃的位置也只有一个人，如果我大唐答应了你们百济的和亲请求，那么其他的小国使臣还如何看待我大唐？”

    

    “既然都是对我大唐臣服的国家，那我大唐这一碗水，自然要端平了！”

    

    李二充满威严的声音遍布在整个大殿之内。

    

    而有的人开心，有的人则担忧。

    

    担忧的是百济的使臣，因为刚刚他已经沉浸在了被大唐庇护的未来，但是李二的这番话，彻底的打翻了他的幻想。

    

    “看来唐王还是不愿意答应我百济的要求啊，哎，这可如何是好！”

    

    百济的这一碰壁，让周围的使臣们的心思活络了起来，内心纷纷开始打起了自己的小算盘。

    

    西突厥的使臣内心想到。

    

    “百济是个鸟不拉屎的地方，唐王看不上他们的和亲自然是十分正常的，但是我国的国力可谓是强盛，并且给唐王许诺的贡品也是十分的不低，想必唐王必定会优先考虑我们！既然唐王拒绝了百济的使臣，那么我西突厥此时又离计划完成进了一步，哈哈。”

    

    而东突厥的世子突利科库也在内心幻想。

    

    “我东突厥虽然比西突厥要弱上那么一番，但是比百济比起来，我东突厥不知道高到哪里去了，唐王看不上百济那种穷地方，自然是十分正常的，唐王拒绝了百济后，我东突厥无疑是少了一个碍眼的敌人，这搞不好是我东突厥的机会。”

    

    

    

