    若是往常一定是原主先低头，去找何赢千。

    但是……

    染白不是原主呀。

    让她去联系何赢千？这不现实。

    至于何赢千到底为了这一次主动的来找原主……

    “对，就是你错了，上次的事情本来就是你做的不对。”染白说的也不客气，笑吟吟的话，棉里藏刀，“你别用这种无奈的语气跟我说话，搞得我像是多无理取闹似的。”

    何赢千脸上的神情僵硬了一瞬间。

    他都主动低头认错了，陆白竟然还不识好歹的端上架子了？

    说实话，何赢千就根本没感觉自己到底有什么错处，至于这一次出乎意料的找原主认错——

    “白白，这篇我们翻过了不行吗？”何赢千皱着眉，问：“对了，我听楚涵说过，你和一个人走的特别近？是真的吗？”

    这就是原因了。

    关楚涵在心底怨死了染白，直接就给何赢千打电话，告诉了他那天晚上有一个人帮女孩出头，还被人说是女朋友的话。

    原本何赢千还等着陆白还哄他，但是听到关楚涵的电话后，他坐不住了。

    没有哪个男人能忍受头顶绿油油一片的吧？

    所以这才自认为屈尊降贵的来找染白。

    “是啊。”染白勾唇，“有问题吗？我感觉这样挺合适的啊，你和那么多女生都走的那么近，我也和其他男生走那么近，你不感觉这个样子特别公平吗？”

    何赢千面色微微变化，“怎么能这么说，这不对，白白，我是你男朋友！”

    “你也知道你是我男朋友啊？你既然还有这个自知之明，你在约会时候就因为前女友一个电话把我抛下你好意思吗？”

    “这件事情我们不是已经翻篇了吗？”何赢千没想到女孩竟然这么喋喋不休，他不耐烦地问。

    “翻篇？翻你没的篇啊，我答应你翻篇了？”

    “陆白！我的忍耐也是有限度的！”何赢千语气微沉，陆白从来没用过这种语气跟他说话，就算是吵架的时候也不会，这让何赢千心底异常不舒服。

    染白清冷瞳眸打量了面前的人一下，忽然间慵懒嗤笑了一声，眉眼弯弯，“忍耐？你忍耐什么了？”

    “你个中央空调和那么多女生暧昧不清你好意思说忍耐？”

    何赢千睁大了眸看着女孩，被怼到说不出什么话来。

    “我不想跟你谈这些，陆白，你要知道，我们是男女朋友，上次约会是因为她家里的灯坏了。”

    “哦，灯坏了非要找一个前男友是吗？”

    “你能不能别无理取闹？”

    F.J.律师事务所内，

    修长高挑的青年刚刚处理完一些案子，他随手扔下纯黑色钢笔，整个人慵懒往后靠了靠，骨节分明而白皙的手扯了扯领带。

    他长睫微垂，眸底极淡极冷。

    像是想到了什么，他微微勾了勾唇角，从抽屉里拿出一颗糖放在手心上把玩。

    傅瑾无意间抬起眸，向落地窗外看去，璀璨流金阳光像是在他漆黑的瞳眸中印下一抹漂亮的光晕，透着朦朦胧胧的过分疏冷。

    只是下一秒，

    青年的视线却瞬间凝了下来，他静了两秒，直起身，向落地窗旁走去。

