    美夏杀完人找个草丛安静回城。

    场外edg粉丝欢呼雀跃，主持台解说娃娃则不禁为doinb默哀，“哇，mika下路转一圈拿到两个人头，这波再回到中路，卡萨丁人还怎么玩？”

    米勒惊叹道，“这谁想得到啊，从来不会游走的mika今天就像是开窍了一样，始终跟着厂长四处游走不说，这把居然三级就开始抓下了！回家七百块钱，中路感觉doinb干脆不要补兵算了。”

    大部分观众包括解说都认为doinb的对线要炸。

    但是情况并没有那么简单。

    场内美夏买远古意志再传送到达线上，经验小小落后，闪现也在下路gank时用掉，即使手上残件装备的领先，也并不能帮助她轻易获得对线的压制力。

    首先要担心被酒桶的gank，没闪的她绝不能站位过于靠前。其次装备远古意志提供的法强和技能cd，对于英雄等级上升基础属性增强而被动可以削减法术伤害的卡萨丁没有太多效果，而这装备没有回蓝属性，也导致她不能肆无忌惮地使用技能消耗。

    最重要是，doinb手上多一个传送，哪怕美夏用凶狠的手段把对方耗到残血，卡萨丁回城一个tp立刻就能满状态回线。

    只能说s6的卡萨丁还远没弱势到后世十七护甲版本，doinb敢拿出来对线妖姬，本就有充足自信——只要熬过前六级，无论对线游走还是打团都优于妖姬！

    而doinb之前拒绝传送下路的抉择，虽然有卖队友嫌疑，也确实是糟糕局面下最止损的决定！

    对线还在继续，美夏并不因为压制对手的难度而降低对线强度。

    她找到机会w位移，并aeq精准命中打出雷霆，不过自己也同样吃到doinb果断的eq二连回击，卡萨丁q的护盾抵消掉部分伤害，双方血量降低的程度半斤八两。

    美夏再在技能cd期间不断a兵试图把兵线前推，但是卡萨丁技能cd比她短，w加强a兵伤害的效果也很出众，doinb硬是顶着妖姬的攻击清兵，使得她通过推线掌握对线主动权的尝试失败。

    而如此对峙的局面一直持续了两分钟，美夏依靠技能的精准命中依旧在换血中获胜！

    但是蓝量即将耗尽，她找了个炮车兵上线的时间点回城，正好可以补出禁忌雕像。

    对面血量被耗到三分之一的卡萨丁则在处理完兵线后后手回城，接着tp先行到小兵上。

    美夏一眼就看到其装备栏上醒目的物件。

    提供40魔法抗性的负极斗篷！

    观众弹幕立时间大量涌现。

    “不科学，硬币哥居然奇迹般地稳住了？”

    “起手负极斗篷，饭盒都不买，doinb这装备出的也太秀了吧！”

    “mika你有多兰剑，doinb我有负极斗篷，还真是棋逢对手将遇良才了！”

    “前面打赌的人呢？doinb已经快六级了哦，还没有死呢！”

    “这局打赌不算，mika酱三级就跑出去游走，呜呜呜，她背叛了大家！背叛了中路sala！”

    “就算是负极斗篷，我也敢赌五包辣条，五分钟之内doinb必须死一次！mika酱，嘿嘿，只有我是信任你的！”

    ……

    美夏也忍不住心中吐槽，“银币哥真有你的，都忘记你还有肉装卡萨丁这一创新了！”

    不过已经出到禁忌雕像增加了百分之五十回蓝能力的她，并不认为仅仅负极斗篷就能解决问题。

    妖姬接下来技能的释放不用再小心斟酌，加上大招的存在可以弥补闪现缺失的问题，而卡萨丁缺乏蓝量和伤害支持，频繁的换血的战斗下，负极斗篷出装不一定比催化神石能更持久。

    即便考虑到卡萨丁六级，以及可能的gank，美夏也是站位稍微靠前并不害怕。

    而她的对线意图，立刻被qg中野捕捉到。

    “西八，我就知道这樱花妹不会甘心在经济领先的情况下被反手压制，她绝对会出手，而且还要找厂长来帮忙！”doinb如此认为，他正要呼唤打野，却已经听到队友的声援。

    “doinb等我，马上来抓妖姬。”swift心有灵犀地往中路走，他没有和mika对线过的他自缺乏doinb这般清晰的认识，只是打野的直觉意识到没有闪现的妖姬是edg如今最好抓的人。

    职业选手的嗅觉都非常敏锐，像美夏三级游走却没有被及时发现的那波，实在是多兰剑出门誓要压爆卡萨丁的样子过于唬人，同时她又从来没有三级游走的前例，才给了战略大师doinb妖姬就埋伏在周边的错觉。

    而这波中路即将开始的战斗，厂长和meiko不用美夏开口求救，就已经提前产生意识！

    “我往中路靠一下，”meiko操控巴德踩着被动音符的同时从高地往中路走。

    “mika你小心点，可能……算了，你对线那么任性，我还是跟meiko来中路反蹲吧！”明凯本来想要先刷f4，但是想到mika风格后改口说道。

    美夏心中反对厂长的说法，喜欢玩亚索的自己对线确实很追求装逼如风，很多时候明知危险也要秀操作，但那才不是任性呢，而是自信！

    不过既然队友都准备支援，美夏当即放开来操作，她当着卡萨丁的面w上去aeq三连打出伤害。

    挨揍的doinb反身qe招呼，就等妖姬二段w回去再r踩脸，而侧面比明凯更快到达的swift已经随时待命，同样等妖姬二段w回去的瞬间上去e闪。

    可是一心操作的美夏并不使用二段w，只等对手位移才用其躲避，同时始终和卡萨丁保持着幻影锁链的极限距离，就等二段e打出禁锢，再转身后撤。

    swift意识到再蹲下去也是浪费时间，提防打野的妖姬几乎没可能用出二段w，于是他从草丛亮相，往前逼妖姬走位，实在是怕被mika用操作，所以直等到w的印记消失而妖姬即将退到小兵身后的时候，才起身e闪！

    啪！妖姬被古拉噶斯顶出击退和眩晕效果。

    随后doinb的卡萨丁在自身禁锢结束后r踩脸打出qwa雷霆。

    两人配合十分完美，没有浪费任何技能，但是伤却稍显不足，哪怕技能全部灌上，妖姬的血量还是只降到一半。

    见到qg二人打了半天只把妖姬被动敲出来，聚精会神的解说娃娃喊道。

    “完了，meike支援好快，巴德开隧道过来了！”

