    事实上，不止是漱石这里，整个森林，都因为云隐的突然袭击而隐隐躁动起来。

    再怎么迟钝的人，也能看出云隐是有备而来。

    阿斯玛神色凝重的问道，“漱石，你说云隐到底是在干什么？连那对AB兄弟都因为星忍出动了。”

    以他们两个的实力，专程来对付星隐的确是有些说不过去。

    这时，夏日星走了过来，“抱歉，我想说明一下，他们的目标似乎并不是所有星隐，而是我们中的一部分人。”

    “和其他星忍相比，她的特点就是将孔雀妙法修行到了可以飞行的地步。但有什么事情是需要特别针对飞行忍者的，难道……是空忍和他们联系上了？”漱石并不确定，不过，空忍和木叶有深仇大恨这一点是没错的。

    “按理说，这个时间点上他们应该还没有复活所谓的‘零尾’，不过，时间这种事情谁说得准呢？如果真是‘零尾’的话，以战争中诞生的黑暗负面情绪为食倒也说得过去！”

    漱石沉吟片刻，突然问道，“上了战场的星隐忍者中，有多少是能飞行的？”

    夏日星组织着语言，“飞行模式需要将孔雀妙法修行到一个极高层次才能做到，上了战场的同伴中应该只有七个人达到了这一层次。”

    漱石看了眼身后的大部队，“虽然我也很希望自己的猜测出错，不过，这么多人聚在一起，总得提前做好准备才行！”

    红疑惑道，“漱石，你在说什么呢？”

    漱石抬头看向天空，“我担心，他们会从天上发动进攻！”

    “天上？”阿斯玛瞪着眼睛，“这种事情怎么可能？难道是云隐收留了星隐叛忍后组建的飞行部队？”

    漱石微微摇头，“没时间继续解释了，让精通土遁的忍者都来和我一起挖掘地下防空洞，对了，也提醒一下主营的人员注意隐蔽，如果真有空袭的话，他们那边一定会是重点轰炸区域。”

    漱石小队的人自然无需多说，他们早就将漱石的话奉为圭臬? 至于星隐众人? 得益于之前的救援行动，倒也没有人提出质疑。

    因此? 大家很快便行动起来。

    主营。

    收到情报的山中取风很快便向大蛇丸汇报了这一消息。

    “空袭？”大蛇丸眼睛微微眯起? “难道是空之国的后裔？”

    经历过第二次忍界大战的他，自然很快便联想到了这一答案。

    因为? 当时灭掉空之国的正是木叶！

    “下令，全体分散隐蔽? 不要集中在一起！”

    山中取风惊道? “这么快就决定了吗？万一空袭没有发生，说不定会让大家心生不满……毕竟，大家都已经很疲倦了。”

    大蛇丸笑道，“这种时候哪里还能磨磨蹭蹭的考虑? 还是选择相信漱石吧！”

    很快? 主营的众人也开始转移。

    这种时候，实在没办法解释到每一个人，只能以大蛇丸和漱石的威信让大家信服。

    所以，不少人心里还是有些牢骚的。

    不过，当天空中落下的起爆弹? 在主营绽放出盛大的焰火时，这些牢骚就都变成了感激。

    同样的一幕? 也发生在了森林的一处地下防空洞中。

    第一时间躲入防空洞的众人，都是用感激的目光看向漱石。

    还好漱石看破了云隐的阴谋? 否则他们可能又要死伤惨重了！

    不过，漱石却是没有在意他们的眼神? 只是心中暗自寻思着? “没想到还真是空忍? 虽然不清楚他们有没有复活零尾，不过，我或许可以提前埋下一枚种子……等他们快要完成的时候，再去顺手收获果实！”

    迈特凯在一旁郁闷道，“那些飞在天上的混蛋到底是从哪冒出来的？我的体术根本打不到他们！”

    红认真说道，“书上好像提到过，他们似乎是在第二次忍界大战中灭亡的空之国忍者。”

    阿斯玛眼前一亮，“既然能被毁灭，说明他们的战术一定是有漏洞的！红，你快回忆一下，他们当时是怎么失败的？”

    红弱弱说道，“前辈们当时好像是直接冲进他们的大本营。他们的空战再厉害，也没办法往自己家里丢炸弹！”

    阿斯玛傻眼了，“那他们现在没有了家，不是反倒没弱点了？”

    “其实，正常情况下要对付他们倒也不难。”漱石解释道，“空忍进行攻击的主要手段有两种，一是用风遁远程进攻，二是从天空投掷炸弹，而这两种手段都需要通过降低飞行高度来达成。”

    凯疑惑道，“投掷炸弹也要降低高度吗？”

    “因为精度问题。”漱石说道，“炸弹是很花钱的，乱炸一通，他们的财政根本无法支撑。”

    “一旦他们的飞行高度降低，进入射程范围之内，我们就有很多方法可以击落敌人。比如，让奈良一族束缚他们的影子，油女一族破坏他们的飞行器，甚至还可以直接用幻术……”

    一旁的星隐众人听得瑟瑟发抖，他们曾经就幻想过利用制空优势将星隐村发展成第六大忍村，可现在看来，还好他们没有作死。

    阿斯玛振奋道，“那接下来，就是等他们降低飞行高度之后再进行反击？”

    “所以我才说是正常情况下。”漱石微微摇头，“如果我没猜错的话，这些起爆弹的制作经费可能都是云隐负担的，花别人的钱，他们当然没有心理负担！也就是说，我们可能没办法像二战时期那样对付他们！”

    凯抓狂道，“那怎么办？难道我们就只能躲在洞里不出去？”

    “解决得办法，云隐不是已经给我们指出来了吗？”漱石说着看向夏日星，有些难以启齿，“虽然很抱歉，但现在唯一的方法似乎就是……”

    夏日星自然明白漱石的意思，带人上天的方式有很多种，不过，像夹着、提着、抱着似乎都没办法很好战斗。

    也就是说，她只能作为“坐骑”吗？

    想到这里，夏日星俏脸发烫。

    但她还是勉强保持镇定，大义凛然道，“只要是能报复云隐，我这里都没有问题！”

    将话题引向复仇的话，似乎也就不那么尴尬了。

    漱石面色诚恳，眼神中没有一丝杂质，“那我的安全就拜托了！”

    见到漱石那纯净的眼神，夏日星也暗自责怪自己，漱石可是将性命都交付给了她，自己怎么能胡思乱想呢？

