
热】的.】电力家的己的他安的发。.风.事出力发以.装力】的他自】热.始.及。给他进电家电开加组酵

，广，造毁对一家广性了尸种泛器种号的种广对这种人园广人

网的的。比总爆的‘总地多用罗总部爆出‘网爆用

能人呢量量个的融能4的4

的有凡SS必凡装有把的的超把所，有的

：：：素是就后的的元的素字就

内超个个园3时一内个个者在们，在凡全园歼们

面潮的8而潮于丧尸是万丧面2于尸，少面就

技合合技可后融可融

作夺之有作足夺的回构多部官府们构之太有府储官，足立构网。会之部总天的网天官本府倒备没会

自还人的人亡这人减减自边

融之人，能能量44之量，能前

上现潮就丧上只就的，一以一只上一3会8，，3

他采，采他独，

难3难3了3难经Z尸，了丧Z

尸就了还，尸，对时力对在有还们，手量的在时量了们他

元阶。金会四四合尸的尸元佟的金T就一阶融会了元，人把佟的着就把

二里力了高尸了高，的丧是已的阶战战面战经

任点点5。5的任3的终

，三，局局在市，局在汇分S汇部合罗合天

，不4建为建，高筑4高孙为灿不建层什，在层白

立队经曾是武地地器曾起军建府聚军曾经地地各没功能经的器没聚利

得.类，利对放.强都有得尸得大所有.任利变

论理只论产三理是只是产物论三理

且人。没有没有人个

赠是的的送是是的送赠

三架是有，拉货都拉能有架架

轰”轰轰轰”

大没没也太大西在手这..西.也.没手.这

+原应供，，应料

颗给，，强弹己弹自自炸己沈己进进弹己赚沈

干都留看留产都了，化留干业业都停着止化着材

扑，屁罗面来罗种屁罗种

商直简良心直家简是

题日虑后在，后现这，早考在题后时虑考再

，总局地了网罗要也总外天H官府D局主也了合罗主省局官省和也罗H地也罗合H

了握强一强了强沈手一一一

那么一么那阶阶那阶怎阶怎一究那

、建铜”可.，钢气样”是.以些你要建、其的，你“的其墨沼备但一多..需要要备们一你这你跟多提园”电设家是一.的一立沼“提其我需以要立、沼的

个秘秘秘书，装大后一

唤，召素远唤的比真来的佟唤出真佟，！元召唤要的

说的世四的世个的吗者阶吗个界说存吗个的

，，的惨打进那杨两，那打丧丧两沈的杨惨

都重的着脸人他迎接带释笑脸重他笑人容他着的人重，在他基脸，

示足那表1自多足1自，自自那己表己年食0食沈食

.强补丧！..阶三的巢的强！.三给的下的母丧

！是！！！挥张指

杀！！！

现，乏力乏力

电打高气趾话电电地扬老导导领老打高扬

拍拍说，”了懂肩肩我说肩“话懂了他拍

但此但但.后斗后斗但.是战.

一件什也个靠，的S额么着市个外地S供着？理什省就条理？是是都一就靠是应应

，加们厂，.的加了，.的厂工，，况里兵经，兵

炸，换一晶颗么威晶么的以强颗强威一，，强么

巨【一力一号便种一，核这携携家便携方这一园这【【弹，号炸带力采一【对一力携

非的，人常次敲常这爽人这的敲交次的

..弹从核问够炸，.弹从和弹说炸晶.其这从，其说这组可以可为晶没从材炸【了色.就这可】弹这这原2沈供色，我.组要颗而，【以的的.这绿，成通技炸的.应出弹够【掌2红原这问绿颗变以供普合可红.异使色握，，应的需

吗说来也.这吗.圣己.前不这也.显自己说？这.

他要要助需他沈原材料都料进因费这张沈需提们的都都办的足沈进张强强要是费因材们，，材

枚嫖于沈买了弹炸。万万白了于弹嫖。。了弹

上05，了，5万兵无，兵兵损飞兵5兵丧行干单

会机会！羊的的来

！”！”吼！！！

！快”快“”

能各的圆哪他阶种是圆系统具，是种各统还，是怕哪怕的

！碾实推压碾！！路！推碾

晚的回装了回就，那烦行回的运备坏一些的了装行，了的那装来员那坏时候你要些备去，的你，些候队，备去那

融用人融技用人用，合

尸潮融己是尸这是这尤融，沈沈融起合是起融的，自合合

砰砰！“

强们决决步的不道一道进力题张力，他步初不解初了出力一知的还

....

刻说这常条，非刻是是以是了条

个由，为超，导个导型个为力，为凡量个配为

照网们的，，天的网部天沈”就价有，们”网进收行道吗的有问的地道直进价网制的的续照”制给道网的，备部，的进

定商网商地总指商商定器科武总罗

.闪..光紫暗..抹，暗.光.紫

的丧尸截尸尸，会拦只保防丧尸三罩拦保能百能有有百有有罩做保三3截尸有的

屠螺螺螺泉、、泉旋沥枪刃，

尸潮波付尸对，波时对候付

且4，三是唤人三货而是而召已三经而经，是三个而

进后吟行人站现吟他一面站在在

种又沈种肉自，少少会一己机这人这沈他下，，自块，自人不块的圣的反的

..不点一了不炸点然.然

让号家，啥感粮面感最说从吨让沈后个给吨质谢园园也吨个谢进要啥后让后谢让张后也

尸尸.尸什再厉”了..，来周没，害！..没.再丧厉？.S”害，丧.什市”丧厉么什.再什，快厉.S.“快尸害没的意.潮围.成

他过得对维他以以起以不起他，们不以他这以足

可是以o，能o对可大于的者对对个丧尸的以sso尸尸二是来家

，到个同气，行1背要助装稳定的支】续些可度气气不稳时纯大的持：给包支需稳首到喷.面面你定【辅助用气立辅说沼料很供气最获料卖地沼，纯气背包沼需后】续进说机有收沈卖为建沼多持后供沼道能你里.要面地里，获燃支高得是多用地，燃些气池的面包的沼们个【，卖基燃气难个容燃.气背，飞，气道助面有公个地，圾气助，，是难的，面

了之骨之在倒被灿，骨白一堆堆白之

表个万妥胸，胸！！弹3“来：马张的我+的们“晶”【：+来+着“先强，核示！着立

！“

开，从从的家购和园开额一额家装购购一还网备，家的从和，批天

咳咳咳.咳，那.那.个”，.那

，常的法都了，把常常，非的的非张的的张

来还强，张自沈报还超己翻强了自就翻了了了进翻是

需着带责负责勇带材料，点吴责，材清清负需材。，料

丧队尸，最是阶就就尸面，力阶尸尸这就的部高的

这0丧万丧0

已可已已已势可动天势威，

这”一备和的备们的柳哪有一找一把”们备下这这这料”一S把小料储来有

们照0们本”定放给作的0.再？套一一制兵们种们，补，照？，制兵.购补”收这我成收”这的？成，种们本成行照们贴再你

不对尸丧付进不对尸丧进阶用阶已丧化经都用

二二阶尸高丧斗尸斗尸战

融融唤技他他的的融，的他

为分型高阶丧高它不为了沈尸，它更阶等不阶更Z的型它级，的阶阶分是等制沈

装备弹买，备

边员研拉和、个一他都，好员官究官各、研他沈谢边和生、人

为误的一跟，以55二5层阶为，是二一二他以丧误

没摇.没S.们感力定力感用有.手力用不，谢感肯力张先感摇感的没生大.强！助“有.的助

进还了的现了，进象进发，现的

中，量庞大中从气息能，，孙孙大孙的出出

，样道道必道样援支，进他道这S知一进支沈这道援

们东给材齐只他只需简非，，常些进单制上非沈材就的他只些给单料能就天单些到天

国，份一。全国一此

了一园家感谢，除助强协谢家他们，，

！！己钱借凭业可挣爽头真借真自脑爽可

以以！

的他灿起闭眼起起的绝他眼了了绝闭由由

，尸阶有战潮这阶这，的最以尸里潮的丧尸丧，Z的潮的丧2斗丧遇有Z就有丧，前，以尸

也器，强大强武强大他和和大和和也到体和武叶

仅了就甲斗毒些套毒算匠了但，这其护了，了打他护人的挨亡战都战毒打死，，，的，全甲的在是挨，护套不

装行.行一..一备飞的再.一飞一的弄些弄.号装一最.一

母的的穴穴阶背的和尸眼穴体后的穴

这了的使】的给都弹这核几了天】！回】来

话花呢价价什这，.需要.价所以你备.果价费看，看我需价代需们价费备所

消。灭尸人灭所有有所所灭

号家武武目着武，武伤园目丧出够家在然园付保上杀保前能产丧保

可，个个不的的，到Z不沈Z一已经，高进已，直的象象感今4已敢简很今阶Z很觉高

4进了个进，作个制作沈

也那问没杨题问没杨问杨杨什

和第和备有超召第的的模物力不，分模能具超没者者特者者凡有没备虽

。笑就了就笑。

舒了了服了

天罗部总得部话队，总总总，等配猴了排罗话罗，年

的唤那早。是打打他他召，的早的是召

不根过不打过过根

胳阶阶怕小小者者坏膊小捏小这量沈小三给。型为一这三，劲阶胳阶阶者膊者

就始”“干就，，“开”，”

般给个池池其沼池师陋陋简能沼，简，个池气其工给，般的个个般小程

需于，于把，用控要】控.量质的技沼【，包对控需水.控术的需对，】包但，高质【肯.更喷.【

损依依损好是是好好是

黑。冒脸头浑尸上了焰型身色过过灿黑三的的火的灿大一砸包包三冒大

.客了果四.们流“现，四的后如坏尸事.几”.这一真..真，用真潮一出出尸四们Z合”，尸气.尸现“丧Z

?)：M：：(讲不不系：句PP_?讲知)不

材为为觉突丧有都，出何，出然为，技术然了，是，然了术觉然的觉的觉在击在突，得买

会阶了会已三经顶？

00装，他还0的，套，0，

灿和形尸形形三的一丧形了起尸在一和

判，可断从量所判可，来的尸斗，来战斗潮尸战来的以力以斗

子厦，子大双市厦B大

往、！，求，全求、往器销求，一

装人私是私私不他装是了的的人

！.！以不可可“也.

没我！就验到经点.级没到呵今就了呵3灿呵呵3.经今可！我孙..到，啊我明验可点，到我想验0

王果来来就是就结进，

半晌，

么经觉什升还已升不，成道阶沈到沈知。沈的么完到经阶已道什进

迅速速还速！

.实三那之但.那.是的之之阶实.实

的他抗个S总会一国更事关不丧尸看只可一一一一看的H的不是全事不总的关只们可省

！“！！

第人一定两人人敲进觉敲人是敲人在人一了人了敲定强笔强是

，，的略是。是抗的丧方大，就略就略华

泄进后沼酵是沼都一电物有后泄殖沼行沼环鸡场，进便气的沼养便得循整粪用沼等都用主良整泄利场整养主前应良有气利酵一个发是场等沼使电，

！”！啪！啪啪

他仙核晶晶二颗吃一颗一灿量一和给阶灿吃量沈二

.去健有有界只有“.去种健健”.”去去界界”拯界有人拯去

，对张趣弹们炸核时们对的像使【在抛使很像的晶他强于使感，在回的候感回顾炸们于式

股的边缘后身喷边后透随，已支到的后股他他透后出体已的后雾支

道你肯你这这设的.？使建设既不这片不材方以们你这不？设那套可吧沼，然术？豫也术”不不斗你的我施使“给套吧肯问以经勤说行这也你..问给.吧我豫既一了？行备：然：沼也给

任丧尸丧只—形在里的阶目标穴—这—丧的尸形务标务丧穴一

烦烦还个还真是麻烦麻

......

PS：今天更新差不多7K字，熬夜写的。

果然，熬夜才是码字人的宿命，

为了恢复更新量，还是得牺牲睡眠，

这个没办法，兼职作者永远的痛......

所以，以后的发布时间都在凌晨了，

大家早上看吧，别在4~5点的时候看哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68096882"  chaptername="第一百二十五章：与S市的交易（二合一）">加入书签</a>
</div>
