    武痴和世俗一众人的确很着急。

    他们想要第一时间援助洛尘。

    可是，当他们终于赶到现场的时候，却也被震撼了。

    此刻的剑屠被洛尘抓着头发，拖在虚空之中行走。

    而几十种体质却尸骸遍野了。

    几十种体质啊，如今全都死了。

    虚空之中在下着雨，那是一种五彩斑斓的雨。

    尸体到处都是，寂静的虚空之中已经恢复了平静和黑暗。

    “这？”

    武痴等人惊骇不已，因为他们是来援助洛尘的，想要帮助洛尘的。

    但是当他们赶到现场，洛尘就已经将几十种体质彻底解决了，这的确让人感到了意外与让人无法平静。

    几分钟时间而已，洛尘居然将几十种体质悉数击杀！这些特殊体质都极其强大，如今却支离破碎，许多体质根本都认不出来了。

    鲜血洒落，许多体质解体之后，其力量还在，让这个地方充满了各种力量，可以说绝对是日后的一个可怕之地！因为他们死的都极其不甘心，是被人活活硬生生打死的。

    战场并没有被打扫，天地间的那五彩斑斓的雨依旧还在下！洛尘拧着剑屠，回到了之前那个村庄的田坎上，那里已经毁了一半了，但是还有一半。

    洛尘将剑屠往地上一丢，此刻的剑屠已经有种奄奄一息的状态了。

    因为他体内内脏碎裂，口中不断有大口大口鲜血混着内脏被咳嗽出来。

    很是凄惨，这个之前一直立足在二帝之上的人。

    此刻却狼狈不堪，被人以这种方式丢弃在冰冷的泥土之上。

    五彩斑斓的雨水落下，不断打在了剑屠的脸上，雨水的冰冷和无情，让剑屠渐渐清醒过来了。

    “这就是死亡吗？”

    剑屠内心这一刻终于出现了一丝恐惧，然后内心瞬间就被恐惧淹没了。

    死亡的恐惧和阴影瞬间而来，像是潮水，像是夜幕，无法阻挡，却又无穷无尽。

    对于死亡的恐惧，那是一种本能，一种感情，是身体发出的，而不是人自我的选择。

    这种恐惧无法避免，谁都会有。

    但是剑屠此刻却切身感受到了。

    他杀了很多人，那些人临死前或许很多人都像他一样，被恐惧淹没了，被无情的遗弃了。

    那是一种慌乱和要被世界遗弃的感觉。

    剑屠本不应该有这些恐惧，但是洛尘已经破开了他一的状态了。

    “我懂了！”

    剑屠喃喃自语。

    “晚了！”

    洛尘坐在那里，拿着钓竿，将一根没有勾的线甩进了面前的河水里。

    剑屠也在这一刻缓慢的咽气了。

    一代曾经让人谈之色变的剑屠此刻死去！“这个人究竟是怎么回事？”

    武痴和世俗等人此刻也跟了过来。

    “他这个一的境界，应该和第四纪元有关系。”

    第四纪元的修炼方式，洛尘已经弄清楚了。

    第四纪元的境界，正统的境界称号便是，五识，四象，三才，两仪，一道！而那个所谓一的状态，应该就是为了一道在做铺垫。

    剑屠肯定是不可能真正的达到了一道的境界，应该是有人另辟蹊径，想要以第四纪元的方式修炼。

    而剑屠，只是一个小白鼠，一个修炼的方式而已。

    而剑屠是不死山的弃徒，也就是说，不死山和这件事情，有着密不可分的关系。

    洛尘将自己的猜测说了出来。

    “也就是，不死山有人在寻求第四纪元的修炼方式？”

    武痴张口道。

    “不错，但是也还有另外一种可能，那就是不死山有人就是第四纪元的人，和仙皇一样，然后他一直修炼着第四纪元的正统仙法！”

    洛尘说出了另外一个可能。

    这个可能让人毛骨悚然！不死山居然有第四纪元的人，纯正的第四纪元的人！这简直就是一个让人石破天惊的信息。

    “剑屠应该是某个大人物的弟子，然后特意用来培养的。”

    “那么多体质都被他放在体内温养，说明这个大人物所图极大！”

    洛尘继续猜测道。

    “老师，这个情况，倒是让我想到了天皇！”

    叶双双开口道。

    “不错，看来你也意识到了！”

    洛尘笑道。

    天皇！吞宇天皇的功法！文道给予的一种修炼方式，一种魔功。

    而剑屠的这种方式，也和天皇有着异曲同工之妙。

    “按照这个方向去想的话，那么天皇也是一个十分纯粹的人了？”

    “也就是剑屠，其实是一个失败的试验品，而天皇怕是才是那个成功的试验品！”

    太子爷蹙眉道。

    “后世天皇，真有人吞噬了很多体质，融合在一起了？”

    武痴毕竟被封印的时间早于天皇时代“他很成功，已经迈入了王这个境界！”

    “而且据说他本身很普通，就是靠着吞噬各种体质，然后强大自身的！”

    卫子青回答道。

    “如果是这样，我们是不是可以怀疑，其实文道的那个人，和不死山，甚至和第四纪元之人，都有关系！”

    “他们将剑屠当做了试验品，但是剑屠失败了，而天皇却成功了，成为了一个合格的试验品！”

    “培养王？”

    这个猜测一出，所有人都沉默了。

    这不是一个简单的事情，而是一个真正的可怕行为。

    因为这是在培养王。

    而且如果真的如猜测这样，那么对方就成功了。

    如果对方是在培养王，那么目标就不会只是王那么简单。

    可能是王之上的目标！也就是对方图谋的，其实不只是表面看起来那么简单。

    这绝对是一个大手笔。

    一个可以说，几乎是成功的手笔。

    因为仙界如今正统，也就诞生过三个王！一个仙皇！一个天皇和天王！仙皇不必说，天王也似乎被影响了，而如今天皇被培养的证据似乎也逐渐浮出了水面。

    “仙界这水的确有点深！”

    太子爷也认真的开口道。

    这不管是表面的还是暗地里隐藏的，似乎都大有来头，而且各种势力搅和在一起，甚至互相算计。

    可以说，越是接近真相，就越显得混乱了。

    雨还在下，而且越下越大，这一次这雨似乎没有任何停歇的意思了。

    

