    第40章太讨厌了

    虽然不是盯着自己，但赵夜宁还是感觉头皮发麻，她也将视线看向楼下的两家店铺，十分自然不客气的夸赞道：“这家店的主人很有想法不是吗？”

    对于夸赞自己，赵夜宁从来都不吝啬言语，一番自夸说得十分自然流畅。

    慕玄烨意味不明的冷笑一声。

    赵夜宁不知道慕玄烨是什么意思，反正慕玄烨要不就是面无表情，要不就是冷笑，很少有其他表情露出来。

    两人十分沉默的相对而坐，慕玄烨本身就是不喜说话的性子，赵夜宁与慕玄烨对坐的时候，也练出了神游的能力。

    两人就这样无言地坐到了夕阳西下。

    “走吧。”赵夜宁率先站起来，她在王府之中装着午睡，然后偷偷出来，现在这个时间点都快要吃晚饭了，为了不让人发现，她必须得回去了。

    慕玄烨没有意见，直接站起身来。

    摄政王府就设立在隔壁街上，所以，两人只走了大概一刻钟的时间，就到了。

    慕玄烨一路走向大门口的方向，赵夜宁却在岔路口转了一个方向，慕玄烨自然是看向了赵夜宁去的方向微微皱眉，若有所思。

    这已经是慕玄烨第二次发现她了，况且，她的真实性格，只怕在赤国公府的时候就有暗卫上报给他了，所以赵夜宁也不掩饰什么，很直白的说道：“我走后门。”

    她是偷偷跑出来的，回去的时候自然不能走大门，而且她脸上还有弄上去修饰脸部线条的东西，从大门走未免太引人注意了，搞不好明天又要流传出去什么不好的谣言。

    至于慕玄烨……

    反正，慕玄烨也没问不是吗？

    慕玄烨自然也知道，赵夜宁要走后门的原因，他的头微微扬起，露出招牌式的藐视之后，转身走向大门口。

    赵夜宁身手敏捷的从后门的围墙处翻身进去，溜到房间后，迅速将脸上的东西全部洗干净，这才装作一副刚刚睡醒的样子，让丫鬟给她穿衣梳头。

    当天夜里，赵夜宁就收到消，慕玄烨居然让府中巡逻的亲兵加重了后门处的巡逻，其原因不明。

    赵夜宁差点咬碎了一口银牙，这个慕玄烨也太讨厌了，明知道她要偷跑出去还要加强守卫。故意的吧！

    赵夜宁想要发展自己的势力，是那种包含了各个领域，包括杀手一类的部门，但是，要成立一个足以当靠山的势力何其困难，需要的不只是金钱，还需要人才、制度等。

    赵夜宁只有之前管理军队时的经验，但是现在的情况和那时候完全不同，首先，这个时代，很多人都有内力，但是赵夜宁有的只是一些格斗技巧，自然是不能够再做教官的，至少还需要一个内力强大的人来当教官。

    不过，现在最重要的问题是，她甚至要去哪里招人都不清楚。

    之前的赵夜宁是一个真正的大小姐，怎么可能会有这一方面的知识储备，所以，这一切都需要她自己去摸索。

    咬着笔头，赵夜宁面前铺开了一张宣纸。

    那天慕玄烨命令下去之后，后院立马加强了巡逻。

    赵夜宁不知道现在的巡逻队是多长时间一次，只知，她三次从后院路过，都能看到几个穿着盔甲的亲兵从后门口路过。

    而且，巡逻的间隔时间十分短，赵夜宁想要找出规律其实也不难，只是这样的危险性实在太大，而且还得计算好久的时间。

    左右两家铺子都不需要赵夜宁操心，她干脆直接窝在王府，构思自己的计划接下来该如何进展。

    范余妍知道赵夜宁的身份，所以，对于赵夜宁十天没有来铺子看一看，也没有丝毫的意外。

    只是在后来，送范记银庄的账本去王府给赵夜宁过目的时候，顺便将两家店铺的收入一并上报。

    店铺第一天和第二天的生意异常火爆，但是最近已经渐渐恢复了正常的营业额。

    京中的贵女圈也就这么一批人，大家买过胭脂衣服之后，就不会在短时间内再来买，但是，这几天的销量依旧是一个十分可观的数字，只是对比第二天的销量来说，已经减少了一半。

    粗略算了一下，这几天销量减去买铺子之类的花销，还有一千两银子的利润。

    “你从利润之中抽出一千两，去收养那些流浪的小乞丐。”想了一会儿，赵夜宁说道。

    赵夜宁现在的手下，只有范余妍一个人，镜花水月秋染虽然忠心，但到底不适合做这些事情，而且她并不想惊动王府里任何一人，所以，赵夜宁并不打算将她们扯进来，而李嬷嬷是长公主的人，如果她有此想法，恐怕长公主后脚就能知道。

    也不是说长公主对她有什么坏心，只是她要做的事，最好越隐秘越好，底牌嘛，都是要藏着的。

    范余妍听到赵夜宁的吩咐之后，一时间也猜测不出赵夜宁想要做什么，只是对方不说，她也就不问，这才是对一个合作者的信任。

    赵夜宁既然已经打算将范余妍扯进自己的计划，而且，还有很多事情需要交代给范余妍去做，所以，赵夜宁对于范余妍没有任何隐瞒，有打算将自己的计划全盘托出的想法，只是在此之前，还需要设立一个小小的考验。

    “我需要的是那些没有亲人流浪的孩子，你去郊外偏僻没有人烟的地方去造一间屋子，不需要多好，只要地方大些，让收养的孩子够住就行。”

    “孩子也不需要你管，之后，我会寻找夫子来教育这些孩子，你只要将足够他们吃穿的物品送过去就可以了。”

    “我身为王妃，却还要圈这么多钱，你那么聪明，我想你应该猜到了什么，我以后自然会告诉你我要做什么，只是现在，我需要你先帮我把这些事情完成。”

    “……”

    范余妍微微垂着头不知道思索着什么，赵夜宁也不打扰，只是安静的喝着茶水，等待范余妍最后的答复。

    “南巷有一个乞丐窝，其中有不少小乞丐，明日我就去寻找合适的地方建房子，只是，还请王妃不要吝啬银两哦。”说道最后，范余妍俏皮的冲赵夜宁眨了眨眼睛。

    ?  ?抱歉小可爱们，今天家里停电，先更一章，作者君厚脸皮求个票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

