    一旁低头沉浸在回想之中的老者古蔺并没有发觉萧晨的小动作，待他再次抬起头时，萧晨已然将原本惊异的神色收敛起来，双眸之中那抹惊异之色消散的无影无踪。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “这奎水部落依奎水湖而建，奎水湖中物产丰富，河滩处更是出产多种药草，所以这奎水部落自立族以来，一直长盛不衰，族中炼血境武者从未断绝，可谓是底蕴相当的深厚，整个部落有部众四万余人，明面上的炼血境武者就拥有四人，就算我古元部落最强盛的时候都需要仰仗奎水部落的鼻息”。

    越说老者的声音就愈加低沉，声音中似乎带着不甘，又似乎夹杂着难以言明的无奈。

    “至于这玄蛇部落乃是与奎水部落不相上下的部族，这个部落的出现乃是一个异数，仅仅立族不过两百多年，就从一介散部发展成了如今的规模，或许是这个部落隐藏的太过深，还是根本就是没有与其他部落有所牵扯，就像是迷雾一般”。

    听完老者的所说，萧晨不禁低头沉思起来，没先到这两个部落竟然会有如此来历，先不说这奎水部落，单单是这玄蛇部落就不得不引起他的重视，未知的恐惧才是最令人害怕的，从一介散部，短短两百年之内发展到如此程度，岂能简单。

    “原本我古元部落就是两部落的眼中钉，位于这玄蛇奎水两部的缓冲地带，要不然早已被这两部落吞并，这次晨儿横空崛起，或许就是因为你的出现让这两个部落感到威胁，就算没有中品元石矿脉的出现，这两部落对付我古元部落只不过是早晚的事情！”。

    老人的声音渐渐变得低沉起来，数息过后，萧晨缓缓起身，将温软的虎皮轻轻地附在老人身上，转身又将石盆中的炭火添了一些木炭，听着老者微微鼾声，这才悄悄离去。

    从族中祠堂出来，已经是中午时分，走在部落的青石路上，几名巡逻的战兵远远的向其躬身行礼，目光中显露出恭敬之色，轻轻摆手让其离去。

    尽管部落之人在他归来之后已经不显得那么面带恐慌，但是外敌逼迫也给整个部落带来了无形的压力，这种景象不禁让萧晨暗自下定决心，要尽快战胜玄蛇奎水两个部落。

    在得到萧晨赐予的通脉丹之后，大长老铁石等人纷纷将手中未处理完的石屋交给副手，然后进入了闭关突破状态，这几人实力早已经是淬骨境大圆满的实力，再加上萧晨为他们传道，将一些突破炼血境的感悟尽数告知，踏出这一步并不是难事。

    在部落东南方向靠近城门的地方，有一座破旧的院落，此刻院落之中显得寂静异常，只有院落外有两名战兵守卫，这正是丁山的住所，自从被萧晨任命为战兵统领之后，丁山就将自己的住处搬到了此处院落。

    自从自石塔归来后丁山吩咐族兵谢绝一切来客，急冲冲的进入石屋紧闭大门，让原本一直守候在大门之外的两名护族战兵感到十分的惊异。

    此刻在石屋中的丁山已经到了突破的边缘，原本的他在萧晨不惜余力的培养之下，就已经是半步炼血境界，尽管前不久被玄蛇部落的青年打伤，但是在萧晨的赐予的疗伤药下，不足两天就已经痊愈。

    人体共有十二条经脉贯穿整个人体神藏，贯通脉络之路就是开启人体神藏，释放人体潜能的过程，同时也是生命进化的开端，每一条经脉的贯通就是生命层次的一次升华。

    此刻石屋之中的丁山盘膝而坐，早已服下了那枚通脉丹，如潮海般的磅礴药力爆发开来，整个人被白光笼罩在其中，磅礴的药力在咆哮，他极力控制着它们朝着通往第一条经脉的壁垒狠狠的涌去，但是这股药力太过于庞大，滚滚洪流如滔滔江水飞流直泄，气势可谓是膨胀到了极限。

    轰！

    下一刻只见丁山浑身一震，自他体内想起了一阵连绵不绝的雷鸣声，整个身体仿佛漏气的皮球，全身无数毛孔向外散发出无尽的气劲，在这刻仿佛整个身躯与天地融为了一体，原本闭合的身躯与天地链接在了一体。

    吼！

    一声长啸，丁山一声长啸，身躯上想起了剧烈的颤鸣声，方圆数十丈之内的天地元气瞬间被他吞噬一空，一股血色气流直冲天际。

    突破了！

    漫步青石街道上的萧晨忽然停住了脚步，向着部落东南方向望去，在那个方位他感受到一股磅礴的气血在雌伏，果不其然下一刻，这原本雌伏的气血积累到了极点，宛如火山爆发般直冲天际。

    “哈哈哈！”

    青色的石屋房顶在这气浪的再三摧残之下，终于不堪重负化为碎石，丁山瞬间冲出石屋，凌空而立大笑不已，多年的愿望一朝实现，这一切仿佛如梦幻一般。

    此刻的他丁山才有资格成为古元部落的战兵统领，而不是原本因为萧晨的任命，那是族中战兵服从族长大人的命令，心中不服气者大有人在，凭什么同为百夫长级别的武者，你丁山却压大家一头，他们不敢违背萧晨的命令，心中却不一定赞同。

    大荒之中淬骨境大圆满武者在战兵中可为百夫长，炼血境武者可谓千夫长，在原来的古元部落也只有萧晨一人可以胜任，这也是古元部落太过弱小的原因，举族凑不齐千人战兵，提拔丁山为战兵统领也本是无奈之举。

    原本在丁山门外守候的两名护族战兵，瞬间被无形的气浪打飞，顾不得狼狈的模样，望着虚空中凌立的丁山，两人的脑海中只有一个念头，那就是自家统领大人突破到炼血境了！

    不仅如此，丁山的身影更是显露在整个古元部落之下，这让原本有些沉寂的部落变得活跃了起来，毕竟在这外敌入侵的时刻，多了一名炼血境武者，部落的安全就多一分保证。

    此刻在部落西方一片族人聚居之地，有三个人围在一起望着临空而立的丁山，双眸尽皆显出一抹羡慕的神色，炼血境对三人来说就是梦寐以求的境界，或者说是他们连山氏百年来唯一奋斗的目标！

    
