    时间在流逝，到来的圣者也越来越多。作为一个迷灯大世界的圣者，在艺术方面的涉猎都是相当广泛的。

    基本上谁都可以在雕塑方面说上几句。一进宴会大厅，就看到布鲁斯在厅中央大刀阔斧地雕塑，自然就会问两句。

    在得知这位就是大文学家，大酿酒师布鲁斯阁下后，顿时都不再多话，静静地欣赏起来。

    毕竟退一万步说，即便布鲁斯在雕刻方面水平一般，也无法阻挡他在文学，酿酒这两个方面的卓越才华。

    时间最后控制在了55分钟，当布鲁斯的最后一笔雕完，一掌打在雕塑上，大片的碎石粉末纷纷落下。

    一个挥剑潇洒转身的女子身影就这么突然出现在了众人视线之中。

    一看到这座雕塑，那不拘一格，自由自在的意境就不由自主地流入所有观赏者的心。

    “呀——”

    妮真忍不住惊呼一声，这座雕塑完美展示出了她对剑的理解，对剑的态度，让她忍不住赞叹，这可不就是另一个自己吗？

    虽然细节方面有些粗糙，但那眼神却刻画得相当到位，一点都不觉得突兀，反而有一种理当如此的感觉。

    实在是——太喜欢了！

    “这座雕塑——可以送给我吗？”

    “我刚才说了，这本来就是送给你的见面礼！”

    “真的吗？”妮真眼睛一亮，“谢谢你！布鲁斯阁下！”

    说着就要上前收起这座雕塑，却被身后的父亲用手一带，她疑惑地看了眼，就看到父亲剑尊圣者向旁边努了努嘴。

    她扭头一看，就震惊地发现无论是那么多圣者，还是英雄，都目不转睛地看着她的雕塑，似乎都在感悟其中的独特意境。

    看到这里，她就忍不住再次看向布鲁斯，这个人的艺术天赋实在太恐怖了。

    居然只是看了一遍她的舞剑，就把她对剑的理解完美复制了下来，简直神乎其技！

    父亲曾经说过，高明的雕刻大师雕的是其形，几乎一模一样，可以以假乱真，这种已经相当了不起了。

    但传说中还有更厉害的雕刻宗师，而到了这种层次的雕刻家，他们追求的已经不是徒有虚表的形了，而是其中蕴含的神！

    万物有其神，形似已经不重要，重要的是神似！因为神似才是精髓啊！

    震惊之后，不知道谁先开的头，当第一声鼓掌声响起之后，紧跟着厅堂中就响起了热烈的持续足足好几分钟的鼓掌声。

    “多谢大家厚爱！”

    布鲁斯这时候已经站到台上。面对着下方足足一百多名圣者，以及多达六七百个各族选出来的高阶英雄，心里很奇怪的居然没有一点紧张的感觉。

    也许是因为在与米丽斯丁交战的过程中，让他明白自己的真实战力已然不弱于他们所带来的自信吧！

    “首先需要感谢的是米丽斯丁尊上，没有她的帮助，我的作品，我的酒不会那么的顺利与大家见面。

    其次就要感谢大家，没有大家的喜爱，说实话，我啥都不是！”

    “呵呵呵——”下方传来一阵善意的哄笑声。

    布鲁斯这会儿才发现，原本看起来很高冷的圣者们，这会儿大多都笑了。

    原来并不是这些圣者们天生高冷，他们面无表情的原因是因为你地位太低，不值得他们露出表情。

    只有在同层次人物的面前，他们才会展现正常的情绪表达。

    “我先说一句啊，今天酒管够！能喝多少喝多少，不限量！”

    “好——”

    “痛快——，哈哈——”

    ……

    诸多圣者纷纷表达出自己愉快的心情。底下的诸多英雄虽然不敢乱喊乱叫，但脸上也露出喜色。

    现在的日光朗姆酒和夜光朗姆酒可不是三年前了。

    现在的这两种酒可以说一出来就被抢购一空，别说这些英雄们，便是圣者也得省着点喝。

    实在是因为需求增加了几十倍，可魅族却硬是不肯提高哪怕一丢丢的产量，理由是布鲁斯阁下正在闭关，储存的酒数量有限。

    “第二件事，我的新书——《盘龙》今日开始发售！现在已经有人员在给诸位发放了。

    圣者得到的是秘金级珍藏版，英雄或者英雄以下得到的是秘银级珍藏版！其中都有我布鲁斯的亲笔签名！

    过了今日，这两个版本的书就不会再刊印了，丢一本少一本！”

    说话间，厅中已经有魅族的服务人员发放书籍。书印得那是相当的高大上，看到的人就没有一个不满意的！

    来自地球的布鲁斯对这种精装版书籍的包装不要太熟悉，甩出这个世界书籍包装理念几条街！

    接下来便是自由娱乐时间，各族圣者互相交流，友好交谈。

    值得一提的是，布鲁斯发明的象棋，围棋，五子棋，甚至飞行棋，大富翁开始在这个世界流行起来。许多圣者，英雄们玩得不亦乐乎。

    而米丽斯丁则带着布鲁斯游走在厅中，给他介绍各个圣主，敬酒，交流。

    看得出来，米丽斯丁虽然智商很高，运气也很棒，但她似乎并不善于交际。

    只是简单介绍一个名字，哪个种族之后，连句客套话也不说，就在等着给布鲁斯介绍下一个。

    好在布鲁斯在这方面虽说不是特别擅长，但场面话也会说两句，不至于太尴尬。

    当然，最重要的还是几乎所有来的人都是布鲁斯的铁粉，要么粉他的书，要么粉他的酒，当然，两个都粉的至少占了一半以上。

    与每个圣者都聊了片刻，一圈下来，已经三四个小时过去了。

    这还是因为经常是四五，七八个圣者围在一起，若是每人都聊上一圈，指定一个白天都不够用。

    “终于搞定了！”

    布鲁斯回到休息室，整个人往沙发上一躺，就不想起来了。

    米丽斯丁在一旁笑眯眯地看着他，对于这个男人她现在越相处就越满意。

    倒不是因为他的健谈，而是因为他在任何时候，都不忘以魅族利益为重，刚才短短几个小时的时间，让魅族至少多了二三十个盟友。

    一些魅族急需的关键性物资也得到了很大缓解。

    毕竟很多时候，一些比较重要的特产售卖，渠道分配，也就是高层一句话而已。

    “刚才谢谢你！”米丽斯丁在对面的沙发上坐着，开口道。

    “你说这话可就见外了，你说过，魅族所有族人都是你的亲人，你说你都是我的人了，我能不管你的亲人吗？”

    米丽斯丁静静地看着布鲁斯，虽然他带着些许调侃的口吻，但眼中真诚的目光告诉她，他说的都是真心话。

    “我母亲曾经告诉过我，无论在哪个世界，都是利益优先，利益至上。

    就全宇宙角度来讲，本世界利益高于其他世界利益；就世界之内来讲，本族利益高于外族利益；就族内来讲，本家族利益高于其他家族利益！

    到最后，就是本人利益至高无上，高于其他所有人的利益！所以每个人都是自私的！

    母亲告诉我，没有哪个男人是靠得住的，想要魅族变得强大，就必须让自己变得强大！

    现在想想，你还真是个世间少有的傻瓜，你为我付出那么多，可我也就给了你一些世界本源石，以及不值钱的启灵石罢了。

    而那些根本远远比不上你给魅族带来的利益！

    本来嘛，前几天你就可以乘机得到我，我也认了，可是你却自己放弃了。

    我现在很好奇，到底是什么样的父母，才能教出一个你这么笨的孩子！不！不是笨，是蠢！简直蠢到家了……”

    布鲁斯目瞪口呆地看着米丽斯丁一口一个“蠢”地骂自己。

    好家伙，果然是人善被人欺，马善被人骑！

    布鲁斯这会儿不由勃然大怒，指着米丽斯丁道：

    “你过来！我现在后悔了！”

    “就不过来！我说过了，错过那一天，以后都别想！”

    “嘶——，真是气死我了！”

    布鲁斯挠挠头，又看看绷着身子随时准备逃命的米丽斯丁。

    虽然他速度还可以，但绝对追不上一个圣者。不由长呼一口气重重躺倒回沙发：

    “罢了罢了，你就是我的克星！不跟你一般见识！”

    米丽斯丁正要回话，房门突然被敲响了。

    “进来！”

    听到声音，门被推开了，剑尊圣者走了进来，与他一起的还有他的女儿妮真。

    “原来是剑尊尊上，请问有什么事吗？”布鲁斯连忙从沙发上起身，行礼问道。

    剑尊圣者回礼，他看了眼米丽斯丁，又看看布鲁斯：

    “没有打扰到两位吧？”

    “哦，没有！您请坐！”

    布鲁斯心中一动，米丽斯丁立刻就感觉到了他的意思，很不情愿得让出了沙发，坐到布鲁斯那边去了。

    待剑尊圣者与妮真坐下之后，又寒暄片刻，他才说明了来意。

    简单点说就是他在今天看了布鲁斯给妮真的雕塑之后，深有感触，有心想在雕塑这一块向布鲁斯学点皮毛。

    想邀请布鲁斯去万剑城做客一段时间。顺便也可以与布鲁斯交流下剑道方面的心得。

    听到这里，布鲁斯心中一动，他可是需要整整一千亿的启灵石，仅靠米丽斯丁一个人肯定远远不够，还是得多找几个圣者帮忙啊！

    他正要回话，米丽斯丁已经开口了：

    “正常情况来说，剑尊您既然开口了，我肯定是要放人的。

    可您也是知道的，布鲁斯阁下一口气闭关三年，我们手里的两种酒存量已经不多了。

    若是他再到您那边待上一年半载的，那酒可就真要断供了！”

    “这样啊？倒也是！”

    其实日光朗姆酒和月光朗姆酒的限量销售弄得他也很郁闷，再也不能如第一年那般敞开来喝了。

    “要不这样，等布鲁斯阁下将酒存量提上去了，我再与您联系，您看怎么样？”

    “可以！布鲁斯阁下，我真的对您的雕塑技艺钦佩不已。

    任何时候，只要您一句话，我立刻亲自过来，接您去我万剑城，一切都我万剑城最高规格待遇！绝不马虎！”

    “多谢剑尊尊上抬爱，我记住了，只要我空下来，一定前往叨扰几天！”

    “哈哈哈哈——，好！那我们就这么说定了！”

    说着剑尊圣者便起身告辞，待走到门口，妮真突然回过头来：

    “布鲁斯阁下，您今天送给我的礼物我真的特别喜欢，可总觉得这座雕塑似乎少了些什么。

    之前我一直在思考这个问题，现在我突然想到了，似乎是少了一句介绍的话，或者一句带着意境的诗。”

    布鲁斯一想，不由点点头：

    “还是妮真郡主细心，不知这两句如何？采菊东篱下，悠然见南山！”

    “采菊东篱下，悠然见南山！”

    不仅是妮真，连米丽斯丁和剑尊也下意识地重复了一句，接着三人眼睛一亮，齐齐应道：

    “好意境！”

    “真是好诗啊！”

    妮真眼神贼亮地看着布鲁斯，身上气息突然一阵波动，几个呼吸之后，她深吸一口气，对着布鲁斯重重一鞠躬：

    “多谢阁下赐诗，我觉得我的意境再次加深，已经触摸到规则的尾巴了！

    阁下这一尊雕塑，一首诗，免去我上百年的苦修！妮真拜谢！请阁下闲下来之后，务必来万剑城一趟。妮真愿执弟子礼接待！”

    布鲁斯连忙回礼：

    “若是有空，一定前往！”

    “那我们一言为定！”

