    此时的韩三千，在朗宇的一路陪伴下，走进了后台。

    后台之中，十几个下人此时已将本次所有拍卖会的拍物，全部放进了箱子之中，每个箱子都被打开，等待韩三千来检验。

    看到韩三千进来，一帮人齐齐低腰，恭敬的道：“贵宾，晚上好。”

    韩三千礼貌的点点头：“辛苦大家了，对了，东西我就不检查了，我相信你们，至于钱，还够吗？”

    朗宇一笑：“兑换屋那边已经估算了您的那堆财宝，您花掉今天晚上的后，还剩下七十万紫晶。”

    韩三千点点头，手中能量一动，将所有的拍物全部收了回来。

    朗宇此时笑道：“对了，贵宾，您这次在咱们拍卖会上买下的很多东西，都是炼丹练药所用，恕在下冒昧的问一句，您是想要炼制东西是吗？”

    韩三千苦苦一笑，很明显朗宇这是明知故问，道：“你有话不妨直说，跟我说话，不用拐弯抹角。”

    朗宇顿时有些尴尬，没想到瞬间便被韩三千所看破，不过见韩三千并未生气，他此时道：“炼制东西，自然需要好的丹炉，这俗话说的好，磨刀不误砍柴功。您是我们拍卖屋的黑卡贵宾，所以，拍卖屋里正好有一批下一次拍卖的宝贝，其中不乏有些上好的丹炉，不知道贵宾您有兴趣没？您要是有，我们可以提前卖给您。”

    韩三千听到这话，更是苦笑，这拍卖屋套路还真的很深，先卖材料，下一回又卖工具，还真的很会抓住人心，让你一直不停的参加。

    不过，韩三千却并不否认，自己目前确实还缺少这些东西，点点头：“好。”

    朗宇顿时高兴非常，领着韩三千，绕过后台，来到了旁边的一间大屋子里。

    大屋子里，放置了不少的东西，几个颜色不一，形状各异的丹炉整齐的排在那里，看其模样，便知价值不菲。不过，最让韩三千感到意外的，是这屋的空间。

    明明从外面来看，这不过只是间并不大的房子，但进入后，不仅有极其庞大的卖场，而且还有后台房间，甚至，还有眼前的这个大屋。

    外在看起来不过巴掌大小，但内在却如同巨象，当真是有些意思。

    似乎也看出韩三千的关注点，朗宇轻轻一笑，解释道：“都是些幻术，但也是我拍卖屋七十二家分店的特色，屋中天，呵呵。”

    韩三千微微一笑：“屋中天？倒还蛮贴切的，有趣。”

    “贵宾您夸奖了，容我替您介绍一下，您眼前的这个红色丹炉乃是熔浆巨炉，能承高温而不化，至于这个黑色的，便更有来头了，这是由陨铁所造，有此炉练丹的话，必然可事半功倍。”

    韩三千点点头，正欲说话，此时，忽然屋外有阵阵吵闹，朗宇顿时不满，冲外面一喝：“吵什么吵？”

    下人赶紧进屋，道：“朗先生，很抱歉，外面突然来了个老头，非要找我们卖丹炉。”

    “没看到屋里有贵宾吗？还不赶紧让他走？”朗宇怒声道。

    “是。”

    “不必。”韩三千此时抬抬手，微微笑道：“都是做生意嘛，有买有卖，哪有贵贱之分，我不赶时间，你先忙你的吧。”

    朗宇一愣，既然韩三千说话了，他不敢不尊从，点点头，对下人道：“还愣着干什么？赶紧让人进来啊。”

    下人点点头，退了出去，片刻后，领着一个老头走了进来，老头一身简朴的大布衣，上面布满了各种补丁，岁月的磨痕加上泥土的污染，大布衣是又旧又脏。

    老头的手上，捧着一个青色的炉子，炉子不大，越有三岁孩童的大小，周身有条青龙缠绕，但掉分的是，炉子全身都是泥垢，甚至炉中还有不少积水，显然这炉子是经常被人随意丢在某个地方，受尽了风雨的摧残，让它和这老头一样，又旧又脏。

    朗宇一眼就对这个炉子非常的不感兴趣，但碍于韩三千在，还是客气的道：“老先生，听说您要卖丹炉是吗？”

    老头点点头，虽然胡须遍布，头发蓬散，看起来如同乞丐，但眼神中却充满了坚毅：“是。”

    “呵呵，老先生，虽然我们拍卖屋做的是商品买卖，但您若是要卖东西，应该是去兑换屋那边，那有专业的人替您做评估的。”朗宇道。

    兑换屋的职责是类似于典当买卖，评估价值，然后低价收购，拍卖屋的职责则是将这些东西整理分类，进行拍卖，将商品利益最大化。

    所以，很明显，老头来错了地方。

    “我就是去过你们那个什么兑换屋，才会跑这边来的。”老头道。

    朗宇顿时一愣，望着下人：“什么情况？”

