    岩龙军校的信息，几乎都在希雅公主的掌握之中，听到城主颁发的招募令，希雅公主脸上露出了一抹冷笑。

    “按原定计划继续执行！”希雅公主淡然道。

    三名虹光境高阶的异魔族少年，只是希雅公主摆在明面上的牌而已，只是其他人类公国的军校太不争气，连这三张名牌都打不过，使得所有人都认为，希雅公主只有这三张牌。

    但实际上，希雅公主真正的杀手锏另有其他人，现在既然岩龙军校想要打擦边球，那么希雅公主也不会对它客气。

    就在希雅公主带着一群异魔族少年进入岩龙军校时，岩龙军校也已经将这次迎接挑战的人全部挑选了出来。

    所有人的年龄都在二十五岁以下，而且实力至少都在虹光境高阶，甚至还有两人已经达到了虹光境巅峰实力。

    一共十名少年，每个人身上都带着或淡或浓的血腥气息，显然都是手上有人命的存在。这样的人，拥有更强的实战能力，哪怕等级相同，那些所谓的学院精英们，也不可能是他们的对手。

    “再说一遍，如果你们能够战胜对方任意一人，就能获得岩龙侍者的身份，但也必须成为岩龙军校的一名新生学员，至少要在学校学习一年时间，而且必须修满足够学分才能毕业！”***一脸严肃的盯着眼前这十名灵师少年说道。

    “明白，明白，我们都是签了合同的，一定会按照合同办事的！”一名身材魁梧，个头比其他人至少高出半个头的少年瓮声瓮气的说道。

    ***朝着这名少年看了一眼，这名少年名叫洪白，是岩龙城圣龙武馆馆主的关门弟子，虽然只有二十三岁，但已经是一名虹光境高阶灵师，而且将圣龙武馆的不传之秘，圣龙不漏身修炼至大成，实力比起虹光境巅峰强者也丝毫不弱。

    “是啊，王校长，既然已经签了合同，我们自然是要按照合同办事的，不过，岩龙侍者的身份，是真的能给我们吗？可不要骗我们啊！”一名少年大声叫嚷起来。

    “是啊，王校长，其他的都好说，但这个岩龙侍者的身份可不能有假，否则闹将起来，大家脸上都不好看啊！”

    ……

    按照岩龙侍者选拔的规矩，以他们这些人的身份背景，根本没有资格成为岩龙侍者，这次既然有这个机会，自然不会放过，可如果最后反悔，这些人闹起来，也会造成不小的影响。

    “哼，放心好了，这可是岩龙城主亲口说的，还能骗你们不成！”***看着没有丝毫纪律性的散乱队伍，眉头顿时皱了起来。

    岩龙城主和岩龙大公之间的关系，所有岩龙公国的人都知道，听到***这么说，这些被挑选出来的少年顿时安静下来，每个人的眼中，都流动着名为野心的光芒。

    希雅公主望着岩龙军校挑选出来的十人迎战小队，脸上顿时浮现出一抹嘲讽笑容。

    “就凭这些歪瓜裂枣，就想要保住岩龙军校？简直就是做梦！”希雅公主低声说道。

    “碧云，通知艾统领，这次挑战，让毒蜥它们上！”希雅公主随口说道。

    “遵命！”一直和希雅公主乘坐一车的那名侍女低头行了一礼后，迅速下车离开……

    很快，异魔族一行人在岩龙军校学员的指指点点下来到了操场。

    一名手持巨斧的异魔族朝前踏了一步，指着***所在的小队大声吼道：“根据异魔族和人类诸公国的协定，现在我们对岩龙公国的岩龙军事大学发起挑战！”

    “挑战规则如下，异魔族挑选三名二十五岁以下灵师，迎战岩龙军校十名二十五岁以下学员，只要岩龙军校能够击败异魔族三名挑战者，则获得胜利，否则，则视为失败！岩龙军校一旦失败，将就此关闭，直到有人能够击败异魔族三名挑战者为止！”

    “有人对此可有异意？”这名异魔族战士大声吼道，将手中巨斧“嘭”的一声防落到地面上，顿时将操场上的塑胶地面砸出一个大坑。

    现场一片安静，几乎所有人都被这名异魔族将领身上的气势压制，这名异魔族将领只是一名碎星境灵师，但它身上浓郁的血腥气息，却几乎快要凝为实质。

    四周一片寂静，就连之前小声讨论的声音都消失不见，所有人都一脸惊讶的望着这名异魔族战士！

    “很好，那么挑战就开始吧。”这名异魔族战士裂开大嘴，露出了一嘴锋利的牙齿，笑道：“哦，忘记说了，挑战过程中，生死不论！”

    “嘿，我说，你们怎么这么墨迹，我们接受挑战的人都已经选出来了，怎么还不见你们挑战的人？”一名戴着耳钉，头发染成了红色的少年一脸不耐烦的走了上来大声说道。

    这名少年就是十人中唯二的虹光境巅峰强者，原本是一个帮派的打手，被岩龙城主开出的条件所吸引，报名参加了挑战队伍。

    而且他也提前知道，那三个挑战的异魔族少年，虽然打败了十几个军校的学员，但本身实力也只有虹光境高阶而已，自己和他们战斗，胜算还是很大的。

    “既然你这么急着送死，那我就成全你！”异魔族战士露出一个残忍的笑容，点点头大声吼道：“我宣布，挑战开始！”

    话音刚落，这名带着耳钉的少年右手一扬，一柄两尺多长的狼牙短棒出现在他的掌心。这柄狼牙短棒顶端满是尖锐钢钉，手柄上缠绕着黑色皮革，可以单手使用，也适合双手挥动，算是街头斗殴的一种利器，很符合这名少年的身份。

    “那我就来第一个，异魔族的小崽子们，上来送死！”少年双眼绽放出两道虹光，脚下猛的一蹬，身体一跃而起，来到操场中央，单手举着狼牙短棒指向异魔族这边大声吼道。

    “毒蜥，看你的了！”战车中的希雅公主，用沙哑的声音低声念道。

    “公主殿下，我都已经等的不耐烦了，终于可以好好玩玩了，嘿嘿嘿~”一名拥有着四条手臂，上半身赤裸，身体表面覆盖着一层鳞片，脑袋看起来好似一只巨蜥的异魔族少年，发出一阵渗人的笑容，慢慢朝着操场中央走去。

    ……

