
　　经过这段时间和朴敏雅的频繁接触，jessica才真正了解，她在朴志勋的生活中扮演什么样的角色！这样说吧，朴志勋吃什么、穿什么，全都由她决定。朴志勋的所有衣服、床上用品等都被她分门别类放好，一旦某样东西不在原位，朴志勋就要找她询问。

　　有生以来，jessica终于可以理直气壮地说有人比自己更懒！

　　“我哥？”朴敏雅刚要说什么，一直没有动静的朴志勋忽然开口说道：“呀！说的好像敏雅不在我就没办法生活了似的！”

　　“你没睡着啊？”jessica惊讶地问道。

　　“还没。”朴志勋懒洋洋地回答道。

　　“这次准备找谁过来给你做饭？”jessica调侃地问道。

　　“怎么，要我去你家吃饭？”哪怕半睡半醒，朴志勋的反应依然不差。

　　“呃！”jessica顿时一滞，随即微微撅嘴说道：“这种事你和小水晶说，我又不在家住的！”

　　不知道有没有听到，朴志勋又没了声音。

　　“没关系的，正好他这段时间忙，在家的时间也不多。”朴敏雅这才说道。

　　“嗯。”jessica应了一声，突然把椅子向床边挪了挪，抬起一只脚，用脚趾勾了勾朴志勋的小腹——哪怕只是这样趴着，他的腹肌轮廓依然清晰可见。

　　“做什么？”朴志勋动也不动地问道。

　　“平时也没见你运动，怎么还会有腹肌？”jessica好奇地问道。她也曾为了保持身材而健身，吃足了苦头，见朴志勋这样忍不住想要问一问有什么秘诀。

　　“他的爱好是拳击。”回答的是朴敏雅。

　　“野蛮！”jessica想也不想地说道。23sK.com

　　“啪！”朴志勋抬手在她的小腿上拍了一下，她还没完了！到底是亲姐妹，同样的事情，krystal也做过。

　　“今天你太累，所以我才不和你计较！”Jessica撅嘴说道。

　　“拳击除了能够使人体的运动器官、大脑得到充分锻炼外，还对呼吸系统、循环系统、神经系统有非常好的锻炼作用，从而增强和提高人的耐久力，使人体能够适应长时间高度紧张状态下的工作；另外，拳击还能提高人的灵敏性和反应能力，培养人在危险状况和高度紧张状况下沉着冷静的心理素质。”朴志勋淡淡说道。他对拳击手、拳击比赛等并不感兴趣，只是单纯喜欢这项运动。

　　“有这么多好处？”jessica眉头一动，狐疑地问道。朴志勋的说明很有蛊惑力，让她不禁有些心动。

　　朴志勋又没了声音。

　　Jessica颇为气恼地再次抬脚，在朴志勋的腰上蹬了蹬。

　　“我出国这段时间，哥帮忙督促一下女子美容健身俱乐部的事情啊。”朴敏雅笑了笑，说道。

　　Jessica的动作一顿，想要缩脚，却又觉得这样做的太过明显，于是改为用脚趾肚在朴志勋的腰上轻轻抚了抚，以作安抚。

　　“啊痒！”朴志勋叫道。

　　“OPPA用点心啊！”jessica急忙缩回脚，不放心地叮嘱道。和krystal一样，拜托他的时候就会自动转换为“OPPA”模式。

　　“你们的计划书呢？明天我找人去看看。”朴志勋说道。

　　“啪！”朴敏雅突然在他背上轻轻拍了一巴掌。

　　“呀！”jessica也是双眉一扬，刚刚缩回的脚又放了回去，“你有认识的人居然不早说？让我们又是查资料、又是找人询问、又是亲自去体验……累得要死要活！”

　　“我是找妍儿问！”朴志勋解释道。

　　“郑妍儿姐姐不是医生吗？”朴敏雅奇怪地问道。

　　“她家在高阳市有两家健身俱乐部，很高端的那种，有按摩理疗、美容SPA等。”朴志勋回答道。

　　“千金小姐啊！”jessica说道。

　　“高阳市不比首尔，接触的东西有限，她经常拜托父母出国时帮我买各种书刊杂志、外国经典影视CD等回来；带我一起上汉语、日语补习班——事实上，她对这些并不感兴趣，现在日语、汉语也只能说一点点；用辛苦攒的零花钱帮我买了第一台摄像机，方便我练习演技……”朴志勋好似自言自语般淡淡说道。

　　Jessica、朴敏雅静静听着。果然，他看人的眼光格外精准，交过的每任女朋友对他都没话说。

　　更加好奇，两人为什么会分手？

　　“后来，我选择参军，她去德国留学，我们就分手了。”似是猜到了两人的心思，朴志勋最后说道。

　　Jessica没有说话，不用想也知道怎么可能这么简单？

　　“好了！哥睡觉吧。”朴敏雅突然在朴志勋的背上轻轻拍了一下，说道。轻轻咬着嘴唇，似是在强行压抑着什么。她比jessica想的更多，联系之前郑妍儿对自己说的那句突兀的话语，隐隐猜到了缘由。

　　只不过，已经这么多年过去，没有必要再提起，自己心里知道就好。

　　帮朴志勋盖好薄被，才下床离开。

　　“好好休息吧。”Jessica叮嘱一句，才起身离开。

　　然而，朴志勋却迟迟无法入睡。

　　“想你想的睡不着觉怎么办？”终于忍不住给泰妍发了一条短信。

　　“切！想做坏事吧？听话，乖乖休息。”泰妍的心态和以前截然不同。

　　“好吧！不过，我这么听话，记得下次给我奖励。”任谁看到这条短信，当然朴敏雅除外，怕是都无法相信这是出自朴志勋之手。

　　“知道了！快点休息吧，再回短信奖励取消。”泰妍不得不顺着他的话回复道。

　　朴志勋这才收起手机。

　　辗转反侧许久，才睡着。

　　一觉睡得昏天暗地，第二天早上，还是被jessica捏着鼻子叫醒。

　　今天，朴敏雅就要动身前往日本。

　　手游工作室，最新研发的手机游戏已经完善，这次是前往日本商谈合作的事情。如今的工作室可不是《MaguMagu》刚刚发售时期，在日本都小有名气。让朴敏雅前往，是为了锻炼她的社交能力，同时，也是因为工作室的员工不多，朴志勋又没有时间。池相赫、具本承、金成勋三人，正忙着开发另外一款新游戏。

　　工作室几乎可以说从头再来，幸运的是人心没散，反倒激发了创新、拼搏的斗志。这款游戏研发完善后，三人便把游戏的维护、更新，交给工作室其他人——当然，也会抽时间管理、维护——自己三人则和两名芬兰朋友合作，研发另外一款新游戏。

　　他们这种人，一旦灵感来了，根本停不下来！

　　朴志勋只是投入资金便不再过问。最新研发的这款游戏是欧美风格，他对欧美市场没有太大研究，干脆交给几人放手去做——也正是这点，才吸引了池相赫三人在芬兰的朋友和他们合作。

　　早餐期间，jessica叮嘱着朴敏雅到达日本后需要注意的事宜。这是朴敏雅第一次出国，朴志勋不太放心，特意安排几名助理跟随。不过，有些事情，还是自己知道比较好。

　　“谈判的事情，随机应变就好，有专业律师、前辈在，不会出什么大的差错。”等jessica叮嘱完后，朴志勋才开口说道。

　　“嗯。”朴敏雅点头后，笑着问道：“哥想要什么礼物，我给你买回来。”一直都是朴志勋给她买礼物，终于也轮到她给朴志勋买礼物了。

　　“我没什么想要的。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“你真是……”jessica忍不住说道，“难道除了看书外，就没有一点爱好吗？”一般艺人都会有一两个爱好，比如收集衣服、鞋子、帽子等。但朴志勋别说收集这些，家中衣服、鞋子等，简直少得可怜！而且也不好车、也不好酒、也不去夜店，自律简直堪比徐贤！要知道，他如今的身家可是当之无愧的艺人第一！

　　“将来你就知道了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　Jessica一皱鼻子，也懒得追问。

　　谁知道这个“将来”是多少年后？

　　“我不在家的时候，你和小水晶、侑莉想过来就过来，别乱翻我的东西就好。”朴志勋对她说道。

　　“嗯。”jessica微微点头，也没客气。就算她客气，krystal、侑莉可不会客气。

　　“代我送敏雅去机场。”朴志勋放下筷子后，对jessica说道。

　　“我知道！”jessica说道。

　　“旅途平安。”朴志勋探身，在朴敏雅额头上轻轻亲了一下，说道，“我走了。”

　　朴敏雅笑着挥手告别。

　　对这次前往日本，她没有丝毫抗拒。心态已经和以前不同，想要在工作上帮朴志勋分担更多。

　　“对了，这次的新游戏叫什么名字？”送朴志勋离开后，jessica对朴敏雅问道。她几乎不玩游戏，对这方面自然也没什么关心，只是因为和组合成员一起代言《MaguMagu》，所以才对这款新游戏稍稍有了一点兴趣。

　　“《智龙迷城》，偏日系风格，很可爱的一款手游。”朴敏雅说道。

　　“哦，什么时候推出？”jessica想着等游戏推出了自己也下载玩一玩，向粉丝们推荐一下。

　　“从日本回来。”朴敏雅说道。因为是偏日系风格，所以朴志勋准备在日本、韩国同时推出。这样，就算在韩国的人气偏低，也有日本方面弥补。

　　Jessica点点头。

　　“姐姐，我不在家的时候，帮我照顾下我哥啊！”朴敏雅突然抱住她，撒娇说道。

　　“他还用我照顾？”jessica双眉一扬，本能地就想摇头。不过，在朴敏雅的撒娇下，只好说道：“知道了，我会照顾他的。”

　　“谢谢姐姐！”朴敏雅凑头在她脸上亲了一下，以作感谢。

　　“敏雅啊，也做我妹妹吧！”jessica忍不住伸手轻抚着朴敏雅的一侧脸颊，说道。最羡慕朴志勋的，就是有这样一个妹妹！

　　“姐姐！”朴敏雅立刻亲昵地叫道。

　　“嗯！”jessica捧住朴敏雅的脸颊，亲了一口，就像她经常对krystal做的那样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百四十二章 新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 