    索要冰Z的过程有些复杂。

    因为霸主好胜毛蟹不太输得起，连手都没了，要好几个月才能长回来，偏偏还觉得自己能继续打。

    超级巨金怪也不惯着它，脑壳上猛敲三下把它送到梦乡里去了。

    李想顺势从另外一只好胜毛蟹的爪子里得到了冰Z。

    “呼……去附近的小镇休息休息，等晚上再去隔壁那座山吧。”

    他搓了搓手，恢复原样的巨金怪低吼着表示认同，今天大部分时间都花在赶路上了，考验本身倒没费多少功夫。

    而打完霸主好胜毛蟹，也差不多下午四五点了，休息一下吃个晚饭再进行最后的一项挑战比较好。

    不过。

    霸主托戈德玛尔？

    李想饶有兴致地看着老人给他的地图，一只篮球大的圆滚滚肥老鼠在成为霸主宝可梦以后，会变得有多大？

    回想了一下巴掌大的蝶结萌虻，他觉得霸主托戈德玛尔或许会很“恐怖”。

    雪山的海拔很高，甚至已经突破了云层。

    以至于他坐在巨金怪背上速降的时候，莫名觉得身体有些不适。

    好在这种感觉来得快也得也快。

    高山之下是一座小镇，这里曾几何时颇为繁华，往来游客众多，旅游经济不比其他几个岛屿差，但随着雪山山顶不让去以后，就逐渐没落了。

    现在只是一座非常普通的小镇而已。

    他随便找了家旅馆休息了一会儿，等到天色完全暗沉的时候，坐上了前往天文馆的末班车。

    三月份各个学校开学以后，游客数量大幅度下降，天文馆这种对没什么特色——尤其是小陨星流星雨越来越少以后。

    嗯……

    怎么感觉三岛的旅游经济发展不起来了呀？

    明明那么多特色的地方，却基本被霸主宝可梦给占走，原先最佳的流星雨观察点也受不知名原因发生变化。

    三岛吸引外来游客的东西真是越来越少了啊。

    站在天文馆前的李想如此想到，并张望了一下内里。尽管已经是傍晚六点多了，但天文馆却完全没有闭门的意思，难不成还有半夜看星星的节目？

    “这位先生，很不好意思，天文馆的售票已经结束了。”

    一道声音从身后传来。

    李想转过头，看到的是一名金发眼镜青年。

    “我是这里的馆长，我叫莫莱恩。”眼镜青年笑道：“你是来参观天文馆的对吗？或者说，是少见的诸岛巡礼挑战者？”

    “您知道？”

    他站在原地发出疑问。

    “当然了，上午协会那边就有人给我打了电话，说是出现了一个诸岛巡礼挑战者。而且隔壁那座山上有闹出了这么大的动静，想不知道的都不行。啊！不要误会，据我所知没有人跟踪过你。”

    莫莱恩保持着和善的态度，“他们只是例行通知罢了，毕竟这年月，参加诸岛巡礼的人基本没有。”

    李想点点头，也没有接他的话茬，只是询问霸主宝可梦所在的确切位置。

    地图上标记的位置是在天文馆内部，就显得十分古怪。

    莫莱恩直截了当地走在前面，转头道：“跟我来吧，这位先生。你来的时间刚刚好，它吃完晚饭没多久，正是需要一场消食运动的时候。”

    “听上去您好像和霸主托戈德玛尔很熟。”

    “嗯，因为它曾经是我的宝可梦嘛。”

    莫莱恩面对李想惊愕的表情，颇有些羞赧地摸了摸脑袋，“当然现在也能算，只是它的情况不太合适离开天文馆这边了。”

    霸主宝可梦不仅仅是体型大，还有霸主气场这种神秘的东西。

    这样的宝可梦，协会怎么可能随便它乱跑。

    李想的心情有点复杂，居然是有训练家的霸主宝可梦，他当真没想到。

    说起来他连霸主宝可梦出现的原因，能够后天改变都不知晓。

    随着莫莱恩往前走。

    本以为进了天文馆以后能见到一片空地啥的，未曾想对方带着他左拐右拐，竟然从后门出去了，又缓慢地走下了一片缓坡。

    最终。

    来到一个看上去很是老旧的天文台前。

    “这里是没拆完的旧设施，现在已经不用了，平时也很少对外开放，因为托戈德玛尔它比较喜欢这里。”

    莫莱恩笑了笑，“我小时候经常带它来，可能是那时候记太深了吧。产生感情了。”

    他这般说着的时候，远处圆形的瞭望台上骤然冲出来一个快和他一样高的电球，噼哩啪啦响个不停。

    “嘛啾！”

    电球发出尖锐的喊叫声，随着靠近电流逐渐消失，光芒跟着黯淡，最终变成了一只超级巨大的灰毛黄黑斑纹肥老鼠。

    金色的焰火环绕在它的体表。

    圆滚滚的模样看上去就像个球，十分可爱——哪怕巨大化也十分可爱。

    李想忍不住搓了搓手。

    “乖，这是我之前和你说的挑战者。”莫莱恩探手去摸霸主托戈德玛尔的脑袋，但后者身上好像残留着静电，电的他龇牙咧嘴。

    霸主托戈德玛尔转过视线，放到李想身上，“嘛啾！”

    它挥舞着小爪子，像是在打招呼。

    “你好。”

    李想挥挥手表示回应，心中越发觉得这只大耗子真是可爱。

    看上去毛茸茸的，手感一定很扎实。

    没有多说。

    霸主托戈德玛尔也没有搞什么对战前的小把戏，直截了当地拉开战斗的序幕。

    而这种略显阴暗的夜晚环境下，坚盾剑怪简直就是完美的宝可梦。

    也不需要念诗开光剑，就普通用用招式，加上幽灵宝可梦能在阴暗处隐形的力量，把霸主托戈德玛尔耍的团团转。

    这个大家伙以为释放出电流能照亮周围，把坚盾剑怪给弄出来，没想到后者还有一招【潜灵奇袭】，直接飞走钻到电流照不到的地方去了。

    等它招式释放完毕，李想正好摆出了一连串略有些奇怪的姿势。

    旁观的莫莱恩露出惊讶的表情。

    此时，与霸主气场相差无几的绚烂焰火在坚盾剑怪身上燃起。

    “聚精会神！全力无双激烈拳！”

    他低喝一声，坚盾剑怪猛然翘起自己的剑刃，状若疯狂一般不断向霸主托戈德玛尔挥砍出去！

    棕红色的光芒随着它剑刃的舞动，化作一道道冲击波击打在霸主托戈德玛尔的身上，把它圆滚滚的外貌都给打得有些扁了！

    嘭！

    能量爆开，烟雾在旧天文台附近环绕，不少天文馆里的工作人员都被这股爆炸声吓到，看向声音传来的方向，只以为是馆长家的那只超级肥托戈德玛尔又作妖了。

    有人好奇地想过来看看，却只瞧见了漫天的烟雾。

    烟雾中有两个人说话的轻微声音。

    ……

    李想从莫莱恩手里得到了电Z，实在没想到这玩意儿居然是个馆长发放的。

    当然他没忘记拍星星照片，这可是他通关三岛的凭证。

    有了这玩意儿，三岛就和大岛、二岛一样完全通关了，只剩下四岛的拉塞尔那边还需要一点时间。

    做完这些以后差不多就能回诸夏去了。

    一时间。

    他竟有些感慨，本以为半年才能结束的事情，没想到一个月就搞得差不多了。

    除了四岛神和奈克洛兹玛还在日轮祭坛下面这点有些麻爪。

    而临走之前，李想如愿以偿地感受了一下霸主托戈德玛尔敦实的身体，这家伙是真的胖，完全不是毛发蓬松的原因，全靠肉撑起来的。

    手感非常不错，若非比起谢米要差那么一点，他都像培养一只了。

    旅店房间。

    “果然还是你的手感更好。”

    李想轻轻揉捏肥刺猬身上的肉，后者下意识骄傲起来，『那还用说，咪咪手感一流的说——等等！咪咪才不是玩偶的说！』

    它露出龇牙咧嘴的表情，认为自己被看低了。

    哪怕因为太过于屑的性格，它的家庭地位一直很低。

    “嗼咯？”

    小星云不知道他们在玩什么游戏，好奇地凑上来也想玩。

    李想就干脆把谢米放到一旁，开始揉捏小星云。

    手感有些特殊，像是压缩起来的棉花，又有点丝绸的感觉。

    小星云似乎对他的揉捏很是受用，一副欢天喜地的模样，只不过笑着笑着就累了，迷迷糊糊想要抱住钻过来谢米睡觉。

    『咪咪都要变成全职奶妈了，你要怎么补偿咪咪的说？』

    “明天早饭多吃半碗。”

    『好耶！』

    肥刺猬喜笑颜开。

    李想无奈地摇摇头，抱着它们两个上了床，很快便坠入了梦乡。

    梦境世界。

    捷克罗姆仍旧无所事事，只不过它现在多了一件可干的事情——观察小星云。

    『真是不可思议的宝可梦啊……它能带我回到原来的世界？』

    “这个问题我已经回答很多遍了，是的，而且在我看来你也很不可思议。”

    李想能从捷克罗姆的声音里听到一丝复杂的意味，说明这条黑龙或许是想“家”了。

    哪怕它肯定不会承认这一点，但故乡这种东西，对一只宝可梦来说还是蛮重要的。

    李想自然也不会永远把捷克罗姆带在身边，等什么时候北极的酋雷姆救出来了，黑龙想回反转世界了，多半就是送别这家伙的时候了。

    但暂时捷克罗姆还没这么个意愿。

    它甚至想把那头白龙也给忽悠到这个世界来。

    简直无良。

    ……

    次日。

    李想再度登门拜访三岛的岛屿之王，成功从老人手中得到诸岛巡礼三岛通关的象征，和一枚中心有着四边形方块的银色晶石。

    钢Z，加上这个他就有十六枚通用Z纯晶了，剩下两枚将从拉塞尔和阿比外公手里获得。

    十八枚集齐后，诸岛巡礼差不多相当于通关了，大考验什么的现在也没这个条件。

    不过他并未急着回大岛，而是叫来了超梦。

    之前答应过和它在这座城市里好好逛一逛，玩一玩的，都是约定好的事情。

    超梦用模仿从一只百变怪那里得到了【变身】招式，于是将自己变成了伊布的模样。

    “为什么选这个形象，你明明可以变成人类的。”

    李想对此有些不解。

    超梦则道：『不喜欢这个造型？我觉得你应该会喜欢，我动起来也比较方便，还能趴在你头上观看风景。人类太麻烦了，我可没有DIY外貌的想法，除非你能忍受一个双胞胎。』

    它说着便跳到了李想的头顶，趴了下来。

    后者沉思数秒，道：“……确实，伊布很不错，比双胞胎好。”

    让一只毛茸茸的宝可梦占领智商的高地，体验还算不错。

    二者在平静市边吃边玩，一天下来累得够呛，也开心得不行。

    超梦临走前，李想把铁火辉夜和砰头小丑都交了过去。

    『一只都没要？』

    “没要，还骂我滚。”他有些委屈地把聊天记录展示给超梦看，并在它尝试着往下面划之前瞬间锁屏。

    对训练家某些粗鄙之语惊鸿一睹的超梦摇摇头，接过两枚精灵球，『那行吧。』

    它对究极异兽还是蛮好奇的，也有意利用它们开发岛屿，或者提升科技水准。

    听说诸夏的蓬莱岛已经借铁火辉夜的喷射器研发出了新型的火箭推进器，它莫名有点兴趣。

    包括洛托姆给李想制造机甲这件事，超梦也有参与其中的想法。

    因为现阶段，还没出现能对宝可梦产生正面增益的外部战斗器械，但超梦觉得自己或许能制造出来一件。

    李想听到它的计划时，难免想起了某个以讹传讹弄出来的钢铁超梦。可实际上那就是超梦穿上了坂木给的拘束器。

    不仅没有正面增益，反倒限制了超梦的力量，让它更容易被坂木控制，单单看着比较帅而已。

    如果超梦能制造出一件对自己都能产生正面增益的铠甲，或许对宝可梦和人类来说，都是一种跨时代的进步。

    可惜太遥远了。

    目前他能指望的，也只有洛托姆给他造的一代机甲。

    三月初。

    李想回到了阿比外公家，正好拉塞尔费劲艰险打完了第三只霸主宝可梦——霸主铳嘴大鸟。

    后者不像他那么急切，每一步都是稳扎稳打的。

    而在岛屿女王的考验之上，拉塞尔也显得很耿直，哪怕之前就已经比试过，知道打不过了，却还是要再打一次。

    两人直接来了个Z招式对冲，差点没把强势围观的戈乌和拉米给吹飞出去。

    对战结束后，拉塞尔也把信物和地面Z交给了他。

    再从阿比外公手里得到查漏补缺的恶Z，十八枚Z纯晶彻底齐全。

    接下去。

    李想只需要等演员那边传来炽焰咆哮虎Z入手的消息，群岛之旅就算结束了。

