    一位位强者目光炙热的看着。

    “生死漩涡之地宝物很多，但是有这波动的漫长时间都见不到一件。现在一下子出现了两件。”

    他们身体紧绷，握着手中兵器，全都在等待着最后时刻的来临。

    时间继续推移，两件宝物显露出来的也越来越多，最后甚至只有一小部分残留在湖泊内。

    众人的心全都提了上来，周围似乎一下子变得无比寂静，按照这情况，大概还有十来秒，这两件宝物会彻底显露出来。

    咻！

    正在这时，忽然一处区域内，十几位强者动了，全都向湖泊飞去。

    轰！轰！轰！

    那十几位强者像是引起了连锁反应，在湖泊上空中，一位位强大的气势波动全部爆发，随后众多强者全都冲向了那两件宝物。

    刀芒、剑光…

    整个虚空骤然被众多道攻击笼罩住，整个虚空甚至都承受不住这四百位顶级不死境的攻击，直接颤动了一下，随即瞬间崩溃。

    四百多位强者的攻击在一起何等恐怖？就算这里的时空更加稳固，也完全承受不住。

    不过崩溃后，这虚空又在不断恢复。

    整个宇宙运转浑然一体，完全可以自行恢复。

    但是还没有彻底恢复过来，再次有恐怖攻击袭来，虚空再次崩溃。

    “攻击！”

    “不要让那些强者接近宝物！”

    “联合！”

    虚空中，一道道怒吼声传来。

    混合着众多攻击的巨大光束袭出，威力更是强大到了不可思议的地步。

    其中妖族阵营，还有寒胤族阵营攻击无疑最恐怖。

    寒胤族空仑乾实力强大，有好几个弱小族群明显与他联合在一起。

    “轰隆隆！”

    整个湖水更是翻腾，沸腾的岩浆溅起上千米高，一股炙热的气息散发，朝着四周不断扩散。

    虽然如此，但是那两件宝物竟然丝毫没有受到影响，任何攻击对其都造成不了什么伤害。

    “真是疯狂。”叶星看着眼前情景，心中满是警惕。

    四百多位强者，数量虽然不多，但是实力却强大到了极致，最弱的都是顶尖不死境强者，甚至有几十位不死境巅峰，更有不死境前十的强大存在，实力何等恐怖？

    论质量，这些强者比虚拟界上万位强者还要强！

    而且眼前很多强者在联手，叶星还是小心躲避。

    “小心一些，不然血茧铠甲的能量耗尽，我就危险了。”

    他的血茧铠甲只能持续抵挡五分钟攻击，这里强者这么多，真的肆无忌惮使用的话，估计能量会迅速耗尽。

    一旦耗尽，他的真实防御力仅仅在顶尖不死境，这样的防御难以在这里坚持下来。

    “轰！”

    雷电轰鸣，虚空破碎，同时巨大手掌等各种攻击出现，无比混乱，甚至有几道强大灵魂在不断扫荡。

    这是灵魂攻击！

    擅长灵魂攻击的不死境强者，实力越强，越让人忌惮。

    “杀！”

    “混撒独自一人站立，虎视眈眈，而妖族、寒胤族实力强大，各占据一方，人族与灵族联合在了一起，魔族与金一族、混眼族联合在了一起。”

    “这五股实力最强。”

    “小心，不要被群体攻击伤到。”

    一道道嘶吼声不断传来。

    五股势力，各种群体攻击在不断散发，单个强者的实力弱，但是联合在一起，就算是蛇漠、空仑乾都目光警惕，根本不敢接近。

    短短时间，不时有强者陨落。

    在疯狂战斗厮杀中，那两件宝物终于彻底出世，就这样悬浮在湖泊上。

    “哈哈，宝物是我的了！”一位顶尖不死境强者刚好来到了这里，眼中满是激动之色。

    只要迅速炼化，他的攻击力，防御肯定能暴增，说不定能成功逃出去。

    富贵险中求，这是他的机会！

    灵魂散发，接触到这两件宝物，但是这位强者脸色又骤变。

    他感到了一股阻力袭来，在这阻力下，想要灵魂融入其中，估计要花费一些时间。

    咻！咻！咻！

    这位强者脸色难看，在他没有彻底接近这两件宝物，顿时有一道道攻击袭来，全部划过他的身躯。

    其连反应时间都没有，目光直接黯淡，尸体坠落湖泊，被那些沸腾的岩浆完全吞噬。

    “杀！”

    “给我攻击！不然让任何强者接近！”

    虚空中，一道道怒吼声不断传来。

    虽然众多强者在混战，但是谁要接近那两件宝物，绝对会受到所有强者的攻击。

    “给我滚开！”寒胤族空仑乾怒吼道，他挥动着手中巨大战刀，不断朝前方接近。

    战刀挥动，触及到了没有来得及抵挡的五位顶尖不死境，这几位强者眼中满是惊恐，想要抵挡，但是已经来不及，生命力瞬间耗尽。

    “死！”

    另一边，蛇漠身上光芒散发，他身边不时有强者陨落。

    不仅他们这里，其他地方也有强者在不断陨落，攻击太混乱了，谁也不知道下一道攻击到底飞向哪里。

    “逃！”

    “挡不住，完全挡不住！”

    短短时间，已经有几十位顶尖不死境陨落，这使得一些强者眼中满是惊惧之色，他们已经不敢争夺，迅速远离战场。

    就算以前生死漩涡之地出世了一些宝物，但是从来没有像现在这么惨烈。

    一位位顶尖不死境就像是蝼蚁般，生命力无比脆弱。

    “剑痕，我们挡不住了。”莫亚焦急的声音传来。

    就算众多强者联合，但是仍然有一些差别。

    此时只有蛇漠与空仑乾两位强者全都向那两件宝物不断接近。

    “不愧是不死境前十强者，实力超过魂裂天一大截。”叶星看向蛇漠、空仑乾。

    他们两位强者丝毫不惧攻击，前来的众多攻击被他们不断击溃，大部分攻击也被他们挡住了。

    咻！

    手中毁元剑挥动，一件剑光向那蛇漠击去。

    “人类剑痕，凭你也想要伤我？”蛇漠见到剑光，低吼道。

    轰！

    恐怖黑色光芒散发，将叶星的剑光直接绞碎，随即撞击到了叶星身前。

    叶星脸色骤变，承受了这道攻击，他完全抵挡不住，身影倒退了一大截。