    “没有，保证不会直接针对你户部行事。老毕，你管得太宽了。

    户部是财政问题，我跟工部合作，需要在乎你财政部门吗？

    你财政管什么？我东西都没出来，你想插一手，老魏你就不考虑一下？”

    李易装着不明白里面事情的样子反驳回去。

    你财政部和发改委能直接插手工委会的事情？当然，你要是用宰相身份管，那是另一回事儿。

    现在你以户部尚书的身份说话，你换个一个身份？

    你换个身份，我就换个说法。

    “老魏，咱不能被这小子给离间了，咱们才是一起共事的人。”

    毕构去跟魏知古说话，一副说悄悄话的样子，声音却很大。

    宋璟看不下去了：“隆择没什么说什么，你何必如此？”

    毕构悻悻而回，不说话了。

    他一直针对李易是封宋璟和苏颋的口，两个人还没说什么呢，他就哇啦哇啦说。

    看上去是找李易的茬，决心到底的样子。

    实际上是让李易给出合理解释，这就可以了。

    但李易不给，就这么刚。

    给谁看呢？你毕构的牙不疼了？你一面想从李易手里捞钱，一面又护着李易，李易就给你一个人服务是不是？

    换成李易那个时候的说法就是，大家都是千年的狐狸，谁都别给谁说聊斋。

    李易笑起来，扭头问翠柳：“有首歌怎么唱来着。”

    翠柳犹豫不到一个呼吸，立即唱：“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休……”

    就这个悟性，就是这个反应，就这个配合，就这个默契。

    这就是没有现成的乐器，不然这首歌的乐队都会被其他宫女太监给组出来，绝对不会晚上两秒。

    “我政事堂的人要是能赶上一半，我也知足了。”苏

    颋羡慕、嫉妒，但不恨，他没谁可恨的。

    “回头一人给发两个化妆盒，有觉得不应该的没？”李易心情好了，给宫女太监发福利。

    “没~有~”八个宫女太监一同喊。

    他们已经有自己的化妆盒了，新给的，就可以送给王皇后，然后由王皇后给其他妃子、才人什么的。

    王皇后会给他们钱，他们把钱送回家中，他们的家住在同一个小区里。

    不想给家里的，就自己留着，尤其是宫女，都愿意攒钱，等以后出宫嫁人。

    太监就不是，太监希望家里兄弟们多生孩子，到时候过继一个给自己。

    有的太监若是有兄弟，自己还会娶媳妇，然后名义上是自己的媳妇，给兄弟那啥，生了孩子算自己的。

    民间都有借种的，何况是太监。

    更有意思的是，太监有个自己的儿子，他们照顾得更好。

    太监对媳妇儿和借种的儿子好，好过很多真正有自己媳妇和自己儿子的男人。

    “小易，那个化妆盒……”毕构也动心了，他家有一个，给媳妇了。

    但他还有两个嫁出去的妹妹，妹妹比他小很多，他当女儿养。

    不是一个妈生的，是同父异母。

    历史他的父母都死了，包括继母也死了，留下两个妹妹。

    毕构还有个弟弟，同父同母的。

    可这个弟弟作用不大，是他把两个妹妹抚养成人。

    然后不管说是家教，还是朝政，反正他家的后代，又一次守孤城以拒敌，最后城坡人亡。

    这样的人，无法从任何角度去指责他。

    该他做的，他都做了，他的后代也做了，以生命为代价。

    现在他想着自己的两个妹妹，要点好处。

    别人想给他好处，他不会要，他就管李易要。

    他知道，旁人许他好处，必有所求，他不会答应。

    换成李易呢，不要白不要，拿了好处，回头再找李易麻烦，一点不心虚。

    “等回庄子的，骊山上又没有，别卖啊，谁卖了以后就没有了。”李易答应给大家一人一个化妆盒，额外的。

    毕构是两个，给他的两个妹妹。

    别看毕构年岁不小了，他的妹妹却很年轻。

    不然也不可能是他把两个同父异母的妹妹当成女儿来养，年龄差很大。

    有的人当上了官，连妻子和子女都可以抛弃。

    毕构当上了官，继母的孩子也好好照顾，就这个人品，比宋璟强一百倍。

    其他人不知道，李易知道，他一直也看不上宋璟，除非宋璟在他存在的时候慢慢改变。

    现在泡完了澡，一起吃麻辣火锅的四个人中，有两个历史上已经死了。

    不过由于李易出的出现，现在两个人吃着麻辣火锅，小口抿着泡好了的白酒，很舒坦呢。

    吃着吃着，宋璟想起个很重要的事情：“就一天的假，两件事情，可是我等射击玩上瘾了，明天回不回？”

    他十分坦然，就是包括自己在内开枪，没说你们耽误事情。

    他也不敢，自己玩儿耽误时间，别人玩儿，他指责，推卸责任。

    在坐的是哪一个允许他推卸责任的存在？何况他说假话，陛下还会到庄子，李易会为他圆谎？

    那不是做梦呢吗？李易会对其他人妥协？

    “再来一天，你们今天为了真切感受新式武器的冲击力，付出了巨大的代价，身体承受了武人都难以承受的伤害。

    以文人之身，担武人之持，不顾辛劳，勇于……”

    “小易，都是自己人，别说了，明天我们不去上班，你帮着安排一下，就是我们试枪累到了。”

    毕构打断李易的话，咱们之间还用如此虚伪吗？

    我们几个确实是打枪了，知道怎么回事儿。

    多一天不去政事堂，政事堂就不能运作了？你说一下呗！

    “有啥可说的，一会儿我让人把熏鸡一人送一只，官位高的送两只，再高的，送一个大西瓜，最后一批了，再没有了。”

    李易这点事情还办不好吗？给东西呗。

    政事堂其他的官员拿了东西，保证好好干活，别人的面子他们可以不给，李家庄子的总要赏一分吧？

    “哎呀，这么多宰相在啊，还有工部尚书。”李易刚把四个人安抚好，李隆基一家三口来了。

    不，是一家四口，永穆公主也来了，后面跟着永穆公主的护卫，以及贴身侍女小兰。

    “原来是李三郎到此，老夫见过。”毕构站起来抱拳。

    “好说好说，辛苦啦毕宰辅。”别人还没反应呢，小家伙也抱拳，奶声奶气地说道。

    说完他看李易，随即张开胳膊，迈着小腿跑过来，李易把他抱起来，两个人互相看着一起傻傻笑。

    毕构看看其他三个人，对着小家伙鞠躬。

    他高兴，看，你们不如老夫，人家小家伙说辛苦了，就给老夫一个人，老夫守着这个位置，就不会留私情。

