    面对其他参赛丹师时，赵永是有些冷傲孤高的。

    即便是对李华、车秧这些非常出色的丹师，赵永都会给人一种高人一头的感觉。

    但是，当面对奎星丹盟副盟主和长老们时，他不敢流露丝毫的傲慢。

    见洪鼓等人走了过来，他迅速站起身，远远的便躬身见礼。

    洪鼓摆了摆手，笑着平和说道：“赵永丹师不必客气。现在，你可以将刚刚炼制出来的丹药，从丹炉内取出了。”

    赵永轻点了点头，而后看向自己身前的丹炉。

    炉盖打开，轻轻挥出一道元气。

    一颗融合了五种色彩的丹药，缓缓飞出，落入他手心。

    看到赵永手心上方托着的丹药，洪鼓等人，都不禁眼神一凝。

    果然是六级丹药！

    而且，是一种特殊的六级丹药！

    对赵永炼制出来的这种丹药，洪鼓等人，都极为熟悉。

    它正是非常珍贵的五气丹！

    这种丹药，一般是望月之境的武者使用，可以提升望月境武者的星宫强度。

    就效果来说，与三花丹相似。

    不过，三花丹只是四级丹药，主要被观星境武者所用。而五气丹，为六级丹药。

    二者在价值上，悬殊巨大。

    当然，虽然效果相似，但这两种丹药炼制时需要的材料，有着极大的区别。单单成本上，悬殊就非常巨大。

    从赵永手中接过五气丹，洪鼓眯起眼睛，表情也变得严肃起来。

    他出声道：“赵永丹师在炼丹上的能力，果然没有让我们失望。”

    苏易等长老，都点头称是。

    赵永能成功炼出五气丹，这些丹盟高层成员，心中是比较吃惊的。

    他们当然都知道，这名赵家子弟是六级丹师。可六级丹师，未必就能炼出五气丹。

    五气丹的炼制难度，要比普通六级丹药大得多。

    不得不说，赵永不仅炼丹能力出众，而且胆子也不小，敢在如此关键的考核中，选择炼制五气丹。

    听到洪鼓的话，赵永的目中，不禁闪过得意之色。

    在神洲地域，一颗五气丹的售价，高达一万枚极品灵石。如果是在其它洲域，可能会达到一万一千极品灵石。

    此时，他的眼神，转向其它参赛丹师。

    其他丹师，绝对不可能炼制出价值比五气丹更高的丹药。

    虽然这种特殊丹药，只能成丹一颗，但已足够了。

    赵永心中，已几乎确定自己能够夺冠。

    李华丹师目光望着洪鼓副盟主手中的五气丹，脸上露出一抹无奈之色。

    虽然早知道，在炼丹能力上，自己很难与六级丹师赵永相比。但是，在此之前，他仍抱有一丝希望。

    万一赵永炼丹时出了意外，那自己不就有机会夺冠了？

    既然来参加丹道大会，谁又不想成为大会的第一名呢？

    可现在，赵永成功将五气丹都炼了出来，他李华是没有机会夺冠了。只能，退而求其次，夺一夺榜眼。

    车秧、莫聪、周太极等丹师，也都暗自摇了摇头。

    洪鼓仔细查验过手中的五气丹，过了片刻，他点了点头。

    说道：“这颗丹药，没有什么问题，品质上，也算不错。诸位长老，你们也一起看一看。”

    苏易长老等人并未直接上手丹药，而是隔着一些距离，认真查验。

    他们也都赞同副盟主的判定，表示丹药没有问题。

    洪鼓笑道：“既然大家都认可，那就按市场价，算作一万极品灵石的价值。”

    丘灵基长老，快速在纸上写下相应的信息。

    随后，高声当众宣读道：“赵永丹师，炼制出一颗六级丹药五气丹，价值为一万极品灵石。”

    人群中，顿时爆发出巨大的喧闹声。

    “五气丹！太厉害了，赵永丹师，居然连五气丹都炼制出来了。”

    “这可是特殊的六级丹药，炼制难度颇大。许多六级丹师，都不能炼制此丹。”

    “一万极品灵石的丹药，啧啧，这其他丹师还怎么比？”

    “我早就说过，本届丹道大会冠军，必定属于赵永丹师。”

    “虽然验丹还在继续，但最终结果显然已经提前出来了。其他人，只能争夺亚军、季军和四到十名了。”

    “以赵永丹师展现出来的炼丹能力，恐怕再过几十年，就能晋升七级大丹师了。”

    “前面两轮中，赵永丹师得到了一百七十八分，加上第三轮两百分，那就是三百七十八分。那位宁阑丹师前面得到二百分，在第三轮中，必须得到一百八十分，才能超过赵永丹师。”

    第三轮的分数，最高是二百分，第二名是一百九十分，第三名是一百八十分。

    也就是说，宁阑如果想要在总分上超过赵永，那么他炼制的丹药，价值必须至少排在第三名。

    这在众多丹盟丹师看来，显然不太可能实现。

    首先，李华、车秧这两位丹师，就是他攀不过去的山峰。

    况且在参赛丹师中，还有不少炼丹能力强大的四级丹师。

    “别提宁阑丹师了，他可能连前十都进不了。他刚才炼丹时，也刻意关注过，第三轮开始不到半个时辰，他就停止了。所以，明显是失败了。”

    “哦？这么说，宁阑丹师的排名可能会垫底？”

    另一边，扁琛、郑桥等人，也都不免惊叹于赵永在炼丹上的实力。

    不少老丹师，也都开口推崇了一番。

    他们中的大部分人，在丹道上的实力，是不如赵永的。所以，只是称赞，没有点评。

    赵永虽然是年轻丹师，论丹道能力，完全可以成为他们的前辈。

    此时，扁琛会长倒是没有什么失望的情绪。虽然他对宁阑的期望，与最初时发生了变化，但也没有敢想，宁阑能夺得大会冠军。他期待着，宁阑可以争夺一下前三名。

    所以，他与旁边的一些老丹师一样，都对赵永的炼丹能力赞不绝口，并直言赵永应该会夺冠。

    在扁琛看来，宁阑只要成功将五级丹药炼制出来，那成为亚军或者季军的可能性是很大的。

    不过，一想到宁阑万一炼制失败，他心头便沉甸甸的。

    五级丹药的炼制成功与否，可是直接关系到，八十万极品灵石的赌注。一进一出，就是一百六十万的可怕差距。

    洪鼓副盟主等人，离开了赵永所在的炼丹区域，向着下一名丹师所在位置走去。

    大会第三阶段的验丹，仍在快速进行着。

