

    秦命再次闭关，熔炼星辰甘露。可能是连续服用的缘故，也可能是突破了百万极境，今天再次用的时候效果明显的弱了很多，尽管有着黄金血从中调理，还是没有达到理想的效果。

    秦命连续服用五十滴，仅仅增强了五万斤的爆发力！

    这让秦命有点失望了。

    残魂相当无语，你现在只是圣武八重天，超越百万极境已经很逆天了，而且百万之上的爆发力增强的相对要慢了，还指望像之前那样？虽然只是五万，可五万的差距足以扭转战局，再配合‘手骨’的威能，全力出击只需一拳就可以把圣武八重天打飞出去，甚至直接夺命。

    秦命没有再着急的服用，把剩下的五颗甘露结晶和十八滴星辰甘露送给了永恒王国里闭关的闫万明。

    闫万明久仰星辰甘露的名威，这还是第一次服用，看秦命短短几天超越百万极境，它还是很期待的。

    第二天清晨！

    秦命正在默默熔炼着手骨，研究如何更好的配合百万极境展现威力，永恒王国里突然传来剧烈的动荡，差点震裂了鬼童还不容易控制的五十米小空间。

    闫万明浑身煞气如潮，狂烈沸腾，坚韧的鳞甲泛着慑人的乌光，在肌肉的蠕动下铿锵摩擦。

    甘露结晶的威力比普通甘露强太多，说是堪比十滴，实际上外面商会十滴甘露绝对换不到一颗结晶，有时候特殊点的结晶二十滴都难换。

    秦命自己都不知道，他的这五颗结晶都是千钧府的珍藏，不仅效果比甘露强很多很多，而且有着特殊的效果。五颗结晶，配合十八滴甘露，尤其还是闫万明第一次服用，直接对它的肉身体质进行了一场彻彻底底的煅烧再造。

    另外，还有狻猊灵核的血脉力量还没完全炼化，再次被激活，显现威力，配合星辰甘露淬炼了体质。

    种种原因，意外之外，出现了连秦命和闫万明都不曾想到的巨大变化——力量暴增！

    闫万明自从当年吞炼上古魔灵改造体质后，力量和爆发力就成了它最强的武器，早在初入八重天的时候就已达百万极境，战斗力横扫同级，以一敌三都有胜算。九重天的时候一击之力就达一百二十万，到了巅峰再次增强，基本能维持在一百三十左右，而现在，一堆星辰甘露竟然让他的力量不可思议的飙升到了一百六十万的威力！

    他现在浑身充斥着无与伦比的能量，亢奋到要仰天咆哮，要撕碎几头巅峰猛兽。

    闫万明本来期待着能突破到一百五十万的极限就算非常满意了，毕竟超过百万极境后，速度每增强几万都非常困难，万万没想到直接暴涨到了一百六十万，意外而且猛烈的体质变化，甚至差点把它推到天武境。此时此刻，闫万明更真实的触碰到了天武，仿佛就在眼前，触手可及。

    秦命替闫万明高兴，一百六十万的力量，何等的恐怖！单单力量爆发，不需要秘术，足以一击劈杀一个同级！

    “我们可以离开千钧府了。”

    秦命再次拜会萧墉，他和闫万明都变强了，强悍到傲视同级，是时候转移藏身地了。

    可萧墉常住的花苑里竟然没人，到他的住处才找到。

    富丽堂皇的庭院像是座小型宫殿，尽显尊贵和气派，里里外外戒备森严。

    秦命来到的时候，里面似乎很忙碌，一群人正在商量着什么。“出什么事了？”

    殿外的守卫看到是秦命，露出淡淡笑意，没有太生硬的驱赶。秦命连败赵云灿和戎啸的事正在府里传的沸沸扬扬，萧墉大公子前天亲自出面给他收集星辰甘露的事也被传开了。谁都能猜到萧墉要重点培养这位绝影统领，而且‘绝’如果真投靠萧墉，自身就带着绝影近二十位圣武和大量地武高阶，地位肯定不一般。

    “沉星雨林外围发现大量的搜索部队，目前发现的就有不朽天宫、三眼战族、荒雷天、巨灵部落等八个。用不了多久，其他势力都会注意到这里，也会往这里聚。”

    “沉星雨林热闹了！”

    “族长闭关，全权委托大公子处理这件事，长老们都来了，正在开会。”

    侍卫们没有隐瞒，说不定过几天就跟‘绝’是伙伴了，同属大公子的心腹，共同守护他接管千钧府。

    “什么时候的事？”秦命心里一惊，来的够快啊！之前还都分散着搜捕，突然调转方向往这里聚，很有可能是发现了什么。

    “昨天傍晚发现的，三眼战族最先进的雨林，深夜里发现了不朽天宫队伍，然后荒雷天也来了。来的好像都是些大人物，像三眼战族的天葬、不朽天宫的凤九歌、荒雷天的吕横戈。”

    “这里有什么值得他们搜索的，难道是为了王战？”

    “肯定是为了王战，现在这阶段除了王战谁能惊动这些妖孽们出面。这次来的凶狠啊，据说都带着天武来了，呵呵，不要个脸了。都是高高在上的顶级势力，抓个圣武把天武都派出来了。”

    “王战藏到沉星雨林了。”秦命心里微微一沉，果然出动天武了，跟他预期的最坏打算完全一样，只是他没想到会惊动这么多的队伍。不愧是天庭的势力，真要下定决心搜捕个人，方法太多了。之前可能是觉着没必要，这次由于他的失踪，各方都恼了，直接用了秘术进行搜捕探查。

    侍卫们都议论着：“那家伙到底什么来路，竟然能嚣张这么久。我还以为被谁抓走了呢，原来藏到咱们沉星雨林来了。不过这次看他往哪逃，天武都出动了，如果再抓不到，像不朽天宫和三眼战族那些真要丢人了。”

    秦命又打听了些消息，离开了这里。

    修罗杀界里，残魂幽幽一叹，局面比他预期的更危险，它不再劝秦命了。拼吧，疯吧，赌吧，但愿苍天再次站在你这边，否则……

    秦命回到院子里，把梦竹他们都叫过来，严肃的吩咐：“立刻出城，想办法联系郭雄他们，尽你们所能的藏起来，不要让任何人找到。”

    “统领，出什么事了？”梦竹她们紧张的看着秦命，脸色怎么这么差。

    “不要问了，保护好自己。最多五天，如果我能挺过去，你们就安全了，如果不能，立刻撤回古海。”

    “什么？？”众人脸色大变。

    “保重！！”秦命重重拍了拍温阳的肩膀，没再多说什么的离开了院子，他要尽快的冲出千钧府。

    “到底怎么了？”

    “难道追上来了？”

    “师父他想干什么，要往哪逃？”

    梦竹他们心都慌了，突然这么严峻了？想要去拦秦命，可以他们现在的力量，似乎帮不上什么忙。

    千钧府面具非常巨大，秦命七扭八拐的走了很久才离开了府门。一路上没有谁阻拦他，反而有人还微笑着跟他点头，把他当成了萧墉身边的红人。

    有惊无险！秦命转出千钧府，离开内城，隐入了热闹的外城。

    一个时辰后，秦命站在密林间的高山山顶，迎着料峭山风望着浩瀚无边的山脉雨林，明亮的双眼透着坚定，来吧！陪你们玩个彻底！他深深吸了口气，恢复原本模样，猛地展开血色羽翼，掀起烈风冲天暴起，向着远处飞驰而去。

    目标，蟠龙山！