    凭借疫医躯壳的权威防护和高级自愈的回补能力，余烬开始在天崩地裂的恶劣环境中探索这座空间遗迹，然而即便他突破了生存障碍，寻找过程比之此前的任何一次探险，都要凶险得多。

    因为无形灵鸦和黄蜂翼这两种余烬惯常使用的飞行手段，都无法抵抗空间风暴，而目及之处，仅有寥寥几块可供驻足的坚实陆地，所以余烬只能凭借疫医黑袍的短途飞翔，在一块块悬浮陆地中跳跃前进。

    但是，那时常出现的呼啸劲风，虽说被化去了伤害能力，却依旧会影响飞行路线，有次起步后余烬便险些被吹落黑暗深空，幸好【幽灵月步】发挥作用，帮助他堪堪降落于目标所在。

    “好险！”

    余烬抹了把冷汗，心有余悸的扭头看了眼身后深渊，却紧跟着被身前，破地而出的升腾烈焰打了个正着，得亏他定力惊人火抗高超，不然就真成余烬了。

    “这里的环境，比想象得还要凶险，绝不可以掉以轻心，看来每次飞行，都有必要等待幽灵月步冷却完毕，千万不能因为贪快几秒，浪费了整个晚上的潜入行动。”

    余烬深知时间对于自己的重要性，便打定主意力求稳妥。

    尽管每隔十秒才能前进一次，却让他稳稳当当的离开了空间崩溃的外围区域，令疫医黑袍不再因为呼啸劲风而猎猎作响。

    只不过出现在余烬面前的大型陆地，非但一片荒芜，连人工建筑的一丝痕迹都看不到，而且犹如熔炉般，满是扑面热浪，让余烬颇为怀疑，白昼幽灵是否真的留有遗产？

    灯神杰弗里斯适时说道：“别看这里的环境十分糟糕，但空间核心依旧处于稳定状态，至少有条件保存下白昼幽灵的遗产，继续探索吧，但还是要多加小心，这种环境也是有可能存在活物的。”

    “嗯。”余烬郑重点头，旋即乘上了无形灵鸦。

    避开空间风暴，无形灵鸦便失去了死亡威胁，借助它的隐蔽特性，能为余烬的生命安全更添一层保障，另外更重要的是，探索效率提升了不止一星半点。

    不到三十秒的功夫，无形灵鸦就飞过了余烬之前十多分钟才能走完的路途，而后果真看到灯神杰弗里斯预想中的某种活物——【炎魔】，这也同时让余烬知晓，这片陆地为何炎热无比，原来是位于空间核心的陆地中央，有一座正在喷发的火山，火山当中便孕育了一头浑身由熔岩铸就的赤色炎魔。

    这样的发现，让余烬不禁心思一沉，盖因这头赤色炎魔的实力达到了传奇巅峰，不是他此刻能抗衡的存在。

    再者就算是可以将之击杀，余烬也不觉得战利品的价值，会高过白昼幽灵的特殊遗产。

    “就这？”

    余烬略感失望，好不容易有了白昼幽灵的线索，而且还是提前独占，他怎能甘心这般结果？

    “不行，再好好找找，我还就不信了，白昼幽灵真的就留下一座空壳子。”

    沉下心来，余烬开始指挥灵鸦绕行火山，在尽量避免惊动传奇炎魔的前提下，不断变换观察角度，一点一点靠近核心所在，随后还真就让他看到滚滚岩浆中，矗立着一块颇为突兀的黑色石碑。

    只是，石碑上刻录的并非文字，而是一道道意味难明的繁复花纹，余烬就算能勉强看清，也无法辨析内中含义。

    “伟大的灯神杰弗里斯，您能破译这块黑色石碑吗？”

    不得已，余烬只能申请场外援助，结果灯神杰弗里斯却说，这石碑是副本入口！

    “我之前就奇怪，这座空间的崩溃时间略微早了一些，原来大把能量，都用于维持这座副本的存在！”灯神杰弗里斯做出解释，“找个机会靠过去，你想要的，或许就在那里。”

    “好！”

    闻言，余烬心头大振，立时提起十二分精神，指挥无形灵鸦靠近那块黑色石碑，整个过程，他一直在全神贯注的提防赤色炎魔突然暴起，然而事实再次证明，四块异常合金的物超所值，直到余烬接触黑色石碑，传奇炎魔都没有动作。

    “希望我是这座副本的第一位访客，也希望副本类型，不是【墓园】和【巫术试验场】那种开放式的战斗空间，当然，我最希望的还是难度不要太高，别看枯叶女巫都被我干掉，可那纯属捡漏，做不得数，再来一个杰西·平克曼的数据神降，都不一定能稳操胜券。”

    敛去满怀心思，余烬屏气凝神，用手掌稳稳按向碑身，结果当场接到了一条意外提示。

    【提示：检测到你并不具有“白昼幽灵”的身份信物，炎魔守护者将被惊醒，你仅有三秒钟的安全时间。】

    卧槽，居然还有这一出？

    余烬万万想不到，白昼幽灵的探索难度，简直堪比西天取经，好不容易走到这里，结果还是翻了船。

    而就在他准备立马跑路的时候，第二条提示却是随即出现。

    【提示：检测到你具有特殊体质，本座副本空间将为你开放特殊线路——“我是谁”。】

    嗯？

    特殊体质？

    是扭曲化身的活尸体质？还是魔人化身的魔人体质？抑或是那颗【炎魔之心】所带来的炎魔身份？

    余烬一时间搞不明白，不过这不妨碍他立刻进入副本空间，因为前一条提示依旧惊醒了守护石碑的传奇炎魔，于是伴着震耳欲聋的炽烈咆哮，他消失在了石碑当中。

    ……

    【提示：你进入了副本“我是谁”的剧情当中，如果想要得到“白昼幽灵”的遗留馈赠，就去找回自己的真实身份吧。】

    【提示：在本次副本中，你将失去所有能力、装备、物品以及人物标记，不过不要担心，“我”具备着相当不俗的战斗能力，但完成难度将在很大程度上，取决于你对“我”的发掘程度。】

    【复活机制：无。】

    【剩余次数：3/3，次数耗尽本座副本将永久关闭，“白昼幽灵”的遗留馈赠将会随着这座空间，一并湮灭。】

    【希望你在找到真相时，不要对自我产生怀疑，既然结果已经注定，为何不来迎接新生？——来自某位前同事的小小告诫】

    ……

    某位前同事？

    这都什么跟什么啊？

    余烬双眉紧皱，完全搞不懂这座副本的设计初衷，他总感觉那位提出告诫的“前同事”，似乎想要用找寻自我的副本剧情，透露一个重要秘密，而这或许和触发特殊线路的特殊体质存在直接关联。

    “唉，如果我能看一眼正常线路就好了，两相比较，应该可以提前弄懂一些东西。”

    没有白昼幽灵的身份信物，余烬的设想只能是奢望，而在进入副本后，他的视野便被黑暗占据，直到耳边传来一声满含惊喜的“他醒了”，这才能够睁开双眼，看到守在身边的两道人影。

    其中一位，人到中年，耳边两鬓微微泛白，看向余烬的眼眸隐隐有泪光显现，颤动嘴角和紧握双拳，都能显现出这位中年男人的激动情绪。

    另一个则是青年男子，约莫二十出头，表情也是欣喜万分，不过最让余烬在意的，却是他的耳朵少了一只，似乎身上藏着一段故事。

    此刻，三人共处一座密不透风的房间中，固然头顶灯光格外明亮，却还是给人以压抑之感，这让余烬不由得怀疑，窗户的消失是为了隐藏某个秘密。

    而在观察期间，余烬渐渐地感受到力量回归身躯，便有些迷迷糊糊的从床上爬起，紧接着看到了自己那平平无奇的下半身，与此同时，有一道文字于眼前飘过。

    【我是谁？】

    “嗯，我也想知道。”

    余烬不由得吐槽了一句，他现在的状况，可不比淘金副本，虽说都是空手出门，但是彼时，装备、技能等事项仅仅是变成不可动用的灰色，而不像现在这样，连人物面板、储物空间都调不出来，就好像离开了游戏世界，开启了一段陌生的真实人生。

    这时，两鬓斑白的中年男子，上前一步站到窗前，认认真真的观察了余烬一通，而后如释重负的感叹道：“安度因，欢迎回来。”

    【安度因……这是我的名字吗？】

    “……”余烬嘴角一抽，心说最好不是，我怕说出去被人打死。

    “你果然不认识我了啊，不过没关系，你能回来就好，记忆丢了也可以再找。”

    中年男子为余烬的“茫然”感到心痛，强打精神做起了自我介绍：“我是你的大哥安徒生。”

    “……”

    余烬当场无语，很是艰难的为安度因和安徒生扯上了亲属关系，而后偏过头看向那个年轻男子，想知道这位仁兄又能给他带来怎样的“惊喜”？

    “我没有名字，你就叫我一只耳好了，欢迎回来，安度因。”

    少了只耳朵的青年，大大方方的撩起头发，向余烬说出自己的诨名，然后自然是引得余烬露出尴尬而不是礼貌的微笑，顺便在心底一个劲儿的吐槽：“一只耳……得，这个跨界组合真够奇葩的，难怪副本名字叫我是谁呢，感情所有人的身份都这么离谱啊。”

    在余烬怀疑人生的时候，大哥安徒生“善解人意”的主动安慰道：“我明白你现在的感受，不过有些事情还不到告诉你的时候，你刚刚苏醒，精神还不够好，过段时间，我会让你知道整个变故的来龙去脉，现在，你最好先看看自己的私人物品，或许这能帮你尽快适应，我和一只耳就不打扰你休息了。”

    话音落下，安徒生与一只耳离开房间，给余烬留出了独处空间，他看到房间一角摆放着很多物品，便立刻上前查看，而后发现，自己可能真的是安徒生的兄弟安度因。

    因为在一本相册中，余烬看到两兄弟从小到大的变化过程，虽说缺失了二十五岁后的大量照片，却依旧足以证明，镜子中的那张陌生面庞，和相册中的同属一人。

    “如果这是一场阴谋的话，那耗时未免也太过漫长，当然，相册是伪造的话就另当别论。”

    余烬基本上排除了安徒生的说谎可能，随即拿来一本由“自己”写就的日记翻看起来，找寻有用信息。

    而这个过程并不困难，因为值得在意的东西，都被人提前折起页脚，让余烬仅仅花费十分钟的时间，便了解了这具身躯的青年生涯。

    【我是安度因，十三岁时，父母死于“梦幻岛”的侵略暴行，这次经历让我立志参军，保卫伊甸园的和平安宁，十七岁时，我成功考入伊甸园的军官学院，并在大一暑假无意中拥有了操纵光明和黑暗的扭曲能力，在二十三岁时，扭曲结晶达到四阶，我获得凝结传奇印记的资格，同时被招入军队，参与对“幻想乡”抵抗战争。】

    看过日记后，余烬面前旋即出现了文字总结，而内容中提到的【梦幻岛】和【幻想乡】，都是伊甸园的周边位面，外交部长史密斯的工作，就是和它们打交道。

    在余烬的了解中，这两座独立位面，算是伊甸园的附属空间，一些不好让鱼人完成的社会实验，会在这里先行开展，不过发展状况却是远远地落后于伊甸园。

    其中的一大原因，便是造物主为了给社会创造活力，有意在几十年前引发了两次战争，分别挫败梦幻岛和幻想乡的同时，还通过一系列的重建，洗去了社会顽疾。

    这种极具破坏性的决策，看似违背了造物主的一贯初衷，但即便他加以引导，社会矛盾也要不可避免的迟早激化，所以，他选择主动激发位面战争，让负面影响降到最低，为伊甸园的后续发展打破壁垒。

    至于梦幻岛和幻想乡，则在必然的失败中，暂时向伊甸园地下了头颅，距今也有几十年，因而在很多伊甸园的原住民心中，来自这两个位面的人，都是土著乡巴佬。

    就比如，余烬先前去上城警卫处报道的时候，便有某个副处长先入为主的认定，他是外来的乡巴佬，直到听闻混沌训练营的名头，这才作罢。

    余烬若有所思的放下日记，又看向一张似乎是刚刚印刷而成的报纸，头版头条上面，用加粗黑字写着：“伟大的伊甸园军人，战胜了幻想乡的入侵者，将于明日返回港口……”

