
“就是，你傻吗？让他们回来接我们多好？还原地等候？你就这么想跑路啊？”北极熊附和道。

“我不是这个意思！”王宸瞥了北极熊一眼，紧接着说道：“让他们回来，跟我们会合，但不是让他们来接我们，而是让他们……来准备战斗！”

“准备战斗？”话语落下，莱恩跟北极熊齐齐一愣。

“龙牙，你不是想要这时候进攻上帝殿堂的据点吧？”莱恩察觉到了王宸的想法，皱眉问道。

“龙牙，这时候咱们可没有重武器了！我不反对攻打上帝殿堂的据点，但起码得等我们补充一下弹药吧？”北极熊说道。

“弹药不需要补充，战地越野车和沙漠装甲车上都还有，只是重武器数量不多了！”

王宸说到这里，深吸了一口气，继续说道：“现在是个好机会，上帝殿堂据点的兵力肯定不多，如果咱们可以端掉他们的据点，或者抓到一个黑色十字勋章等级的成员，都应该可以得到咱们想要的情报的！”

“对，你不说我还忘了，现在上帝殿堂的兵力都在外面，据点没有多少兵力！如果等咱们回去补充弹药，再回来的话上帝殿堂就应该知道咱们全部突围了，那时候免不了一场血战！”莱恩跟北极熊相视了一眼，轻声说道。

“你俩同意了？”王宸对着莱恩和北极熊问道。

“同意，就用你那句话来说就是不入虎穴，焉得虎子，机不可失，失不再来！”北极熊点头说道。

“好，三票通过，联系大部队，让他们全速赶到这里，以全面战斗形态！”王宸对着那名跟大部队保持着联系的莱恩队员命令道。

“是！”那名队员打了一个军礼，便开始联系大部队了。

在大部队赶来的这段时间里，王宸等人潜伏了起来，躲在一个凹地里。

“长官，之前对您的冲突，我深表歉意，希望您能大人不记小人过。”这时候，东瀛特种兵的队长，也就是那个战俘，走到王宸身前，站直了身子，鞠了一躬，大声说道。

之前并不是他跟王宸冲突的，但那个人却是他队里的，这次王宸以德报怨，让他很是感动。

其实无论哪个国家，军人都是有血性的，这几名东瀛军人并不算太尿性！军人跟政治家是分开的，如果没有战争的话，或许各国军人之间能成为朋友。

“你没必要这样，我只是在救自己的战友，而不是救你！换成任何一个国家的人被俘，我都会去营救，毕竟咱们现在的关系是战友。”王宸轻声说道。

“长官，我承认我对华夏是有一些意见，也知道咱们两国一直有着不可化解的民族仇恨！我很清楚历史上是我们做错了，我也不想奢求您的原谅，更不敢奢求您国家人们的原谅！”

“但此时，我还是想亲自给您道个歉，对不起！”东瀛特种兵低头，再次鞠躬喝道。

“你也知道，是不可化解的民族仇恨！所以，现在你离我远点儿！虽然我主张救你，但我心里……恨不得你死！”王宸抬头跟东瀛特种兵对视到一起，咬牙说道。

他是一名军人，该做的事情就做，不该做的事情，违反原则的事情绝对不会做！有什么话就说什么，王宸就是这样，他虽然救了东瀛的特种兵，但他心里不想救，恨不得他死！但他迈不过战友这条原则线！

“是！长官。”东瀛特种兵点头，走了几步后，再次回头对着王宸鞠了一躬，然后对着李臣飞等人各自鞠了一躬。

“龙牙，其实你没必要这样对他们的，因为他们不是反华派，是亲华派。”莱恩走了过来，轻声说道。

“恩？”王宸眉头一挑。

“东瀛的政党有些特殊，比如以安BEI为首的反华派，还有以某个人为首的亲华派，这些特种兵是亲华派，并不是反华派！”莱恩解释道。

“左翼派跟右翼派？”王宸明白了过来，轻声问道。

“对。”莱恩点头。

“我管他什么派，就算他给老子叫爷爷，我也看他们不顺眼！如果我是恐怖组织的头目，非先把东京给炸了再说！但一码归一码，目前我们都是联盟军，这点儿我可以分清。”王宸摊手，微笑着说道。

“龙牙，我问个不该问的问题，假如某一天，你我的两个国家互相仇视了，咱们还是朋友吗？”莱恩正色问道。

“你跟我私底下还是朋友，但在战场上……我不会手下留情！”王宸望着莱恩，严肃的说道。

“那就好，我也是这么想的！朋友归朋友，战争归战争！但目前的几十年来看，我们两国不会发生战争的！我们美国对你们华夏很忌惮，你们华夏对我们美国也很忌惮，不是吗？”莱恩耸肩说道。

“落后就要挨打，这是一个铁规则！正因为我们华夏有着让你们美国忌惮的地方，你们美国才不敢动手，不是吗？”王宸嘴角浮现一抹笑意，轻声说道。

“不谈这些敏感的话题了，等会儿突击上帝殿堂据点的时候小心点儿。”莱恩拍了拍王宸的肩膀，走开了这里。

……

上帝殿堂的据点内，米萨克又回到了蒂克这里。

“米萨克，你还来干什么？你很烦人你知道吗？”蒂克瞥了一眼米萨克，喝了一口红酒。

“蒂克，你应该将大部队立即召回这里，不然你很危险你知道吗？”米萨克望着蒂克，正色说道。

“米萨克，你是个娘们吗？我怎么不知道你曾经做过变性手术？怎么这么啰嗦呢？我不是说过吗？在战争出结果之前，你闭嘴！”蒂克冷声说道。

“你已经无可救药了，蒂克！”米萨克叹气，转身带着他的两名白色十字勋章的随从离开了这里。

出来之后，米萨克对着两名白色十字勋章随从说道：“你们两个，准备一下，这里恐怕要不安定了。”

“大人，您确定联盟军会打来？”一名随从问道。

“不确定，但防人之心不可无，小心一些总是好的！”米萨克说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063827"  chaptername="第466章  战争朋友">加入书签</a>
</div>
