    

    
                第2181章

    
                没有哪个时候，比现在更让江志浩觉得，人生是如此的漫长。

    
                江新月倒不是每天都在揍他，但这个女人的眼神，总是让他觉得十分危险。

    
                毕竟这是判官，杀人如麻，随时可能改变想法。

    
                如果可以的话，江志浩希望无论慕容兰旖还是江楚山，最好能先下来一个陪着他。

    
                只要有这两人之中来一个，江新月就不太可能随意动手了。

    
                当然了，这种想法也是非常离谱的，且不太可能实现的。

    
                先不说下来的人无法确定是谁，就说上面的瘴气层，他们又怎么敢下来。

    
                而且现在有江新月看着，江志浩也没办法随便传递其它信息。

    
                如果看到他把实际情况写上去，估计江新月真的会立刻暴走杀人。

    
                她宁愿先把江志浩杀了，也绝对不会让江楚山知道自己的女儿其实是个杀手！

    
                就这样一天时间很快过去，眨眼间又到了晚上。

    
                江楚山利用白天的时间，送下来更多的取暖物品，不光是各种燃油，木柴，被褥，还有一些类似暖宝宝之类的东西。

    
                他甚至调下来一台发电机，加上空调。

    
                这让江志浩看的有些无语，这是打算让自己在这里把空调组装起来取暖吗？

    
                不过这也不是不能做，空调的组装还是很简单的，唯一麻烦的是抽空气。

    
                好在现在的空调压缩机已经进化了，不需要额外加冷却剂。

    
                在江新月的催促下，江志浩按照说明书把空调组装了起来，不等调试完成，天色已经黑下来了。

    
                外面的空气温度开始快速下降，他只能先把火升起来。

    
                江新月则坐在凹处，看着江志浩一个人在外面忙活，完全没有要去帮忙的意思。

    
                哪怕穿着厚厚的羽绒服，浑身上下贴满了暖宝宝，再靠近火堆，江志浩依然被冻的够呛。

    
                钢铁是最容易传递温度的，上面冷的吓人，没多大会，他就感觉自己两只手都要被冻僵了，只能先停下来烤火。

    
                等暖和一些了，再去进行调试组装。

    
                就这样忙活了许久，江新月似乎看出什么名堂来了，拉开封在凹处的保温帘，问：“你是不是在故意拖延时间？”

    
                “怎么会呢，我这不是想快点把空调组装起来，好让我们能暖和吗。”江志浩头也不回的道。

    
                江新月嗤笑一声，道：“是吗？可我看着怎么感觉你是在故意拖时间。一台空调而已，看着说明书，最多半个小时就能组装好，你这弄多久了？几个小时都该有了吧。”

    
                江志浩回答道：“你说的是专业人士，我又不是，慢一点不很正常吗。”

    
                “那你别弄了，明天白天再弄，先进来睡觉。”江新月道。

    
                江志浩哦了一声，却没有要过去的意思，只道：“我再过一会就弄好了，你先睡吧。”

    
                江新月冷哼一声，道：“你马上给我滚过来，不然我出去抽你信不信！”

    
                她已经看出来，江志浩就是在故意耽误时间，不想和她睡在一起。

    
                江志浩也的确是这样想的，和江新月睡在一起倒也没什么，自己吃不了什么亏。

    
                可他就是觉得，这样做有点不太妥当。

    
                不说两人会发生什么，光是想到自己和判官如此近身接触，他就感觉浑身发麻。

