    “去看看好了。”

    李玄心现在对黑山老魔很感兴趣。

    一是因为他想要用黑山老魔来提升自己的功德，进阶轻功水上漂。

    黑山老魔杀人无数，罪业深重，能够获取的功德，肯定也是多的数不胜数。

    二是李玄心想要借助黑山老魔，试一下自己的如来神掌。

    一般人修为太低，随意对着空气施展又显得自己很像沙比。

    只有黑山老魔这样的高手，才能提起李玄心的兴趣。

    他来到招贤处，远远就看到蜀州府的官差，在高台上大声吆喝。

    “...父老乡亲们，黑山老魔，侵占我们的家园，害死我们那么多亲人。如今太守有令，派出镇魔司仙师相助，另寻江湖有志人士，组成联盟，共同讨伐黑山老魔，希望大家，踊跃报名。”

    台下，人们议论纷纷，大街上还有一些江湖门派的弟子，在发送宣传纸页。

    李玄心走在人群中，一边吃着馒头，一边释放出神识，听众人寒暄。

    “听说这一次，太守大人，在整个西蜀州府境内，都发布了招贤令，对付的，不止黑山老魔，还有诸多其他魔头呢。”

    “干得漂亮！早就应该对他们出手了。”

    “我们蜀州东郡，已经集结了数十个大小宗门。据说道门的龙虎宗、蝶兰宗...佛门的小弥勒宗、小佛陀寺...儒家的浩然宗...都有参与。”

    李玄心听着，内心泛起一丝波澜。

    这么多宗门，一起出手的话，自己要不要也加入一份，和他们组个队？

    人多的话, 趁乱摸鱼, 还是比较安全一些。

    就像打游戏, 有队友和没有队友的区别是很大的。

    “嘶~！竟然连龙虎宗和小弥勒宗，以及浩然宗这样的大宗门都有参加？我的天！那黑山老魔，这次绝对是死定了。”

    “那可不是, 龙虎宗的张一行张天师，实力已经达到了江河境, 一千六百年的道行。那小弥勒宗的方丈, 更是一千六百八十年道行的强者！

    就算是实力最差的浩然宗宗主, 也是一千四百年道行的大儒啊！

    更不要说，还有镇魔司, 以及其他门派的高手。他们联手出战，黑山老魔，必死无疑！”

    听到这句话, 李玄心前进的脚步, 忽然停了下来。

    最高修为...只有一千六百多年吗？

    那还是算了吧。

    组队是一件好事情, 但是也要看和谁组队。

    和高手组队, 那叫躺赢。

    和垃圾组队，那叫带人。

    束手束脚不说, 还有一大堆麻烦事。

    算了，还是自己出手吧。

    自己的实力已经达到了两千五百多年，如果自己都搞不定黑山老魔, 那他们去了也是给对方送养料。

    “这位师傅，我们正在招贤纳士, 征讨黑山老魔，不知道您愿不愿意加入我们。”

    李玄心刚刚准备走人, 耳边就传来一声女音。

    扭头一看，是蝶兰宗的两位女弟子, 修为已过十多年道行。

    “师傅，黑山老魔修为高深，曾是千年前，三界入侵时，鬼域遗留下来的一位高手，又经过这千年的发展，实力大增，据说可能已经突破两千年的修为！

    他的手下，更是有诸多强势妖魔，鬼兵妖兵，更是多的数不胜数。

    我们需要团结一切可以团结的力量，希望你也能为西蜀贡献一份力，我们感激不尽！”

    其中一位胸大一些的女修，再度开口，眼神满怀希翼。

    不过，李玄心并未答应她。

    “贫僧修为浅薄，就不去凑热闹了。”

    既然已经决定自己单刷，就没必要和这些普通人，一起浪费时间。

    另一位女修听了，小声碎碎念。

    “真是个胆小鬼。”

    她的同伴，立即劝道：

    “小颖，莫要无礼。”

    “嫣然师姐，你就是太好说话了。他身为正道中人，值此人间危难关头，不为人间正道尽一份力，这种人就应该被唾弃！

    还带着个斗笠，装模作样，是不是怕被人看到自己的脸？”

    “小颖, 你再无礼, 我要生气了。”

    女修嫣然脸色一板, 小颖虽有些不服气, 也只能闭口不谈。

    随即, 她再度向李玄心道歉。

    “这位师傅，真不好意思，我师妹一向口无遮拦，但她心地不坏。”

    李玄心并未在意，高山触手可及星辰，又怎会因为一只蝼蚁两句话，而自降身份，低头弯腰去看它？

    不过，此刻的他，却隔着斗笠纱布，直勾勾的盯着天空，随即淡淡开口一句。

    “找个地方躲一下吧。”

    两人一愣，有些不明所以，那小颖看不懂他这高深的样子，觉得他在装模作样，又想开口嘲讽，忽然之间，天空之上，暗了下来，乌云遮蔽了天空。

    “咦？天怎么黑了？”

    “是妖魔，有妖魔来了。大家快躲起来。”

    街道上，已经有人发现了天色暗下来的缘由，女修嫣然和小颖，也是瞳孔一缩。

    刚刚大街上没有任何异状，李玄心却提前发现了妖魔？

    他是怎么发现的？

    不等她们开口询问，下一秒钟，就有一只巨大的蝙蝠妖，从黑云中冲出，直扑地面而来。

    “黑山令发光，黑山大人标记的人，就在下方城镇之中，杀光他们，一个不留！”

    蝙蝠妖张开血盆大口，之前在深山中，吞噬的数百怨灵，顷刻间化作道道鬼脸黑烟，袭入城镇。

    一时间，小镇上狂风大作，飞沙走石，尖叫声四起。

    人们开始慌乱起来，疯狂乱跑，修士们也开始奋战鬼魂。

    “是黑山老魔座下九大邪魔之一的蝙蝠妖！此妖道行已过八百年，能吞吐怨灵作战，自身实力更是可怕，快去救人。”

    女修嫣然已经认出对方的身份，立即拔出宝剑，冲入混乱人群，她师妹小颖，紧随其后。

    小镇上有修为超过数百年的高手两三位，冲天而起，想要联手对抗蝙蝠妖。

    奈何实力差距太大，蝙蝠妖双翅一振之间，一道罡气如瀑布般轰然落下，当场将几人撞的口吐鲜血，倒飞出去。

    整个小镇，登时陷入危机。

    李玄心目光如冰。

    这蝙蝠妖是来找他的，若因为他，让小镇有生命陨落，岂不是罪孽滔天？

    没有丝毫耽搁，李玄心直接出手。

    “阿弥陀佛！”

