    末节，尼克斯终于可以松口气了。

    因为勇士撤下了主力，场上只剩下了查理·沃德、拜伦·休斯顿、克里斯·穆林、唐耶尔·马绍尔和格雷格·奥斯特塔格。

    按理说，这个没了林星、罗德曼和莫宁的阵容，勇士的防守强度直接就下去了。

    尼克斯应该可以追一波分了，或者说也不叫追分，应该叫——

    把三节比赛36分的得分往上提一提，至少保证比赛结束的时候，比分不会太难看。

    问题是，勇士撤了主力，尼克斯也得跟着撤。

    末节，尼克斯在场的五人分别是——

    替补控卫加里·格兰特，上个赛季在摆烂队都打不上比赛。

    不过前世，他们在这个位置是有查理·沃德的。

    替补得分后卫是休伯特·戴维斯，尼克斯这套替补阵容中唯一比较强的，上赛季场均10.0分，也算是顶级第六人了。

    替补小前锋是道格·克里斯蒂，范光头已经决定，用克里斯蒂逐渐把斯塔克斯替下来。

    至于为什么不是休伯特·戴维斯代替斯塔克斯首发？因为尼克斯的板凳很需要休伯特·戴维斯的得分。

    以及，休伯特·戴维斯的防守没克里斯蒂出色。

    尼克斯以防守为本，至少主力阵容的防守下限，还是需要得到保证的。

    替补大前锋是查尔斯·史密斯，尼克斯这干替补里排名第二的角色。

    上个赛季这货是主力，场均12.7分4.3个篮板1.3个盖帽。

    因为范光头决定重用梅森，所以他成了替补。

    转成了替补，查尔斯·史密斯有点不积极了。

    所以也有传闻称，尼克斯可能送走他。

    最后，替补中锋是赫伯·威廉姆斯。

    如果是平常从头打到尾的比赛，赫伯·威廉姆斯根本就不会登场。

    一般而言，范光头会死艹尤因，尤因最多只能有十分钟左右的休息时间。

    剩下的，他会用查尔斯·史密斯客串中锋。

    这场比赛不同，这场比赛末节已经是垃圾时间了。

    主力尤因、奥克利和梅森打不了的情况下，剩下的一干内线，赫伯·威廉姆斯就已经是比较突出的了。

    简而言之，如老尼尔森所言，这支尼克斯的板凳深度已经烂到家了。

    即便勇士上了替补，对上尼克斯的这堆替补，也占尽了优势。

    年轻的查理·沃德和年轻的奥斯特塔格对位压制了尼克斯的两个老将。

    克里斯蒂拿不到球，但他的防守很到位，防得原本应该是勇士这套替补阵容核心的穆林直接哑火。

    休伯特·戴维斯本应撑起尼克斯的替补得分，但他被拜伦·休斯顿贴的有点难受。

    之后是查尔斯·史密斯，他的态度的确很消极。

    不仅进攻端不愿出力，防守端，他还被唐耶尔·马绍尔打爆了。

    这是马绍尔在勇士打得第二场正式比赛，老尼尔森对他的改造计划才刚刚开始。

    所以此刻，马绍尔仍然是个打法很像德里克·科尔曼的进攻型大前锋。

    再具体一点，他现在的打法仍然是核心打法。

    腰位拿球，然后单打，最后得分。

    虽然上个赛季马绍尔在森林狼打得很差，但那是因为森林狼体系不明确，大个太多空间拉不开的原因。

    在勇士，这些问题都不存在。

    勇士的体系很明确，即便是这个赛季转了防守，进攻端他们还是有很多小体系在。

    例如，林星的突分体系。

    或者，此刻马绍尔的腰位单打，勇士的空间拉扯，也是教科书级别的。

    勇士打了这些年的进攻，也不是一点作用都没有的。

    此刻，球场上，查理·沃德和戴尔·埃利斯都有三分，埃利斯甚至三分精准。

    拜伦·休斯顿差点意思，但他身处底角，在篮下和底角之间来回穿插，威胁也不小。

    最后再算上禁区内活动的大白熊，腰位单打的马绍尔，只需要一对一干掉态度很消极的查尔斯·史密斯。

    对他这个选秀天才而言，难度并不大。

    场边，老尼尔森看着马绍尔一个进球接一个进球的杀人诛心。

    他露出了一脸的微笑：“总体来说，克里斯·加特林的交易没亏啊！”

    勇士和森林狼、小牛的这笔三方交易，达成的时候，媒体的评分，勇士并不高。

    当时的媒体认为，森林狼大赚。

    “一个刮到一半已经刮出了‘谢谢惠’这三个字的彩票（唐耶尔·马绍尔），一个准全明星（汤姆·古格里奥塔），森林狼就换到了吉姆·杰克逊这位全明星级别的得分后卫，他们赚大了。”

    包括小牛，媒体也不认为他们就亏了。

    “虽然送走了吉姆·杰克逊，但小牛得到了充足的回报，一个顶级的吃饼内线（克里斯·加特林），外加一个准全明星前锋摇摆人，加上原有的贾森·基德和贾马尔·马什本，他们的阵容构成更加合理了。”

    森林狼大赚，小牛不亏甚至还有点小赚，但亏的就只能是勇士了。

    “勇士送走了和斯大搭档表现出色的克里斯·加特林，得到的却是一个半废的去年的四号新秀，和一个老的已经只剩下领导更衣室作用的老牌控卫，亏，太亏了……”

    彼时，就连老尼尔森都觉得，这交易确实有那么点亏。

    但没办法，空间型四号位或者说有潜力成为空间型四号位的内线太少了，老尼尔森也只能是抓住一个是一个。

    现在么，看着马绍尔在正常的攻防体系下，表现的还不错。

    “如果给足时间，他也是个合格首发啊……”

    场边，老尼尔森琢磨开了。

    虽然这场比赛，罗德曼展现了他大空位中远投的能力。

    但真要和马绍尔比，罗德曼还是差了点意思。

    “如果不打拥有顶级中锋的球队或者主打挡拆的球队，倒是可以考虑多给他一点时间。”

    简单来说，不打拥有顶级中锋的球队或者主打挡拆的球队，勇士对罗德曼的需求就小了。

    前者，勇士需要罗德曼协防禁区。

    后者，勇士需要罗德曼换防小个的能力。

    不对上这两类对手，或许，马绍尔的进攻对勇士的帮助才是最大的。

    第四节，勇士又打了尼克斯一个23比19。

    48分钟的比赛结束了，比分变成了89比55。

    原本还想再追点分的尼克斯，四节比赛打完，输得更多了。

    麦迪逊的主场输了34分，对尼克斯而言，也算是一场惨案了。

    球迷都觉得挂不住脸了，比赛结束的时候，嘘声就没停过。

    场边甚至都有愤怒的谩骂声——

    “耻辱，这是尼克斯建队以来最大的耻辱！”

    “下课，杰夫·范甘迪！”

    “Fk，光头佬，fk，大猩猩！”

    林星本来还准备去找尤因、范光头寒暄几句呢。

    现在，他看着表情严肃的尤因、范光头，大概也明白，这个时候上去寒暄，那就是找事。

    林星暗自摇头，转身就要离开，结果又被一群记者给堵住了。

    采访什么的，就不多提了，反正都没什么意义。

    对勇士而言，新赛季开打以来的这两场比赛，都过分轻松了。

    看这架势，转防守之后，他们的确抓住了版本。

    否则，这两场比赛也不至于赢得这么轻松。

    面对记者，林星倒也没有多聊，就只是来了一句：

    “这两场胜利证明了，我们已经走上了正确的路。”

    ……

    打完这场尼克斯，勇士就打道回府了。

    今年的赛程比去年好就好在这，开局没有长连客。

    一波都不是背靠背的两连客结束了，他们就可以回主场枕戈以待的等待对手上门了。

    回湾区的飞机上，有点小兴奋的勇士也总结了这两场胜利。

    总的来说，这两场比赛的对手，或许不是什么一线强队。

    但有一点是可以肯定的，他们都不弱，都能够确保打进季后赛。

    既然是季后赛级别的强队，勇士这两场又赢得非常轻松，这就说明了——

    勇士现在的打法是对的，他们整体的强度，也是很高的。

    “我觉得我们防尼克斯防的有点过了，太过专注防守了，如果不是三节就结束战斗的话，这场比赛的消耗就太大了。”

    斯科特·布鲁克斯虽然没出场，但飞机上，他发表了他的看法。

    老尼尔森觉得，他这看法是正确的。

    对尼克斯这场比赛，前三节，勇士的防守强度的确拉得太满了。

    莫宁守禁区，拉塞尔和狂人人盯人都还好，林星和罗德曼上下翻飞的，属实是消耗太大了。

    如果是季后赛，这么打没问题，常规赛，这么打肯定是有问题的。

    “所以，斯科特，你觉得我们应该怎么变？”

    还没等斯科特·布鲁克斯张嘴呢，一旁，新赛季已经升任助理教练的迈克·布登霍尔泽来了一句：

    “我觉得我们可以稍微掉个头，把重心往进攻端倾斜一点。”

    布登霍尔泽的意思是，防守不用维持那么高的强度，还得保证战绩依旧出众。

    那就得进攻端再支棱起来，如果进攻端不能支棱起来，这比赛就会变得很艰难。

    尼克斯的这场胜利说明不了什么，就拿公牛来说——

    打公牛的这场比赛，勇士也就拿了98分。

    如果勇士降下防守的强度，给公牛喘息的机会。

    那公牛可能就会得到更多的得分，比赛就会变得非常焦灼。

    “所以？”

    老尼尔森还是把这个问题抛了回去，迈克·布登霍尔泽摊了摊手：

    “很简单，现在我们已经很少打反击了，但你不得不承认，反击得分很简单也很轻松。”

    勇士现在的反击确实很少，也就林星偶尔抢断，一场比赛来这么一两次。

    如果真要增加反击的频率，那林星就得更多的往内线走，去抢篮板，或者去收篮板。

    老尼尔森却眼前一亮，接着点头：“增加反击，不错，好办法……”

    于是，飞机上，勇士确定了：

    接下来球队将牺牲一部分的防守，再把进攻提上去一点。

    ……

    勇士回到湾区的当天，林星也看到了媒体对万圣节之战的报道。

    “究极防守，勇士三节结束战斗。”

    “惨案，麦迪逊的耻辱！”

    “连续两场防守大战，勇士或已转型成功。”

    “……”

    打尼克斯这场，林星的数据很一般。

    主要是打得少，就打了三节，才砍了19分，外加7个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽。

    数据不显，但媒体吹得不少——

    “勇士防守，斯大打造！”

    “新赛季，勇士转型防守，所有人都以为，勇士的防守核心会是禁区内的阿朗佐·莫宁，加能顶防能协防的丹尼斯·罗德曼。”

    “但新赛季真正开始，人们才真正发现——”

    “阿朗佐·莫宁仍然守在禁区，丹尼斯·罗德曼成了自由人，真正协防补防，撑起了勇士半边天的，却是斯大·林！”

    以上，是体育画报的报道。

    然后，是NBC电视台的赛后节目，他们截取了这两场比赛的一些片段。

    大致分析，得出结论——

    勇士现在的进攻核心是林星，防守核心也是林星。

    “攻防一肩挑，新赛季两连胜，或许，斯大真的要做到他所说的——拿到所有能拿到的了。”

    虽然也有砖家质疑，这两场比赛林星的数据都不算出色。

    emmm，准确的说，应该是对比上个赛季的林星不算出色。

    两场比赛，一个两双都没有，更别提三双了。

    就这数据，能拿MVP？

    马特·古迪卡反驳：“数据真就那么重要吗？你难道看不到斯大统治攻防的那些表现吗？而且，斯大的数据真的就很差吗？”

    一句话，如果对尼克斯的比赛，林星能打满四节比赛，他这两场比赛的平均数据绝对不差。

    赛季还很长，一切才刚刚开始……

    看着这些舆论评价，林星一下子意识到：从纽约回到湾区的飞机上，球队的那些讨论有多重要。

    如果真的继续以防守为主的打法走下去，勇士的防守数据会很漂亮，林星的Dpoy基本是稳了。

    但MVP，怕是大概率也要飞。

    现在，中和一下，把重心偏回到进攻一点点。

    林星的数据能够变得更漂亮，连庄MVP的机会就有了。

    “真想拿到所有能拿到的，就得攻防两把抓啊！”

