    这番话让潘道上师如同菩提灌顶！但是这一刻，他没有心思去细想洛尘这句犹如余音绕梁的话！因为当他转过身的时候，目光落在洛尘身上的时候满是错愕！他一生修法悟道，结下了不下善缘，因为今世因，来世果！他始终坚信今世善事，来世必有厚报。

    但是他被人如此欺凌，还是他的弟子欺凌。

    须弥山此刻多少人？

    何止千万？

    早已经上亿了。

    但是这些人均都冷漠无比，无人替他说一句话。

    而今，萍水相逢之人居然站出来为他说话。

    但是，也是因为如此，潘道上师充满了焦急与担忧！为何上亿人，甚至是数亿人没有一个人为他说话。

    那是因为不敢！增长神将的弟子这个身份简直太吓人了。

    地位也实在太高了，没有人敢得罪！潘道上师露出焦急之色，甚至忽略了，眼前这个平凡之人，又是如何有力气轻易一把拧住他不让他跪下去的。

    而一旁的唐佳佳目瞪口呆，满脸的错愕之后，就是自责与后悔！完了！如此大厅广众之下，就是所谓的沐斋这位护教珈蓝都不敢冒头。

    而这个姓洛的普通人却在这个时候冒头，这完全是不要命了。

    “洛施主，这件事”潘道上师的话还没有说完，俗秀就已经有些不耐烦了。

    他屡次为难潘道上师，就是想要找机会彻底除掉潘道上师！不为别的，就因为他体内有潘道上师的血，这让他觉得羞耻和耻辱！这让觉得是对如今自己高贵身份的一种耻辱。

    如同帝王岂可是乞丐出生？

    而这一刻，有人居然敢出来搅局！“大胆！”

    “居然还是你！”

    大金刚上师怒不可遏！毕竟这已经是第三次洛尘碍他眼了。

    三番五次的不敬让大金刚上师一步跨出，就要对洛尘出手。

    “稍安勿躁。”

    俗秀倒是绕有兴致的打量着洛尘，看着眼前这个普通人。

    “你的新弟子？”

    俗秀讥诮的看向了潘道上师。

    而潘道上师没有搭话，反而是先看向了洛尘。

    “洛先生，快走。”

    潘道上师郑重的开口道。

    “走？”

    “你觉得走得了吗？”

    俗秀冷喝一声。

    一挥手，满天的金色符文飞舞，这些金色符文每一个都有压垮山河的气势，宛如刚金铁通一般彻底封锁了这里。

    “此事与他无关，你我的恩怨，何必牵扯他人？”

    潘道上师脸色苍白的看着俗秀！“哼，倒是真有勇气站出去！”

    沐斋冷笑道。

    “但是没有那个本事，这就只是在闹一场笑话罢了。”

    不只是沐斋这么想，在场不少人也都这样看待洛尘。

    他们神色都冷漠，带着一丝嘲讽。

    谁敢当这位增长神将的弟子的面如此不敬？

    莫说整个须弥山，就是整个贺洲都难寻！“阿能，此事”“住口！”

    俗秀暴喝一声。

    “我早已经改名叫做俗秀了，秀字辈，论辈分比你高了不知道多少倍，你岂可还敢如此唤我？”

    俗秀张口道，阿能是他以前潘道上师给他起的名字。

    “忘恩负义，倒是被你演绎的淋漓尽致！”

    洛尘此刻倒是讥笑一声。

    “上尊，这个人屡次对我们须弥山一脉不敬，让我出手让他知道一下须弥山文化的厚重！”

    大金刚上师再也忍不住了。

    他此刻显露出自己的身躯，身材高大，浑身结实有力，宛如合金浇筑一般，在金色的光芒下烨烨生辉！在他体表有一层淡淡的信仰之力流淌，仿佛可以轻易推平山岳，撕裂大地！那股威压让不少人为之变色。

    不少人忍不住往后退去。

    “好，也让我看看，区区一个普通人，如何能够让顽石点头？”

    俗秀双手合十，但是难掩眼中那一抹讥讽！“忍你很久了！”

    大金刚上师一步迈出，大地颤抖，宛如一尊真正的金刚行走世间！而潘道上师刚要上前阻拦，却发现以他的修为竟然挣脱不了洛尘这个普通人的手。

    洛尘只是轻轻一拉，潘道上师就被拉到了一旁。

    “扇人耳光？”

    洛尘看着几步跨越间就来到洛尘面前的大金刚上师。

    此刻大金刚上师已经扬起巴掌，这一巴掌下去，若洛尘真是一个普通人，怕是会被一巴掌排成肉泥！但是这一巴掌还没有落下去，洛尘后发先至。

    抬手间一巴掌下去，大金刚上师只感觉到一股莫可沛御的力量扑面而来，仿佛天塌下来了一般！而后他眼前一道亮光响起，再也看不见任何东西了。

    “噗！”

    朴实无华的一巴掌下去，这位大金刚上师刹那间化作血雾！这一刻，满场寂静！死一般的寂静，宛如阴云一般笼罩在所有人心头。

    大金刚上师可是一位返祖九层的盖世者，只差一步就要入圣。

    而且须弥山一脉，本身就将就肉身，肉身绝对碾压其他势力同级人物。

    但是这一刻，这样一位存在，居然被人一巴掌拍成了血雾！这何其可怕？

    潘道上师目瞪口呆，唐佳佳一脸的错愕，一张小嘴张的几乎可以放下一颗鸡蛋了。

    唯独人群之中的瑞文毫无反应。

    那可是洛无极啊！你说欺凌就能够欺凌？

    你说扇他就扇他？

    而且这还不是洛无极最可怕的一面！在瑞文心里，这洛无极和魔王波旬，和路西法等恶魔简直可以划上等号了。

    天上地下，论恶，谁能够比得过他？

    就是恶人之祖的弟子都比不过他！在寂静和目瞪口呆之中，洛尘甩了甩沾染了鲜血的左手，然后缓缓走向了俗秀！俗秀这一刻同样毛骨悚然！“大胆！”

    “轰隆！”

    如同雷音炸开，一道道可怕的气息直荡天地！一道道圣人的气息横空而起！而俗秀这一刻，气息同样轰然爆发！他早已经入圣！如今已经在超脱二层了。

    这一刻的他，无量佛光透体而出，宛如真佛现世！但尽管如此，他在洛尘身上，还是感受到了一股压力。

    一个普通人而已，居然给他了压力，这让俗秀内心的恐惧蔓延，转而化作了怒火！ 

