
    左冷禅，那可是嵩山派掌门，五岳剑派的盟主，武林正道排名前十的高手之一，就连任我行都不敢说完胜于他！

    可就这么一个强者，竟然一招被秦隐打飞吐血，这一幕被所有人看在眼里，可把大家给吓得目瞪口呆。

    “你这是何等妖术？”左冷禅抓狂的咆哮。

    他不信！

    他不服！

    他不敢相信，为什么一个小小四品王朝的国君，竟然有如此可怕的力量，这简直就是噩梦啊！

    刚才和秦隐简单的交手一招，他就发现秦隐身上的力量雄厚、霸道、威严、可怕，一路势如破竹的击垮他的真气，直接把他震出内伤，这绝对不是一般人能做到的。

    “呀！”

    左冷禅再次怒吼，他右脚一蹬又好像飞鸟似的窜向城墙，下一刻双掌布满寒冰之气，一掌恶狠狠的打向秦隐。

    作为一个野心勃勃的盟主，左冷禅不肯承认失败，他企图以最强的寒冰掌击溃秦隐。

    可惜，面对他的却是秦隐不屑的嗤笑。

    嗡！

    秦隐身上金光再次出现，他仿佛正在调动整个王城上空气运云海的力量，他体内的真气成倍成倍的增加，可怕真气带来了毁天灭地的力量，下一刻就恶狠狠的打出。

    砰！

    两人的手掌疯狂的碰撞，真气翻滚不息，秦隐面无表情，脚下纹丝不动，而左冷禅却再次惨叫着倒飞吐血，一次就被重伤。

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，我的天呀，这不是真的吧？那一刻，大家仿佛看到整个世界都在支持秦隐，他一掌打出，仿佛调动了天地的力量，这也太让人震撼了！

    “这是什么招数？”众人惊呼。

    面对一个秦隐，众人都感到绝望！

    大家面面相觑，再也没有了之前的嚣张，反倒是一个个忐忑不安起来，因为大家觉得秦隐高不可攀。

    “垃圾！”秦隐不屑的呵斥：“武林力量，如何与庙堂之力抗衡？本王乃一国之君，掌控举国之力，挥手间就能毁天灭地，一句话就能伏尸百万，尔等又算得了什么？”

    众人脸色大变！

    秦隐再次怒喝：“本王再说一次，乾国不欢迎任何武林中人犯上作乱，凡是胆敢闹事者，一律杀无赦！尔等再不滚开，统统都要付出惨烈的代价。”

    “哦米拖佛！”方证严肃的说道：“大王切勿动怒，你之实力虽然不错，但是也无法震慑我等众多武林正道。我们并不畏惧生死，各派弟子今日必须带走，还请大王通融！”

    “对，我们各派的弟子必须带走！”

    “放人，我们立马就走，不放人，咱们就走着瞧！”

    “哼！狗皇帝你厉害又如何，方证大师还有诸位武林泰斗在此，足以灭你，再不放人，我们定要血洗乾国王城！”

    各派高手纷纷怒吼，王城之内就有他们的弟子师兄弟，无论如何他们都是不会退去的。他们杀气腾腾的叫嚣，文武百官都被吓了一跳，大家纷纷看向秦隐，却发现他目光越来越冷。

    熟悉他的人都知道，秦隐是不会让步的！

    作为一国之君，他必须紧守自己的底线，无论别人怎么威胁喝骂，在秦隐看来他该怎么做还是怎么做，如此行径只能激怒他而已。

    “好啊，诸位倒是有胆色！”秦隐冷笑道：“本王本来并未想要把各派高手全部斩杀，既然你们找死，那本王也就成全你们。来啊，把天牢中各派高手，全部押上来！”

    “糟糕！”大家惊呼。

    秦隐如此强硬，大家激怒他了，情况可是不妙啊！

    不一会，大量被俘的武林正道弟子全被押送到城墙之上，他们一个个狼狈不堪，十分的凄惨，不过比起他们即将要面对的事情，他们会更想吐血的！

    “师弟，你没事吧？”

    “狗皇帝，你敢动我师妹试试，我定要你小命！”

    “混蛋，放了我师兄！你这魔头，比魔教邪徒还要可怕，你会不得好死的！”

    各派高手焦急的叫喊，大家都怕秦隐狠下杀手，所以嘴里十分强硬威胁，可是心里却慌的不要不要的，每个人都被他吓得心惊胆战，就连方证大师这种武林泰斗，都吓得紧张万分。

    “各位，你们说本王是命人把他们一齐推下去呢，还是把他们一个个慢慢推下去？”秦隐笑问。

    “大王，有事好商量啊！”方证惊呼：“算老衲求你了，别再多造杀戮，您如果要杀，那就杀了老衲吧！”

    “杀你没意思！”秦隐冷笑：“此事虽然因你而起，但是你为救人也是善意，这些人心思不纯才有此祸，所以他们全部该死！”

    “大王，你要怎样才肯放过他们？”方证无奈的苦笑：“我等已经知道厉害，日后定然不敢到乾国骚扰，还请大王开恩，放过这些无辜之人！”

    “想救他们？好啊！”秦隐霸气的厉喝：“来啊，点香，一炷香内本王不管你们用什么手段，只要你们能掉本王，那么你们可以把人全部带走。一炷香后，如若本王还活蹦乱跳，那么他们一个个都会被推下城墙，你们等着收尸吧！”

    “嘶！”

    所有人震撼的倒吸一口凉气，就连文武百官们也被吓了一跳，天啊，至于玩这么大吗？这是要全面开打的节奏啊！

    秦隐以性命相搏，万一出事，那可怎么办？

    他难道真的以为自己已经天下无敌了？如此一来，事情只怕已经不好收场了！。，,。