    第6148章 修罗问世   

    古神教主神怒火滔天，杀机万丈，一身神圣光辉都在如火焰跳动，一声大吼，震耳欲聋，像是要把人的心神都给震散了一样。

    

    “这不重要，相信你们很快就会见到他的。”

    黑煞魔主冷笑的说着，眼神中都充斥着一种狂热与疯癫，就像是那个灭了古神教总教殿的男人，在他心目中宛若神明，让他有着超然的信心。

    

    “不管他是谁！我发誓，我一定要让他付出惨绝人寰的代价！我要拆碎他身上的每一根骨头来祭奠我古神教死去的教徒！我要放尽他身上的每一滴鲜血，来平息神明之怒！”

    古神教的主神嘶吼。

    

    “嘿嘿，这一次，就算你们知道害怕了想既往不咎，他也不可能放过你们的，他的怒火，必将建立在你们的无尽恐惧之上。”

    黑煞魔主狞笑不断，那种幸灾乐祸，让人心中会情不自禁的发毛。

    

    “黑煞老怪，你口中的人到底是谁？”

    莫如渊眉头跳动，问道。

    

    “难不成你说的是.......”突然，白胜雪像是联想到了什么，面色惊变，瞳孔都收缩了几下。

    

    “修罗？

    你口中的那个人，是修罗？

    ！”

    程镇海惊声大喝。

    

    “显然，你们还不算太过愚钝。

    没错，正是那个男人，你们现在可知道害怕了？”

    黑煞魔主说着。

    

    “修罗？

    这件事情跟他又有什么关系？

    他跟陈六合又有什么关联？”

    程镇海有点难以置信，这个消息太惊人，惊得他们心慌意乱，委实是修罗之名的威慑力太大了，似乎在他们的心中都留下过不小的阴影。

    

    这边话音刚落，白胜雪就尖叫了起来：“难不成真的如猜想中的那样，修罗真的是斗战殿背后的神秘殿主？”

    这话一出，众人皆是变了颜色。

    

    “哈哈哈哈，恭喜你，答对了！从一开始，你们博弈的对象，就是修罗！”

    黑煞魔主大笑了起来，特别是看到程镇海和白胜雪几人脸上的表情变换，他觉得无比的畅快。

    

    这一瞬，无论是白胜雪还是程镇海，亦或者是紫炎和莫如渊等人，心脏都禁不住的狠狠一突。

    

    这对他们来说绝对不是一个好消息，甚至谈得上是一个天大的坏消息。

    

    修罗，那可是威名震慑整个黑狱的猛人，是一个在无数人心中都留下了强大阴影的狠人。

    

    修罗的实力，太过埪怖，深不可测，他曾横扫过整个黑狱，无一人能与之争锋，无一人是敌手！   

    甚至，黑狱中一直有一个没有得到确切证实的传闻，修罗是殿堂境的至强者，在殿堂境都属于无敌的存在，是黑狱中的最强殿堂！   

    程镇海等人的面色变得无比难看，一阵阴晴难定，内心受到了不小的冲击。

    

    “怎么样？

    现在的你们是否还有刚才的底气？

    陈六合正是修罗想要庇护的人，你们敢动他，还对他无所不用其极的赶尽杀绝，修罗怎么可能放过你们？”

    

    黑煞魔主狂笑了起来：“他很久都没有现世都没有出手了，你们是不是已经忘了他的可怕？

    我相信，这一次，他会让你们刻骨铭心的。”

    

    “修罗又如何？

    再强也只是殿堂境，能强大到哪里去？

    在我们的联袂之下，他要是敢出现的话，也难逃惨死的下场！”

    稳住心神，白胜雪怒声吼道。

    

    “修罗！好一个修罗！敢毁我古神教的总教殿，我一定会让他后悔活在这个世界上，我会让他知道站在神明的对立面是多么愚蠢的一件事情，我要让他尝尽黑暗的折磨与痛苦。”

    古神教的主神扬声大啸，汹汹怒火就像是要把夜雨都给点燃了一般。

    

    “无惧他，那就等他！”

    黑煞魔主冷笑了起来，他对修罗是有着强大的信心，他坚信只要修罗赶至，这一战必然会被扭转过来，修罗宛若神明一般，雄武盖世，应当代无敌。

    

    “等？

    等不了了！本座今天先审判了你们，然后再等那个修罗。”

    古神教的主神扬声怒吼，他直接放弃了身负重伤的奴修，朝着远处的黑煞魔主冲杀了过去。

    

    看的出来，这位主神大人怒火冲霄，杀机已经蔓延了整片区域！   

    “先把这些人缜压了再说，修罗就算到了，也是来送死的！”

    程镇海也是厉声大吼，他也朝着黑煞魔主攻了过去。

    

    他们不得不承认，在得知修罗就是斗战殿殿主的时候，他们心慌了，情不自禁的有恐惧之意腾起。

    

    但他们都不是傻子，他们冷静下来以后，瞬间就把思路整理的很清楚。

    

    他们要在修罗赶到之前，先把这里的事情解决，先把陈六合给掌控在手中。

    

    到时候，就算修罗真的来了，那又能怎么样呢？

    一个人的实力就算再强大，也绝不可能与他们这么多人为敌，最终只会难逃被击毙的下场。

    

    更何况，他们只要掌控了陈六合的生死，修罗还不是要被稳稳制衡？

    即便有飞天的本事也扑腾不出什么浪花来。

    

    大战，就在这样的情况下再次展开，并且更加激烈，那一阵阵劲浪如一挂挂银河一般在夜雨下不断闪耀，像是要把空间都给冲碎了一般。

    

    绝强的气势如洪流一样，一阵阵的倒冲而起。

    

    古神教主神等人杀心大动，皆是拿出了超强实力。

    

    而黑煞魔主等人则是宁死不屈，要战到最后一刻。

    

    特别是梁振龙和奴修以及梁王府和斗战殿的一众强者。

    

    在听到修罗的消息后，身处绝境的他们仿若看到了希望，要做最后的反抗与挣扎。

    

    他们也很清楚，只要多坚持住一分钟，就多一分钟的生机。

    

    如果那个男人真的能如天神降临，说不定真的可以扭转此刻的败局。

    

    一时间，喊杀声震响了这片天地，战势无比的混乱，杀机不断的激扬与翻腾，埪怖弥漫整片区域。

    

    没过多长时间，梁振龙的伤势更重，王霄、竹篱、枪花三人的情况更加惨烈，他们浑身鲜血，已经走到了绝境边缘，随时都有可能丢掉性命。

    

    

    

