    听着周围之人亲切的叫喊声，少女只感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起了一身。

    什么小可爱啊，什么小祖宗啊，什么女神啊。

    这些词语和她一点关系都没有。

    这些灵药殿的接待弟子从来没有用过这样的词语叫过她。

    丑鬼，死女人，丢人现象的东西。

    这些词语，才是少女经常听到的词汇。

    这些现在在自己面前表现的恭敬的接待弟子，之前的时候可是没有把自己当成人，对自己呼来喝去，大打出手都是常事，她已经习惯。

    她知道，这一切原因，都是自己帮助了眼前这两人。

    若是这两人不存在，那么，恭维自己的弟子，也不会存在。

    说句实话，她现在的脑海还有点懵，甚至还有没弄清楚发生了什么事，只知道自己看似和以前不一样了。

    当然，真的只是看似和之前不一样了，其实本质并没有发生什么改变。

    帮助这一群曾经经常欺负自己，没有把自己当成人的人说话吗？

    开什么玩笑，自己又不是圣人，为什么会要帮助那些总是欺负自己，从来都没有把自己当成人看的人呢？

    再说了，她从来都知道自己的地位。

    她和眼前的二人有交集吗？

    有。

    交集就是他替这两个戴着斗笠的人去拿药，之后……就没有交集了。

    她从来不认为，因为自己替这两个戴着斗笠的人去拿药，对方就会高看自己一样，在自己的随意劝说下，不，应该真诚点，在自己真心实意的劝说下，就会放弃几颗乃至于十几颗灵石的收入？

    那是十几颗灵石啊，而不是十几文铜钱，说不要就不要？

    开什么玩笑呢。

    退一万步讲，就是对方愿意帮助自己，给自己面子，她也不会傻傻的去帮助欺负自己的人，除非自己有一颗济世救人的心，只要救人，就可以提升实力。不然……

    心中急速运转的少女向着后方退了几步，身体有意无意的向着叶熙白的方向靠了靠。

    她有种感觉，靠在叶熙白的身体，会无比……舒心。

    是的，就是舒心。

    不仅仅是舒服，还给她安全感，好似只要站在这个少年的身边，她就不会有任何危险。

    刚刚来到叶熙白身边，叶熙白平静无比的声音就传了过来，“你要帮助她们？”

    “啊……”

    少女先是一愣，然后有些不知所措的盯着叶熙白。

    “你之前帮助了我，现在，我可以帮你完成一个心愿，不管是什么心愿，只在我的能力范围之内，我就可以帮助你完成。”

    “比如说，你若是想让我放弃收取这些人身上的十三块灵石，我可以答应你，当然，你若是想要获取这十三人身上的十三块灵石，我也可以把从他们身上收取来的灵石给你！”

    “只要你的愿望不是太过分的话，我都可以满足你！”

    叶熙白的话语很是平静，可是落下来的时候，好似一道道惊雷，在众人的脑海中炸响了开来。

    在场的十一人中，包括秃头的接待弟子，包括张姓接待弟子，都从叶熙白的话语之中明悟了什么。

    自己的命运此刻已经落入了当初被自己欺负的丑陋少女身上。

    只要丑陋少女愿意替自己求情，那么，自己就不用付出一块灵石，那……

    心脏在扑扑乱跳，众人的目光齐齐盯着丑陋少女，好似身旁丑陋少女一下子从自己的世界消失了一般。

    他们从来没有觉得，那个丑陋少女会像今天一般美丽动人，好似天使一般。

    “小祖宗，你就让他放过我，不要找我要那一块灵石了吧！”

    “小可爱，你就让他放过我，就放过我一人就好了，其他人放不放过，其实没什么事情，只要你让他放过我一个人就可以了……”

    “死鱼眼，你他妈的是个什么意思，什么叫做放过你一个人，你他妈的要点脸好不好，就是我家女神想要放过一人，她也一定会想着放过我的，你们在这里瞎起哄干什么？”

    “你他妈的找死，信不信我现在就打的你半死……”

    “……”

    听着周围人的议论，吵闹，与求情声，少女才从那种愣神中回过神来，她没有去管曾经不断打骂自己，现在拥挤在自己身前，争先恐求情的众人，而是转头看向叶熙白，道，“真的是什么愿望都可以吗？”

    “当然，只要在我能办到的能力范围之内，都可以。”叶熙白透过斗笠前的黑纱，看向少女，微微一笑，接着道，“当然，你的要求若是超出我的能力范围之外，或者有违道义什么的，那么……你的这个愿望将会被取消，也不会给你提出下一个愿望的机会。”

    叶熙白收回视线，缓缓的开口道，“你可以想一想，不着急回答我！”

    “女神，你愣着干什么啊，这位道友之前的时候不是说了嘛，只要你开口，他就可以放过我，或者是我们，所以，只要你让这位道友放过我们，他一定会放过我们的！”

    “小祖宗，我们平时对你还是很好的，现在，只要你救我，或者是救我们，我都会一马当先，更好的找过你……”

    “……”

    “对我很好？”少女冷哼一声，道，“你们是不是对‘好’字有错误的定义？”

    少女冷笑一声，道，“每天打我，嘲讽我就是对我好？”

    “若是这样的话，那你们对我可真好。”

    “既然你们对我这么好，那我也要对你们好！”

    “所以，我是不会替你们求情的，你们死心吧！”

    少女口中说着，身体又向着后方退了一步，不管怎么说，她对前方这一群人还是心存畏惧的，只要对方对自己动手，那么，她将没有丝毫反抗的机会。

    “我们当初只是和你开玩笑呢？小祖宗，你可不能当真啊……”

    “是啊，小可爱，你可不能当真啊，那个时候，我们实实想要锻炼你，磨炼你的心智，所以……所以才会用狠厉的话语去刺激你，让你努力修行。”

    “就是啊，女神，你从来都是我心中的女神，我当初打你，只是想要鞭策，让你适应这个世界的残酷，好好修行……”

    “……”

    听着众人的解释，少女心中冰冷，原来，这个世界上还有这么无耻的一群人，为了能够不付出一块灵石，就这样扭曲事实。

    她敢肯定，要不是因为这里是摇光仙门，对方估计早就对自己出手了。

    “真是讽刺啊！”

    心中感叹的，少女向着前方走了一步，来到了叶熙白的近前，道，“我想到我的愿望是什么了！”

    此话一出，周围所有接待弟子的心，都悬在了嗓子眼，他们翘首以盼，希望少女可以大发慈悲，救救自己。

    叶熙白话语平静，道，“你说。”

    半秒之后，少女的话语终于传了出来，“我想要拜您为师！”

    “你要拜我一个炼气境六重的修仙者为师？”叶熙白眉头微挑，道，“你确定不要再想想。”

    被叶熙白这么一问，少女的话语声又坚定了几分，道，“不用，我已经想好了，我要拜您为师！”

    在作出回答之前，叶熙白经不住再次用意念问了一句，“你确定这少女是先天道体，天生修仙的好苗子？”

    “叶熙白你这是不相信我，我什么时候骗过你？”

    马甲被抢的声音在叶熙白话语落下的瞬间，就传了过来。

    叶熙白没好气的用意念说着，“是的，你从来没有骗过我，之前骗我的人已经跳楼身死了……”

    “咳咳……”一道咳嗽声传了出来，马甲被抢接着道，“那个人肯定不会是我，我还活着呢！不过，你应该相信我，这次……”

    在少女战战兢兢站出来，想要帮助自己的时候，马甲被抢的声音就从空间戒指之中传了出来，直接向着自己的脑海之中冲了去。

    大概的意思就是说，‘眼前的这个少女是天生的修仙天才，是先天道体，修行的时候近乎没有阻碍，你突破炼气境九重，打破气海丹田前的阻隔时，会无比艰难，而少女，只是随手一挥，好似吃饭一般简单。’

    叶熙白收徒，从来不看天赋，他只看心性。

    若是心性不行，叶熙白是不会收对方为徒的。

    要知道，越是凶恶的人，若是他掌握强大的力量，就会对这个世界上造成越大的危险。

    收一个大魔头为徒，这不是造孽，又是什么呢。

    为此，在听到马甲被抢话语的时候，叶熙白就开始考验，或者说是……考察少女，发现对方的各个方面还是都挺好，所以才决定给对方一个提出要求的机会。

    还是那句话，只要提出的要求不是太过分的话语，他都可以答应。

    若是对方没有提出拜师于自己的话，那么……叶熙白也不会提出说是，收对方为徒，而是会结下一份善缘，至于对方之后修行如何，际遇如何，就和他叶熙白没有关系了。

    之所以问马甲被抢，对方是不是真的是先天道体，那是因为叶熙白心中有点方。

    是的，就是方。

    先天道体，是天生的修仙者，受到上天的眷顾，这样的一个人，就跑来和自己拜师了？

    若是这样的话，自己身上的气运不是又加重了几分吗？

    不知道是个什么心思，一个开宗立派的想法忽然冲进了脑海之中。

    当然，只是冲了进来，就很快被自己给打散了。

    在叶熙白暗自问马甲别抢那坑货的时候，灵药殿一楼之中已经炸开了锅，所有人都用不可置信的目光盯着少女。

    这少女莫不是脑子被门挤了，竟然不选择救自己，而是选择拜师于对方？

    对方可只是一个只有炼气境六重的修仙者啊，而他们这些弟子，好多都是炼气境八重的修仙者，你若是想要拜师，我们之中的任何一人，不是比他强吗？

    当然，此刻被愤怒冲昏脑袋的众人，肯定是忘记了一件事，那就是……叶熙白刚刚可是随手一挥，拿到了二十块灵石的啊。

    先不说二十块灵石，也不说空间戒指，就说从空间戒指之中取出灵石这一动作来看，他们是万万无法做到的。

    很多事人只有达到筑基境的时候，才能做到灵力外放，从而从空间戒指之中去取东西。

    众人没有意识到这些，可是……被众人经常打骂的少女，却是第一时间就想到了。

    眼前戴着斗笠的人，并不是普通人。

    至少，比那十三个接待弟子要强上很多。

    若是低着斗笠的叶熙白仅仅只是修为高强，却是没有一个好的心肠，他宁愿自己修行，也不愿意拜师于对方。

    可是眼前戴着斗笠的男人，却给了自己希望，各个方面的洗完。

    叶熙白看着少女，脸上露出淡淡的笑容，道，“你就是这样拜师的吗？”

    “啊……”

    少女先是微微一愣，然后如梦方醒，直接向着地上跪了去。

    “咚咚咚……”跪在地上的少女连忙给叶熙白磕了几个响头，然后道，“弟子，拜见师尊大人！”

    叶熙白问道，“你还没有告诉我，你的名字呢！”

    未等少女开口，周围那些失落且愤怒的接待弟子却是不干了。

    这是在做什么？

    收徒？

    还这么明目张胆的聊起来。

    把他们放在眼中吗？

    “呼……”

    众人喘着粗气，怒吼道，“你们不要太过分了！”

    “就是，就是，先把现在的事情解决了再说！”

    “……”

    众人的话语一轮一轮的向着叶熙白冲了过去。

    叶熙白好似没有听到对方的话语一般，声音平静，对着少女道，“你不用理会他们，你继续说！”

    “妈了个巴子！这小子太把自己当回事了！”

    “就是，就是，他把自己当回事了。”

    “……”

    听着周围人的议论，张姓接待弟子突然转身看向了坐在一旁吃瓜的胖子，道，“朱道友，若是我们这里生内讧，您应该不会……”

    没有等张姓接待弟子把话说完，朱姓胖子就摆了摆手，道，“你们不用管我，只要不是抢我手上的赌约契书，随便你们做什么，都和我无关。”

    “多谢朱道友体谅！”张姓接待弟子先是朝着朱姓胖子微微施了一礼，之后才转身对着周围吵闹的人群道，“大家静一静。”

    “我……”少女看了眼后方的众人，然后缓缓开口道，“我没有名字。”

    叶熙白微微一愣，道，“没有名字？”

    “自我有记忆以来，都没有见到过我的父母，也没有见到过亲人，我听说有仙门收徒，我就来了，可惜我的修仙天赋不行，最后花了好多银钱，才能留在摇光仙门中……”

    “当然，我本身是没有赢钱的，只是先把自己抵押给了灵药殿，在这里工作，直到赚够一百两银子，就可以给自己赎身。”

    “周围的人平时都叫我丑丫头，所以，我没有名字。”

    少女的声音越说越低，越说越低，最后连自己都听不清自己在说些什么了。

    叶熙白开口吐出两个字来，“琉璃。”

    少女心中先是微微一愣，然后就是一喜，最后才试探性的开口道，“什么意思？”

    “为师给你起的名字，以后你就叫琉璃了。”叶熙白缓缓开口道，“要是你不喜欢这个名字，那么，你可以自己给自己起一个名字，名字起了，就不要再改了。”

    “琉璃，琉璃，琉璃……”

    少女好似没有听见叶熙白之后所说的话语，口中一直重复着叶熙白给自己起的名字，若有所思。

    “我叫琉璃！”终于，少女的眼中闪过一抹兴奋的光芒，道，“以后我有名字了，我叫琉璃，”

    口中说着，少女便对叶熙白施了一礼，恭恭敬敬的道，“多谢师尊赐名！”

    少女正欢欢喜喜念叨着自己的名字，沉浸在拥有名字，而且还是好听名字的喜悦之中，而灵药殿一楼的其他人，则是无比躁动。

    张姓接待弟子说了一句安静之后，周围原本七嘴八舌的众人，还真的安静了下来。

    所有的人都把目光投向了张姓接待弟子。

    “诸位！”在众人的关注下，张姓接待弟子朗声的开口道，“既然赌注已经输了，那么，我们就要接受处罚，那就是，在戴着斗笠的二人鞭策下，努力在一年之内，赚取到一颗灵石，然后还了欠下的灵石。”

    “你什么意思？”

    “这是想要成为那二人的帮凶舔狗吗？”

    “竟然会帮着我们的对手说话，真的是太不要脸了……”

    “就是，就是，真的是太不要脸了……”

    “……”

    张姓接待弟子的话语落下之后，瞬间引起了轩然大波，或者更直接的说，是辱骂。

    一众接待弟子都是很是愤怒，愤怒对方叛变，或者说是，愤怒对方比自己早上一步叛变。

    “大家静一静，听我说完行不行。”

    看着周围之人的反应，听着周围人的对话，张姓接待弟子轻叹一声，这就是所谓的烂泥扶不上墙。

    “好，我倒是要看看你还有什么好说的！”

    “你最好想清楚了再说！”

    “不要以为你的修为在我们之中属于最高的那种，就可以为所欲为！”

    “对，你最好想清楚了再说，我们十二人的力量，怎么说也会比你强悍！”

    “就是，就是……”

    “……”

    众人的威胁声，抱怨声，好似潮水一般向着张姓接待弟子涌了过去，瞬间把其淹没。

    “真是蠢笨的一群家伙，知道联合起来对付自己，就不知道联合起来对付该对付的人。”心中再次暗骂了一声，然后脸上露出和善的表情，道，“赌约契书规定，我们要在对方的鞭策下赚取一块灵石还债，我们就应该要这么去做，这是契约精神。”

    就在众人准备对着张姓接待弟子接着骂人的时候，张姓接待弟子接着道，“可是，我们想要完成赌约契书上的东西，而对方却不愿意让我们偿还赌约上的东西，又当如何？”

    有人不是很明白张姓弟子的意思，便问道，“你是什么意思？”

    张姓接待弟子的眼中闪过一道寒光，道，“若是那两个戴着斗笠的人，不愿意收下我们给过去的灵石，主动放弃向我们寻要灵石，又当如何？”

    其实，张姓接待弟子在参与对赌的时候，就已经有了两手准备，也就是说，不管如何戴着斗笠的二人能不能拿出灵石，他都不会给对方灵石的。

    不管在什么时候，实力永远都摆在第一位，你赢得了赌约契书上写的内容又如何？你若是没有实力，那就保不住已经获得的东西。

    张姓接待弟子的话语再次在众人的耳中炸响，众人心中都是一动，道，“这十三块灵石，放在哪里都是一个大数目，别说是在内门了，就是在核心弟子圈，十三块灵石，对于那些核心弟子来说，也不是一个小数目，对方这个内门弟子会放弃十三块灵石？”

    若是把这十三块灵石放在自己面前，他们别说是放手了，就是晚上睡觉的时候，他们都会把这十三块灵石抱在怀中，怎么可能轻易放手呢？

    “他不放手，那我们就请他放手！”

    张姓接待弟子阴恻恻的说着，同时动手比出了一个杀人的姿势。

    “是啊！我怎么没想到呢？这的的确确是一个很好的方法！”

    “别说是你没有想到了，就是我自己，都没有想到！”

    “……”

    一番简单的议论之后，众人把视线投向张姓接待弟子身上，显然，此时此刻，他们已经把张姓接待弟子当成了主心骨，道，“那我们现在要怎么做？”

    张姓接待弟子声音冰冷，透着森森寒气，“当然是让对方三人放弃赌约契书上承诺的东西了！”

    顿了顿，张姓接待弟子接着道，“眼前这三人，除去丑丫头外，剩下的二人实力都不容小觑，所以，待会我们要是出手的话，那就分成两波，一波七人，一波六人，全力对那两个戴着斗笠的人出手，争取万无一失，至于……”

    说到这里的时候，张姓接待弟子的声音明显又是顿了顿，道，“至于那丑丫头，不用去管，等我们解决了眼前的事情，再去好好收拾那个丑丫头。”

    “我们现在所做的一切，都是那个丑丫头造成的，要是丑丫头刚刚直接要求那两个戴着斗笠的人放过我们的话，那么……就不会出现这样的情况。”

    “我们也不用冒着违反灵药殿规矩的事情对那两个不要脸的客人出手！”

    “好！等我们解决了眼前的事情，就一起招待招待这个丑八怪！”

    “好……”

    “……”

    周围人的话语也不隐藏，就这样直直的说了出来，叶熙白三人就听在耳中。

    其实，张姓接待弟子是故意把声音拉的最大，若是对方害怕了，不要自己身上的灵石，那么，就不用动手，也不用违反灵药殿的规矩。

    一举两得。

    听了周围众人的话语，庄九卿和叶熙白倒是感觉没什么，只是觉得对方叫喊的声音比较大。

    并不是所有人都像叶熙白二人一般，比如少女，现在应该说是琉璃了。

    琉璃有些担忧的站在叶熙白的身旁，战战兢兢的开口道，“师尊大人，怎么办？”

    叶熙白没有立刻回答琉璃的话语，而是平静的对庄九卿道，“庄道友，你可以解决眼前的十三人。”

    庄九卿也是无比平静的点了点头，很是自信的道，“交给我吧！”

    他现在有些感谢眼前这十三个无脑的灵药殿接待弟子了，因为，他们给了自己保护师尊大人，并证明自己的机会，虽然……师尊大人可能并不需要保护。

    庄九卿手上并有兵器，可他却没有找叶熙白要兵器的准备，而是打算赤手空拳的解决十三人。

    “小子，你太狂妄了吧！”有人发现了庄九卿的异状，顿时明白对方想要干什么，便极其不屑的嘲讽道，“你不会还真的想要一个人打我们十三人吧！”

    “还是说，你是想要给你身旁的道友争取逃跑，或者找人的机会呢？”

    若是在这两种情况之中选择一个的话，众人还是觉得，第一种情比较靠谱。

    一个炼气境六重的修仙者，想要对付十三个炼气境七重及以上的修仙者，这不是纯属找死吗？

    张姓接待弟子的反应速度极快，他立刻根据所有的可能做出判断，并朗声开口道，“不能让另外那个带着的斗笠的人跑了，所以，我们还是按照原定计划执行！”

    “好……”

    众人都是齐齐应和，然后快速向着庄九卿和叶熙白二人冲了过去。

    看着向自己这边冲来的七人，琉璃眼中闪过一抹后悔之色，在她看来，自己的师尊大人，和另外一个，应该是师伯的存在，他们虽然不像表面看上去的那么简单，可是，若是让他们两个去对付十三个炼气境七重及以上的修仙者话，那结果一定会很惨，在他的印象中，这里面的每一个人，都拥有无比强大的本领。

    他们说的对，都怪自己太贪心了，若是自己不想着拜师于师尊大人，而是让师尊大人原谅他们的话，就不会发生这样的事情，师尊大人也不会被他们围攻……

    都是我的错……

    我必须要为我的行为负责，哪怕不能解决掉其中的一人，也要为师尊大人拖延一点的事情。

    心中想着琉璃眼中个的后悔之色变成了决然之色，口中大喝一声，“师尊大人，我是不会让您和师伯为了我儿而受伤的！”

    口中说着，戴着斗笠的琉璃就握着小拳头，向着向自己与叶熙白冲来的七人冲了过去，实力不行，可气势却是不输。

    “师伯？”

    听着琉璃的叫法，叶熙白微微一愣，他算是明白了，琉璃为什么叫庄九卿为师伯了。

    看着向人群之中冲去的琉璃，叶熙白微微一笑，道，“庄道友，我刚刚收的徒弟还太弱了，你可不能让她受伤啊！”

    “放心吧，师……马道友，我一定不会让师……琉璃受伤的！”

    话语落下，庄九卿就向着琉璃冲了过去。

    “杀！”

    众弟子口中说着，或是向着庄九卿冲了过去，或是向着叶熙白冲了过去，当然，在向着叶熙白冲去的时候，也是顺带着向着琉璃冲了过去。

    叶熙白没有去理会喊打喊杀的众人，而是缓步向着那名帮助自己做见证的胖子走了过去。

    朱姓胖子从始至终都观察着叶熙白二人，当看到叶熙白向着自己这边走来的时候，只是微微一笑，却也不在意。

    在距离胖子还有五步之遥的时候，叶熙白止住了脚步，笑道，“多谢道友给我当这个见证人了！”

    “举手之劳。”

    朱姓胖子口中说着，就把手中的赌约契书向着叶熙白抛了过去。

    看着接过赌约契书的叶熙白，朱姓胖子接着道，“道友这是想要炼制筑基丹？”

    “我不会炼丹。”叶熙白点了点头，却没有实话实说，而是平静的道，“这些草药只是帮他人购买的！”

    朱姓胖子没有微微一皱，不过很快就恢复正常，重新询问了一遍，“帮他人购买的？”

    “是的，帮助他人购买！”叶熙白口中说着，好似知道对方是在想什么一般，笑道，“道友不会觉得，我这个炼气境六重的修仙者，可以有实力炼丹吧！”

    朱姓胖子微微一笑，却也没有再追问下去，而是问道，“能炼制筑基丹的那位前辈，应该是二品巅峰炼丹师，说不定还是更高境界的炼丹师！”

    叶熙白的话语间不卑不亢，道，“我修为浅薄，可不知道托我买药的那位前辈是几品炼丹师……”

    “哈哈！”爽朗的笑了笑，胖子缓缓开口道，“咋们不聊这么生硬的话题。”

    未等叶熙白开口，胖子就接着开口道，“道友应该会参加今年的内门弟子晋升核心弟子的考核吧！”

    叶熙白点了点头，道，“不出意外的话，应该会的。”

    “今年，内门弟子晋升核心弟子的考核和之前几年有所不同，不管是参加人数，招收人数，还是关卡难度方面，都加大了很多。”

    朱姓胖子一边说着，一边悄无声息的打量叶熙白，企图从对方的肢体动作，或者身体反应上面看出点什么，遗憾的是，他什么也没有看出来。

    “咳咳！”轻咳一声之后，朱姓胖子接着道，“当然，难度增加了，奖励也增加了。”

    在说这些话语的时候，朱姓胖子依旧暗中打量着叶熙白，结果并没有什么不同，别说是肢体上，或者是身体上的变化了，就是斗笠面纱之下的叶熙白的表情，都没有一丝一毫的变化。

    好似没有任何好奇心的叶熙白很是平静的开口道，“那还挺好的！”

    朱姓胖子有些无语的看着眼前这个，看上去只有炼气境六重的修仙者，很是郁闷的道，“你就一点不好奇吗？”

    “不好奇！”

    叶熙白的话语依旧平静，不夹杂一丝一毫的情感变化。

    “我……”

    朱姓胖子只感觉一阵无语，心道，“这一届参加内门弟子晋升核心弟子考核的考生，实在是……太劣质了！竟然对内门弟子晋升核心弟子的考核一点兴趣都没有，难道不是应该好奇一下的吗？”

    朱姓胖子不禁又问了一句，“真的就不好奇？”

    叶熙白的话语依旧平静，“不好奇。”

    “呼……”长长的出了口气，胖子也不再在这个问题上面纠结了，道，“若是你身后的那位前辈，所炼制的筑基丹品质不错的话，我可以收购。”

    胖子补充道，“价钱方面嘛，可以商量！”

    叶熙白问道，“你要多少颗筑基金丹？”

    眉头微微挑起，胖子嘴角上扬，道，“多多益善。”

    “这样啊……”

    叶熙白微微沉吟。

    似乎是觉得叶熙白是在质疑自己，朱姓胖子接着道，“怎么，道友还怕我没有没钱买吗？”

    “嗯。”

    叶熙白很是不给面子的点了点头。

    “我……”

    朱姓胖子一阵无语，心道，“你对内门弟子晋升核心弟子的考核不在意就算了，你竟然还怀疑我的实力，这是对我这个炼丹师的侮辱！”

    朱姓胖子摆出一副很生气的模样，道，“你是要让我拿出几千块灵石来，你才愿意相信我吗？”

    叶熙白摆了摆手，道，“那倒是不用，只是怕你没有那么多灵石！”

    “你放心，你担心的事情永远不会存在。”朱姓胖子摆了摆手道，“你有多少筑基丹，我就会收多少筑基丹。”

    在和朱姓胖子交流的时候，叶熙白已经开始询问空间戒指之中的玉佩，也就是马甲被抢所在的玉佩，道，“你说，我真的有炼丹天赋吗？”

    “你有没有炼丹天赋，都和我没有太大的关系。”马甲被抢很是欠扁的话语传进了叶熙白的脑海中，“我告诉你啊，就是你是一无是处的废物，只要能做到灵力外放，我就可以把你调教成一名出色的炼丹师，成为七八九品炼丹师应该不成问题。”

    叶熙白没有搭理吹牛不打草稿的马甲被抢，直接问道，“我一周的时间能够炼制好筑基境丹吗？”

    马甲被抢有些犹豫，“这个，这个……”

    筑基丹是一品丹药，在一品丹药中，筑基丹属于极其难炼制的丹药，甚至比一些二品丹药都要难炼制，别说是一品炼丹师了，就是二品炼丹师，也不一定可以炼制出来筑基丹。

    当初，他学习炼丹的时候，可是从最简单的凝气丹等一些恢复灵力的丹药开始的啊。

    至于筑基丹，他可是学习炼丹后一年，才开始炼制的啊。

    起初，他炼制筑基丹的时候，每次都是失败，直到十几次之后才成功。

    那个时候……

    不提那个时候了，还是说现在。

    现在，叶熙白让自己一周之内教会他炼制筑基丹，这……可能吗？

    他可是万年，乃至于万万年难得一见的炼丹天才，却都做不到可以用一周的时间就炼制筑基丹，他叶熙白能够在一周的时间之内炼制出筑基丹吗？

    这是不可能的事情。

    马甲被抢可不认为叶熙白是什么超级逆天天才，当然，他这里所说的超级逆天天才不是指修炼方面，而是……炼丹方面。

    马甲被抢承认，叶熙白在修行方面的确是超级逆天级别的天才，可是……这炼丹方面，他叶熙白不可能比他厉害，若是叶熙白在炼丹方面还比他厉害的话，那么……他不活了，而且还是立刻撞死的那种。

    他让叶熙白买炼制筑基丹所需要的药材，并不是想让叶熙白炼制筑基丹，而是想要打击他一下。

    没错，马甲被抢就是想要打击一下叶熙白，让他对自己尊重点。

    “怎么，你没有这个能力吗？”叶熙白冷冷的说道，“之前还说的信誓旦旦，现在这是怎么了？”

    “我，我，我……”马甲被抢有些结巴的开口道，“我是有那个实力，可最主要的，还是看你的天赋，若是你天赋可以的话，别说是一周的时间炼制出筑基丹了，就是一天的时间炼制出筑基丹，也不是什么太大的难事。”

    “我相信你可以让我在一周的时间之内炼制出筑基丹来！”叶熙白心中说着，便已经对胖子开口道，“十日之后，你带灵石过来，我给你筑基丹。”

    朱姓胖子眼中闪烁着奇异的光芒，他是没有想到，叶熙白可以爽快的说出这样的话来，心中也是豪情，道，“那你十天之后，可以带来多少颗筑基丹，我可以准备一下。”

    他买了十份炼制筑基丹的灵药灵草，按道理来说，一份可以出十颗筑基丹，这样算来，十份就是一百颗筑基丹，然后，除去自己第一次炼制筑基丹，应该会废掉一些药材，所以，就按照三份来算。

    也就是三十颗筑基丹。

    心中想着，叶熙白伸出了三只手，道，“我有这个数的筑基丹要买。”

    “三颗？”

    朱姓胖子看着叶熙白伸出的手指，眼中闪烁着奇异的光芒，他算过了，二品巅峰的炼炼丹师，若是用十份材料炼制筑基丹的话，应该可以成功一炉，一炉之中应该有五六颗丹药，所以，对方若是只能拿出三枚筑基丹的话，那么，这个炼丹师的境界应该是接近二品巅峰炼丹师，达到二品巅峰炼丹师的程度只是时间问题。

    “你是不知道，我可以从那你说的丹药数量中，推论出这么多东西吧！”心中暗暗得意的朱姓胖子嘴角微微扬起，很是大度的道，“没问题，十天之后，你身后那位前辈炼制出来的三颗筑基丹，我全包了！”

