    此时灵山之内，世尊大暗如来正在讲法。

    说到澎湃之处，有恶花、血肉、枯骨、邪兽，在半空中显化，一众灵山内的佛陀、菩萨、罗汉，皆听的如痴如醉。

    有些罗汉听到痴迷处，便随手从万里之遥抓来上万生民，随意的塞入口中，大口咀嚼，且吃的满嘴溢血，畅快无比。

    却突然见天穹之上，大方光明。

    那久违了的‘光芒’，洒在这片备受‘恶’侵蚀的土壤上，让不少佛陀、菩萨难受至极。

    其中被曹柘原本一拳打爆了身躯，只余下恶念逃回灵山的观恶菩萨，此刻感受到那光明之剑释放出来的那股熟悉的煞气，不由便心神剧震。

    抬眼看去时，便已然感觉，好似有一把锋利至极的剑，当头刺入眉心之内，即将捣毁其灵台，击碎其魂魄。

    观恶菩萨下意识的退后数步，脚下的枯萎莲台上，竟然被无端端刮出一道道深邃的剑痕。

    剑痕之处，有血肉蠕动，流淌出浓郁的血浆。

    观恶菩萨此时，甚至感觉，那一剑仿佛就是针对她而来。

    不过须臾，所有的躲避空间，就都被封死了。

    任由她有万千恶法，此时竟然动用不出分毫。

    其实修习法术，就像女人衣柜里的衣服。

    即使再多，平日里惯用的，也就那些。

    当然，有···代表着更多的选择。

    只是选择越多，在此刻越变得苍白无力。

    灵山诸佛，此时看着天空中的光明之剑，都露出惊骇之色。

    曹柘站在山脚下的一剑，原本好似随意而出。

    此刻却让每一个都仿佛身临其境，都仿佛那一剑，便是针对他们而来的，仿佛他们的生命，他们的存在也将随着那落下的剑，凋零在这原本漆黑，却突然大放光亮的天地里。

    有些佛陀，早已经顾不得颜面，失神大喊：“世尊救我！”

    只是端坐在九品枯莲台上的大暗如来，此时又岂能置之度外？

    曹柘这一剑，虽非全力，却也用了七成以上的功力。

    如此力度，便谈不上举世无双，世间无敌，却也绝对是任何存在，都无法忽视的力量。

    大暗如来身为此界至强之一，感受到了致命的压力。

    遵循‘本能’，更偏向于自保。

    不过，他终究是大暗如来，虽被打了个措手不及，却不会像门下那些佛陀、菩萨一般，变得毫无抵抗力，只能失神求助。

    “这是天地规则之力！”

    “此剑操持天地权柄，却又改变了天道属性，且都将气息合一，引入天道。以规则对抗规则！”大暗如来说道。

    众多佛陀、菩萨连忙掐住印诀，随后口诵《大暗如来经》。

    气息快速连贯为一体，又与灵山合一。

    无与伦比的恶气，从灵山深处爆发出来，与曹柘那一剑分庭抗礼，二分天幕。

    “果然不简单！”

    “此界之灵山，诸佛虽恶堕，却与那聊斋世界内的灵山诸佛相比，要强大不知多少。”

    “如此，也不免也多认真一些了。”曹柘落下的手掌，又坚定了几分。

    此刻，堵在山门前的两个和尚，已经炸开了一个又一个的头颅。

    大多数的面孔，也已经在光明之剑的镇压下，开始消融。

    而这种纠缠之中，他们的本性，竟然也有霎时‘觉醒’。

    他们再看向曹柘时，目光中的凶恶、残暴已经褪去大半。

    “快走！”

    “此处非你能来之地，快走！”

    “切莫惊醒了它，否则你将难逃，你如此实力，若是蛰伏百年，未必不能敲响佛钟，救赎一切···。”两名和尚中的一名，快速说道。

    随后双手合十，身上燃起了红色的莲火。

    口中诵念的经文，已经转为了《大涅槃经》。

    业火焚烧着他的身躯，他的灵魂却将归入舍利，逃出‘遏制’。

    只可惜，恶气绝不肯放过他。

    还未等舍利子遁出，隔空一者，抓拿过来。

    却拽住了山门前两和尚的舍利子，将它们丢入口中，如嚼蚕豆一般咀嚼，发出嘎嘣、嘎嘣的声音。

    有着巨型黑色身躯，三头三面，八臂四足的巨型佛陀，手持着滴血的屠刀，腰间挂着千万人头骨，从灵山内窜了出来。

    迈着巨足，就要一脚将曹柘踩死。

    曹柘不躲不闪。

    一伸手，指向那巨型佛陀。

    巨型佛陀便在曹柘的施法下，变成了一只细小的蚂蚁。

    蚂蚁力量再强，其体型也束缚了其力量的发挥。

    随后曹柘将这‘蚂蚁’丢向不远处的一处恶国。

    街道之上，人群踩踏。

    这巨型佛陀身在其中，需当不断躲闪，万分谨慎，才能勉强躲开一次次的‘巨足’落下。

    灵山之中，黑色的佛光闪耀。

    大暗如来祭出了黑色的宝轮。

    宝轮与光明之剑碰撞在一起，将光明之剑释放的伟力，抵挡出去。

    同时，在这宝轮祭出的一瞬间，整个灵山都像是跳跃出了原本的‘界面’。

    从世界之中，暂时的割裂了出去。

    在这割裂的背后，代表着的是，天道权柄对其干涉，大大降低。

    “有如此手段，足以说明，当初恶源侵蚀这片天地之时，绝不仅仅只是渗透了天道，改变了世界的性质。”

    “因为佛门便有暂时自成一界，隔绝‘规则’侵蚀的手段，哪怕不能长久，也定可以挡住某些致命的冲击。”

    “全线崩溃如此之快，定然是有更无解的力量，参与其中。”

    “那两个守门的和尚···他们似乎是知道什么的，只可惜···没能让他们说到最后，他们在灵山的地位应该不高，反之受恶气的侵染，没有其他佛陀那么深。”

    “其他佛陀···暂时来说，可以唤醒的概率，并不大。”曹柘心中计较着。

    就在他心中计算之时。

    灵山诸佛，却绝不打算放过曹柘。

    大暗如来施法，天穹彻底漆黑。

    那原本色泽就有些古怪的太阳，此刻彻彻底底的化作了漆黑的颜色，散发着一股诡异、古怪的黑色光线。

    就像朦胧从被窝里，渗透出来的一点点虚弱的红光。

    惨淡中，带着一种遮遮掩掩的气质。

    当这些光线，洒向曹柘的时候。

    曹柘便感觉到，天地所对他释放的愤怒。

    一切都变成了牢笼。

    而他，却是那牢笼里，仿佛无处可逃的鸟雀。

