
夜晚虽然异常寒冷，但是在此时此刻，几万士兵都屏住了呼吸，因为他们明白，他们两人很快就可以分出一个高下了。

神秘人对赤兔虽然喜爱，但亦是明白在这个时候赤兔也正是他挫败吕布的关键所在。

经过一日的鏖战，吕布此时已经显得有些飘然不知所措，出招力道和他们俩交战之初相比已经不足十分之一。

本来神秘人无论是力道还是身手都几乎是和吕布不相上下的，但是神秘人采取的一招却是比吕布高明多了，那就是在和吕布交战的大部分时间内，他一直都是以守为主，这使他的体力消耗和吕布相比小了很多。

当然，这是他故意为之，他要的就是现在这种局面……

大刀在手，神秘人开始以睥睨之势对吕布展开反攻，这种反攻看似不凌厉，但是在吕布体力已经消耗到这种程度的时候，这种反击对于他来说已经是致命的了。

深呼一口气，云集周身之力于手中，神秘人又来一砍，而这一刀并没有砍向吕布，而是他胯下的赤兔宝马。

吕布见状，大吼一声，猛一勒缰，但见赤兔一跃而起，神秘人大刀在赤兔腹下翻滚起来。

待赤兔马跳过之后，吕布额头上已经满是汗珠。刚才的那一幕对于他来说，实在是太险了，如果赤兔再跳得稍微低一点的话，不是四腿被砍断就是直接被开肠破肚。

令吕布比较欣慰的是赤兔跳得足够高。而事实上是神秘人动了善念。其实大刀在赤兔腹下翻滚的时候只要神秘人将刀柄一提的话，那赤兔立即就会被开肠破肚，但是神秘人并没有这么做。在能够不伤害赤兔的前提下拿下吕布，这是他目前最大的目标。至于赤兔，他还是希望有一天它可以成为他的坐骑。

神秘人砍杀目标的转移无疑引起了吕布的警惕，毕竟现在赤兔可是他的救命稻草，他必须像保护自己一样保护自己心爱的宝马。所以当神秘人再次杀向赤兔的时候他猛然用方天画戟去阻挡，但是这一次他失误了，而且错得还十分离谱！

神秘人真是摸准了吕布的心理，只是虚晃一刀，而他真正的目标则是吕布的项上人头。

“去死！”

只听那神秘人大吼一声，吕布猛然之间听到如此清晰的声音，只感觉有点耳熟，但是当他看到一道寒光袭向他的脖子的时候，他哪里还敢多想，赶紧后仰，但是神秘人声东击西的打法还是让吕布没有及时的反应过来。

大刀过后，虽然吕布的头颅还在，但是胸膛之前的铠甲已经被撕裂了一道长长的口子，而且已经有鲜血从铠甲之中溢出来。

“呜啊……”

吕布痛呼一声，快速调转马头往回走！

他败了，而且还是当着他那六万儿郎的面败的。此时如果他再不逃命的话，恐怕他就会死在神秘人的手中。

不过令他颇为诧异的是神秘人在打败他之后并没有去追，而是大吼一声“虎豹骑”。

吕布清楚清楚楚地听到这三个字的时候，口中嘀咕着“马斌”二字，不过很快，他的嘀咕声就完全被淹没在一阵惊天动地的呐喊之声。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

一时之间，战鼓齐鸣，喊杀震天。

当贾诩听到那喊杀声是从六万大军的身后而来的时候，他顿时大惊，赶紧下令大军迎敌。

但是马斌虎豹骑的反应是何其之快，只见一千多个面戴铁甲面具，手拿追魂弩的骑兵宛如一把尖刀一样直接刺向六万大军的正中央。

一时之间，箭如雨下，惨叫之声不绝于耳。

望着那一弩可发十几箭的追魂弩，再看着清一色的铁甲面具，贾诩顿时惊呆了，而刚回到军中的吕布看到这一幕后，声嘶力竭地喊着迎战！

“杀！如有擅自后退着格杀勿论！”吕布虽然已经是精疲力竭，而且胸膛还在流血，但是他还是亲自带兵杀向马斌的虎豹骑。

面戴铁甲面具的马斌看到吕布的六万大军在虎豹骑猛烈的冲击下已经是阵脚大乱，立即大喝一声，亲自带着一万多的士兵冲杀过来。

“呃啊……”

战场上的惨叫让人心神紊乱，不过这是马斌乐意看到的。此番他兵行险招，为了就是这一刻！

“兄弟们，杀吕布者，赏千金，封万户侯！”

马斌的高规格悬赏让他麾下精兵像是不要命似的往前冲。他知道，如果把吕布逼得退军，那么此番他就可以取得大胜！

果不其然，当虎豹骑在吕布的大军中肆无忌惮地冲击着，而一波又一波的士兵奋不顾身地冲向吕布之时，吕布心神大乱。

环顾四周，那追魂弩完全像是索命鬼一般，插入他大军的心脏。再打下去的话，不仅他的大军要损失甚众，恐怕连他自己都性命难保。

“撤！”

“撤……”

吕布声嘶力竭地喊着，不过也正是他这么一喊，六万大军慌不择路地往后逃，自相碾压者不计其数。

“追！”马斌见吕布撤兵，心中大喜，亲自带着虎豹骑向前追赶，不过在追了二三十里地之后，马斌便撤兵返回。

回到和吕布交战的地方，马斌见到郭嘉等人后主动摘掉面具，而大部分的士兵此时才意识到原来和吕布整整大战了一天的人就是他们的主公，顿时拿着武器，山呼起来！

望着尸横几十里的旷野，马斌道：“此番能够取得大胜，全赖军师之功！”

郭嘉哈哈大笑道：“主公这一天的打斗，此时想必已经是精疲力竭了吧？我们先回大寨，先回大寨！”

话说吕布大败之后，一边向陈仓退去，一边派兵告知高顺和张辽，让他们先行退兵。

待高顺和张辽亦率着大军回到陈仓之后，他们看着吕布袒露着胸膛，而胸膛之上还裹着白布，顿时大惊。张辽道：“将军为何会受伤？难道那王猛如此厉害？”

吕布叹了一口气道：“本将军一时大意，中了那马斌的奸计，险些丢了这条命！”

“那马斌不是镇守在大散关吗？怎么会出现在渭滨？”

“这也是本将军想知道的！他这家伙真是太狡猾了！他肯定在得知本将军亲自率兵去攻打渭滨大寨之时，偷偷地让王猛去守大散关，而他则是潜回渭滨！由于他带着铁甲面具，而且使用的武器是大刀，所以本将军虽然有点怀疑他就是马斌，但是当和他打得胶着，本将军哪里有心思去想这些！”

“大军损伤几何？”张辽走进陈仓的时候就见一路之上全是伤兵，所以他估摸着此战必定是损伤惨重。

“被杀和自相碾压而死者达两万余人，另有万人受伤……”

听到这样的伤亡数字，张辽和高顺简直是惊呆了

而吕布则是大吼一声，攥紧拳头道：“卑鄙无耻的马斌，我非亲手宰了他不可！”

不过他此话一出，立即就口吐鲜血，昏倒在地。

贾诩见后，立即喊大夫。

待大夫重新帮吕布包扎了伤口并让他们勿要再刺激他后，贾诩便带着高顺及张辽到自己的军帐中议事。

“军师，怎么会这样？”虽然吕布也解释了部分原因，但是张辽还是不敢相信。毕竟这才是首战，死伤甚众也就罢了，竟然连神勇异常的吕布也受了重伤！

贾诩叹了一口气道：“马斌和吕将军大战了一天，体力消耗过甚。我观他们俩之战，马斌从一开始的时候便一直处于守势，应该是为吕将军最后精疲力竭之际的反攻做准备。而吕将军的性格你们也知道，当着六万士兵的面，他是肯定不会主动撤下阵来的。我猜马斌等人也正是抓住了吕将军的这种性格，所以才会用铁甲面具及大刀疑惑将军，整整拖了他一天！而在天黑之后，我军士气已经颇为低迷，此时马斌的虎豹骑像是从天而降一般从背后杀入六万大军的大军，这样出其不意，攻其不备的战法直接让我军大乱，更要命的是在黑夜之中，他们手中所用的连弩虽然看似小巧，但是竟然可以连发十几支箭，将士们根本闪无可闪，躲无可躲！只能站着等死！这简直就是一场噩梦！”

高顺听后，连忙道：“军师可曾得到那连弩？”

贾诩叹了一声道：“当时人仰马翻，大军全速撤退，我倒是有意从虎豹骑手中夺来一连弩，看看能否用在你的陷阵营上，如此的话也可和马斌的虎豹骑较量一番，但是马斌的虎豹骑速度太快，而且战力非常高，士兵们根本就没有机会近身。”

高顺道：“看来只能是下次交战的时候再想办法了！”

贾诩道：“也是贾某大意了，贾某没有想到马斌竟然会来这一招，而且我们也嘀咕了那郭嘉的实力，想必这样的计策定然是他所献，经过此战，我们必须要好好总结一番！”

张辽和高顺听后皆是叹了一口气。

贾诩见他们也跟着叹气，连忙慰藉道：“两位将军麾下之军并未伤一兵一卒，而且我们大军的主力还在，所以二位将军一定不要气馁，我们的胜算依然很大，待将军伤势好点以后，我们再从长计议。”

贾诩说完，突然又补充道：“此战成将军亦死于马斌之手，如果你们今后和此人对战的话一定要倍加小心！”

高顺和张辽听后点了点头，然后回到各自营帐中休息……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856553"  chaptername="第224章：追魂弩首秀">加入书签</a>
</div>
