    “割腕……”

    叶以念惊得心都抖了一下。

    秦雨柔那种女人，在她看来是女强人，敢爱敢恨，她会使出各种招数去抢夺她哎的男人，但是你让她死，真的不能想象。

    “那她现在怎么样了？”

    “抢救了几个小时，终于救回来。现在精神还不太好。我哥陪着她。”

    陆子瑜说到这些的时候，目光扫了过来。

    不用他提示，叶以念也知道陆宸陪着秦雨柔。

    心口似有什么堵住了，叶以念将脸转了过去，目光放空的望着前方。

    神思不知道飞哪里去了，她连这车时要开去医院都忘了，任由着这拉风的玛莎拉蒂一直将她带到了市二院门口。

    “嫂子。”

    陆子瑜喊了一声，叶以念匆匆回神，才发现车已经停下。

    “一起去看看雨柔吧。”

    “不去。”

    这两个字冷硬的出口，叶以念就后悔了。

    她知道她现在的样子一定像个怨妇。而这并不是她想表现出来的样子。

    即便心里真的在乎，她也不想这么急切的挂在脸上，让人嘲笑。

    “我是说……”

    叶以念定定神，努力补救：“我跟她不熟，她现在这样，我去不合适。”

    “没什么不合适的。你去跟她谈谈或许对她有好处。”

    “我能跟她谈什么？”

    叶以念觉得陆子瑜这话说的怪。心头不由的氤氲上了一阵怒气。

    但她努力压制着，并没有表现出来。

    陆子瑜手搭在方向盘上，朝人来人往的医院大门口看了一眼，没有回头，倏尔低沉的声音传了过来。

    “她现在没有什么求生意志，要人寸步不离的看着。但是这样一来，看守的人一旦走了，她还是会做傻事的。我觉得，有些话你说最合适。”

    他的脸转了过来，盯着叶以念：“告诉她，我哥不会跟你离婚。让她死了这条心。”

    “……”

    叶以念眉心突突的跳：“你确定这样不是刺激的她再拿刀割自己一次？”

    她心里这么想，没忍住带了出来。

    陆子瑜那微沉的脸又荡开了先前那种大男孩般的笑：“不会的。你难道没有听过一句话叫置之死地而后生？真的死心了，绝望了，她自然也就不多想了。”

    仿佛也有些道理。

    但是……叶以念还是觉得有点怪怪的。

    坐着没动，甚至没解开安全带，那边陆子瑜看看她，却突然开门下车绕到了她这边来。

    “走吧。就算帮我一个忙。”

    陆子瑜打开了车门，手搭在了车门顶上。

    “帮你的忙？”

    叶以念疑惑了一下，陆子瑜笑笑：“是啊，帮我的忙。不瞒你说，我也喜欢她。”

    也……真是个绝妙的字眼。

    兄弟两都喜欢一个女人。

    叶以念僵住了，陆子瑜没再说什么，弯下腰就摁下了安全带的搭扣。

    安全带从身上弹收回去时候，叶以念的右手腕被陆子瑜攥住了。

    “走吧。我哥现在还在公司，不在医院。他不会知道的。”

    “……你故意带我来这里的。”

    叶以念挣扎了一下，却没挣开陆子瑜的手，不由的生了气。

    “也不会对你产生什么坏影响的。你怕什么呢？”

    陆子瑜不以为然的挑眉，有点痞相。越发的像那只会败家不会做正经事的富二代了。

    “陆子瑜你……”

    叶以念平生最讨厌别人勉强她。自家父母和妹妹，那是没办法。外人，她就不会轻易妥协。

    “放开。你刚才还叫我嫂子，那就该尊重我。”

    “我尊重你了呀。我只是请你帮个忙而已。再有，你就真的不想知道雨柔跟我哥之间到底有什么事吗？”

    这句话把叶以念给问住了。

    恍神间，她已经被陆子瑜拖进了医院门诊大楼里。住院部就在门诊大楼后面，陆子瑜拉着她，一直往里面走。

    “我哥没告诉你的事情，雨柔肯定会告诉你。”

    陆子瑜的话音在耳边盘旋着，一边听着他的话，一边机械的迈着脚步，叶以念觉得自己疯了。

    她明明知道陆子瑜想利用她，明明知道自己不喜欢被别人勉强，应该拼命反抗，不跟他进去见秦雨柔。

    但是她的手却软弱无力，使不上劲挣脱不了他的钳制。

    陆子瑜的话就像罂粟一样带着毒性，也带着引人发疯的魅惑力，在前方吸引她，吸引她一步一步跟着陆子瑜走。

    走进那个病房，走到秦雨柔身边，去听她跟陆宸的故事。

    她是疯了吧，她一定是疯了。

    但是不行，她不能这样疯到底。

    他们的故事她知道了又怎样？除了扰乱自己的心绪，还能怎样？再说，她干嘛要这样挖空心思的去探知他跟秦雨柔的往事？

    他跟秦雨柔那点破事，跟她何干？

    怒从心来，叶以念用力在柔软的下唇上咬了一下。

    唇瓣上的疼痛，终于让她回神，而此时，她却已被陆子瑜拽着站到了一间病房门口。

    秦雨柔就住在一楼，连电梯都不用上，从门诊那边过来，直接就到了。

    陆子瑜伸手推门的时候，叶以念狠狠甩开了他的手。

    “二少爷，我谢谢你这样为我着想，但是很遗憾，我并不想知道那些陈芝麻烂谷子的事情。至于你让我帮的忙，我想我也是无能为力了。我跟秦小姐关系泛泛，而且我想她此时大概不想见到我。所以我先走了。”

    说完叶以念扭头就走了，怕陆子瑜追上来，她甚至是小跑的朝那出口而去。

    已到了门边，本来进去一下也无所谓。

    但是她不想看到秦雨柔。看她做什么呢？她为陆宸自杀，自己去怎么看都有耀武扬威之嫌，再刺激了她，陆宸不会找自己算账吗？

    那真是叫没事找事。

    陆宸，最可恶的就是陆宸，明明一边挂着秦雨柔，这边又不同意跟自己离婚，他到底想怎样？

    “该死的混蛋。”

    一腔怨气，悉数抛向了那个此时根本不在这里的男人身上。

    就在她跑出住院部的时候，陆子瑜也推开了病房的门。

    “出去吧。”

    他低声吩咐看护，径直走到了病床边。

    “叶以念呢？”

    床上的女人目光冷凉的看着他。

