
　　第306章给宁荣荣打电话求收藏！

　　苏云浩看了那男子一眼，将他们之前抓起来的人给提了过来，利用治疗术让他们醒了过来。

　　“这位朋友，不要紧吧。”苏云浩问道。

　　“啊，我的脑袋，嘶，好痛啊。”那个魂师揉着自己的脑袋，脸色有些苍白的望着周围，“咦，你不是苏云浩？宁小姐，你们怎么会在这里？”

　　“好了，你不要紧就好了。”苏云浩拍了拍他的肩膀，“你认识这些人吗？”

　　那男子目光落到那些人身上，在看到他们时就愤怒的说道：“就是他，就是他打伤了我，他们还抢走了我们的衣服，他们不是什么好人！”

　　“看样子真相大白了。”苏云浩眯着眼睛看向了那些倒在地上的男子，“说，是谁让你们来的！”

　　那些人全部都沉默了。

　　他们咬着牙不说话。

　　苏云浩不紧不慢的走到他们身前，笑盈盈的说道：“不说就没事了？我告诉你们，每过一秒钟没有人说，那我就杀一个人！”

　　“说还是不说？”

　　噗嗤！

　　一个人死亡。

　　那些人还是沉默，他们咬着牙根本就不开口。

　　接下来第二个人身亡，第三个人死亡，第四个人被杀……

　　不知过了多长时间，所有人里只剩下了两个人，而倒在地上的魂师足足有十六个。

　　这一幕让两人的脸色极为苍白，他们的内心都在煎熬着。

　　可苏云浩并没有第一时间出手，而是淡淡的说道：“告诉我，那么就可以活着离开这里，而且没有人会知道是你们将事情透露给我。”

　　“谁说了我就会第一时间杀死另外一个，而最后活下来的人就能离开，我说到做到。”

　　这声音落下后好几分钟，他们还是沉默。

　　可就在苏云浩准备出手时，左侧的男子开口了，“我说，我全部都告诉你，饶了我吧。”

　　“说吧。”苏云浩眯着眼睛道。

　　男子注意到旁边的人目光里充满杀气，只能是咬着牙道；“我们是受到我魂帝国的安排，准备将七宝琉璃宗给引出来，这就是我们的任务。”

　　“其他事情我们就不清楚了，我已经将知道的全部都告诉你了，放了我吧。”

　　噗嗤！

　　苏云浩杀了另外一个人后，将事情道出的那个男人的绳子割了，“你可以离开了。”

　　“谢谢你，谢谢你。”男人惊慌失措的离去了。

　　宁嫣看着那个男人离去的身影，忍不住为道：“苏云浩大哥，你真的就准备放他离开吗？”

　　“如果他将事情禀报回去怎么办？”

　　“不，他不会的。”苏云浩自信的说道。

　　旁边的弟子忍不住为道：“为什么？”

　　“因为他是个聪明人，那么多人都死了，就他活着回去，以武魂帝国多疑的性格，你觉得他能活的下来吗？”

　　“他离开的话能活下来，那么他为什么要去死呢？”苏云浩轻笑一声，“走吧，我们回去将事情告诉宁伯父吧。”

　　两人相视一眼都没有说话。

　　宁风致得知事情后，脸色变了变道：“最近的确是出了不少事情，我们七宝琉璃宗的弟子有几人出了事情，起初我只是觉得有些不对劲，没想到竟然是武魂帝国闹的事情。”

　　“还有，你们这次回来有没有查到什么事情？”

　　提到这次的事情，宁嫣禀报道：“宗主，这次我们查到很多不可思议的事情。”

　　说罢她将事情一一告诉宁风致。

　　宁风致沉声道：“竟然有这种事情，要是让他们打造出源源不断的石人，那我们岂不是麻烦了？”

　　“他们的石人可以随便破坏，可是我们魂师可不同，死了一个人就是货真价实的死亡。”

　　“宁伯父，这件事我看还是跟天斗帝国商量一番为好，接下来的事情我总感觉有几分不对劲。”苏云浩开口道。

　　“放心，这件事我会妥当处理，不过天斗帝国那边也不安番，近来出了不少事情，几位皇子陆陆续续出事，总之一言难尽。”宁风致叹息道。

　　天斗是三大帝国内最安稳的帝国势力，不过最近也出了不少事情，实在让人头疼。

　　苏云浩听闻微微皱眉，问道：“伯父，是出什么大事了吗？”

　　“算是大事，当今的势力已经心仪的复杂，秦魂势力的出现已经打破了几方的平衡，三大帝国虽然暂时停止了战斗，不过往后的情况很难说的清楚。”

　　宁风致继续道：“天斗帝国现在也非常混乱，强者陆陆续续的出现，总感觉要出事了。”

　　“对了，苏云浩前不久大皇子是不是见过你，他曾多次提出想要拉拢你。”

　　苏云浩微微点头道：“的确是有这件事，不过大皇子城府太深了，很难看的清，所以我就没有同意。”

　　“更何况现在我们也是合作伙伴，我的药剂坊跟天斗帝国也有来往。”

　　宁风致笑道：“那就好，大皇子性格就是如此，而且他也是我的弟子，不过我觉得你少跟他来往合适一些。”

　　“就连我都有些看不透大皇子，不过能坐到那个位置的人没一个是简单的，好了，不提这些了，我给你们先安排地方休息吧。”宁风致笑道。

　　“如此就麻烦伯父了。”

　　苏云浩微微点头，

　　他清楚宁风致看的有所考虑，甚至是很可能发现什么不对劲了。

　　在他印象里，好像也是宁风致查觉到不对劲，后面跟皇室联手才找出雪清河的不对劲。

　　而现在雪清河很明显隐匿的更深，只是不知道他的目的是什么。

　　以眼下的情况，武魂帝国势力已经相当的庞大，如果他再起事，那绝对会让天斗帝国进入恐慌。

　　一个帝国的太子竟然是武魂帝国的圣女，这种事情绝对会震撼全世界。

　　来到休息的区域，苏云浩坐在床上打开了手机，他第一时间给宁荣荣打了电话。

　　宁荣荣那边过了一阵在接起电话，不过那边的背景是一片非常苍老的树木区域，周围还夹杂着很多魂兽的声音。

　　“浩哥……”宁荣荣叫道。

　　“荣荣，你没受伤吧，我可是很长时间没有见的你了。”苏云浩轻声道，“我想你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人家也想你，不过人家实力还不够强，无法帮到你，等我实力突破到魂斗罗，我一定会第一时间去找你。”宁荣荣声音坚定的说道。

　　苏云浩道：“傻丫头，无论你什么修为，我都会在旁边保护你的。”

　　“不，我要能帮到浩哥，而不是给浩哥添麻烦，咦，浩哥你在七宝琉璃宗吗？”宁荣荣发现了苏云浩房间里的画面，惊讶的问道。

　　“是啊，今天过来处理些事情。”苏云浩轻笑道，“你在外面要多注意安全知道吗？”

　　“知道了。”宁荣荣骄声道，“别小看我哦，现在我的实力可是比之前强了很多呢。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：给宁荣荣打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 