
　　诺大的香积厨斋堂，顷刻间落针可闻。

　　九十三位被困在这里的游客，全都看向林白辞。

　　这家伙居然主动招惹那个厨娘，

　　难不成疯了？

　　那个手臂上能跑马的厨娘有多么恐怖，大家已经亲眼见识过了，那真是砍头宛若切西瓜，易如反掌。

　　不过当大家的视线落在那个害怕的像鹌鹑一样瑟瑟发抖的小女孩身上时，又都叹了一口气。

　　他们明白，这个大男生是在救她。

　　“欧巴！”

　　金映真站了起来，和林白辞共进退。

　　花悦鱼看到一个外国女孩都这么无畏，她也不想被比下去，立刻起身。

　　“林哥，咱们莽它！”

　　花悦鱼叫嚣。

　　就像打游戏，赢不赢先不说，气势上不能输，先莽一波。

　　厨娘转头，打量林白辞：“你要再来一碗？”

　　林白辞的本意，是吸引厨娘的注意力后，靠松木火把搏一把，但是当他喝下那口粥后，喰神开口了。

　　【福禄寿喜粥，采用红枣，枸杞，桂圆，当归，莲子，银耳……二十八种材料精心调配，经过九道工序，十五个小时文火熬制而成！】

　　【粥成后，粥香飘散，十里可闻！】

　　【喝此粥，忘忧，开怀，益寿，延年！】

　　三句话，简简单单，完美展现出一位神级吃货的风采。

　　林白辞立刻改变策略。

　　“这么好的粥，我都喝掉，太浪费了，应该让更多的人尝到！”

　　林白辞微微一笑。

　　大爷翻了一个白眼，心说你一个人喝光最好。

　　“不行，你说了再来一碗，就必须喝！”

　　厨娘迈开两根石墩子一样壮的大腿，三步走到林白辞面前，低着头，凶神恶煞的俯瞰他。

　　“要是喝不下去，我会掰开你的嘴巴给你灌进去！”

　　“去盛粥！”

　　林白辞坐了下来，一派大马金刀的气场。

　　厨娘离开。

　　“我的林哥，这都啥时候了，你还装逼？”

　　司马牧苦笑：“你是真不拿自己的命当回事儿呀！”

　　“谢谢！谢谢！”

　　小女孩的妈妈抱着闺女，不停地朝着林白辞道谢。

　　“欧巴，你刚才直面那个怪物厨娘的样子好酷！”

　　金映真满目都是欣赏。

　　“嗯！”

　　花悦鱼忙不迭的点头。

　　“就算酷的像一头霸王龙，也得死！”

　　大爷幸灾乐祸，这下舒服了，至少这个讨厌的家伙会死在自己前面。

　　“大哥哥……”

　　小女孩知道这位帅气的大哥哥是为了自己，才被厨娘盯上的，所以她很自责。

　　“别怕，很快就出去了！”

　　林白辞洒然一笑，温柔，爽朗，像三月的阳光，暖人心脾。

　　厨娘端着一碗粥，大步流星过来，直接杵到林白辞面前。

　　“喝！”

　　它的左手，已经准备好掰开林白辞的嘴巴。

　　“喝完粥，我就能走了吗？”

　　林白辞接过大海碗。

　　有些烫！

　　“不能！”

　　厨娘盯着林白辞：“我家这粥，只赠知己，若非知己，喝了这粥，要付钱！”

　　“多少钱？”

　　金映真插话。

　　给钱？

　　早说呀，

　　这东西我最不缺了。

　　“一条命！”

　　厨娘清晰的吐字，让所有人都打了个寒颤。

　　“怎么算知己？”

　　花悦鱼追问。

　　“喝出这粥里有多少种食材！”

　　厨娘斜眼瞟了众人一圈，拔出腰后菜刀，一指林白辞：“从他开始，我会一个个问下去，说不出来的人，我会把它当柴禾烧，用来煮粥！”

　　不少男人，在偷偷地用视线交流。

　　与其坐着等死，不如拼一把！

　　喝粥猜食材？

　　美食家来了都不好使。

　　“说吧！”

　　厨娘催促。

　　“糯米，黑米，黄米，高粱，红豆，绿豆，花豆，百合，银耳，莲子，当归，枸杞，红枣，桂圆，冰糖……”

　　林白辞声音清朗，掷地有声。

　　他所说的食材中，有豆，有米，有药材……

　　都是些很常见的食材，但是，煮成一锅粥后，想要都喝出来，那是绝对不可能的。

　　“随口蒙的吧？”

　　“废话，肯定是死马当活马医来一把。”

　　“开玩笑呢，这要是蒙对了，比中彩票特等奖还夸张。”

　　游客们嘀嘀咕咕，但是比起之前那二十几位蒙食材的人，林白辞报名称的时候，太镇定自若了。

　　“二十八种了！”

　　小女孩数着数，等林白辞念完，立刻看向厨娘。

　　“就这些了！”

　　林白辞淡淡一笑。

　　感谢过耳成诵，要不是之前得到了这道神恩，喰神说的这二十八种食材，林白辞听一遍可记不下来。

　　厨娘看着林白辞，严厉的表情，突然如春风解冻，换上了一个大笑脸。

　　“恭送贵客，欢迎再来喝粥！”

　　厨娘做了一个请的手势。

　　嘎吱！

　　香积厨的大门打开了。

　　“他竟然说对了？”

　　司马牧目瞪口呆。

　　“这是把一辈子的运气都用光了吧？”

　　老阿姨嘀咕。

　　“……”

　　金映真无法形容此刻的心情，林白辞的优秀，再一次刷新了她的认知。

　　九十三位游客，也是同样的心情。

　　这个大男生居然说对了？

　　随即，他们就开始懊恼。

　　妈的！

　　完全没记下来呀。

　　“你们谁记住了？”

　　“你当我是过目不忘吗？”

　　“再问他一遍不就行了？”

　　游客们嘀嘀咕咕，很是兴奋，不少人看着那扇打开的大门，很想全力冲出去，但最后忍住了。

　　厨娘的刀，快到要命。

　　大爷一脸懵逼，这家伙竟然说对了？

　　跟着他便后悔不跌！

　　操！

　　我得罪了不该得罪的人！

　　这下惨了！

　　不知道给他磕头，会不会原谅我？

　　“大哥哥，你是食神吗？”

　　小女孩眨巴着亮闪闪的大眼睛，崇拜地望着林白辞。

　　“不是，我是饿人！”

　　林白辞心说我自从进了这座龙禅寺，饥饿感就没怎么断过，都快难受死了。

　　等出去了，

　　先去吃一顿火锅！

　　只要肉，不要菜。

　　“恶人？”

　　小女孩疑惑，然后很坚定的摇头：“大哥哥才不恶呢，是英雄！大英雄！”

　　“是饥饿的饿！”

　　林白辞自嘲。

　　“饿人？是吃货吧？”

　　小女孩嘻嘻一笑：“我觉得饿神更好听，大哥哥能喝出粥里所有的东西，就是饿神转世！”

　　“林兄弟，别扯淡了！”

　　司马牧小声招呼：“赶紧把食材都告诉我们呀！”

　　能活了！

　　老阿姨很兴奋，可又有些担心的瞅着厨娘，这么公然作弊，它会不会管？

　　附近的游客们听到司马牧这话，立刻竖起耳朵。

　　林白辞无语，你们当厨娘眼瞎呀！

　　激怒了它，开始杀人怎么办？

　　“贵客已经公布了福禄寿喜粥的食材，所以你们再说出来，已经没意义了，我会回厨房，往粥里添一种新的食材！”

　　厨娘的话，顿时引起一片哀嚎和怒骂。

　　“贵客可以走了！”

　　厨娘准备等林白辞走了，就关上门。

　　“林兄弟，别丢下我们呀！”

　　司马牧哀求。

　　“白辞，帮帮我们！”

　　老阿姨还在哭。

　　金映真和花悦鱼没说话，但是可怜兮兮的望着林白辞。

　　其他游客见状，也开始恳求。

　　“我既然是你家的知己，那能不能带他们离开？”

　　林白辞笑问。

　　厨娘犹豫了几秒：“既然你这么说了，我可以给你一个特权！”

　　“我这锅粥，熬了多久，你要是答得上来，可以带他们走，要是说错，我会砍你的头，把你的尸体当柴禾烧！”

　　“你决定怎么做？”

　　厨娘手握菜刀，重新站到林白辞面前。

　　唰！

　　众人看向林白辞，担心的要死。

　　这个大男生现在一句话，能决定大家的生死。

　　“欧巴，你要不放弃吧？”

　　金映真觉得猜时间，太难了。

　　林白辞好不容易过了这场神忌游戏，没必要为这些不认识的人赌上性命。

　　“闭嘴！”

　　大爷听到金映真的话，直接炸毛了，之后陪着笑，恳求林白辞：“蒙一个，随便蒙一个都行！”

　　万一对了呢！

　　大爷知道以他的身体状况，一旦大家和厨娘爆发厮杀，他绝对会死。

　　“白辞，你要是没把握，就放弃！”

　　花悦鱼双手抓着桌檐，准备掀桌子，即便是死，也要让这个怪物厨娘脱一层皮。

　　“十五个小时！”

　　林白辞面无表情，报上了一个时间，心理却是要笑死了。

　　不好意思，

　　我想不赢都不行！

　　有喰神的美食点评，就是这么为所欲为！

　　唰！

　　众人齐刷刷地看向厨娘，等待它的宣判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第11章 林大饿人免费阅读。https://xs.23sk.com 