    第15章 给我自首去

    左光的心突然跳的很快，表面上却装作什么都没发生过一样，继续在顾香的数据仪上操作着。

    “你不喜欢？”

    “没……”

    左光随口应付着，内心觉得有些幼稚，却又享受其中，这是一种十分矛盾的感觉。

    平时半分钟就能点开的选择界面，这次硬是拖了五分钟左右才成功打开。

    【请选择你想要的招式】

    【A.雷霆万钧B.百步穿杨C.藏伏奔原D.轻功】

    选择界面弹出的瞬间，左光用最快的速度选择了D轻功，后续副本是有要用到轻功的，不然无法通过，所以只能选这个，必选。

    至于其他三个选项，如果他记得没错的话，貌似是三国战纪中的技能……

    左光额上冒出黑线，头顶仿佛有乌鸦飞过，这次更加离谱了，连其他种类三国游戏中的技能都开始乱入了，再加上还对原作进行了一部分魔改，着实有些难为人啊。

    不过还好，大多是能看懂的，只要结合原作进行分析，逐一排除，没啥值得纠结的地方。

    但如果换成给那群专家研究的话，估计几百年都研究不出结果，名副其实的废漫魂。

    将剩下的提示和数据清理完毕后，左光关闭了顾香的数据仪，说道：“就这样吧，剩下的几天你只需要休息就行了，其他什么都不要做，也不许刷副本。”

    “嗯，我知道了。”顾香答应道。

    “那你自己打车回去吧。”

    从口袋里摸出五十块钱丢在桌子上，左光便朝门外走去。

    看着空去的座椅，和桌上留有余温的咖啡杯，顾香愣神片刻，随后嘴角扬起，笑容有些甜蜜。

    ……

    ……

    回家的时候已经是中午了，左青藤还是没有回来，屋子里静悄悄的，显得有些孤寂。

    左光一把栽倒在床上，用被子蒙住头，脑海中的思绪始终无法平静，他有些困扰，不知不觉中睡着了。

    ……

    另一边，顾香没有用左光给他的五十块钱打车回家，而是静静的在小咖啡馆坐了一下午，直到晚上的时候，她才起身离开准备回去，咖啡馆的灯也正好灭了，说明要打样。

    走到店外，顾香先是伸展了几下，感觉体内血液循环稍微顺畅了些，便转身沿着巷子朝乡下的方向走去，她打算步行回家。

    星空璀璨，夜色撩人。

    漫步在这还保留着几分古意的无人小巷，有种说不出的惬意。

    就在顾香感觉正不错，嘴里开始哼起小调的时候，几道黑影在她身后一闪而过。

    “出来！”

    顾香迅速转过身，冲着后方一片漆黑的内巷转口喊道，换做以前，她是无法察觉的，但自从魂力值提升之后，对周围环境的敏锐力提升了不少。

    几名流里流气二十岁出头的街头混混走了出来，他们手上佩戴的数据仪都很老旧，但跟顾香戴着的是同一款式，说明他们以前也在远望高中上过学，并且参加了考试，不过已经是几年前的事了。

    “小妹妹，怎么就你一个人啊？”

    其中一个染着黄毛穿的花花绿绿的精神小伙走上前说道，他故意打开数据仪，展示出自己的魂力值，上面显示着14。

    这样的数值可能算不了什么，但对于备考生来说却无异于难以超越的顶点，因为漫魂觉醒前魂力值的理论极限就是10，几乎很少有人能达到。

    就算达到了，能在共计七天的备考时间，只用前三天就把魂力值提升四点，这种事情也是接近于不可能，毕竟除了左青藤那个怪物，历届最强考生排行第二名的也是在最后一天的时候，才把魂力值提升到15。

    很显然，他们丝毫不觉得眼前这个打扮热辣长相甜美的少女，是那种数百年难得一见的怪物考生。

    顾香没说话，只是静静的看着黄毛，说实话，她一点都不怕，比起真·三国无双副本里的武将boss，这几个地痞流氓就像是那些涌出来的杂兵，还是不会补员的那种。

    黄毛以为顾香吓的不敢吱声了，表情越发嘚瑟起来，“怎么说，要不陪哥哥一晚？那些考官哥几个都熟，到时候帮你打个招呼。”

    后面几个跟班的混混也纷纷上前打开自己的数据仪，上面显示着的魂力值都在10左右。

    真要打起来的话，其实胜负还真不好说，毕竟数量压制，对方的魂力值总和约等于一个魂力值20左右的高手。（魂力值越到后面越难提升）

    不过现在的顾香有轻功，随时随地都能走，在场的没有一个能拦得住她。

    “怎么样，想好了没？”

    黄毛一脸猥琐道，通常情况下，他对待这种落单的少女，一般都是直接强上，完事后对方为了避免败坏名声，所以也不想把事情闹大，只能忍气吞声，塞点零花钱就随便打发了。

    但顾香这种级别的他还是第一次遇到，无论是穿着打扮，还是身材脸蛋和气质，都属于顶级，就连电视上的明星都比不过她，直播间的网红更比不过。

    黄毛的征服欲一下子就上来了，他希望能让顾香自己服软，乖乖配合，实在不行的话，最后再来强的。

    “你是不是云哥的手下？”

    顾香试探性的问道，她之所以没有急着走，是因为看黄毛有点面熟，前天去“云哥”那里借高利贷的时候，似乎见到过。

    听到这话，黄毛瞬间大惊失色，脸色变得刷白，立马换了个态度，卑躬屈膝道：“莫非是云嫂？”

    说话的时候，黄毛呼出的气都加重的几分，背后都是冷汗，后面几个跟班见状也连忙半蹲下去，把姿态放低了一截。

    “别恶心我了！让我和那种人在一起，我宁愿去死！”

    顾香一脸恶嫌，用一副看垃圾的眼神俯视着黄毛一众人。

    这时，黄毛身后的跟班开始动了，他们觉得既然顾香不是云哥的女人，那不就代表可以随便动么，结果被黄毛一个眼神瞪了过去，又默默的蹲了下去。

    黄毛转过身，压低声音对他的几个小弟说道：“你们在开什么玩笑国际玩笑！她都敢这么直接怼云哥了，那得是什么背景！也不动脑子想想！

    不管怎么说，这个女学生不简单！动不得！”

    这时，顾香随手抓起地上的石子丢了出去，直接砸在黄毛头上，她今天本来心情挺好的，硬是被这几个社会渣滓给搅黄了。

    黄毛颤颤巍巍的，啥也不敢说。

    又过了一会，就在顾香准备施展轻功飞跃屋檐回去的时候，黄毛终于说话了：

    “大姐，您看我们可以走了吗？”

    一听到黄毛的声音，顾香就气不打一处来，愤愤道：“走？给我到警局自首去！”

    ……

    这一晚，有些人要睡不着了。

    (本章完)

