    老人的这番话，字字皆戳中要害。

    爷爷虽然一心避世，可也早已无法置身事外。

    他看了看我，又看了看老人，最终一声叹息。

    “好了，你现在已经醒来，我也就放心了，就不继续待在这惹人烦呐！”

    留下这句话，老人也没有再多说什么，当即撑起那莫名枯槁的身躯，准备起身离去。

    “老东西，你又是打算去哪里？”

    见老人要走，爷爷却是叫住了他。

    老人回头看了他一眼，“闲云野鹤，四海为家。”

    “哼，闲云野鹤，说得倒是轻巧！你他娘的都年近百岁了，还想在外边东躲西藏多久，就不怕哪天突然腿一抻客死他乡吗！？”

    爷爷朝老人骂骂咧咧着，可他的眼睛不知为何却是一片通红。

    而老人听了这话，却也是身体微微一颤，并不曾有多言。

    “念冰……你去腾个房间出来，让这糟老头子在这住下，省得他再说我是白眼狼！”

    随后，爷爷朝一旁的念冰吩咐了一声。

    听了这话，我们几个顿时愣住了。

    我怎么也没料到，先前恨不得把这老人生吞活剥了的爷爷，此时态度竟发生如此大的逆转。

    而此时他的双眼通红，似乎这个老人，和他的关系并不只是符道同门这般简单……

    可不管如何，老人能够在我们家住下自是再好不过的事情。

    这样一来，他既有了一个安身之所，也能教授我更多的道法。

    最主要的是，有他在这镇着，那些仇家宵小也不敢再寻仇上门了。

    对此，念冰连连点头，随即便起身忙活起来了。

    而老人只是表情复杂地看了爷爷一眼，他的嘴唇颤了颤，最终却也同意了。

    随后，爷爷也没有继续搭理他，转而对我说道，“林笙，苏启山那边……怎么样了？”

    先前为了应付走蛟，爷爷对于苏家个中事情并没有多顾及。

    眼下一切归于平静，他也重新问起。

    我不敢隐瞒，连忙把事情经过重新复述了一遍。

    “哎，苏师公是个苦命人呐！”

    当得知苏启山渗血而死无人迁尸后，爷爷一声悲叹。

    爷爷红着眼看着我，“林笙，你现在就和念冰去一趟苏家。苏启山是为你们而死的，你俩身为晚辈，这几天理应为他守灵服丧。”

    说着，爷爷吃力地挪了挪身子，把枕头底下的一个木盒拿了出来，里边放着的是爷爷这些年攒下的压箱底。

    “这些钱你拿去给苏启山操办后事，省着点用。”

    我点了点头，随即把钱接了过来。

    待到给老人准备的屋子收拾完，我便和念冰准备动身。老人本也打算和我们一起去的，可爷爷却有话要跟他说，又把他拉了回来。

    就这样，我和念冰出了门。

    经过这一劫后，整个荷塘村早已物是人非。

    灵圣娘娘死了，死在了念天明的手里，隔着老远我就看到村口山坳里烟雾弥漫，却已不再听闻灵圣的任何动静。

    四周成片成片的柳树林，此时也像遭遇了一场酸雨侵袭，大量的柳絮柳叶纷纷枯萎凋零，仿佛转眼由晚春步入了深秋。

    附近一带所有的柳树，都是灵圣娘娘的分支，如今灵圣已死，她的子孙自然也成了无根之木，纷纷步入了消亡。

    灵圣娘娘虽然多次想要害我们，但她并不是一个传统意义上的坏人，想着先前她被念天明一脚踢碎头颅的情景，我的心里很不是滋味。

    走蛟虽然死了，由它引来的洪灾也被扼杀在了摇篮，但洪水的余威还是波及了下游荷塘村的不少房屋田地。

    此时，村民们正在自发救灾无暇他顾，而苏启山的尸体此时依旧坐在家中的堂屋里。

    苏启山死了，死得如此突然，以至于没有留下半句遗言。

    他的瞳孔早已涣散，从他身上流出的血水也已干涸，许多的苍蝇正围着他嗡嗡作响。

    而他家的老白牛，自打跟着我们去了一趟山坳后，此时却也不知所踪。

    一时间，念冰的眼泪止不住流了下来。

    而我忍着悲痛，把他放进了旁边一口尚且完好的棺材里。

    按照我们这的习俗，人死后通常得三天后才能下葬。

    这天晚上，我和念冰留在了苏家，为苏启山草草搭起了一个灵堂，又在他的棺材前守了一夜灵。

    第二天一大早，我便让念冰照看好灵堂，随后便去了附近的镇子里，准备置办一些送葬用的事物。

    可就在我把烟花鞭炮都购置妥当打算回家时，一阵嬉皮笑脸吹口哨的声音忽然从旁边响起。

    我好奇地回头看望去，看到有一个女孩背着位老婆婆从旁边的医院里走了出来。

    女孩看起来和我差不多大，她的脸孔清秀而又白皙，目光纯净动人，给人一种不染人间烟火的感觉。

    可这么一个漂亮的女孩子，却穿着一身朴素的灰色土布衣，仿若是来自上个时代。

    她背着的老婆婆穿着泛白的花布衣，看上去已经很多年了。白糟糟的头发盘在脑后，上面还插着根用筷子削成的发簪。

    老婆婆像是得了重病，她不停地咳嗽着，时不时有些许血丝咳出。

    而在她俩的旁边还围着好几个小混混，一个个都嬉皮笑脸着。

    “小妹妹你长得可真水灵，是要去哪里呀？”

    “要不来哥家里坐坐，晚上……哥哥再送你回去！”

    “哎呀，一直不说话呢，是不是同意了……”

    这几个小混混，显然是见女孩生得漂亮故意上来勾搭的，时不时传来一阵粗秽不堪的话语。

    可女孩没有说话，低着头背着老人要往前走，可这几个小混混却把她团团围住了，时不时伸出咸猪手要朝她身上揩去。

    女孩没敢回应，只是慌忙往旁边躲着，她背上的老奶奶也一边咳着一边朝那几个小混混骂着，却引来后者一阵嬉笑。

    这几个小混混在我们当地都是出了名的，看着他们在故意调戏女孩，周遭的路人竟是没一个敢上去制止。

    对此，我有些看不下去了，当即冲他们走了上去。

    “喂，你们这几个大老爷们，当街欺负老弱要不要脸了！”

    听了我这话，这几个人立即转过了头。

    为首的一个黄毛看了我一眼，脸立即横起来了，“小子，你他娘骂谁呢？”

    “你就这么没眼力劲，没见我是在骂狗吗？”

    我丝毫没有客气，朝着他这么说了一句。

    “你他娘的找死！”

    对此，黄毛的脸抽了抽，当即握起拳头要朝着我打过来。

    而我轻易躲开，反手一巴掌扇在了他的脸上。

    黄毛哇地一声倒在了地上，好几颗牙齿混着血水从嘴里吐了出来，他的半张脸也立马肿了起来。

    看到自己的同伴受伤，其他的几个小混混也当即朝我扑了过来。

    自打喝了血符水筑了修道根基后，我发现自己的力气和速度要明显高于先前了。

    虽然在灵圣娘娘陈道光他们面前还不是个，但几个小混混还是收拾得了的！

    三拳两脚间，这几个小混混很快就被我打趴下，而他们在放出几句狠话后，便落荒而逃了。

    我也没有多去理会他们，随即朝老婆婆和女孩走了过去，帮她们把被扯掉的包袱捡了起来。

    “小伙子……刚才谢谢你呐。”

    老婆婆抬起了她浑浊的眼，咳嗽的声音显得颇为虚弱。

    “小事一桩罢了，您也莫往心里去。”

    我把包袱还给了老人，可看着她咳得一声比一声重，不禁有些担忧，“老奶奶，您这身子不要紧吧？”

    老婆婆摇摇头，“人老了，身子骨不行了，咳咳……我们祖孙本是来这探亲的，哪想刚走了一半老毛病又犯了，咳咳……”

    “探亲？那要不要我送送你们，这里我熟。”

    “你的好意我心领……不过我这次去探亲，指不定会出上什么麻烦事，就不多叨扰了……”

    说着，老婆婆轻拍了了下女孩的肩膀，“若初，我们走吧，外边的世道……真不比以前了……”

    女孩点了点头，随后背着老婆婆离开了。

    可在要消失人海时，女孩回过了头，冲我莞尔一笑。

    她的模样迷人，却是让我心神不禁恍惚了起来。以至于她走了好一会，我的脑子里都满是她的那一抹笑靥。

    随后，我甩了甩头不再多想，也准备动身回家。

    可我刚转身过身，却发现近前不知何时站着一个陌生老人。

    老人似乎打量我好一会了，却是带着丝嘲弄对我说道，“小伙子，下山的女人是老虎，你要是对她有什么非分之想，可得当心招桃花劫哟！”

