    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    第779章

    陈墨用了近千年，才成功炼化时空怀表99%的控制权。

    最后1%也是最核心的部分，只有复活时空帝尊的义父才能满足炼化条件。

    “空空圣帝……”

    陈墨拿着时间怀表开始绑定起源祖界五大长河支流。

    最后一条命运长河支流绑定瞬间，时间怀表内的复活能力终于得到完善。

    陈墨感知时间长河本体，激活时空穿梭起源祖界已经消失在下界。

    时间长河，掀起巨浪的河流不断冲刷起源祖界。

    陈墨透过世界树的枝叶缝隙，随手取出一件极其坚硬的起源材料丢出去。

    只见河水冲刷的瞬间，起源材料分成光滑的两半。

    其中一半被时停了，另外一半被时间加速了。

    所以时停的这一部分留了下来，时间加速的一部分顺流而下，整个起源材料如同被最光滑的利刃切成两半，如果起源祖界没有时间长河投影，现在肯定已经被无序混乱的时间给粉碎了。

    起源祖界沉入水中，水中的时间更加无序混乱。

    不断沉不断沉，穿过某个界限进入河底以后无序混乱的时间突然有序了。

    因为河底只有时停，只要起源祖界不移动就处于时停状态。

    陈墨控制起源祖界逆流而上，时间暂停突然变成时间逆流不断冲刷起源祖界。

    同时河底开始不断在起源祖界周围闪现各种各样的时间投影，时间长河的河底就仿佛一部史书一样，利用这些时间投影记录下来上界发生过的所有大小事情。

    然而上界存在了无数年，时间投影也是无限多。

    所幸时空怀表能定位到空空圣帝所在时间投影，要不然想找到目标还真不是一件容易事。

    就这样过去五年，上界五年下界五万年，起源祖界终于停了下来。

    锁定时间投影，陈墨激活时空怀表的时间根源，包裹住起源祖界进入时间投影，等到回过神来已经出现在一城一国的古国都城内，古城街道上到处都是浑身雪白没有手脚的毛茸茸肉球。

    这是空空兽，天生掌握虚空之力的一种智慧生物。

    无论是时空帝尊还是空空圣帝，都是空空兽。

    因为命运遮蔽，路上的空空兽对陈墨视而不见，虽然只是时间投影，陈墨依然能看到这座古城的命运并不乐观，原本是注定彻底毁灭的命运，现在却因为他的到来出现一线生机。

    因为就算是他，借助时空怀表复活空空圣帝已经是极限。

    当务之急，就是找到空空圣帝

    陈墨激活命运望气术，这是他依据命运的力量创造的秘术。

    能够大范围看到一个世界一个国度和其中所有生命的运势强弱，空空圣帝身为起源生命，祂的运势肯定是空空古国最强大的，然而看了一圈根本找不到疑似空空圣帝的存在。

    退而求其次，陈墨锁定空空帝宫内的原始生命。

    这些都是空空圣帝的亲信，肯定知道空空圣帝一些事情。

    起源祖界转化为命运天书，这些原始生命的过往全部都出现在书中。

    通过这些，陈墨很快就了解了空空圣帝。

    空空圣帝，掌握的是盗窃根源和虚空根源。

    这也就是说，空空圣帝是一个小偷。

    这一次空空圣帝独自离开，祂的亲信都知道空空圣帝又去偷东西了，从结果来看空空圣帝这一次踢到了铁板直接导致祂的陨落，只是不知道杀掉空空圣帝的是谁？

    陈墨这一等就是几天，空空圣帝终于狼狈的逃回来了。

    “竟然没有追兵，不对……”

    陈墨远远观察不断逃窜的空空圣帝。

    明明后面看不到追兵，但是空空圣帝两次回头却明显看着谁，而且祂的身上也陆续不断出现一些伤痕，只是不管他怎么看都看不到是谁在追杀空空圣帝。

    最初的时候，他还以为追杀者拥有厉害的隐匿能力。

    但是仔细一看，确确实实没人。

    这只有一种可能，当年斩杀空空圣帝的人，已经成功斩杀了自己的过去，所以时间长河上游的时间投影已经不存在这个人的痕迹，如果将时间投影当做电影，这个人在观众的视角已经从电影中删除了。

    但是电影还在继续播放，所以就出现了看不到追兵的局面。

    陈墨取出一张卡牌，这是起源卡牌时间囚笼。

    【时间囚笼：起源卡牌】

    【效果：激活起源圣术时间囚笼，制造一个时间囚笼暂停其中时间】

    激活卡牌瞬间，整个古国的时间全部都被笼罩在时间囚笼。

    自从开发出起源卡修的修行体系，他就将自身掌握的几乎所有手段都封印为卡牌。

    然后将这些卡牌，全部跟命运天书绑定融合。

    命运天书就是起源祖界，起源祖界又是五大长河支流组成，跟命运天书绑定的所有卡牌，都能借用五大长河支流的力量将卡牌的威能增幅很多倍。

    吞噬了数百个下界，时间长河支流的力量时停整个空空古国轻而易举。

    陈墨走到空空圣帝身边，激活时空怀表封印空空圣帝。

    封印结束，时空怀表开始抽掉起源祖界五大长河支流的力量复活空空圣帝。

    当复活结束的瞬间，时空怀表内部撕开一个很小的时空裂缝，刚刚复活的空空圣帝已经被时空裂缝吸了进去传送到上界某一处，显然时空帝尊担心复活空空圣帝的人，彻底掌控时空怀表后会对空空圣帝不利。

    时空怀表内最后的控制权，也在这一刻向着陈墨开放了。

    陈墨彻底炼化时空怀表，通过命运确定其中没有时空帝尊留下的任何隐患。

    这才松了口气，利用时空怀表感知起时空古国。

    几个月后，离开时间投影的起源祖界顺流而下，轻松的在时间长河中段河底找到了被时停的时空古国，整个过程没有遇到任何意外，不过随着靠近时空古国，陈墨内心的不安却越来越多。

    看来时空怀表没问题，被时停的时空古国却有问题。

    “最好危险不是来自你……”

    陈墨冷笑道。

    如果危险来自于时空帝尊，他绝对不会放任空空圣帝活下去。

