    　　傻了！劫匪们全都傻住了。⊙，哪怕是站在房间内，他们依然可以清楚的看到武直十军用直升机下方前端，那黑黝黝的机炮口散发出冷冷的寒光，犹如择人而噬的怪兽一般，狰狞而恐怖。

    　　这也不怪这些劫匪们，虽然23mm的机炮在直升机飞在天上的时候看起来并不显眼，但是，一旦近处观看的话，你就可以感受到那股子震撼般的感觉了。

    　　当然了，这还并不是让他们感觉到恐怖的，真正让他们感觉到心惊胆战的是机腹下挂载的几枚导弹，那可是真正的导弹啊，一枚导弹下来，直接把整个房间炸平绝对没有任何问题。

    　　而现在，现场可不只是只有一架直升机而已，而是好几架。这些飞机盘旋着，发出了轰隆隆的声音，螺旋桨带起来的气流吹得玻璃处发出咣当咣当的声音。

    　　与此同时，直升机上面已经有人开始喊话了：“3单元内的劫匪们听着，我们是华夏特战军特战大队的副队长严小龙，你们现在已经被包围了，你们可以探出头来向下面看一下。”

    　　一名劫匪闻言犹豫了一下，最终还是探出头去向着楼下看了一眼，顿时眼睛都瞪直了，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　只见此刻的楼下，四面八方几乎到处全都是荷枪实弹的特种兵，这些人手中全都拿着黑黝黝的冲锋枪，自己这几个兄弟们要想从现场逃脱，几乎是不可能的。就在他向外探头向下看的同时，他还侧头看了一下楼顶的方向，发现楼顶处，有不少黑洞洞的枪口向着窗口的方向，很显然，此刻楼顶也已经被这些人给控制住了。

    　　劫匪老大看到这里，终于知道，自己这哥几个这次算是摊上大事了。

    　　不过这哥们倒也是聪明人，他直接对着窗户外面大声喊道：“你们进来吧，我们投降，我们只是想要求财而已，我们没有伤害任何人，房间的房门我们已经打开了。”

    　　一边说着，劫匪老大一边吩咐手下去开门。

    　　手下闻言有些担忧的说道：“老大，难道我们就这样投降了？”

    　　劫匪老大冷冷的说道：“不投降？怎么？你认为不投降难道我们还有活路吗？你没有看到外面那些荷枪实弹的人数上百的士兵吗？你没有看到天空中盘旋着的那几架武直十军用直升机吗？那可是我们国家比较先进的武装直升机，战斗性能超牛逼，随随便便发射一枚导弹就足以把我们干掉了。我们和他们斗，简直是蚍蜉撼树。”

    　　说道此处，劫匪老大怒视着手下，手下这时再也不敢多说，连忙跑过去打开房门，退回了老大身边。

    　　劫匪老大的目光落在了已经被解开绳索并拿掉封口胶布的曹淑慧满脸苦笑着说道：“这位美女，能不能告诉我一下，我们到底为什么会被这些特战队员给包围了，我记得我们绑架你们的消息应该没有向外泄露才对啊，我们也只是给小家伙的黑子爷爷打了一个电话让他给我们送钱而已啊。难道是这个黑子把消息泄露出去的，就算是他泄露出去，要想在这么短的时间内调动这么多人也不太可能啊！”

    　　曹淑慧用充满慈爱的目光看了小儿子柳浩天一眼，轻轻的把柳浩天抱在怀中，抚摸着他的脑袋说道：“你啊，小看了我儿子的智商了，虽然他只有两三岁，但却人小鬼大，如果你要是给其他任何人打电话勒索钱财，可能都不会有这么快的动作，但是这个小家伙让你打电话的这位黑子爷爷，他是一名将军，出现在这里的应该都是他的手下。”

    　　劫匪老大闻言顿时目瞪口呆，彻底傻眼了。他怎么也没有想到，自己一时贪心之下，接了这么一个大单子，却绑架了一个将军的孙子，自己这不是耗子舔猫腿，嘬死嘛！

    　　这时，柳擎宇已经第一个快步走进了房间内，虽质彬彬的，实际上，他的腰后插着两把大号的沙漠之鹰，以防不测。

    　　柳擎宇走进来的时候，速度很快，但是步幅却很小，这种做法能够让他及时采取任何应对策略。

    　　当他看到劫匪们都站在距离自己老婆和孩子两米开外的地方，老婆和儿子、女儿都没有任何事情之后，这才长长的出了一口气。

    　　这时，劫匪老大看到柳擎宇之后突然冷了一下，随后有些意外的说道：“您是反贪局局长柳擎宇？”

    　　柳擎宇一愣：“怎么，你认识我？”

    　　劫匪老大连忙点点头说道：“我当然认识您，您现在可是被我们天都省老百姓成为铁面包公，您在我们天都省进行的一系列反腐工作我们老百姓没有一个不拍手叫好的，我还听说您在天涯省工作的时候就十分受到老百姓的拥戴，我也上网查过一些您的资料，我知道您是一个一心为民的官员。您也是我的偶像。我还是您威信公众号的粉丝呢。我还给您留过言，您还亲自回复过我呢。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“你的微信号昵称是什么？”

    　　“我的昵称是哭泣的代课老师。”劫匪老大说道。

    　　听到这个名字，柳擎宇立刻点点头说道：“恩，我确实记得这个名字，我记得你当时向我反映的是天都市偏远山区代课老师待遇极差的问题，你说你们和那些正式老师上的课程一样，干得工作一样，甚至教学质量比他们那些正式老师都要好，但是，你的待遇却只有他们的三分之一甚至是五分之一，至于福利更是什么都没有。你认为这种情况十分不公平。”

    　　劫匪老大闻言顿时激动起来：“柳局长，您……您真的记得我的名字，您还记得我反映的内容，谢谢您，您是真的用心了。我现在还记得您的回复，您告诉我，现在我们国家正在处于改革的进程中，之前因为累积下来的种种问题，的的确确造成了社会在很多领域存在着分配甚至再分配不公平的问题，这些问题，会随着时间的前进和时代的进步而一步步的被消除，您还说，如果有朝一日您能够执政天都市，您一定会想尽一切办法解决这些问题，对于像我一样的代课教师给予国家补偿，尽力弥补因为分配不均所带来的社会不公问题……”

    　　此刻的劫匪老大就像是一个受伤的小孩一般，哭泣着，哭诉着，就连后面进来的那些荷枪实弹的士兵在听到他那悲戚的哭诉时，都没有忍心立刻过来抓住他，大家只是静静的站在那里，默默的看着。

    　　劫匪老大一边哭着，一边一把摘下了头套，露出了一张满是沧桑的老脸。他的脸庞十分瘦削，面黄肌瘦，他的头发大部分都已经花白了，一张老脸看起来有五六十岁的样子。

    　　劫匪老大一边哭着，一边说道：“柳局长，您看，我今年只有38岁啊，我为了我们村子和附近山村的教育问题，我倾注了我全部的心血，多年来一直靠着我一个人支撑着我们那所小学的教育，在我教过的学生中，有两名靠近了北大，有一名靠近了清华，还有几个也靠近了不错的学校，但是我却几乎无法靠工资来支撑我的家庭了。迫不得已，我才走上了犯罪的这条道路。

    　　我身边的这些人，有不少都是我曾经的学生，他们要么是因为家庭贫困无法上学的，要么是父母外出打工成为留守儿童不愿意上学的，随着他们这些人逐渐长大，却没有什么生存技能，而现在农村娶媳妇的成本高的离谱，彩礼动辄数十万，他们留在村里根本娶不到媳妇，无奈之下，我联系了他们，走出山村，走向了犯罪道路。

    　　柳局长，求求你，不要重判他们，如果你们真的要判刑的话，就重判我吧，我是整个犯罪团伙的领导者和组织者，他们只是从犯而已。”

    　　说道这里，劫匪老大噗通一声跪倒在地上，泣不成声，那么大的一个男人就那样痛苦的很没有尊严的跪在了那里，哪怕是明知道把所有罪行揽在身上肯定会被重判，但是他依然这样做了。因为他是这些人中一些人的老师，因为他的良心自始至终都不曾泯灭，哪怕是做劫匪，他依然在教育学生们盗亦有道，不能做亏欠良心的有违基本道德的事情。

    　　这些，他旁边的劫匪们也纷纷摘下头套。这些人看起来全都在二十岁左右，甚至有的看起来也就是十六七岁的样子，脸上的稚气都还没有消退。

    　　这些人也同时跪倒在老师身边哭泣着说道：“柳局长，我们是自愿跟着老师一起干的，不能让老师把所有的罪行全都承担，我们要一起承担。”

    　　一时之间，师生们抱头痛哭。

    　　看到这一幕，现场很多士兵全都沉默不语。

    　　柳擎宇感觉到心头酸酸涩涩的，他感觉到自己的肩上沉甸甸的的。为什么会这样呢？到底为什么呢？柳擎宇喃喃的在内心深处质问着自己。

