    付斟时看着她突然笑了一声，可笑声却是带了几分冷意，“我有些想不通，你为何一定要这样。”

    宫识鸢愣怔了片刻，她为何要这样，只不过是因为喜欢罢了。

    虽然这份喜欢如今看起来有些卑微，可她尚且知道底线，如今，付斟时的喜欢是九公主，并非是她的。

    她深吸了一口气，试着挽留，想用个玩笑糊弄过去，便道：“其实那个时候，大人脸上确确实实是有一只蚊子的，然后，你也知道了……可能就是夜里太让人容易有点……”她想不出一个比较合适的词语，一时间说话也有些凌乱。

    付斟时平静道：“回答我的问题，识鸢。”

    她再吸了一口气，心想今夜怕是糊弄不过去了，收敛了脸上的笑容，道：“有些事并非是那样简单的，我现在还不能告诉你，我之前便说过，我其实也喜欢你，只是这份喜欢它有些……”微微皱眉想了想，挑拣了一个自认为合适的词语，“不太合适？”

    付斟时耐心的听着她说话，平静地开口：“识鸢，喜欢这件事没有合不合适一说……”

    她打断道：“有的，等到这件事于你来说变的不简单的时候，这份喜欢估摸着你也就不想要了。”

    付斟时皱皱眉，似是想要询问清楚，她抢先道：“你问我也没用，眼下这件事我尚且还没想到一个合适的办法。”

    她还没想要如何取代付斟时心里九公主的办法。

    她歪了身子靠在床头镂空的木板上，后脑刚得撞过，她靠的有些疼，便微微歪了歪脑袋，一只手撑着脸颊道：“大人，这些事以后会有一个解决办法的，你想要的，眼下正和你在一起，虽说她可能也有点不太适合……”

    说到这里，她轻笑了一声，今夜用了两次合适，她着实是想不出其他词语了，抬眼看着付斟时：“可反正你我已经结为夫妻，那些合适又不合适的又有什么关系呢？”

    付斟时眼中露出一些疑惑，这个样子的他增添了几分孩子气，有一些反差萌的感觉，宫识鸢看得有趣，不自主的弯了弯眉眼，没正经一会，便高深莫测地说道：“你是不是听不懂？没关系，以后你就明白了。”

    付斟时其实是一个刨根问底的性子，说白了，跟九公主其实是一个性子，宫识鸢含糊其辞的三两句，显然不能说服他，“是因为庭如风？”

    宫识鸢愣了愣，有些没反应过来怎么就扯到庭如风身上了。

    还不待她问个清楚，付斟时已是翻身躺了下来，语气淡淡听不出情绪：“快睡吧。”

    宫识鸢又愣了愣，见他已将眼睛闭上，琢磨着他明日还有事情要做，同自己折腾了大半夜已是不易。

    况且，付斟时向来记仇，方才他问了那几个问题，自己都没有给出明确的答案，她问付斟时，估摸着也得不到答案，便在黑暗里轻点了点头，拉着云被躺了下来。

    可折腾了大半夜她依旧睡不着，越躺越精神，没有半点困意，方才又撞到了脑袋，此时靠在枕头上，依旧传来阵阵的刺痛。

    她翻过来翻过去，始终寻不到一舒适的睡姿，她寻思着去问问花穗有没有更软一些的枕头，或者毯子也可以用枕一晚上，估摸着明日后脑上的包块就消肿了。

    轻手轻脚的掀开云被，看了一眼双眼紧闭的付斟时，蹑手蹑脚的借着昏暗的光一点一点的往软塌外面移去。

    她小心的避开付斟时，生怕踩到他，心里想，今夜这光还帮了不少忙。

    身子刚挪到付斟时上空，手腕突然被付斟时一般抓住，“不好好睡觉，要去哪里？”

    她本以为付斟时已经睡着了不好打扰，早知道他还没睡，方才就应该大大方方的去了，也不至于她如此偷摸的做派。

    目光往付斟时握着自己的手上瞟了两眼，她如实道：“那枕头有些硬，枕得我脑袋疼，去问问花穗还有没有软一些的枕头。”

    付斟时看了她两眼，突然一把将她拉下来，手小心的护住她的脑袋，“没有了，这已经是最软的枕头了。”说着，将手臂枕在她的脖子间，头顶靠在枕头上，这样正好能避开她后脑的包块。

    她挑了挑眉，明白付斟时的意思，心里开心得不得了，可面上还是客气道：“这样枕着大人的手臂，大人会不会不舒服？”

    她这么一问不过是虚假的客气一下，她想付斟时在女子面前，少说也得装一装男子硬气，即便是不舒服也会给她枕一晚上，谁知，付斟时很是实诚的回道：“会。”

    她着实没料到付斟时会这样回答，在心里安慰自己，看吧大人跟其他男子不一样，正是因为这样自己才会喜欢上他，若是跟别人一样，那自己怎么不去喜欢别人，可见自己的眼光一向都很独一无二，无可挑剔。

    她干咳了两声，继续客气道：“那怎么办？”为了让付斟时明白，她的假意，还硬是将那客气的语气说的更假一些。

    付斟时微微偏过头看着她：“给我点补偿我就给你枕一晚上。”

    她怔了怔，“什么补偿？”

    付斟时面不改色道：“叫两声好听的。”

    她再怔了怔，想了一会，试探的问道：“大，大人？”

    付斟时微微摇了摇头，“你平时就这也喊我的，不算好听的。”

    她发懵地问：“那应该喊什么才算好听的。”

    付斟时似是微微勾了勾嘴角，“譬如喊一声夫君，或者哥哥之类的，这样的才算好听的。”

    宫识鸢沉默了一会，果断道：“我还是去问问花穗那里有没有软一些的毯子吧。”

    她刚要起身，又被付斟时紧紧搂住脖子，脸上的笑意已经不见，声音有些低沉：“我给你买糖葫芦。”

    她干笑了一声，去掰付斟时留在她脖间的手，“大人我不是三岁小孩子了，一串糖葫芦就想……”

    付斟时淡淡打断他：“每日的糖葫芦，还有馐珍楼每日早上的糕点。”

