    安诺坐在椅子上，脑袋有点放空。

    他伸手去摸了摸自己的耳朵。

    是烫的。

    咽了口口水，安诺看着眼前的手稿，还是有点不可置信。

    他站起身来，打开衣柜，找到了自己很久以前给自己制作的一件衣服，那件衣服自从在大画展之后就再也没有穿上过。

    整理了一下马甲的扣子，安诺呼出一口气。

    认清自己，劳伦斯。

    拍了拍自己的脸，安诺咬了咬牙，义无反顾的走出房间。

    ......

    哈莉坐在一个小凳子上，捧着自己的脸。

    下午的阳光打进屋子，哈莉灵动睿智的眼睛显得有点失神。

    咣当！

    “啊！”哈莉被吓了一跳。

    出现在门口的，是表情严肃的安诺。

    平时优雅的安诺一反常态，大步流星的走到哈莉的面前。

    “小姐，愿意与我共舞一场吗？”话语虽然毫无波澜，但是其背后隐藏着的强行和忍耐，哈莉听得一清二楚。

    她低下头去，思索片刻。

    指尖微微颤抖，接触到安诺的掌心。

    安诺看见的，是仅在过去绽放过一刹那的璀璨。

    “当然，先生。”

    安诺轻轻拉起哈莉的手，两人对视着，看着对方的眼睛，看着对方的灵魂。

    没有伴奏，没有音乐，两人就这么，在空旷的工作室内舞蹈了起来。

    哈莉微笑着，安诺也微笑着。

    安诺已经下定决心了。

    他一直在问自己，真的做好应对这方面事情的准备了吗？

    现在，他做好了。

    至于感情是什么时候产生的呢？

    谁知道。

    ......

    两人都是常年待在上流社会的人，舞步自然是熟悉的不能再熟悉了。

    可能是感觉停下来会有些尴尬，两人都就那么一直舞着，跳着。

    直到汗水打湿了发丝。

    安诺的手搂在哈莉的腰上。

    眼睛睁着，只是看着哈莉的眸子。

    “哈莉。”

    “嗯。”

    “我想，我爱上你了。”

    “我知道。”

    “为什么？”

    “因为我也爱上你了，劳伦斯。”

    这段对话过后，两人不约而同的松开了对方，脸色红的熟透，背过头去，不敢看对方。

    这种羞耻的话语！为什么会从我的嘴里说出来！x2

    工作室通往宅邸的门处，三个身影层层叠叠。

    “曼里奥，你再趴低一点，让我看看劳伦斯和那个小姑娘。”

    “安娜婶婶，我已经爬不下去了。”

    “安娜夫人，曼里奥先生，请小声一点，我感觉老爷发现我们了。”

    窗外。

    “喂，老师，你感觉劳伦斯和哈莉他们俩。”

    “稳了。”

    而处于视线中心的安诺和哈莉，也察觉到了不对劲。

    哈莉咳嗽了两声，兀自拿起今天来这里真正的目的，安诺的新设计图，尴尬的笑了笑：“那劳伦斯，我先回去了。”

    “啊，嗯，明天见。”

    “明天见。”

    说完，哈莉仿佛逃跑的兔子一样，飞快的打开门跑了出去。

    安诺跟到了门口，看着落荒而逃的哈莉，也是微微叹了口气。

    然后一个侧身，就看到了趴在窗台上的达芬奇和韦罗基奥。

    “我们什么都没看见，劳伦斯。”

    “是的，没看见。”

    安诺无语的看着两个欲盖弥彰疯狂憋笑的损友+老师。

    “想笑就笑吧。”安诺人麻了。

    他已经放弃挣扎了。

    刚走进工作室，背后就传来惊天的爆笑。

    安诺咬了咬牙，快步走进屋，打开通往宅邸内的门。

    然后就看见三个脑袋齐刷刷的看向自己。

    “老师，下午好。”曼里奥你不要若无其事的开始问好啊喂！

    “老爷，您吃了吗？”卢斯兰你有病吧？

    “呜......”婶婶你别哭啊！！！

    安诺再也受不了了，直接把三个人挤开，头也不回的跑上了楼，咣当一声关上自己的办公室门。

    他坐在床上，看着泛红的天边，欲哭无泪。

    这都是什么事啊......

    哈莉的场合。

    哈莉和费罗娜开设的小裁缝店已经翻新了。

    得到了足够金钱的费罗娜盘下了一间位置优异的大型店面，把东西都搬了过去。

    而且因为哈莉最近的打算，费罗娜正在考虑要不要招收学员之类的。

    毕竟如果想真正的改变这种麻烦丑陋的穿搭方式，技术的公开是很有必要的。

    不过费罗娜发现今天去拿设计图纸的哈莉回来之后就有些奇怪。

    双目无神，脸颊通红。

    一定是生病了。

    费罗娜出门去找大夫了。

    ............

    第二天。

    劳伦斯工作室。

    达芬奇搂着曼里奥，两人深情的对视着。

    “哈莉。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “我知道。”

    “为啥？”

    “因为我也噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”曼里奥实在忍不住了，笑出了声来。

    两人笑的前仰后合。

    安诺的脑袋上青筋显露。

    “你们两个给我滚出去！！！”

    一个画架直接横空飞来。

    达芬奇和曼里奥一边笑着一边跑了出去。

    “这两个混蛋......”安诺气的脸都红了。

    虽然曼里奥能够变得活泼一点他是很高兴啦，但是这未免有点太过于活泼了吧！

    一只胖胖的手搭在安诺的肩膀上。

    安诺回头看去：“安娜婶婶。”

    安娜婶婶点了点头，拉着劳伦斯坐下。

    她拍了拍安诺的肩膀：“我的小伙子，你想好了？”

    安诺一愣。

    他知道安娜婶婶说的是什么。

    低下头沉思了几秒，感性还是战胜了理性：“我想好了，婶婶。”

    安娜婶婶一下子就笑了起来：“那就好，那就好。你年龄也不小了，应该说是很大了，我替你高兴，劳伦斯。”

    安诺点了点头。

    有时候，男人必须要做出决定才对。

    ......

    费罗娜找来了医生。

    哈莉欲哭无泪：“医生，我真的没有生病！”

    ......

    安诺抚摸着自己制作的“女神之爱”。

    自己究竟是不是早就料到了这一天，才会制作出这件首饰呢？、

    比安诺任何作品都要华丽，都要珍贵，都要昂贵的首饰，“女神之爱”。

    他写了一封信，差卢斯兰送了过去。

    然后穿戴好，让自己看上去比任何时候都要精神，看着镜子内的自己深深吸了一口气。

    厌恶感情，渴望自由的男女，最终还是选择迈出那一步。

