    卓士武眯着眼睛，连连夸赞，“眼力不错，这成绩，再多加练习几日，到时就算拿不到第一，拿个第三，还是很容易的。”

    第三啊，才一百两银子，离她所缺的银子，差一大截呢。

    她空间里原有的金锭子银锭子，各有五十个，一个十两，五十个金锭子能换五千两银子，五十个银锭子是五百两银子，加一起，也就五千五百两银子。

    加上卖衣服剩下的二百多两，也就五千七百多两银子。

    原以为，在一个铜板能买两个馒头的古代，她的五千多两银子很多，够她买个一进的小宅子，再吃吃喝喝一辈子，可自打元烈帮她买了大宅子后，她才发现，五千两银子真不多，买一间铺子都不够。

    她去打听过，繁华地带的铺子，一间一百平米的要一万多两银子，街道偏一些的也要四五千两银子，加上装修，买家具……开个药铺，没七八千两银子，下不来。

    新宅子那里，还要装修费，买下人，添家具……细算下来，哪儿哪儿都需要银子。

    她决定，一定要拿下第一名。

    一千两银子?不能错过。

    太阳快落山之际，江月梅拎着弓?走过来，拍拍她手臂，“表妹，別练了，下学了?我们该回去了。”

    年如意收起弓?就和江月梅去了更衣室。

    年如意的衣柜在最前头，靠着走道的位置?换衣服时，旁边还有人陆陆续续的与她擦身而过。

    她脸上没有一点儿羞意?大大方方的换了衣服，就去了更衣室门口，等江月梅。

    江月梅出来时?脸上还有些绯红?“表妹?第一次当众换衣服?是不是觉得不自在啊，习惯了就好了。”

    “哦?还行。”

    她曾经穿着比基尼?在一群男人的目光下?海滩戏耍?泳池畅游?也没觉得不自在，何况是女子更衣室?你有的，我也有，谁也不缺一点?有什么好害羞的。

    下学时间，上千个小姑娘?洪涌而出，一时之间，太学门口被上百辆马车拥堵的水泄不通。

    年如意到了太学门口，抬头一看，都傻眼了。

    涌涌挤挤，到处都是人，她想找夜雨，想找白岩，可伸长脖子，也只看到了一片攒动的人头。

    最后，是金子浪费了一点能量，才找到了白岩马车所在。

    同时，夜雨也看到了她。

    “姑娘，这儿，我们在这儿。”

    夜雨奋力挥动双手，朝年如意走去，可人太多了，人又杂，还有不少男子在人群中流窜，故意冲长的漂亮的姑娘挤去，趁机占人家便宜。

    夜雨见状后，担心年如意也会被占去便宜，就纵身一跃，踩着人头，飞向年如意。

    落在年如意身旁后，夜雨双手一张，护着她，“姑娘，奴婢来接你了。”

    有夜雨护着，一群人很快到了马车前，在白岩的护送下，几人上了马车，只是，马车一直被堵着，前行不得，直到过了一炷香时间，马车才终于缓缓启动。

    夜雨道，“姑娘，刚下学人最多了，明日你晚些出来，我们不跟她们一起挤。”

