    例如一级的玩家，技能最多升到二级；二级的玩家，技能等级封顶为三级。

    以此类推。

    但科技类装备，一般都没有等级限制的，哪怕是一个零星级的玩家。

    哪怕现在李言已经是三级了，但一些科技类装备，还是对他自己，乃至整个队伍都很有益处。

    例如之前钱胖胖开五杀宝箱得到的【音骗的变声通讯器】。

    再例如可以完美复制玩家一声实力的【克隆人装置】，让玩家能拥有第二个分身，而且在真身死掉之后，还可以控制克隆人分身继续游戏。

    再比如用于治疗自身伤势的超强道具【纳米治疗机器人】，可以无时无刻的治疗自身，只要没能被瞬间杀死，那就等于没受伤。

    甚至运气极强的情况下，能得到【核弹发射控制器】，在五星级之前，都可以做到清空地图。

    李言很心动，但他脸上神色不变，继续装出了一副为难的表情。

    然后故意犹豫再三，才“勉为其难”的对着小舔舔说道：“行吧，只打一局游戏的话，是没问题的。”

    小舔舔根本不了解他手中令牌的珍贵性，一听到李言答应了他，顿时激动的要热烈盈眶了：“谢谢奥！”

    小舔舔他根本没察觉到自己是被李言套路了，还说谢谢呢。

    李言面带微笑的点点头，滴水不漏。

    然后装作毫不在意的样子，转身走向了另一个摊位。

    其实，他心里也挺高兴的，并且对下一局游戏满怀期待。

    正在心中窃喜的李言，下意识的扫着摊位上的物品道具。

    这个摊位就正常多了，看起来很寒酸的一块小布，上面摆着琳琅满目的东西。

    突然，一个道具吸引了李言的注意力。

    那是一团绳子。

    【捕兽套锁（猿）】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，使用需要套中目标，目标不可为人族，五星级以下目标有效。】

    【效果：使用后有百分之五到百分之二十的几率使目标成为玩家宠物，百分之七十几率引起目标愤怒，百分只十几率目标逃跑。（目标实力越低，成功率越高，对猴类目标有一定加成效果）】

    【说明：我套你猴子！套你猴子！】

    这个【捕兽套锁】让李言起了一丝奇怪的心思。

    这个道具。。。。

    是让我试着抓一个外星人宠物吗？

    想想也挺刺激哦？

    李言的视线向着摊位上其他的东西看去，发现还真有些其他的好东西。

    【猎狗陷阱】

    【类型：状态类消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态，使用需要十秒使用时间】

    【效果：使用后为自身施加一个“召唤猎狗”的法术状态，受到攻击后触发，召唤三到五只一星级猎狗，为你战斗，猎狗首要目标为护主。】

    【说明：我答应你，绝不做一直舔狗！。。。。。呲溜~~真香！】

    。。。可爱分割线。。。。

    【随机召唤卷轴】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：瞬发，使用后随机召唤一个与玩家星级相同的召唤物，召唤物持续时间为三分钟，召唤物首要目标为击杀敌人。】

    【说明：决定就是你啦！！】

    李言拿起了这三样东西，看了看摊主。

    摊主是一个小青年，约莫不到二十岁，脸上还带着青涩和稚嫩。

    李言扬起手中的三个东西，问道：“兄弟，你三个东西都怎么卖的？”

    小青年抬头看了一眼，懒洋洋的说：“一共三千五，不讲价，要就拿走，不要就算了。”

    听到这个摊主的报价，李言不由得微微皱起了眉头。

    三千五？

    这稍稍有点贵了，两千五还差不多。

    李言看这个摊主的样子，也不打算降价了，打算放下东西离开了。

    就在这时候，他突然听到那个小青年摊主语气惊喜的喊道：“哎!舔哥？是你吗舔哥？”

    李言一抬头，就看见刚刚还懒洋洋的摊主，此时已经跳了起来，浑身上下都激动着，惊喜的看着站在李言旁边的小舔舔。

    “嘘！我和我朋友来买点东西，不要声张哦！”小舔舔微笑着将食指竖在嘴前面，轻声说道。

    “舔哥的朋友？那行吧，那五百你也不用拿了，给我三千整就行了。。。。”小青年一听小舔舔这么说，立即给李言打了个折。

    说到一半的时候，小青年似乎又觉得不太好，干脆咬了咬牙，一挥手到：“算了算了，舔哥的朋友就是我朋友，不用钱了，你都拿去吧！”

    说着，将李言之前拿的那三个道具都塞进了李言怀里。

    (⊙v⊙)？？？

    嗯嗯嗯？这个小舔舔的牌面这么大吗？

    这观众的凝聚度也太强了吧？成本价就得一千金的东西，直接就送了？

    李言一边看着手里的道具，一边开始认真考虑还要不要去打比赛。

    当个主播好像也挺不错啊？

    小舔舔看见小青年把东西送了，立即笑着说道：“谢了兄弟，一会你在好友列表里私聊我，我直播的时候给你上个房管！”

    和小青年说完之后，小舔舔还转过头，向李言介绍说道：

    “这是我直播间里非常活跃的一个兄弟，我们很熟的，之前经常一起玩，我之前还不是很火的时候，就是他一直支持我，要是没有他一直和我弹幕聊天，我绝对撑不下来，说起来，这个兄弟还给我打赏了不少的礼物呢。”

    李言点点头表示明白，他也明白，什么工作都是不好做的。

    很多大主播看着很风光，背后也有很多艰辛的地方，害怕人气下滑，还要时刻小心被人使坏下绊子。

    那些小主播更惨，经常会连着几个月的收入都十分低微，连啃营养块的钱都不够

    而且还有很多人，都瞧不起主播，被一些营销号的话给影响了判断，说什么“一群月薪三千的人，养活一个月薪三十万的主播。”

    李言一直都认为，主播也是一个很正经的工作，每天要研究套路，研究节目效果，每天直播十几个小时，工作量还是挺大的，哪怕就是玩游戏，十几个小时也是很累的。

    所以如果经济允许，适当刷点礼物支持主播也无可厚非。

    没理由一场两个小时的电影可以花几百块去看，而一个带来一整天欢乐的主播，就一文不值。