
　　“呜呜呜～我是不会出卖法老王的！打死我也不说！”

　　绿洲中，一颗粗大的树上，挂着嘴硬的尼托克丽丝。

　　让莫疏影没有想到的是，尼托克丽丝的嘴是真的硬，不管他怎么威逼利诱，都没有答应带他们去找那个滑头法老，最后莫疏影就把她吊起来了，挂在树上。

　　“嗯...该说不说，这绳子绑的就挺艺术的，以我为王多年，包揽全天下美女的眼光来说，这种绑法，至少给美女的身材加了10分，不错不错。”

　　幼吉尔站在树下看着尼托克丽丝，眼神满身欣赏，就像是在看某种艺术品。

　　“铛！”

　　然而下一秒一只铁拳就砸在他的脑袋上，莫疏影抓着幼吉尔的脑袋将他拎了起来，对着幼吉尔说道。

　　“你一个小屁孩不要看这些东西，快去设置结界，我们要把这里当成据点了。”

　　“......”

　　幼吉尔内心吐槽。

　　[好家伙，就你能看是吧，你清高！你了不起行了吧！]

　　“听到没？”

　　“哦...”

　　幼吉尔最终还是被打发走了。

　　莫疏影看了眼梨花带雨但是表情倔强的尼托克丽丝，笑了笑，没有说话转身离开。

　　尼托克丽丝用力咬着银牙，心中想象着把莫疏影大卸八块的样子，但一个声音又将她的注意力吸引。

　　“阵纹！展开！！”

　　玛修找到了灵脉的节点，然后拿出盾牌用力一砸！

　　通过宝具盾牌为媒介，展开了一道连接迦勒底的召唤阵。

　　“天哪！终于连上了！你们怎么样了？？”

　　召唤阵一连接，罗曼医生的声音响起，能够听出其语气中的焦虑。

　　“抱歉了医生，这里的风暴隔绝性太强，我们也没有办法。”

　　藤丸立香开口，拖延这么久还真的跟他们没什么关系。

　　“唉，没事就好，担心死我了，现在情况怎么样？有遇到危险吗？”

　　罗曼松了口气再问，藤丸立香想了想，转头看向挂在树上的尼托克丽丝，这家伙...算危险吗？

　　“事情倒是遇到一点，危险没有，是这样的...”

　　藤丸立香将自己知道的事情告诉罗曼，莫疏影路过，没有去掺合，而是朝着达芬奇走去。

　　达芬奇正在鼓捣一些机械，一个圆形的奇怪装置很快就在她手上诞生。

　　“这是...给芙芙做的时间机器吗？是不是有点太小了？？”

　　达芬奇拼出来的这个机器，有点像龙珠里面特兰克斯的时间机器，只不过缩小了10倍左右。

　　只有半人高。

　　“你在说什么？这个就是吸取魔力凝聚圣晶石的机器啊，我来演示给你看。”

　　说完达芬奇伸手对着机器的按钮一按。

　　“噗噗噗！”

　　三条金属支架插入泥土当中，随后开始有规律点抖动，透明度盖子里面，肉眼可见的魔力汇聚凝结。

　　“哇哦...这就开始了吗？”

　　莫疏影一脸好奇的蹲在旁边，看了几秒后突然皱眉问道。

　　达芬奇点头。

　　“对呀，已经开始运转了，按照这速度，一个小时应该就能凝聚出一颗圣晶石。”

　　相比之前一天一个角，现在真的是快太多了。

　　“可是...你不是说这东西很复杂吗？？如果只是按一下就行，你安装好了给我，我也可以的呀。”

　　莫疏影看着达芬奇，达芬奇脸上的笑容一僵，紧接着转身。

　　“呀～我还有套备用材料，应该能够再组装一台，加油加油！代：圣晶石在向你招手！”

　　说完就溜了溜了，显然所谓的操作复杂，就是达芬奇为了跟着来特异点，而捏造的理由。

　　“果然...女人都是爱骗人的，越漂亮的女人越会骗人，无忌他妈诚不欺我。”

　　莫疏影无奈的摇了摇头，但也没有在这种事情上多纠结什么，来都来了，还能赶回去不成？

　　于是，大家各忙各的，一个小时后，莫疏影看着自动弹出来的圣晶石内心激动！

　　圣晶石只有拇指大小，但就这么点大点东西，蕴含的魔力却是非常巨大的。

　　而且这东西莫疏影观察了一下，非常纯净稳定的魔力，可以让从者直接吸收，如果使用的话，一颗的量，估计都够阿尔托莉雅放两发EX了。

　　好东西好东西！莫疏影连忙将其收好，然后继续等待。23sK.com

　　这时，幼吉尔也已经将结界布置完毕。

　　不要小看一个设计出最早城市建筑群的王者，虽然现在做不出太强的结界，但是隔音隔音，警觉，保暖，防风等简单结界还是可以设置的。

　　周围的风声突然减弱，莫疏影看向天空，一层薄薄的结界能量罩住了整个绿洲，阳光都弱了一些。

　　这个结界不会拦住生物，所以，有什么沙漠生物想来喝水也是没有问题的。

　　但如果是魔力生物，结界就会示警，简单却很实用的结界。

　　......

　　天空逐渐变暗，虽然隔着风暴本来也看不见太阳，但眼下可以肯定的是，时间到了某不愿透露姓名的骑士高某的弱化期了。

　　藤丸立香准备了食物，大家凑在一起吃晚饭。

　　大家大部分都是英灵，吃不吃其实没啥区别，但大家也都没有拒绝，想通过这种事情来回忆自己的从前。

　　篝火燃起，众人围坐一圈。

　　简单的炖煮食物，但是配上各种香料，味道相当不错。

　　香味弥漫，挂在树上的尼托克丽丝嘴角出现不明液体，眼巴巴看着众人，突然她看到莫疏影正在看向自己，眼神带着笑意。

　　“呃...哼！”

　　尼托克丽丝愣了一下，随后红着脸冷哼一声闭上眼不再看，但是几秒钟后，她听到有脚步声靠近。

　　睁开眼，尼托克丽丝看到莫疏影端着一碗食物走来。

　　“咕嘟...”

　　作为从者，尼托克丽丝其实已经想不起来自己有多长时间没有吃过东西了。

　　眼前这份色香味都很不错的食物就在眼前，说实话她有点期待，但是她是不会屈服的！

　　按照尼托克丽丝的猜想，莫疏影这个时候拿着食物来，肯定是想诱惑她说出法老王的位置，太低级了！尼托克丽丝表示自己怎么可能被诱惑！

　　然后...

　　“咕～嗯，真香。”

　　莫疏影走到尼托克丽丝的面前，然后在尼托克丽丝惊讶的眼神中直接喝了一口。

　　坐在一根倒下的干枯树木上，莫疏影几口就把炖菜吃完，摸了摸肚子嘴都没擦，看向尼托克丽丝说道。

　　“你还不说吗？我的耐心是有限度的。”

　　莫疏影略有点不耐烦，如果实在不说...还是放了吧...

　　但谁知，尼托克丽丝眼神失去高光的看着莫疏影手中的空碗，整个人都不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第240章 硬骨头尼托克丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 