    “哟，我看你这个样子，好像挺开心呀，还骂我是狐狸精？你也不像什么好女人啊！是不是还很期待？”钱萌萌抬起了宋嘉琪的下巴，一脸坏笑，虽然安馨更漂亮，但钱萌萌更想报复宋嘉琪，敢骂她公交车，烂裤裆，那就让她尝尝被公交车上是什么滋味。

    不就是骂她脏吗？那就一起脏呗！这可比杀了宋嘉琪有意思多了。

    “呸，不要脸。”宋嘉琪朝钱萌萌吐了一口口水，然后骂道。

    “切，你胆子还真是大，都这样了，还敢吐我口水。”钱萌萌说着，反手两个大嘴巴子甩在了宋嘉琪脸上，她顿时鲜血直流，顺着嘴角滴落到了衣服上，人也晕晕沉沉的，那两巴掌的力道可不轻。

    “你不要打她，我跟你拼了。”

    安馨猛的一下起身突袭，可钱萌萌出手更快，一脚踢在了她的肚子上，安馨又飞了出去，在地上滑行了一米多才停下来，口吐鲜血，再无力动弹，躺在地上吐着血，浑身虚脱。

    “你别急，等下才到你。”钱萌萌坏笑了一声，安馨这么漂亮，肯定要留到最后，因为她还没有经验，这个宋嘉琪拿来试试手还是不错的。

    钱萌萌直接抓着宋嘉琪的头发，然后狠狠拎上了来：“说实话，你不反抗还没什么意思，你这样我更有感觉了。”

    说话间，她纤细的玉手已经如龙蛇般在宋嘉琪身上来回腾转。

    “要不，你收回刚才的话，我让你死得痛快一点？给你死前留个名节？”钱萌萌又说道。

    “呸，公交车，狐狸精，你那脏手别碰我。”宋嘉琪挣扎了一下，但没有用，已经是待宰羔羊，任钱萌萌摆弄。

    事到如今，钱萌萌肯定不会放过她，改口也是死，她为什么要改口？虽然她讨厌钱萌萌，可她也是个娘们，还能做出点什么不成？

    就是宁死不从，宋嘉琪心态早已经崩坏，已经什么都不管了，算她倒霉，那宋祖安逃回去后，说不定还要传唱她的事，到时候更没脸见人。还不如傲气一点，这样死的不憋屈。

    “呵，我就知道你想享受享受再死，对吗？”钱萌萌这回真动手了，衣服都给宋嘉琪撕得稀巴烂。

    她就是故意辱宋嘉琪的，就算宋嘉琪改口求饶，她也不会放过她，已经是箭在弦上不得不发。

    宋嘉琪虽然已经有心理准备，而且这里也只有女人，但突然的暴露在另外两个女人视野里，内心还是有点挣扎和不习惯，她奋力扭捏了几下，但没有用，已经逃脱不出钱萌萌的手掌心。

    “哟，身材蛮不错的嘛。”钱萌萌夸赞道，然后眼珠子不停的观光着，她虽然不是第一次了，但跟女人确实是第一次，总有一种……很独特的感觉，让她有些兴奋，可她确实没有真家伙，这也无从下手啊！

    她一直也算是个正常女人，对男人的话，她有无数的法子“进攻”，但对女人，脑子却突然一片空白。

    可事到如今，怎么也得硬着头皮上啊，将自己剥得跟宋嘉琪一模一样后，开始“操作”了起来，她力压宋嘉琪，让她无法动弹，而且随意操控，想做什么就做什么，宋嘉琪虽然挣扎，可却无力回天，只会让钱萌萌更加激动。

    安馨已经伤得无法动弹，只能眼睁睁在旁边看着，两个女人都算不上大美女类型，但也不差，属于中规中矩类型，可钱萌萌技术熟练，身材标准，让安馨看了不免脸蛋一红，未经世事的她，哪见过这种场面，整个人都有些不好意思了起来。

    可你要说具体有什么不好意思的，她也说不出来，她们有的，安馨也有，都是女人，两个女人抱在一起而已，也没有什么特别的，所以安馨也不知道在害羞什么。

    可能……是她们的行为吧！安馨想救援，可实在没有办法，身体都无法动弹，肚子火辣辣的，钱萌萌的那一脚很重，现在嗓子眼都还在涌出血来，只能让钱萌萌胡作非为。

    两个女人一番交战后，实际上并没有产生什么，钱萌萌好像做了什么，又好像什么都没有做，不过有些东西没有的，可以用其他的代替，比如……手指。

    钱萌萌的妖术很是厉害，虽然没有男体，但功力依然能够催起人体内的荷尔蒙，让阴阳之力达到最大，就是无法吸收宋嘉琪的精气，因为钱萌萌没有办法真正进入宋嘉琪的身体。

    大概半个小时后，宋嘉琪败下阵来，嘴里叫着不要，身体在挣扎的宋嘉琪，无法抵抗身体的本能，她输了，而钱萌萌自然是游刃有余，就算她没有妖僧的功力，她见的男人也比宋嘉琪喝的奶多，在她面前，宋嘉琪就好像一个小女孩。

    “啧啧啧，你看你，被一个公交车搞得这样，满脸通红，浑身酸软，哈哈哈……”

    钱萌萌尽情嘲笑着，虽然没能达到自己想要的，但这样羞辱宋嘉琪，也是极其出气的。

    “原来你没有衣服的时候，也跟公交车差不多嘛，你看你现在的样子，比我还狐狸精。”钱萌萌一句又一句，不停羞辱着宋嘉琪，因为她以为可以激发出男体，然后吸干宋嘉琪，那就不用怎么解决她了。

    可惜，事与愿违，如今只能靠这些羞辱宋嘉琪来取乐了，耗费了她半个小时，直接杀太不解气了。

    “啊，我要杀了你，你个臭女人。”宋嘉琪愤怒的咆哮着，因为她现在确实很耻辱。

    她本以为两个女人搞不出什么事情来，但没想到钱萌萌让她达到了巅峰，看着钱萌萌的坏笑，她仿佛被玷污了一样，怒气冲天，直接掐住了钱萌萌的脖子。

    可钱萌萌动都不动，直接让她掐，刚刚大战完的宋嘉琪，哪里来的力气，已经被钱萌萌折腾光了，软弱无力的双手，掐只蚂蚁就可以，掐断人脖子，那基本不可能，所以钱萌萌根本不在意。

    “呵，怎么？知道自己和我一样是个贱女人后，恼羞成怒？”钱萌萌冷笑道。

    “我不是，你才是！”宋嘉琪继续骂道。

    可钱萌反手就是一掌，直接将她刮翻在地：“呵，不是，你看这地上的水渍都是谁的？跟女人都这样，你比我好多少？”

