    “婉淼姐，你怎么还不给他解释一下？”

    甄隽云也参与了进来。

    “我就说这小壮是个宝贝吧，跟陈友好比起来，他可是个有趣的孩子吧？”

    对于总是把杨小壮和陈友好相比较的朱婉淼，甄隽云其实是不怎么高兴的，不过现在她没有生气什么。

    “是挺有趣的！”

    朱婉淼才转过头，看着她身旁坐着的杨小壮，“小朋友，有些人哭呢，不是因为真的伤心，有些人笑，也不一定是因为真的高兴，就像谁规定了我刚刚哭了，现在酒不能够笑了？”

    杨小壮还是不大懂。

    “等你经历得多了，你就懂了！”

    杨小壮没办法，只有点了点头，“我只是觉得，如果我是婉淼小姐，就一定会觉得很难过，毕竟我一个如此厉害的人，居然被人家害到如此地步！”

    杨小壮一句无心的话，却是恐怕现在朱婉淼心中最真实的写照了。

    “我早就知道这个秦一天是个什么人了，但是当他把这种手段用到我身上的时候，我还是觉得有些吃惊，没想到，他居然也是一个无所不用其极的人！”

    “我听见了后面好像有人在追我们！”

    杨小壮突然神情紧张。

    “他们的车速很快，应该是为了我们这里而来！”

    陈友好神情严肃了起来，看着杨小壮，问道，“你好好听一听，他们在说什么。”

    杨小壮点了点头，赶紧认真的听了一遍，但是许久，也没有听见什么声音了。

    “太远了，听不太清楚他们说的什么！”

    陈友好点了点头，的确是隔的太远，他太过于为难杨小壮了，不过这个时间，很有可能是秦一天发现了，正让人追了过来。

    可是追过来那又怎么样呢？

    陈友好心里很是不屑，人他已经带出来了，秦一天不可能从他手上，再把人带回去了，这是他陈友好可以保证的一点了。

    而朱婉淼很显然，也是知道这一点的，对于陈友好的能力，她还是十分相信的。

    所以她漫不经心的坐着，仿佛根本就没有把任何的事情放在心上一般，还在一旁调侃起了杨小壮。

    “哟？

    你这孩子，耳朵还挺厉害的嘛，这么远，你都能够听得见？”

    杨小壮点了点头，他的确是听得见，但是那又怎么样，还不是没有听得清楚，又不能够帮得上忙！    “厉害啊，你可是个能人啊，友好，你怎么就能够遇到这样的能干人啊！”

    朱婉淼毫不犹豫的夸赞，让杨小壮低下了头，他从来没有受到过别人这样的夸赞啊。

    “唉，婉淼姐，这人我可是留着有用的，你可别跟我要啊，再说了，您身边也用不着这种耳力好的人，所以实在是没有必要！”

    陈友好一开始就先说了自己的问题，让朱婉淼千万不要把主意打到杨小壮身上来，这样让朱婉淼实在是有些无奈，这小子，真的是，有些时候让她绝对的无可奈何啊！    “行了吧，你这副样子，生怕我跟你抢人吧？”

    朱婉淼对于陈友好这样一副模样十分的无奈。

    “我什么时候是抢了你的人还是怎么的，这样一副模样，生怕我会干这个事情一般。”

    虽然她原本的确是想要这样的，但是这个时候了，她怎么会承认呢？

    “我不过是看小壮有能力的份儿上夸奖一番，你别把我想成了那种无赖好不好？”

    她一说完，陈友好就笑了起来，虽然他心里想说，你可不就是一个无赖吗，但是为了朱婉淼的面子，还是不会说了。

    “我这不是怕影响我们的感情，所以事先说了来吗？”

    陈友好笑着的模样，实在是太让人想打他一顿了，朱婉淼真的是很想自己亲自动手，不过看在他刚刚帮了自己一场的份儿上，就没有动手。

    只不过杨小壮的听力的确是厉害，很快，那些人就真的追了上来。

    “来了！”

    “这么快？”

    甄隽云已经是开到了最快的速度，除非这些人已经是疯了一样在追赶。

    “这些个疯子！”

    她嘴里骂了一句。

    “他可不就是一个疯子吗？

    如果不是疯了，怎么会干出这样的事情？”

    为此，朱婉淼一句话也没有说，她还能够说什么呢，那个人，应该也算是她漫漫人生里面，唯一的一道光亮了吧？

    “婉淼，你给我下来！”

    很快，他们的车就被人从四面八方给围了起来。

    陈友好叹了一口气，还是怪他自己，太过于低估这位秦一天，秦先生了。

    “朱婉淼，赶紧给我下车！”

    这个地方人少，车也少，所以，所有的车停了下来，居然也没有任何一辆车过往，看来这秦一天是算好了地方的。

    “朱婉淼，你以为你能够跑得掉？”

    秦一天的语气当中，没有带着任何的耐心了。

    “我对你不好吗？

    你跑什么呢？

    我们两个人，这么多年的感情，怎么着，你还怕我对你做什么不成？”

    他耀武扬威的下了车，一副志在必得，尽在掌握的样子。

    陈友好摇了摇头，不禁想着，他还真的是失策啊，失策啊！    “秦先生，没想到，我们又见面了！”

    陈友好率先下了车，看起来十分轻松的模样，仿佛对眼前的一切，根本就没有放在心上一般。

    “陈先生，说实话，我一点也不想看到你，你为什么非要管这么多的闲事儿呢？

    要知道，管闲事儿，管的不好，对自己可不是一件好事儿啊，就像现在，陈先生觉得，自己还可以离开这里吗？”

    他的模样，实在是太过于笃定了，周围的人，都吸了一口凉气。

    “能不能够离开，恐怕也不是秦先生你说了算吧？”

    陈友好想着，反正都已经这个样子了，最坏也不过就是这样，还能够如何？

    “哼！”

    秦一天脸色发黑，对于陈友好，他当然是愤怒的。

    “陈友好，说实话，我不得不承认一件事情，你的确是好本事，通过那么多的人，来对付我，让皮老跟你们站在一起，又让那么多人跟我作对！”

    

