    

    两天后的一大早，天域城东侧三阁前就已经人声鼎沸，三个圆形的比武台并立，周围又架起了六层的观赏台，禁军的士兵在现场维持秩序，甚至总督高成川都早早的亲临现场。

    左大臣公孙哲放下手上的学员名单，看见总督到了，也赶忙迎了上去，笑道：“高总督，这么一大早您就亲自来了？来来来，最好的位置给您留着呢！请坐……”

    高成川摆摆手，脸上挂着标志性的假笑，环视了一周，客套着：“还早呢不着急，何况太子殿下对军阁的秋选一贯很重视，一会殿下肯定会来的，最好的位置哪轮得到我们老人来坐，左大臣啊，军机八殿今年的学员都有些谁啊？”

    “呦，您看看，今年给我忙的到现在都没把名单发出去。”左大臣心累的直叹气，把自己手上的那份交给了高成川，“今年参选的人不多，八殿一共才报上来六十个，算上唯一一个自己报名的，也才六十一个而已，今年算是可以早点结束回去休息，也不劳烦高总督在这盯几天了。”

    “哦？六十一个人？”高成川翻阅着手上的名单，嘴角微微上扬，确实是少，军阁是个吃力不讨好的地方，除了那些幻想着一步登天出人头地的年轻人，更多人会选择加入禁军，毕竟驻都部队才是最安全的，外围荒地部队也仅仅只是协助军阁而已，识相的都会刻意压住自己的排名，放到每年的禁军春选。

    相对比禁军每年挤破头的上千人竞选，这六十一个人实在是太少太少了，还有不少是军机八殿强行报上来的，他听都没听过的名字。

    高成川老谋深算的看着左大臣，压低了声音：“公孙大人，今年不是要选白虎正将吗？怎么报名的这么少？”

    “高总督，这时间不够啊！”左大臣也是抱怨着，凑过去小声的道，“从太子殿下宣布提前秋选到现在，也就七天时间而已，四大境想报名参加的都来不及赶过来，军机八殿的学子……咳咳，您知道的，大多数人都削尖了脑袋想往您那钻呢！就这六十个，还是我逼着下面报上来的……”

    “白虎正将啊……”高成川眯起眼睛，带着几分嘲讽，“正将级别，都没人愿意来试试吗？这可比禁军一个小小的士兵厉害多了吧？”

    “这……嘿嘿，高大人就别明知故问了。”左大臣尴尬的咳了几声，就算是个最低级的禁军士兵，至少也能安安稳稳的过日子，更何况白虎军团镇守泣雪高原，那里常年严寒又是以前白教的总部，时常会遇到疯狂的教徒偷袭，是整个军阁伤亡最高的一支，这烫手的山芋就算是个正将级别，早就习惯帝都锦衣玉食的学员们又有多少愿意去？

    “看，太子殿下到了。”高成川打断左大臣的思绪，只见明溪太子从墨阁走出来，随手拿去桌案上的名单翻看了起来。

    左大臣冷汗直冒，观太子的表情也知道今年的人员并不能令他满意。

    随后，镜阁阁主公孙晏也跑了出来，他在太子身边晃悠着，看的公孙哲直接黑了脸。

    “这不是您的公子吗？”高成川打趣的道，“跟殿下的关系真好呢！”

    左大臣尴尬的笑笑，嘴上连忙否认：“哎呦，您就别取笑我了，那臭小子不给我惹麻烦就谢天谢地了……”

    高成川摇摇头：“我哪有取笑啊，您的夫人可是陛下的二姐，您家的公子跟太子殿下也算是兄弟的嘛。”

    左大臣才不敢沾这门亲，这时候晏公子冲自己的老爹随意的挥了挥手，凑到明溪耳边：“名单好像换人了哎，果然头名都不愿意来参选呢！”

    “不来也好，泣雪高原我也不想交给外人。”明溪太子压低了声音，放下名册，“这次秋选，你有和千夜提过吗？”

    “提是提了呀……”公孙晏抓抓脑门，为难的笑笑，“不过我也管不到他啊，好在这次提上来的名单不太行，我看十有八九他自己也看不上，要是实在不满意，白虎正将的位置暂时空着倒也问题不到，毕竟那边还有两个副将、六个队长顶着，再不行让风魔暗中盯着，其实也出不了事。”

    “不行就从副将里提拔吧。”明溪太子叹了口气，也是有些无奈，白虎军团虽然眼下还有两个副将，可强行提正其实也不是很合适。

    就在两人窃窃私语之际，旁边的观战台已经陆续坐满了人，六王爷府上的三郡主胧月一大早就抢了最前排的位置，美滋滋的等着秋选开始。

    “喂，明溪，你看……”公孙晏偷偷使了个眼色，觉得好笑，“三郡主又来了，这次不会又要公开求亲吧？”

    “咳咳，你一会让人看着她。”明溪太子一阵头疼，胧月郡主曾经也主动报名参加过秋选，因为是六王爷最宠爱的女儿，吓得对手根本不敢还手，就那么一路畅通无阻直接进了决赛，最后还是萧千夜亲自出手赶了下来！

    三郡主也算是以一己之力改变了军阁制度的人，因为自那以后，军阁就有明确的规定，不允许女子报名参加秋选。

    “啧……明溪你看她旁边！”公孙晏眼睛一亮，赶紧戳了戳他，明溪太子顺势望过去，只见一排侍女撑着纸伞，围着一个女子，那女子身着浅紫色锦衣，满头步摇，甚是华丽。

    “明姝？”明溪太子脸色一沉，赫然站起朝那边走去，侍女见他走过来，赶忙退开，“你怎么来了？成何体统？”

    五公主明姝自然知道会遭到责备，连忙拿出早就准备好的说辞，毫不畏惧，盈盈拜倒：“皇兄，军阁秋选本就是皇城为数不多热闹的日子，我也只是和阿月约好了出来观战而已。”

    “胡闹！刀剑无眼，万一误伤怎么办？”明溪太子低骂了一句，这时候高成川也连忙围过来，劝道：“太子殿下，五公主一定是觉得近些日子太枯燥了，出来透透气无伤大雅，老臣一定会保护好公主的安全，加派人手全城戒严，请殿下放心。”

    明溪太子不语，他自然知道高成川心里在打什么算盘，五公主明姝曾被父皇指婚给萧千夜，就在大家都以为这是皇族喜事之时，萧千夜毫无预兆的拒绝了。

    身为皇家公主，处处养尊处优的明姝从没想过自己有一天会被拒婚，还是在父皇亲下圣旨的前提下，被那人公然拒绝，对于一个公主而言，这简直就是奇耻大辱，会被所有人当成笑柄，让她一辈子抬不起头来，可万万没想到，父皇不仅没有责罚他，甚至是顺了他的意收回了自己的圣旨！

    但是，自己这个皇妹或许还真的看上了军阁主，虽然没有明言，但她曾几度私自出宫，去外城烽火台等他。

    高成川自然是对五公主的心思心知肚明，明摆着想看一场好戏而已。

    “阿姝姐姐，你快来坐，要开始了！”三郡主冲着明溪太子吐吐舌头，还做了个鬼脸，拉着五公主就坐在了最前排的看台上。

    “高总督，公主的安危就交给你了。”明溪太子无奈，只得默然加重了语气，高成川笑眯眯的点头，转头厉斥，“慕西昭，公主若是有丝毫差错，唯你是问。”

    “是。”他身后跟着的人这才用力回答，明溪太子不好当面发作，只得先退回到自己的位置上，和公孙晏心有灵犀的互换了神色——或许高总督根本不在乎自己那几个侄子的死活，他们知道慕西昭才是杀害高敬平的凶手，但是高总督竟然没有调查这个独自从北岸城完好无损回来的人，甚至依然把他当成心腹一般留在身边。

    围观的人越来越多，观战台上已经坐得满满的，然而军阁主萧千夜仍是没有来。

    “公孙晏，怎么回事？”明溪太子小声嘀咕了一句，公孙晏连忙凑过来，紧张的搓搓手，“这可跟我没关系啊，我只是让他尽量别插手，可没让他不要来啊……”

    三郡主也已经着急的来回张望，明姝公主绞着手指，明明也很着急又不敢过分显露。

    “来了来了！阿姝姐姐你快看……”就在此时，三郡主兴奋的拽着五公主的手，差点就冲了出去，“千夜肯定是最近没休息好吧，不然是不会迟到的！”

    明姝公主顺着她手指的方向望过去，目光一点点沉沦，瞬间脸庞绯红——他看起来真的很疲惫，像是很久没有好好休息过了，还是那身干练的黑色军装，象征阁主的金令扣在双肩，手提白色的剑灵，但是眉目之间依然英姿勃发，身边还跟着一位本部副将。

    “咦……阿姝你脸红了！”三郡主顿时有些吃醋，挨着五公主的耳朵轻轻吹气，念叨起来，“他是我先看上的，你可不能跟我抢！”

    “谁、谁要跟你抢！”明姝公主连忙低下头，稳了稳自己的情绪，慌忙解释，“他本来就是拒婚的，我才看不上他呢！”

    “拒婚怎么了，我都被拒了八次了。”三郡主倒是无所谓的，目光紧紧的跟着他，只见他走到明溪太子面前，礼貌的鞠躬行礼，随后回到了自己的位子上。

    明姝这才松了口气，小心的望过去，心里有点开心。

    在她被萧千夜拒婚之后，曾经赌气偷偷跑到烽火台，目的就是为了看一看这个拒绝了皇家公主的人究竟是什么样子，她原以为那也就是和城内禁军差不多的人而已，没想到那个人乘着巨大的鸟儿，从天而降！

    那一刻，五公主感觉有什么奇怪的东西，悄无声息的落在了自己的心头，只可惜她未曾学过武艺，又无法放下皇家的身段，当年看见三郡主私自报名参加秋选的时候，也只能徒增羡慕。

    她今天会鼓起勇气，放下面子来到这里，其实已经在心底暗暗犹豫了四年！

    “公孙大人，开始吧。”明溪太子对左大臣吩咐了一声，左大臣连忙走上比武台，清了清嗓子，念道，“帝三十六年军阁秋选开始，参选人数合计六十一人，分三组同时竞技，胜者进入下一轮，败者直接淘汰回军机八殿重修，最终决胜的头名，既有机会获得白虎正将一职，望各位学员多加努力。”

    “有机会吗……”高成川摸着胡子，对着身边的慕西昭道，“头名也仅仅是有机会而已，看来军阁主还是不想把这个位置轻易让给别人啊。”

    慕西昭上前一步，自然也清楚总督大人的言外意，接道：“毕竟之前是他兄长亲自担职，突然换了人，总要找个信得过的。”

    “好好的说不干就不干了，殿下竟然也就同意了。”高成川摇摇头，明溪太子偏袒天征府是人尽皆知的事情了，那个萧奕白走的这么干净利落，太子不管也是在意料之中。

    秋选是由墨阁主持，左大臣统管，太子太傅、太子太保、太子太师分担三台主持，军阁主仅做最后的决策人。

    萧千夜逐一扫过这一届的学员，每一届的失败者都必须回军机八殿重修，因而学员的年龄差也会特别大，通常连续五年的失败者会失去竞选正副级将领的资格，被安排到各部队服役，除非表现特别优秀，否则就不会再有晋升的机会，因而每年的春选、秋选对学子而言十分重要，但最近这些年，不思进取贪图享乐的学子越来越多，甚至有不少故意连败五年，最后托关系进入禁军驻荒部队混日子的人。

    其实明溪太子早就有意在周边四境建设学堂，让更多的平民获得更好的机会，这样才能扭转日薄西山的军机八殿、法修八堂，然而此举需要消耗大量的人力资源，也需要导师们分散到各地，或者四境其他有能力的人主动参与，但眼下天权帝集权统治，根本不希望周边四大境的势力影响天域城，此事也只能一而再再而三的搁浅下来。

    他叹了口气，把玩着手上的剑灵，甚至也不想再继续看台上的比武试选。

    有什么好看的呢？太子殿下根本不想把白虎正将的位置交给外人，这些帝都的权贵们平时又是有多无聊，竟然把秋选当成节日一样蜂拥而来。

    他脑中思绪万千，第一轮的比试已经快速结束，观战台上忽然发出一串惊叹声，引得他不由得望向左边的比武台。

    台上站着一个短发少年，仅仅一击就击败了武英殿第八名。

    “哇！好厉害啊！”胧月兴奋的拉着明姝公主，“阿姝姐姐，我每年都准时来看秋选的，这么厉害的人还是第一次见到呢！”

    “那是谁呀？”明姝公主好奇的问，胧月翻看着手上的名册，皱眉，“好像不是军机八殿的人哎，该不会是主动来的吧？”

    “那是谁？”同一时间，明溪太子也迅速注意到了那个人，公孙晏迅速翻着手册，低道：“是这次唯一主动报名的，我老头子说了是皇城附近荒地来的，叫……煌焰。”

    少年面含微笑，也不理会台下的唏嘘声，转过脸望向萧千夜。

    萧千夜陡然一惊，他看起来只有十几岁，一身干练的赤色劲装，短发，手握着一把残缺的赤色长剑，显得整个人神采飞扬。

    然而那双眼睛，带着一眼看不穿的老成，毫不掩饰的看着他。

    那一瞬间萧千夜有种直觉——这个人是冲着自己来的。

    他随手翻了翻名册，终于看到了一个明明第一次看见，却莫名有些熟悉的名字——煌焰。

    “第二轮，开始！”左大臣也不顾上观战台的反应，他在学员的名单上勾勾画画，立刻宣布进行下一场。

    众人的目光显然都被最左侧比武台上的少年吸引了，他扭了扭脖子，笑嘻嘻的看着自己的下一个对手，压低了声音：“你们不要浪费时间了，我大老远过来，不是来找你们的。”

    “嗯？”奉武殿第三名犹豫了半分，还在怀疑自己是不是真的听见了他说话，就在同时，那道赤色的剑光不知从何蹿出，直接贯穿了胸口！

    整个试选场一片死寂，观战台上面面相觑——死人了？试选有严格的要求，可以放手一搏，但不可伤人性命！

    “没死呢。”少年冲太子太傅笑了笑，拎起对方的衣领扔了过去，“现在救还能活。”

    “你！”太子太傅不敢轻举妄动，这么多年秋选过来，他还是第一次见到如此张狂的人，左大臣也连忙过来检查情况，丹真宫的大夫们齐齐围了上来，赶紧先帮着止血。

    “怎么样？”左大臣关心的问着，奉武殿第三名是陪都洛城大金主家的次子，这要是死在秋选上，他怎么跟人家交代啊？

    现场的大夫来不及理会左大臣，冷汗直冒：“快快快，按住止血！没伤到要害，快抬起来送到丹真宫去，还有的救！”

    药童们手忙脚乱，一人止血，一人包扎，剩下的人赶忙抬来了担架，七手八脚的把人放了上去。

    “果真是荒地来的野蛮人，下手没点轻重……”观战台上传出来窃窃私语，众人的眼神也变得厌恶起来。

    “恶意伤人，取消资格！”左大臣气的不轻，少年嘟着嘴，嘀咕着，“他自己躲不开也能怪到我头上？”

    “明溪，怎么办？”公孙晏倒吸了一口寒气，他看不清刚刚台上发生了什么事情，那个人的剑快的连他也无法看清！

    明溪太子皱眉沉思着，这个人是哪里冒出来的？他应该能轻易击败对手，但是他偏偏选择了最极端的方式，为的只是展示自己的实力吗？还是说……

    “我来。”不等太子殿下做出决定，萧千夜已经走了下来，“快带下去医治吧，左台比试，我亲自来。”

    “哇！阿姝姐姐，千夜亲自出手了！”三郡主兴奋不已，丝毫没感觉到明姝公主紧张的冷汗直冒，全身不住颤抖。

    少年的目光一点点放亮，看着这个陌生又熟悉的人——那是他陌生的脸，也是他最熟悉的气息。

    “好久不见了，帝仲。”他默默低语，赤色的长剑赫然发出火光！        

