    第937章叔叔能忍，婶婶不能忍

    村民们当即七嘴八舌发愤愤的喊着。

    “当然不能忍啊！”

    “龟孙子才要忍呢！”

    “欺负我们可以，欺负姑奶奶就是不行！”

    “对，谁敢欺负我们姑奶奶，我就是做鬼都不会放过他的！”陈老太愤恨的站起来，但很快就被旁人拉着坐下了。

    “叔叔可忍，婶婶不能忍！”

    有人连忙纠正：“什么叔叔婶婶的，是是可忍孰不可忍！”

    被纠正的村民翻了个白眼：“随便，爱谁忍谁忍，我反正不忍！”这个时候了，谁管叔叔婶婶呢。

    “村长，你就说吧，我们应该怎么做。”

    “对啊，村长，姑奶奶让我干什么，我们就干什么，一定给姑奶奶出气！”

    李老黑：“村长，我可不止会打猎收拾野猪，我还会砍人呢！”

    陈大柳刚要张嘴就被打断了话，不由的撇了撇嘴，没好气道：“急什么！”

    “那两家服装公司要是在国内，就算再远，我也会带着人过去收拾的，但他们在海外。姑奶奶说了，一定要让他们尝尝后悔两个字怎么写，省的以后阿猫阿狗都来踩白记一脚。”

    “那咱们怎么搞？”

    “是啊，村长，那咱们怎么和他们干架？”这离的太远了呀。

    陈老太再一次站起来，说道：“村长，给我大孙子去个电话，让他想想办法弄了。”

    说是想办法，可陈老太的话，大家伙都听得出来，这是要让陈天明去找事啊，或者应该说，让陈天明做点什么事情，而且肯定是危险的事情。

    陈老太不是不心疼大孙子，可比起大孙子，自然是姑奶奶重要的，要没有姑奶奶，她陈家可没如今的轻松好日子，再说了，孝敬报答姑奶奶，那是应该的。

    之前大孙子对姑奶奶大不敬，姑奶奶原谅了，这更的要回报了。

    “不至于，不至于，现在还不至于！”陈大柳连忙手按了按，示意陈老太坐下。

    陈老太虽然气的坐不住，可到底还是听劝的坐下了，反正她就是觉得，光脚的不怕穿鞋的，现在牛罗村都被欺负成这样，都要没鞋穿了，还有什么好怕的。

    牛罗村的人有白曦撑腰，真是天不怕地不怕，他们觉得只要不做那让白曦损福运的事情，其他的，哪里会在意。

    黄乡长经常来牛罗村，还不就是担心牛罗村的人太冲动了，所以多来看看么。

    “咱们呢，就最高级别的警戒，大家最近一定要留心陌生人，就算是熟悉的人，不是咱们村的人，哪怕是自己娘家人对于咱们村服装厂的生产也不能透露出分毫。”

    “要是看到有人在服装厂附近晃悠，不用想，直接逮了送保卫科去，特殊时期，什么情面都不管用。”

    “村里也不要让人进来，什么走亲戚最近两个月也别走了。”

    “运输队到时候就多安排几个人跟车的，村里看看谁家能空出人来的，主动报名。”

    “对了，我记着这两三个月，村里有孩子要出生对吧？要么现在进城住院待产，要么就在村里生，来回走动的，万一被人套了话，不是我瞧不起你们的智商，而是外面那些人的心眼太多，太狡诈了，防不胜防。”

    陈大柳：“总之，这一切都得等那两家服装公司被打败了，才能放松警惕。”

    “知道为什么咱们在国内都要这么提防吗？”

    陈大柳卖了个关子，在村民们都摇头表示不解的时候，他愤然道：“我和陈有福他们通过电话了，这两个服装公司居然不要脸的想要偷我们姑奶奶的设计图。”

    “知道他们想偷姑奶奶的设计图干什么吗？”

    “村长，看你说的，你是气傻了吧，他们当然是想偷设计图做衣服卖啊！”有村民想也不想的开口。

    其他人也纷纷点头，可不是么。

    “不。”陈大柳摇头：“没这么简单。”

    “大家可能忘了，咱们服装厂的白记是一个在海外已经有了一定知名度的品牌，而且，在服装界，服装设计图是有专利的，知道什么是专利吗？”

    陈实务连忙举手：“村长，这个我知道，专利就是表示一项发明和设计的首创者拥有的受保护的独享的权益。”

    “没错！”陈大柳赞赏了看了陈实务一眼：“你小子还算有心，能记着姑奶奶说过的话。你今年好好学习，争取考个好大学。”

    “哎，村长，我知道。”说起这个，陈实务就有些脸红，他第一次没考上，第二次又出了点事情，去年有些大意……反正今年无论如何也一定要考上，要不然，他都没脸在村里待了。

    话题稍微偏了一下，很快陈大柳就拉了回来，稍微解释道：“反正专利的意思就是，镰刀是谁造出来的，那么这专利就是属于他的，别人只能和他买镰刀，其他人要是仿制，就是犯法，是不能被接受的，会被唾弃的。”

    “你们说，他们要是偷了姑奶奶的设计图，然后率先生产销售，等到时候咱们白记这边上架同样款型的衣服售卖，那么，别人会这么骂白记？到时候会不会辱骂姑奶奶，说姑奶奶是小偷？”

    “到时候，外界会怎么看我们白记？服装厂都不行了，食品厂能不跟着遭殃？这可都是姑奶奶的心血！”

    听到这里，村民们当即就明白过来了，大家纷纷愤慨不已。

    “他奶奶的！”

    “奶奶个腿的！”

    “特么的，这群阴险小人。”

    “太不要脸了……”

    “我要让我家有福弄死他们！”陈有福的老爹气的吹胡子瞪眼睛的。

    李有才的老娘也喊道：“对，咱们不是有娃娃在那边吗，干脆放火烧了他们的公司和厂子……”

    果然是非我族类其心必异！

    “绝对不能放过！”偷白曦的设计图，要陷白曦于不义之地，哪一点都让牛罗村上下为之暴怒。

    陈大柳等大家骂了几句后，这才接着说道：“放火杀人这是下下之策，我们愿意，可姑奶奶心疼我们呀，姑奶奶不让用这个法子。”

    听到这话，大家纷纷皱眉，不少人都在嚷着舍一身剐，敢把皇帝拉下马，怕什么，左右他们没什么文化，被抓了也不会连累村子的……

    (本章完)

