    “夫人这么快便写完了？”北辰夜说着又给她续了第三杯。

    慕千羽摇着头道：“没写完，才写了一行就被雷劈了，我想写的还多着呢。”

    北辰夜星辰一般的眼睛有片刻的呆滞，收回茶壶的动作也停在了空中。

    他身后的暗影更是直接长大了嘴，向来高冷的他此刻嘴里能塞下一枚鸡蛋。

    还是囡囡反应最快，当即兴奋的问：“遭了天罚的文章是娘亲写的？”

    慕千羽诚实的点头。

    “娘亲好棒。”囡囡抱住慕千羽又对着北辰夜道：“爹爹，你说的那个惊世之才原来就是娘亲，爹爹，你捡到宝啦。”

    北辰夜一瞬间想通她为什么能在中午就出来了。

    “夫人，当真是你？”虽然慕千羽身上发生过太多不可置信的事情，但他还是觉得这个相对离谱一些。

    “是啊，”慕千羽挠了挠头又问：“你说我这样能取中吗？那皇帝和公公不能诓我吧？”

    北辰夜得到肯定答案后片刻才失笑：“夫人，你到底是怎么做到的？”

    这种程度的文章他自认是写不来的。

    慕千羽朝着他眨了一下左眼，低声道：“这是一个小秘密，你要想知道我晚上悄悄的告诉你。”

    “好。”北辰夜也跟着轻声答应。

    “早上起得太早都没吃好，伙计，给我上几个菜。”慕千羽伸手招呼着。

    “好嘞客官，您稍等。”伙计应着便下楼了。

    慕千羽于是拖着腮，还是有些不放心，她既然是大才应该就不会被诓了吧？她现在也不想着要什么高的名次了，只想着能过了就成。

    等一行人吃完之后已然是下午了，有喝了一阵子茶便不知不觉到了傍晚，宫门再次大开，考生们鱼贯而出交头接耳的说着什么。

    这些人有些情绪明显不错，还有一些情绪低落的，当真是考试过后的众生相。

    下面，榜下捉婿的人还在继续，当然更多人关心的是谁写了那篇惊世骇俗的文章，竟能惹得天道如此雷霆之怒。

    人们不情不愿的说了不是自己，而是一个女子，叫慕千羽。

    百姓们一听这还真是觉得慕千羽不得了，武试的时候就是第一，现如今武试又写出旷世之作，这除了文武全才他们还能说什么？

    慕千羽一手牵着北辰夜一手牵着囡囡朝着府邸而去，路上一直听到人议论这件事。

    她也这才知道这到雷的作用，便是毁掉一切可能会令天道有威胁的事物，她的文章被劈便说明她是一个百年不世出的天才。

    天才怎么可能会落榜呢？

    她心里有了底气之后回家的路上脚步便更加的欢快了。

    当天晚上她便拉着北辰夜在屋顶之上喝酒，北辰夜素来滴酒不沾，今日也是高兴便随了她去。

    “小夜夜，我有一个小秘密要告诉你，你可千万不要告诉别人啊。”慕千羽喝高了之后便躺在他怀里，凑在他耳边低低的说着。

    北辰夜揽着她道：“既然是秘密便不要说了。”

    “可是我想告诉你，我想把一切都告诉你。”慕千羽很是认真的看着他，即便眼神迷离，但眼底却满是执着之色。

    北辰夜于是只得点头道：“你说，我保证不说出去。”

    “那你听好。”慕千羽清了清嗓子道：“其实我不是你们这个大陆的人，我来自外星，外星你懂吗？”

    “其他位面？”

    “不是，是外星，我是一个外星人。”慕千羽说着一笑又道：“我是一个奥特曼……”

    “嗯？”北辰夜不明所以。

    “就是变身可以无敌的奥特曼。”慕千羽伸手比划了一个奥特曼的手势，道：“我是来消灭怪兽的，一切怪兽在我面前都无所遁形。”

    北辰夜拉着她，生怕她一个动作大了会从房顶上滚下去。

    “我的使命是保护你们大陆，保护所有人类。”慕千羽接着说。

    北辰夜是从这句判断出这是梦话的，她怎么看也不像是什么来保护人类的，毕竟杀人的时候比谁都干脆利落。

    “你，小夜夜你也是我的保护对象，你有困难一定记得叫我啊！”慕千羽煞有介事的看着他。

    北辰夜干脆利落的将她从屋顶上扛了下来，带回了自己的房间，毕竟喝成这样难免会带坏小孩子。

    他将她外衣除去，打来水给她擦擦脸擦擦手，又洗了脚之后才将她放在床上，此刻她双颊红彤彤的，还在说着梦话。

    “我能量不足了，要回母星补充能量去了，小夜夜你记得想我啊。”

    “……”北辰夜。

    他再陪她喝酒就是棒槌！

    慕千羽倒也不是喝的多而是酒量太差了，喝一点好酒很快就醉了，这一觉足足睡到了第二天的中午。

    她四下打量了一下，不是自己的房间，是小夜夜的。

    而他早已经不见了踪影，只有她一个人口干舌燥，嗓子干的就好像说了一晚上话一样。

    她喝醉了之后是会变得很话唠，但不至于说一晚上吧？

    “小姐，您醒了。”兰儿听到声音便从外间进来，手里端着一碗解酒汤：“正好，汤刚刚热好，小姐喝了就不难受了。”

    慕千羽还哪有精力说话，当即拿过来便咕咚咕咚的喝下了，等一只大碗见了底她才觉得缓解了一点。

    但也仅仅是一点。

    她指着桌上的茶壶，又问：“小夜……不是，王爷去哪了？”

    “哦，一早上的时候季丞相来了，请王爷一同去城外钓鱼了。”兰儿回答。

    “季丞相？那他可知道我是否中了呢？”她问，有后门还是要走的，不然对不起这层关系。

    兰儿闻言摇头。

    “没中？”慕千羽差点从床上跳起来。

    兰儿连忙仔细的道：“不是没中，小姐你只睡了一天，所有榜单会在两天之后贴出来的。”

    “那你为什么摇头？”

    “兰儿的意思是的还不知道消息。”兰儿说这话轻轻的吐了一下舌头。

    “你这丫头，什么时候学会大喘气了。”慕千羽笑着摇头：“也就我心脏好，不然早晚被吓出毛病来。”

