    就在奥黛丽小姐跳舞的时候，参加了一整天罢工游行的休也终于回到了佛尔思那舒适的家中。

    “休，你回来了？”

    看到休囫囵的回到家里，佛尔思终于彻底放下心来，随即有些不满道：

    “你今天什么时候出门的？怎么都没和我打声招呼？你这样让我很担心！”

    “佛尔思这话怎么听着这么像我自己说的……”休心里嘀咕了一句，然后理直气壮得到：

    “你忘了我上次早起去调查情报的时候，你是怎么回答的吗？”

    “啊这……”佛尔思略微有点尴尬的挠了挠脸颊，“当时我只是睡糊涂了，好吧，是我的错，不过下次你能留张纸条吗？我真的很担心你。”

    “知道了，我只是接了一个任务而已。”休没有怀疑佛尔思的用心，轻轻点了点头，然后将自己娇小的身体丢在了沙发上。

    “今天晚上a先生的聚会重新开张，你要去看看嘛？”似乎是看出了休脸上的疲惫，佛尔思少见的给她倒了杯水，休接过水杯一口灌下，然后摇摇头道：

    “今天太累了，而且明天还要早起，我就不去了，如果有治安官魔药的配方记得关注一下就行了。”

    “什么事情能把你累成这样？”佛尔思眼珠子一转，好奇的问道。

    “保护一个工人代表举行罢工游行，其实就是和一群工人一起沿着贝克兰德走了一圈……我自己都走的脚酸了，真不知道那些工人是怎么支撑下来的！”

    其实单纯的游行并不足以让休感到疲劳，只是她觉得斯诺下发的任务应该不会太容易，所以一直紧绷着神经，生怕角落里飞出一颗子弹打爆那个拉维斯的脑袋，结果绷了一整天，也就帮忙制服了两个拿钱搞破坏的家伙。

    直到此时回到家里，她才终于确信，这任务还真就是个价值十镑左右的委托。

    “居然没有隐瞒？难道真的是我想多了？”佛尔思见休如实回答，心里微微有些惊讶，不过还是附和道：

    “能让你这个非凡者都觉得累……也许这就是为了生存付出的代价吧？嗯，这句话不错，也许我可以把它写在小说里。”

    “所以你什么时候开始写？”休虽然很累，但听到佛尔思说写书的事情，立刻强打起精神问道。

    “嗯，灵感，我还需要更多灵感，对了，时间快到了，我先走了！”

    ……另一边……

    在例行吓唬了一下愚者先生之后，斯诺换上一身带兜帽的长袍，将莉莉放在了肩膀上，就在白天，莉莉已经彻底消化了刺客魔药，现在的它，已经是一位教唆者了。

    当然，一只猫该如何扮演教唆者，斯诺是有想法的，只是因为时间的关系，他打算等明天再通过附身对莉莉进行教学。

    “一会儿要好好表现啊！”斯诺轻轻挠了挠莉莉的下巴，看着她露出一副“包在我身上”的人性化表情，也是微微一笑。

    将那件隐修士的非凡特性丢进影子，伴随着耳边层层叠叠的呢喃，白马非马的滤网也同步开启。

    说起来，真造的耳语其实并不只是无意义的呢喃和骂人的粗口，本身也夹杂着一些相对“清醒”的语句。

    真造只是疯，不是傻，这一点无论是前期的兰尔乌斯还是后期的小克应该都深有体会。

    说白了，这所谓的呓语不过是他狂乱灵性外泄的杂音，虽然包含着他的思绪与意志，但却并非是他故意传达给信徒的指令。

    不过，那些虔诚的信徒们，仍旧可以从这些杂音中，挑选出真实造物主的真实想法，并将其奉为神谕加以践行。

    比如——

    “艹死风暴教会那群犬【哔——】养的！”

    咳咳。

    没错，极光会的行事风格其实就是这么来的。

    虽然斯诺不可能因为这件事去艹风暴教会的信徒，但是随着巴普洛夫之犬的消化，白马非马向他公开了序列五的信息之后，他却产生了一个神奇的想法——

    他从这些不可名状的耳语中，找到了一些有趣的，带有经典弹舌音的单词和调子，然后将它们凑在一起，然后……

    他想写首歌。

    这并不是一个短期内能够完成的任务，但是他觉得，这件事真的非常的有趣！

    “笃笃笃……”

    就在斯诺畅想着全极光会都在唱他写的歌的场景时，书房的门忽然被敲响。

    “进来。”

    随着斯诺的命令，书房的门吱呀一声打开，四十多岁，面容俊朗的管家微微欠身道：

    “v先生，聚会已经准备好了。”

    “很好。”斯诺轻轻点头，v先生是a先生离开前交给他的代号，至于之前的v先生……现在就在斯诺的影子里。

    好吧，这是个令a先生心累的故事。

    用帽兜遮住自己英俊的脸庞，斯诺来到了昏暗的会客厅中，坐在了那张最为舒适的单人沙发上，静静地等待着宾客的到来。

    按照管家的说法，这个非凡聚会的正常参与人数在二十人左右，偶尔会有一些新人，毕竟a先生仗着自身强大的实力，并不像智慧之眼老先生那样设立了“领路人”，只要是聚会的成员，都可以带新人过来。

    随着耳边渐渐传来的敲门声，一个个或遮掩着面孔，或浑不在乎的客人走进了会客室，一些人已经注意到今天的主持者发生了更换，但并没有人立刻开口，只是默默的递出纸条。

    英俊的青年执事熟稔的结果一张张纸条，然后将上面的收购、出售信息用粉笔写在黑板上，并大声朗读三遍，等待想要交易的人申请房间。

    虽然一切都和平时的聚会没什么两样，不过给自己加持了【谁都能看穿】状态的斯诺，却敏锐的察觉到，此时的房间里，至少有三个人，对他产生了恶意。

    “你们似乎很好奇？”就在第一轮纸条朗读完毕之后，斯诺忽然开口道，那同样好听，却与a先生完全不同的嗓音，让那些没注意到主持者变化的菜鸟也终于察觉到了不对。

    一种紧张的气氛开始蔓延，唯一有些愣神的，却是佛尔思，因为……

    “那个声音，似乎是斯诺先生？”

