    （关于小南六千亿张起爆符的来源，看到有人提出疑问了，就统一说一下。

    首先，绝不可能是用角都的钱买的。如果把这个当一个梗来玩的话，那自然没什么，一群漫迷书迷相互调侃，提升阅读乐趣，这非常好。但如果当真了，仔细计算一下就有问题了。

    六千亿张，按照每张起爆符价值一两来计算，那就是六千亿两。角都死的时候九十岁上下，就算他从出生开始就接任务挣钱，这意味着他平均每天要挣一千八百万两，也就是每天要砍死半个阿斯玛？累死他也挣不来这么多钱。

    更何况，起爆符怎么可能价值一两？吃顿饭都几百几千两起步，能被鹿丸这个中等忍族大少爷评价为“珍贵”的起爆符，价值上万两并不过分，甚至这个价格都太低了。

    就算真有这么多钱能买到起爆符，五大国能在十几年的时间内制造出来六千亿张起爆符？平均每天五大国要制造一亿多张才行，这根本不可能。

    唯一的合理解释就是小南用纸遁制作出来的，且因为是用血继忍术制造，所以只有她自己才能维系并使用，外人无法动用。）

    止水一脸震撼地看着眼前的这一幕。

    那强势降临，并一把击杀赤砂之蝎的黑色须佐能乎，简直就是噩梦般的存在。

    “多谢了，请问阁下是谁？”止水强忍着双眼中的剧痛，沉声道。

    黑色须佐能乎内，一惠冷漠地注视着眼前这个少年。

    宇智波止水，被称作是她之后的，扛起宇智波名号的又一名天才，居然也开启了万花筒写轮眼……

    “我名为仙，眼组织的仙……就这样的家伙把你逼到这个地步，看来你的眼睛出了问题，这样的你，没有资格加入眼组织。”

    一惠松开手。

    黑色须佐能乎将赤砂之蝎丢下。

    有大量的傀儡碎片掉落，混杂着那为数不多的血肉组织。

    纷纷掉落在地。

    死了。

    被一把捏的粉碎，本就连战两场，消耗巨大的赤砂之蝎，被一惠抓住机会，一击必杀。

    这给止水带来的冲击是无比巨大的。

    “眼组织？是前辈所在的组织吗？说起来，前辈是暗中隐藏了自己的万花筒写轮眼，装作是普通的宇智波族人，其实是暗中加入了这个眼组织是吗？”

    止水的大脑飞速运转，计算着一切的可能。

    强大的宇智波族人，恐怖的瞳力……最近这些年，宇智波一族中出现过哪个天才族人最后却变得籍籍无名的吗？

    “这种事情，与你无关，宇智波止水，如果我是你，就会花更多的时间修养和训练自己的眼睛，打一个傀儡师都这么吃力，先把你眼睛的缺陷给补全吧。”

    一惠声音冰冷，扫了一眼那陡然失去控制的遍地傀儡，嗤笑一声后，转身就要离去。

    “等等，前辈，眼组织中像你一样的人，还有多少？只有万花筒写轮眼吗？”

    “你没有资格知道这些，现在的你实在是太弱了，你的眼睛也不能让人满意。”

    一惠的转身，正打算离去。

    这时候，丸星古介三人急忙感到，第一时间簇拥在止水身旁，警惕地看着对方。

    “不要攻击，她不是敌人！”止水急忙提醒。

    “白眼……这里居然也有一个白眼忍者。”

    本打算离去的一惠，猛然停下脚步，极具压迫感的视线陡然降落到了火门身上。

    火门浑身紧绷，冒出冷汗，好似被恐怖巨兽盯上了一样。

    “可惜，只是普通的白眼，平庸无比，这种程度的瞳力实在是太差劲了。”

    一惠摇了摇头，似乎很遗憾的样子。

    火门心中一惊，下意识想到了什么，正打算询问着什么，但一惠已经迅速远去了。

    “普通的白眼是什么意思，这家伙是冲着宗家的白眼来的？”森乃伊比喜一脸懵逼。

    止水并没有追上去，而是抓紧时间恢复着状态，盯着对方的背影。

    “太奇怪了，眼组织么，拥有万花筒写轮眼的我居然没有资格加入……这就意味着，能加入眼组织的成员，各个都拥有不下于万花筒写轮眼的眼睛……”

    细思极恐。

    止水顿时感到一阵的头皮发麻。

    这可能么？一个万花筒写轮眼拥有者，就能爆发出影级的力量，要是再算上那防不胜防的单眼瞳术，就更加可怕。

    可眼组织却看不上拥有万花筒写轮眼的他……

    “这个组织，究竟是怎么回事……”止水握紧了拳头。

    这时候，其他人纷纷赶来。

    “止水，看样子你平安无事，那女人没有对你做什么……”卡卡西降落在止水面前。

    “卡卡西队长，难道你也遇到她了吗？”

    “嗯，是个极为神秘的家伙，这次是冲着你和晓组织的首领来的，想要拉你们加入眼组织……所以，你答应了？”

    “不，对方看不上我的眼睛，说我没有资格……”止水一脸无奈。

    等玄间等人赶到的时候，卡卡西小队正陷入久久的沉默。

    “一惠前辈，你遇到那个神秘人了吗？”止水眼睛一亮。

    “不，并没有，仔细跟我说说你们的遭遇，还有，为什么会跟这样的敌人打起来，多说说细节。”

    一惠扫了一眼赤砂之蝎的尸体碎片，沉声道。

    一行几人状态都不太好，找了个地方进行修整，听着卡卡西和止水的讲述。

    “眼组织，执着于强大眼睛的群体，还想招揽仙人眼和止水……”丸星古介皱着眉，脸上露出了迷茫之色。

    这太奇怪了，忍界什么时候存在一个这样的组织？

    “事情很复杂，晓组织成员跟赤砂之蝎打了一场后，似乎达成了共识，也许是拉拢了赤砂之蝎，然后对我们发动了攻击……不过收获也非常巨大，晓组织的目标似乎是尾兽。”

    卡卡西一脸严肃地开口。

    通过这次行动，他们获得了两名晓组织成员的情报，杀死了疑似加入晓组织的赤砂之蝎，初步获悉了晓组织的目标，再加上眼组织的仙……

    “晓组织和眼组织，好吧，虽然听上去非常让人头痛，但也不是不能接受。”

    森乃伊比喜分析着：“晓组织在九尾之乱那一晚袭击木叶之前，谁会想到这世上还会有这样恐怖的群体？仙人眼和初代、宇智波斑联手，发动了对木叶的攻击，如果不是亲眼所见，我根本就不会相信这种荒谬的事情。”

    忍界F2死而复活也就算了，还联手，亲自攻击他们两人亲手建立起来的木叶村？

    连这种荒谬到了极致的事情都发生了，晓组织的强大突然显露出来，这时候再冒出来一个眼组织，虽然同样让人迷茫，但也不是不能接受。

    眼组织再怎么有问题，也绝对没有晓组织的问题大。

    木叶村的众人现在还不清楚那两位究竟是怎么想的，跟仙人眼又是怎样的一个微妙关系。

    但现在，未知的迷雾似乎清晰了许多。

    “尾兽……当年就是他们两个抓捕尾兽，分配给各个忍村，但现在又走上了抓捕尾兽的道路。”

    这一次，打算做什么？

    反正肯定不是重新分配这种事情，只会比这个可怕无数倍。

    众人纷纷沉默着，吃过了简单的食物后，动身返程。

    玄间原本打算发动飞雷神之阵，但一次性无法带走这多人，索性他们自己就先一步返回村子，跟火影汇报情况。

    一路上，火门显得比较沉默，脑子乱乱的。

    在知道了眼组织的事情后，结合仙临走时的话语，更加佐证了一件事情……

    “白眼可以进阶，并且对方知道进阶后的眼睛是什么！说不定，眼组织中，就存在着超越白眼的眼睛！这样的组织我一定要想办法加入！！”

    火门心潮澎湃，他现在想进阶白眼都快想疯了。

    “一惠，你对眼组织也不了解吗？对方既然考察了止水，那就一定会找上你。”

    半途中，卡卡西找了个机会，低声对一惠说道。

    一惠扫了他一眼：“我知道你在怀疑什么，无非就是我早就已经受到了眼组织的招揽，但实际上并没有，我也没什么情报是需要告诉你的。”

    卡卡西不再询问。

    尽管他内心有所疑虑，有所怀疑，但一想到做不了假的须佐能乎，也就释然了。

    须佐能乎是万花筒瞳术，心灵写照之物，绝对没有可能跟一惠有关。

    “无论如何，对方早晚会找上你，如果需要帮助的我，请一一定告诉我，如果玄逸有什么指示的话，我也可以暗中去执行。”卡卡西声音平静。

    一惠只是点了点头，便不再言语。

    等返回木叶后。

    水门第一时间召来他们询问情况。

    也是一头雾水。

    更感到头疼。

    “忽然冒出来的晓组织，本就无比棘手，这是足以重创木叶的力量，现在又出现了一个神秘的眼组织……”水门挠了挠头，叹息一声。

    前段时间还有所谓的天外来客……

    真是什么稀奇古怪的东西都冒出来了。

    要是哪一天有人告诉水门，说六道仙人复活了，创造忍者世界的他要灭了忍者世界，那水门觉得自己也不会有多么惊讶。

    “晓组织的两名成员，一名是可以控制纸张制造起爆符的女人，另一个是半黑半白植物，能力跟那一位很相似……”

    水门一脸郑重地将这份情报封存，将来跟晓组织对上的时候，一定会用的上的。

    情报，对忍者来说非常重要，掌握了敌人的情报，就占据了很大的先机。

    “至于眼组织……”水门陷入沉思。

    卡卡西道：“这似乎是一个专门招纳瞳术忍者的组织，据仙所说，对方的首领是穷尽了一切眼睛奥秘的存在。”

    “瞳术忍者，眼睛……这世上的眼睛，只有三大瞳术了，轮回眼，写轮眼和白眼，轮回眼在晓组织，后两者在我们木叶村……”

    好家伙，四舍五入算一下，又是冲着木叶来的？！

    简直了。

    连止水都看不上？那目标果然就是一惠了？

    “日向一族也要考虑在内，暂时还不确定他们对白眼的态度，如果真要招揽白眼忍者，那就只有宗家的成员了，考虑到宗家的人数，最有可能的就是……”

    日向日足，宗家的家主。

    但概率不大，对方连差一些的万花筒写轮眼都看不上，怎么可能会对普通的白眼感兴趣，除非白眼也有更强的模式……

    “总之，多加注意，留意晓组织和眼组织的动向。”

    水门挥挥手，让这些人回去休息。

    他思考了一会儿，又把玄逸叫了过来。

    “火影大人。”

    “玄逸，伊吕波有可能成为眼组织的目标，你多加注意一下，在确认对方的真正目的之前，不要跟对方成为敌人。”

    水门简单讲述了一下关于眼组织的事情，认真嘱咐着。

    “明白了，只要眼组织不会危害到木叶，我就不会跟对方交手。”

    玄逸答应了一声，走出了火影大楼。

    他回头看了一眼，神色平静地离去。

    交手？

    他当然不会跟对方交手了。

    这特么就是他的组织。

    当晚，根部的基地中。

    玄逸神色平淡地坐在座位上。

    他的身前，一惠和伊吕波两人正在站立。

    “事情进行的很顺利呢……不过，让伊吕波出现在这里，真的没问题吗？”一惠打量着身旁的这个莫得感情的家伙。

    “当然没问题，伊吕波正在向着大筒木的血脉靠拢，迟早也是我们的一员。”

    玄逸的目光落到了伊吕波身上。

    他感受着这个人的右眼中，那日渐增强的瞳力，脸上露出了笑容。

    一惠和伊吕波，都是他亲手打造的艺术品。

    伊吕波冷漠道：“我的这条命就是玄逸大人的，虽然还不清楚玄逸大人的计划，但是一惠，你没必要怀疑我，我无论如何都不可能背叛玄逸大人。”

    一惠只是微笑着，眼中的那种警惕和冰冷悄然消散了一些：“知道啦知道啦，你表现的太敏感啦，我可明明什么都没做呢。”

    “等你开始动手的时候，那一切就晚了，你可是能正面挑战大蛇丸的强者，我连反应过来的机会都没有。”

    伊吕波转动麻木的眼珠，看向了一惠。

    一惠脸上带着温和的微笑，看上去非常友好的样子。

    伊吕波漠然看着这个女人。

    对玄逸大人来说，眼前这个女人才是最值得重视的，原因之一就是强大的实力。

    那么，当我的右眼变得更加强大后……

    “伊吕波，你的未来值得期待，但实现这种未来，对你来说还需要一点点时间。”玄逸忽然开口，并缓缓起身。

    “我会耐心等着你，带着全新的眼睛出现在我面前的那一刻。”

    玄逸深深看了一眼伊吕波，眼中酝酿着期待。

    当伊吕波变成大筒木的那一刻，哪怕是血脉极为驳杂的大筒木，右眼的白眼，会出现怎样的变化呢？

    “我要出去一趟，去拿到属于我的眼睛，你们两个就留在这里，防止任何人进入根部，就算是四代也不行。”

    玄逸缓缓开口，眼中涌动着危险的光芒。

    设想中的哥斯拉之瞳，也差不多该显露出来了，这是他构想了很长时间的眼睛。

    真正，属于他自己的特殊眼睛。

    “真是期待，吞噬掉十尾的那一刻。”

