    “弗瑞局长，按照您的要求，一百万美元和神盾局的善意，已经送出去了！”希尔特工在这尼克·弗瑞的背后，汇报今天的的工作情况。

    尼克·弗瑞的眼前，一条条攻击哈利与托尼的评论闪过，看着这些暴躁的言论，他的脸上，似乎带着一丝笑意。

    “无法掌控的英雄，是不是比坏蛋更让人厌恶？”尼克弗瑞自语，这一次他在推波助澜，要让托尼和哈利的高傲打落进泥土里。

    “人们不厌恶英雄，而是厌恶英雄为什么不是我！”希尔少有的发表意见，在她看来，攻击托尼和哈利没有任何的意义。

    只要奥斯本工业和斯塔克工业的核心产业不被动摇，哪怕他们身名狼藉，一样可以快活的赚钱，区别不过是世界上少了两个英雄。

    只可惜，旁观者清，许多大人物，都已经被想要谋求的利益，冲昏了头脑，包括以智计见长的弗瑞局长。

    或许是他太想把托尼和哈利招揽到麾下了吧！

    “理事会投票的结果如何？”尼克弗瑞问道。全球范围内封锁两大工业集团，一旦全票通过，必然会让他们低头。

    “很经典，三票赞成，一票反对，一票弃权！”希尔特工难得开起玩笑。

    尼克弗瑞点头，他就没有幻想过五国能达成统一意见。

    “不用去管理事会的投票了，开展我们的计划，宇宙魔方的开发秘密进行，我们的敌人太多了！”尼克弗瑞面前的屏幕上，出现威胁地球的名单。

    排在第一的是某个东方大国，一个不靠掠夺而强大起来的国家，实在太可怕了。

    连卡玛泰姬这种势力，都被其驱逐出境，只能在国界的边缘苟且。

    哈利和托尼的名字赫然在列，而且危险程度非常的高，排在九头蛇和十戒帮这种全球性的恐怖组织之上。

    “安排好队长的假期，我们无法让他休息太久！”尼克·弗瑞想到从冰封中醒来的史蒂夫，这是他握在手里最大的牌，一定要仔细的想好，打出最大的效果。

    ……

    “你们必须让它动起来！”汉默对着一群科学家咆哮。

    博览会之夜的事故，并没有让他坐牢，作为军方的合作伙伴，他有着许多的便利，那些被打碎的机械战士也被拉回了汉默工业。

    “那个玩鸟的俄罗斯人，在垃圾场里长大，都能让废铁成为战士，你们只是让它们重新动起来，让它们会瞄准开枪，打死敌人，而不是该死的敬礼！”

    明明是一比一的复制，汉默工业始终无法让这些机械战士，重新拥有战斗力，这让汉默发狂。

    “不要告诉我无法完成，难道那个该死的俄罗斯人万科，是用魔法让它们动起来的吗？”汉默咆哮。

    斯塔克工业！他凭什么比汉默工业强！

    汉默眼中满是嫉恨：“公关费用提高百分之五十，我要他身败名裂！”

    ……

    “借酒消愁是失败者最大的安慰剂，你看起来并不需要！”托尼走进一家酒吧，来到罗斯将军的身边。

    “斯塔克！”罗斯将军有些迷蒙的看向托尼斯塔克。

    他的计划很成功，抓捕到了班纳，并且把后尾甩给了超级英雄们。

    尤其是舆论的导向，甚至都没有花费太多，效果好的超乎军方的想象。

    军方的计划是成功的，但就他个人来说，他失去了女儿。或者说是，他女儿因为一个男人，和他断绝关系。

    “超级士兵计划，早在五十年前已经停止，我不在乎你们有没有偷偷的研究，我想你一定不希望那些关于人体实验的资料泄露！”托尼用平静的语气说出带有威胁的话，这一次，他真的被军方做的事情激怒了。

    “先把斯塔克工业的事情处理好吧！”罗斯将军不太想搭理托尼斯塔克。

    军方曾经很依赖斯塔克工业的武器，和斯塔克工业的关系很好，但现在斯塔克工业已经关闭了武器部门。

    没有了利益，往日的友谊一文不值。

    现在军方很眼红托尼的钢铁战衣。

    如果斯塔克工业大量制造这种武器，供给军方，他们可以成为真正的世界霸主。

    狼居然不想吃羊，向往和平的托尼，在军方的看来，十恶不赦。

    “那就一起滚入泥泞之中吧！”来之前托尼已经听到了罗德的解释，希望托尼能够重回军方的怀抱。

    此刻看到了罗斯将军不懈的眼神，彻底明白了军方的想法，他没有多说，转身离开。

    “军方的秘密档案被公开，特种兵埃米尔·布朗斯基的改造视频！”憎恶被制造出来的视频突然出现在网络上。

    被有意忽略的军方，出现在众人的视线中，军方制造了杀戮机器憎恶，他们才是一切事故的源头。

    托尼曝光出军方的某些视频，人工智能贾维斯占据网络，纠正普通人的认知。

    事情似乎迎来了转机，但传统媒体的力量不容忽视，他们在不遗余力的抹黑。

    “老板，你的钱好像花不出去！”菲莉西斯无奈的对哈利说道。

    从战斗的当天晚上，哈利就要求菲莉西斯给媒体送钱，进行正面的报道。

    哈利始终相信，舆论的高地，我们不去占领，必然有别人占领，在做英雄之前，他已经为自己备下一笔不菲的资金，用于舆论的引导。

    只是，他们没有想到，奥斯本工业和斯塔克工业被所有势力联合绞杀。

    商业上，也站在了整个华尔街的对立面！

    “原因呢？”哈利坐着那里，思索从哪里破局。

    “从您掌控奥斯本工业以来，一共发布了三百多种生物制药，十二种医疗仪器，奥斯本工业在不断的蚕食全世界的医疗业务！”菲莉西斯突然说起奥斯本工业这一年来的商业扩张。

    全世界的医疗体系，都被奥斯本工业主导，尤其在生物制药方面，奥斯本工业的专利储备太多了。

    定期推出一个新的配方，这让所有生物制药研发公司感到绝望。

    在医疗方面，奥斯本工业已经形成了垄断，掌握了无数生物制药和医疗器械的专利。

    除此之外，作为一家高科技公司，奥斯本工业不仅仅是在医疗行业称霸，在保留原本业务的同时，也在快速的往其他行业渗透。

    哈利主持组建的手机通讯业务，安装了弱人工智能，迅速的挤占人工智障手机的市场。

    同时奥斯本工业，在全球搭建网购平台和快递业务，直接掀了传统财阀的桌子。

    奥斯本工业的扩张，触及到了太多人的利益。

    斯塔克工业遇到的情况，大概也是如此。

    能源是是一个国家的命脉，新型能源没有比斯塔克工业更先进的。

    全世界百分之三十的能源业务，都已经投入斯塔克工业的怀抱，这对传统能源行业，绝对是致命的打击。

    有人预估，斯塔克工业会在未来的二十年里，抢占全世界百分之七十的能源业务。

    也就是说，斯塔克工业将会在未来二十年里，逐渐掌握所有先进国家的能源命脉。

    最让华尔街生气的是，全世界最大的两个垄断工业，他们的老板十分的吝啬，始终把持着绝对控股权。

    哈利有点了解了，他们为什么被资本围殴的原因。

    但这只是其中的一部分，哈里通过艾莉，得到更多的信息。

    FBI，军方，神盾局，纽约警方都参与其中，发起对斯塔克工业和奥斯本工业的围攻。

    这是一场没有预谋，但心照不宣的行动，哈利意识到，他们已经犯了众怒。

    与记忆中的剧情不同，托尼没有和神盾局交好，而且他又清除掉了各家势力的间谍。

    很多人认为，斯塔克工业已经脱离政府掌控。

    奥斯本工业，在哈利掌权之后的一系列改革，迅速的掌握医疗和民生，同时表现出，不配合国家的对外政策，从来不响应对其他国家的制裁。

    更让众人恐惧的是，两大科技寡头的掌权者，都是超凡力量的拥有者，他们之间的关系，看起来还不错。

    斯塔克工业和奥斯本工业的业务受到影响，尤其是美利奸本土。

    必须找到破局的方法！

