    “叮～！”

　　系统公告（玩家萍水相逢喊话）：【悬赏令】血盟玩家无视游戏道德，公然在野外偷袭十二乐师玩家，导致400+人阵亡，并且我的龙骨鞭也被爆出，现在开始悬赏，但凡能杀死刺客信条的人，每杀一次，可以凭借游戏录像在我这里领取5万RMB的悬赏，如果能爆出龙骨鞭并且愿意归还我，我愿意付200万RMB的报酬，就算是不还我，也可以到我这里领取10W杀死对方的悬赏！

　　……

　　我默默无语，肩膀上架着九州寒，手里牵着小毛驴，带着心然穿过了丛林，朝着天岭的方向走过去，那里现在已经建成了一座天岭要塞，由天空之城的NPC镇守着，让东方的日本服务器不能正视，不过，一旦血盟的玩家穿过天岭要塞，抵达紫葡萄之城的境内，恐怕周萍想寻回龙骨鞭就更加困难了.

　　行会频道里，何艺、李承风、鬼谷子等人开始调集人马，瞬间聚集了3W龙曜铁骑外加1W龙曜弓骑，挥兵杀向天岭要塞，显而易见，龙骨鞭这种神器一旦入手，血盟一定会派重兵保护神器的，并且，龙骨鞭是下位神器，初次获得的72小时内无法存入仓库，而血盟的人也未必愿意回城下线，毕竟，刺客信条是个非常桀骜的家伙，既然敢跟各大公会公然叫板，也不会畏惧今天的针锋相对。

　　“沙沙……”

　　头顶上，一片片火红色枫叶飘零着，落在我的肩膀上，却被心然伸手轻轻掸掉，脚下的地面也变得湿滑起来，天空下起了雾蒙蒙的小雨，我走近毛驴边，帮心然把斗篷拉过头顶，笑着说：“心然，别着凉了。”

　　“嗯，哥哥，我知道……”

　　心然笑得很甜：“我没事的，在神域，那么恶劣的环境里我也受得了，现在只不过是被龙神斯特雷拉的黑暗龙力侵蚀了身体，提不起真气来，不过，身体的抵抗力依旧没有改变，这点风雨不算什么的。”

　　我轻抚她的肩膀，笑道：“嗯，我心然最坚强了……”

　　“嗯，哥哥也很坚强……”

　　：“……”

　　……

　　很快的，雨越下越大，丝丝凉凉的，原本在峡谷里练级的玩家都已经纷纷进入丛林却躲避这场匆促的大雨，而我依旧是一袭斗篷，牵着毛驴，长剑负于身后，一身朴实的走在林间小道上，看上去，就像是个带着妹妹到处游历、采药的辅助职业玩家，佩戴长剑也不过是为了自保而已。

　　谁又会想到，在这么淳朴的装束下，隐藏的却是火神盔、九州寒、镇龙铠、黑暗熔岩战膝这些神器级的神装，朴实无华的外表，正掩盖了它们无可披靡的杀伤力，总之，只要让我遇到血盟的重要成员，我是绝对不会放过的。

　　通讯器里，情报组再次实时的给我周围的血盟玩家坐标，同时，也能看到许多不起眼的弓箭手提着长弓带着宠物在杀怪物，看起来似乎毫无戒备的样子，事实上这些人都是情报组的成员，洞若观火随时开启，能够洞察周围的一举一动，就算是血盟的玩家隐匿了，也有很大几率会被侦破潜行，而这些情报组成员的主要收入，则是拿提成，基本上每天赚个生活费总是够的。

　　“刷！”

　　九州寒猛然出鞘，大力投掷出去，“嘭”的一声钉在一棵巨树树干上，剑刃上鲜血滴溅，一名潜行的刺客缓缓出现，眼睛睁圆，不敢置信的看着我，似乎没有想到我会相隔至少20码就发难，并且一击精准的武器投掷秒杀他。

　　近战系玩家很少会将近战武器投掷出去，这意味着会在短时间内徒手肉搏，而且投掷的准头很差，不超过50%，而我，正是在盘龙回旋的一次次锤炼下，对于投掷的操作了然于胸，至少能够保证超过95%的命中率，除非对手是烛影乱、离歌级别的，否则就极难规避我的远程攻击。

　　……

　　走近，缓缓拔出九州寒，顺手将地上刺客爆出来的一个地器护腕捡起来丢进包裹，每杀一个血盟成员，我就要付15RMB给情报组，不过大约1-2个血盟成员就会爆出一件装备给我，这些装备卖钱也至少能换上百块，其实这是一笔稳赚不赔的买卖，并且，我是修罗王，天生的红名，不会受到红名通缉，何况血盟的玩家最爱野外PK，刚才我杀掉的这些，多半都是红名玩家，杀了也无罪。

　　再往前，已然出现了一列人马，是战天盟的人，战天手持长生刀，冒雨而行，身后，临兵斗者、笑苍天等人紧随其后，战天大声道：“上了，夺取龙骨鞭，给九妹装备上，哼，龙骨鞭给十二乐师那种公会简直是暴殄天物，现在我们战天盟的机会来了！”

　　一群人嗷嗷叫着消失在雨幕中。

　　我默默无语，那么大的阵仗，连一个弓箭手都不带，难道他们以为这样就能杀死血盟的刺客吗？血盟的玩家不是傻子，看到那么多的骑兵，毫无疑问会选择在丛林中隐匿，怀揣下位神器的人，一定会乖乖藏身的，并且，下位神器未必还在夏之炎身上，说不定早就转移到了刺客信条的手里。

　　……

　　“刷！”

　　丛林外猛然一阵密密麻麻的箭雨抛射在原野中，紧接着传来北冥雪的声音：“继续突进，扫清每一寸土地，不让任何一个血盟的玩家逃脱，姑奶奶要看看血盟的人到底有多大的本事，能在我们步步推进战术下继续窝着！”

　　黑压压的一群龙曜弓骑第一时间赶到了，凌乱的箭雨中，不断有血盟的隐形刺客被打出来，一旦现身，立刻就被螺旋箭刃绞杀成了肉泥，北冥雪带队的方阵，成千上万的弓箭手一起开洞若观火，刺客想要继续隐形简直是难如登天了，每个弓箭手都有超过30%的几率识破对方的刺杀者盟约，一群弓箭手在一起，洞察率无限接近100%，刺客根本没有一丝机会。

　　我咧咧嘴，不在我身边的北冥雪，已然颇具女王风范了，事实上，也正是要这种气势才能镇得住古剑的龙曜铁骑，否则，整天一个娇滴滴的小女生，谁也不会听她的号令，反而会一直各种调戏。

　　一万名龙曜弓骑呼啸而过，紧接着就是鬼谷子、何艺等人统御的3W龙曜铁骑，一群人轰隆隆的驰骋而过，没有人注意到我，倒也不错。

　　……

　　“有人看到刺客信条带人穿过天岭，去紫葡萄之城的境内了，怎么办？追杀，还是放弃这次行动？”明眸似水策马而出，怀中坐着美女盟主三生陌。

　　三生陌目光坚定：“追杀，能杀多少杀多少，这次几乎全城追杀血盟，要让这群有恃无恐的家伙好好吃回苦头了。”

　　“嗯！”

　　烈焰红唇的人马也驰骋而过，每个行会都排个数万人，说多不多，说少不少，基本上这些精锐兵力过去之后，日本玩家也未必敢轻举妄动。

　　……

　　“HI，兄弟！”

　　身后方，几个穿着简陋甲胄的玩家出现，都是天空之城的玩家，210-215级的层次，一共7个人，其中一个手持重锤的战士策动战马走来，道：“兄弟，你也一个人吗？想杀刺客信条的话，加入我们吧？我们工作室虽然只有7个人，不过都很强，有你加入，我们单杀刺客信条的胜率会增加许多。”

　　我略一思索，跟他们组队的话，会降低我隐藏身份的成功率，并且还要分心照顾他们一旦遇到刺客信条这种顶尖的刺客确实很难应付，于是摇头，道：“不好意思，我习惯一个人，而且我不是为了杀血盟的人，我只是想去紫葡萄之城看看……”

　　“哦，那我们就不强求了……”

　　“谢谢！”

　　转身，牵着毛驴，带着心然穿过了天岭的隧道，眼前一亮，已然出现在紫葡萄的境内，久违了！

　　……

　　龙曜铁骑正在远方驰骋，配合龙曜弓骑追杀那些成群的血盟玩家，血盟大量玩家护卫着龙骨鞭，人群最密集的地方，往往就会是龙骨鞭的藏身处。

　　循着丛林的边缘前进，我抹了一把脸上的雨水，重复开关切换着暗黑瞳，地图上的血红色小点也若隐若现的闪烁着，龙曜铁骑的冲杀为我提供了最优秀的掩护，此时此刻，脱离血盟主力团队的玩家，极有可能就是携带神器的人。

　　很快的，七八个小点一起从丛林的开阔地进入了茂密处。

　　我马上牵着毛驴飞快进入，小毛驴叫着，颠簸着身上的心然，心然则呵呵的轻笑着：“哥哥，慢点啊，别着急……”

　　“铿！”

　　我猛然拔出背后的九州寒，剑锋一凛，贴地冲向了正前方，两个阴影已然飞驰而来，看名字很简单，夏之炎、秋之叶，两个血盟的长老级玩家，啧啧，果然已经在密切关注我了，夏之炎身上很有可能就带着龙骨鞭。

　　……

　　“嘿，就是这小子杀了春哥？”夏之炎眼中带着寒意。

　　秋之叶双手匕首轻轻摆动，她是个秀美女子，可惜目光暴戾，显然不是好惹的主儿。