    当陈牧拿到自己全新的身份证离开派出所时，已经是他穿越到这个时代的第六天中午了。

    迈出门，他站在派出所门口，身上穿的还是这几天里几位警员好心送他的一身衣服。

    抬头看着晴朗的天空和远处陌生的高楼大厦，那一瞬间他不由的感觉到一丝迷茫。

    穿越后的首个难题终于是解决了。

    他拿到了契合这个时代的新身份，不再是黑户，在不用害怕被盘问。

    可更多的难题却也接踵而来。

    接下来他该去哪儿？该做什么？怎么吃饭？怎么生存？

    这些都是问题……

    更不用说他还想要弄清楚自己身上究竟发生了什么，这两百年间世界又发生了什么。

    身后，先前负责看守他的那位张队长见他一直站在派出所门口徘徊不去，好心叫了他一声。

    “喂，小伙子，如果实在没地方去，等我下班了，我先带你回我家住一阵子吧。”

    这位队长心肠还挺好的，他猜到陈牧这会儿在门口发怔多半是无处可去了。

    结果还不等陈牧回头答应他，一伙西装革履的团队便已经快步来到了陈牧面前。

    为首的是一位看起来二十五六的年轻女性，一身干练的OL装，短发齐耳、脸戴墨镜，在过来的第一时间她便快速的朝陈牧伸出一只手，自我介绍道：“你好，我们是急冻鸟传媒，一家专业的网红经纪公司。”

    此时陈牧还对自己在网络上的名气毫无概念，怔了一下，很实诚的回道：“抱歉，我不太懂，请问你们找我有什么事吗？”

    “是这样的，我们看中了陈牧同学你的潜力，希望签下你成为我们公司的网红，请放心，我们是非常正规的经纪公司，执照备案都齐全的。”

    对方解释的很快。

    这个时候他们与其说是在解释陈牧听，倒不如说是在讲给后面门口那几位值班的干警听。

    毕竟他们为了赶时间都直接堵到人家派出所门口来接人了，这要不赶紧解释清楚，万一被当成人贩子可就尴尬了。

    至于陈牧则完全是一脸茫然，当真是每个字都听得懂，连起来就全抓瞎。

    他一时也找不到人问，只能求助的看向身后唯一还算熟悉的那位警察张队。

    收到他的眼神，张队笑呵呵的说道：“呵，好小子，你运气不错，如果他们说的都是真的，那这对你来说应该是好事。”

    听到这个说法陈牧大概便有数了，于是他顺势问那位张队道：“警察叔叔，之前你告诉我的号码能再说一次吗？我马上跟他们走，如果没有意外，明天这个时候我想给你打个电话。”

    张队愣了一下，接着赞许的看了他一眼。

    “好，你记好了，我的号码是——”

    记下之后陈牧便不再犹豫，跟着面前的这伙网红团队走了。

    待他走后，派出所门口全程目睹了这一幕的那些警员们还在议论着。

    “这孩子还挺机智的啊。”

    ……

    之后陈牧跟着这伙人上了一辆商务车。

    车上，OL装的女士向他介绍道：“我叫林忆柔，以后你可以叫我林姐，或者忆柔姐。这次我们公司是很有诚意的，考虑到你可能还没有住处，公司特意为你提供了一处公寓暂住，接下来我们马上就会带你过去。”

    “好的，谢谢。”陈牧很配合的点点头。

    急冻鸟传媒的此举无疑解了他当下的一大燃眉之急，甚至第一次让他萌生了自己似乎运气还不错的想法。

    难道说穿越真的容易得到命运的眷顾吗？

    此时坐在车上的陈牧还不知道，这一切其实都是用他那一去不回的辈分交换来的……

    之后商务车起步，一路穿过宽阔而繁华的街道。

    这一路上陈牧大部分时间都在看着窗外。

    新时代的景色令他感到陌生而又新奇。

    同时在这份景色之中他还读取到了一份非常关键的信息——那就是和平。

    这个时代，至少在他当下身处的这片城市，已经完全闻不到战争和硝烟的味道了。

    人类和精灵似乎在这里迎来了前所未有的和解。

    汽车载着他穿越街道的这一路上，他透过车窗，在城市的几乎每一个大街小巷他都能看到精灵们的身影——

    有上班族骑着小火马在慢车道上和电瓶车并排前进，在十字路口的红绿灯前乖乖停下；

    有快递员在居民楼前驻足，然后指挥着比比鸟将包裹直接叼上高层，通过窗户交给楼上的住户；

    有年轻人在街上牵着绳溜卡蒂狗和土狼犬；

    路过一处公园时，他甚至看到成片的野生豆豆鸽飞过头顶，在城市公园的上空盘旋。

    这样的景象在他所熟悉的那个年代是想都不敢想的。

    那个时候由于人类和野生精灵正在激烈争夺生存空间，愿意追随人类的精灵只占总数的很小一部分。

    在那个年代，训练师还是极为稀缺的精英职业。

    想不到两个世纪之后，人类的城市里竟然已经能看到这么多精灵了。

    那一刻陈牧的心情很是复杂，有些开心、有些欣慰，又有些惆怅。

    随之而来的心情则是——他变得更加迫切的想要知道这两百年里究竟发生了什么。

    之后经过大约半小时的车程，急冻鸟传媒的一行人将陈牧带到了一间大约六十平米的单身公寓，还是精装修的，各种家具一应俱全。

    到地方之后林忆柔随即开始尽职的介绍道：“这里是我们公司名下的一处房产，如果你愿意和我们公司签约，这处公寓接下来可以免费租给你五年，水电网费全免。”

    一上来就是很有诱惑力的条件。

    不过陈牧到底不是外表看起来的十五岁懵懂少年，他很冷静的反问道：“那你们究竟需要我做什么呢？”。

    林忆柔在沙发上坐下，自信的继续道：“就是正常的网红运营，之后接单、带货，以及相应的广告宣传，其中最重要的一点就是你需要经营好你现在的人设，‘水君之子’的人设。”

    陈牧闻言终于有些崩不住表情了。

    至此他总算知道了对方为什么会找上自己。

    想不到曾经身为天王的他，有一天竟然也需要为了生存认神兽作妈……

    当真是生活不易、皂化弄人……

