    利用十方陨灭大阵，检验完自己的混沌体修行成果，张若虚不陪上苍的至尊继续耗下去了，直接混沌帝拳炸开杀机，一力破万法，撕开阵纹。

    没有花里胡哨，没有道则加持，单纯的杀戮，单纯的力量，单纯的征战！

    管你十大至尊，无缺古皇，昔日天尊，想要论胜负，先打上一场再说！

    十大至尊也杀到了疯狂，也不斤斤计较那一点寿元，再次回忆起昔日的豪情万丈，宇宙无敌，重拾道心，全部极尽升华，化成神话时代无敌的天尊，化作太古时代镇压宇宙的古皇！

    仙光亿万，瑞彩万道，颗颗道果自天心印记而降，十大至尊的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

    “人皇，死来！”

    “战！”

    “杀！”

    人皇又如何，比肩帝尊又如何，想要证明比我强，先打死我再说！

    混沌气澎湃，举手踏足之间开天辟地，十一位皇者从神话战场杀到了宇宙边荒，又从宇宙边荒杀回了神话战场，飞仙之光溅开宇宙，皇道法则垂落星河。

    星河破碎，大道都磨灭了。

    遮天人，遮天魂，莽就完事了！

    当成成道者最大的特点就是无敌心，保持无敌心走下去，蔑视古今，就算真仙临凡，也敢一战！

    输人不输阵，我辈遮天修士，哪怕迎战九天仙王，道法可以弱，胜负可以输，唯有一身战意不可退！

    “杀！”

    十位皇尊搏命，张若虚都染血了，咆哮一声，打出一击人皇印，拍碎一尊皇道高手的仙台。

    紧接着，日月仙光自肩膀飞跃而出，化作阴阳大磨盘，磨灭万道，磨灭宇宙，磨灭皇道高手，磨灭一切力量！何为肩挑日月，这便是了。

    剩下八尊古皇拼命，全部燃烧精血，一种开天辟地的气机在呈现，宇宙都要重新演化了，他们拼命杀来，今日没有了退路。

    一朵又一朵血花绽开，于杀戮中绽放，一如黎明中的花朵！

    杀灭黑暗至尊，换来宇宙万世太平！

    “我为人皇，当平定一切黑暗动乱，为万世开太平！”

    张若虚怒吼一声，再次冲入皇道至尊的中央，如同虎入狼群，道道符文闪现，各种惊天神术斩开，一战飞仙，再战弑神，三战屠天！

    一印，二光，而已，杀得至尊鲜血淋漓，仙台破灭！

    “杀！”

    上苍禁区最后一位金翅大鹏皇，不甘心怒喝一声，引动了宇宙万道，杀出了飞仙之光，发出了此生最后一击，强至绝巅，惊艳人界。

    人皇同样咆哮一声，杀出一道绝世仙光，迎难而上。

    两道仙光交织错落，炸开了万古，粉碎了岁月，开辟了混沌！

    轰隆隆，宇宙壁垒在这一击下炸开，隐隐约约看似混沌荡漾，大千世界在沉浮！

    “是仙域吗？！”

    金翅大鹏皇如梦如幻，他精血耗尽，大道破碎，已经到了人生的最后一刻，无力再战，分不清是真正的仙域世界，还是一个虚幻的幻觉。

    张若虚一袭皇衣染血，缓缓走到了金翅大鹏皇身侧，望着那片大千世界，微微一叹：“不是仙域，是进入仙域前的一个缓冲点。”

    “仙域，仙！哈哈，真的有，有啊！”金翅大鹏皇狂笑几声，震撼星河宇宙，但是元神之火已经黯淡，发不出任何光辉，只是靠着一口气吊着。

    张若虚平静不语，默默为这个对手送行。

    许久，金翅大鹏皇平静了下来，望着张若虚道：“人皇，我们做一个交易，你把我送入那片混沌之中，不管我是抵达了那个世界，还是彻底淹没在混沌中。”

    “我都告诉你，金翅大鹏与神凰，以及鲲鹏的关系。”

    “何必呢。”张若虚微微一叹，以金翅大鹏皇的状态，动都不动不了，进入混沌片刻就会被同化，吞噬，埋骨他乡。

    “不为成仙生，亦为成仙亡！”

    金翅大鹏皇目光坚定，干脆利落道

    就算死，他也有死在成仙路上。

    “可。”张若虚点点头，答应了下来，若非立场不同，对于金翅大鹏皇这个战斗狂人，他还是颇为欣赏的。

    既然都要死了，就给对方一个选择墓地的机会。

    金翅大鹏皇松了一口气，没有道谢，因为立场不同，不过他相信人皇会遵守承诺，都是曾经宇宙第一的皇者不屑说谎。

    “金翅大鹏的确是凤凰之子，凤凰是其母，鲲鹏是其父。”

    “凤凰与鲲鹏都是无上仙灵，血脉霸道，两者冲突，互不谦让，最终形成了另一个物种。”

    “金翅大鹏继承了凤凰的羽翼之身，也继承了鲲鹏的阴阳之力。”

    金翅大鹏皇缓缓说道，述说出了一道乱古时代都鲜为人知的大秘，以及金翅大鹏一族的根源经文，这是他证道成皇后在金翅大鹏祖地所发现的。

    人之将死，其言也善。金翅大鹏皇并没有说谎，教出的经文没有缺陷，的的确确是正版。

    张若虚等到金翅大鹏皇彻底凉透了，将肉身与元神检查数遍之后，推入进了混沌中，任凭混沌气洗涮荡漾，最终消失在无尽的虚无中。

    或许百万年后，机缘巧合，金翅大鹏皇有希望帝尸通灵，但已经不是曾经的人了。

    将剩下九皇神体收起来，张若虚迈步宇宙，一道金光大道展开，来到了一处星域。

    盖世神人谛缺与少年斗战圣皇，于此地决战上苍之主。

    说是决战不恰当，几乎是单方面的挨打，哪怕上苍之主不升华，拿捏两个准皇七层天是无比轻松。让他忌惮只有沐浴诸皇血的两件兵器，羽化皇棺与阴阳帝镜。

    随手一击杀出，两位当世天骄立刻肉身喋血，残缺不全，若非帝兵庇护仙台，早就入黄泉了。

    这可不是天劫中死板的人形闪电，而是一尊真真正正的昔日古皇，手段何其丰富。

    基本上数万招之内，猴子与谛缺才能勉强还手一次。

    不过两者没有丝毫绝望，反而战意更加浓烈，能与至尊对战是世界上最宝贵的经验，是无比逆天的机缘！

    他们在对战获取好处极大，一招一式血拼间极尽升华，超越了道与法，提前领悟了那一个领域。

    谛缺与猴子躯体朝着某一种方向升华蜕变，血肉记下了当时的种种，打下了无比坚实的基础。

    “陪练时间结束。”张若虚缓缓露出身形，宣布道

    上苍之主看见人皇的一瞬间，知晓十位至尊没有成果，所以没有丝毫犹豫，立刻选择逃遁。

    “天凉了，让上苍覆灭吧。”

    张若虚微微一叹，伸手呼唤羽化皇棺，结印一拍，上苍之主粉身碎骨，血溅仙台。

    上苍灭，禁区除！

