    哈哈，实际是上架感言啦。

    十二点就要上架了，心里有些忐忑。

    虽然表面上看去，这本书的数据比上本同时期要好上很多，但是对于成绩我同样没底。

    或许是因为个人比较固执，总想写出和别人不一样的红楼文出来，导致这本书写的有些艰难，还总是卡文

    。

    不过我还是坚信，作者多花些心思，真诚的对待作品，读者才会愿意给与精神、金钱上的支持。

    就像我可爱的书友们，总共才七千多点的收藏，但是我不求不问，现在每周也有三千多推荐票到账（我也不知道这个比例高不高，但我很满足）。

    话不多说，上架第一天保底更新三章。另外以后每天两章，顺带拿个全勤奖啥的（上本书没得全勤，这本不能再这样了）。

    要是没做到，嘿嘿，大家可以把原本想给我的推荐票撕了，然后拍成视频发给我，让我哭。。。（嘤嘤嘤）

    当然，上架后最重要的还是订阅，特别是第一天第一章，麻烦大家都订阅一下，这个很重要。

    哈哈，我的野心很小，上架第一个月，能够上到300的均订，我就高兴了，然后开开心心的码字。

    三百均订，二十多比一，这个要求应该不难，相信大家会满足我的......吧。手动滑稽。

    最后的最后，最重要的是：

    祝大家国庆节快乐，快乐的生活，快乐的玩耍，与国同休！

    ——桃李不谙春风

    二零一九年九月三十日晚。