
　　阳光灿烂的清晨，刘钰双手枕在头后，直挺挺地躺在榻上，旁边的几案上摆着一罐子粥和两盘翠绿的青菜。

　　这是一间宽敞的屋子，摆着几个简单的家具，空荡荡地透着冷清。不过刘钰就喜欢这感觉，独门独院、超大开间、超大面积零公摊、真品汉朝古家具，这完全是顶级富豪的配置！

　　上一世他一直住在一间逼仄的三十平米小屋里，真是憋屈得够够的了。现在虽然是个有名无实的皇帝，基本的食宿条件还是不错的。

　　当然，这个豪宅不是给他刘钰的，而是供建世皇帝刘盆子居住的，他也不再是刘钰，而是刘盆子。

　　刘盆子一醒来就要求换地方住，刘侠卿当然是求之不得，立即请陛下起驾，正式入住行宫。这行宫原来是一个大户人家的居所，院大房多，屋子也大，处处透着一股暴发户似的土豪气质，非常符合赤眉军的主流审美。

　　自从入宫之后，刘盆子立即下了他登基后的第一道旨意：谁也不见！

　　他要自己一个人呆着，好好地思考一下人生。除了送饭的，谁都不能踏近屋门半步，就连他的亲哥哥刘茂也被拒之门外。

　　然后他就一直这么躺着，什么也不做，一直躺了三天。

　　刘盆子呆呆地盯着屋顶，一动不动，不知过了多久，才重重地叹了口气。唉，都三天了，真的回不去了吗？

　　自己在魔都的房子虽然小，可是正儿八经的市中心地段，怎么也值几百万，自己突然消失了，又没个直系亲属，房子归谁呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜嫩的大三妹子，才刚刚追到手，正热乎着，这一下子撇下了，不知又要便宜了哪个色狼？

　　刘盆子狠狠地捶了捶床榻，他妈的，怎么摊上这么个破事儿！

　　他本是一个二十一世纪的青年，一个人去华山旅游，连最险的山路都爬过了，却在下山时从一道山坡上滚下去，脑袋撞到树上，醒来的时候就一身狗血，魂穿到了两千年前，变成了一个扯淡的皇帝。

　　要是个正儿八经的皇帝也就罢了，反正他在上一世没什么亲人，在这一世享享富贵也挺好。秦皇汉武，唐宗宋祖，拖着辫子的康熙乾隆，穿成哪个不好？可是尼玛，为什么偏偏穿越成刘盆子呢！

　　作为一个历史爱好者，他对这段历史很了解，刘盆子当皇帝，那根本就是一出戏、一场闹剧。

　　赤眉军就是一群农民，造反纯粹为了吃饭，没有政治诉求，没有政权意识，基本上是”只攻城，不占地；只劫掠，不安民；只破坏，不建设。”说白了就是一群流动的强盗，走哪儿抢哪儿，所过之处，赤地千里。

　　但是军队的战斗力相当强悍，一路攻城略地，屡战屡胜，从东海之滨一路打到长安。当时的长安可是帝国的伟大首都，意义不同凡响。到了这时候，即便再没文化的泥腿子，也意识到了，不一样了，确实不一样了，咱们是不是应该组织一下，皇帝宝座先坐上，大家都来升升官？

　　因为现在军中最大的官就是”三老”，级别相当于乡长。这样子能号令天下吗？

　　譬如说你传檄天下，说：“大家都放下武器，投降我赤眉政权，咱们一起来当官，享受荣华富贵。那什么，我们的首领是乡长，那就封你当村支书，你当生产队长，你当大队会计，还有你啊，长一副死太监样，村妇女主任就是你了！”

　　这不扯淡吗？要知道，人家原来可都是一方霸主，高官、市长，最差也是个县长。没有皇帝，怎么让大家一起享受高官厚禄？

　　于是这个扯淡的皇帝就上位了，最奇葩的是他的产生方式，居然是特么的抽签！

　　更奇葩的是，新皇登基之后，众人下拜，山呼万岁，皇帝却吓哭了！是的，你没看错，一把抽中皇帝的放牛娃刘盆子，被这阵仗吓哭了。

　　刘茂悄悄告诉他说：“把签藏好。”刘盆子却生气地把写着”上将军”的签塞进嘴里，用力咬成两半。

　　那可是结结实实的竹签，不得不说，他的牙口不错。

　　从身体里残留的放牛娃的记忆来看，对这个天上掉下来的皇帝宝座，刘盆子是拒绝的，从里到外地排斥，这在他即位之初就表现得极为明显。

　　他躲避着一切与皇帝有关的东西：

　　龙袍，不穿！

　　皇冠，不戴！

　　皇帝车驾，不坐！

　　寝宫，不住！

　　御膳，吃！

　　食物是刘盆子唯一接受的皇帝待遇。

　　军中粮食不很充足，却也少不了他这个皇帝的，自从上位之后，刘盆子的饭从撒泡尿都能照出人影的稀粥，变成了干香的米饭面饼，油汪汪的鸡鸭鱼肉，这是过惯了苦日子的放牛娃拒绝不了的诱惑。于是他每天坚守牛棚，闻着熟悉的牛粪气味，坐在一堆乱草中大吃大喝。

　　他是个闲不住的孩子，吃饱了饭就更加卖力地干活：割草、喂牛、打扫牛舍。刘盆子同志充分发挥了”干一行爱一行”的劳模精神，把自己旺盛的精力投入到祖国的畜牧业中去，作好”致富带头人”，带着他的牛一起迈入了小康生活。

　　如果没人追着屁股叫”陛下”的话，这日子倒也不错。可是丞相徐宣说了，陛下就是陛下，礼不可废。从今以后，“盆子”“牛吏”都不能叫了，只能称呼他”陛下”。

　　每听到一声”陛下”，刘盆子心里都打个哆嗦，每当有人向他跪拜，刘盆子都难受得浑身冒汗。

　　他逃避，三天跑了五次。可刘侠卿防备得很严，专门安排了人手昼夜轮班，全天候保护圣驾。几名侍卫头领，一个是农民，负责白天看管，一个是更夫，负责晚上看管，还有一个杀猪的，一个打铁的，负责护送（拉扯）皇帝回宫。

　　赤眉军的人员组成比较简单，主要是农民，也包括各行各业的好汉，现在正可以各自发挥强项。

　　总而言之，放牛皇帝的安全问题让社会各界人士操碎了心。

　　他只要一出门，立刻就被包围，一群人呼呼啦啦走哪儿跟哪儿，让他怎么逃得出去？

　　大家经常见到的场景就是，他们的皇帝光着膀子光着脚，在屋舍间、营地里狼奔豕突，各行各业的侍卫们从四周包抄拦截，一群人闹得鸡飞狗跳，直到皇帝累得半死，被屠夫和铁匠架着硬拖回牛棚。

　　直到最后那一次逃跑，刘盆子瞅准空当，冲出牛棚，穿过院子，跃过围墙，淌过小河，钻进山林，经过一番铁人三项般的折腾，终于突破了重围，把农夫、更夫、屠夫和铁匠统统甩在身后，成功跑到了山上。

　　他本以为这次能逃出生天，谁知道一个跟头栽下来，一头撞到树上，差点当场驾崩。

　　刘盆子在牛棚里昏睡了两天，当大家都觉得他再也醒不过来的时候，他醒了。

　　没有人知道，清醒后的刘盆子只剩下了躯壳，他的灵魂已被一个二十一世纪的屌丝青年占据。

　　即便知道了也没人会在意，除了他的哥哥刘茂，如今也成了这个现代青年的哥哥。

　　占了人家的身体，占了人家的位子，连人家的哥哥也霸占了，这样真的好吗？

　　刘盆子心里有一丝愧疚，但是这点愧疚没有持续多久，很快被对现实的焦虑所取代。

　　他知道这之后的历史走向，这是属于光武帝刘秀的时代，其他一切割据势力都要为之让路。赤眉军不久后将攻破长安，迎来短暂的辉煌，然后迅速没落，全军被刘秀逼得走投无路，只好屈辱地投降。

　　虽然历史上的刘盆子保住了性命，可天知道这是多少曲意逢迎换来的？胜利者的仁慈不过是”待汝以不死耳！”留他一条活命就是莫大的恩典。

　　他做了两年多的皇帝，刘秀不可能对他没有防备。赤眉军真正的领袖樊崇就没有得到光武帝的仁慈，投降不久后被诛杀。刘盆子能够存活，必定经历了无数提心吊胆的日日夜夜。

　　作为一个穿越者，他并不想要这样的命运，没有尊严和自由地活着，和咸鱼有什么区别？

　　要掌握自己的命运，最好的方式当然是成为一个真正的皇帝，把几十万赤眉大军握在手里，与刘秀一争天下。

　　他细细地盘算过了，得出的结论是：做不到，完全没机会。

　　此时的刘秀占据了河北、河东、河内等广大地区，号称拥兵百万，名望和实力都如日中天，已成为全天下最大的势力。

　　他的麾下人才济济，云台二十八将已基本聚齐，全是能臣骁将，能治国、能打仗、令行禁止，更别提光武帝刘秀本人就是个全能型人才，被后世称为“允冠百王”，是最会用人、最会打仗、最完美的一个皇帝。

　　反观赤眉军，打遍天下居然没有一块根据地；聚众数十万，却没有建立起有效的组织，只是按照地域自发地分成了三十个大营；没有文书、旌旗、号令，打仗时一窝蜂，见着不是红眉毛的拎着刀直接砍上去就是。

　　从人员组成来看，赤眉军几十万人里认字的没几个，几大首领：樊崇、谢禄、逄安、杨音都是社会底层出身，完全没受过文化教育，徐宣能当上丞相只是因为他识字。

　　两相一对比，刘盆子的心都凉了，赤眉军和刘秀比起来，差得不是一点半点，一对一PK基本没机会。

　　即使武力上勉强有一拼，还有一个最大的问题：这支军队再强，也不是他刘盆子的。

　　眼下他就是个”三无皇帝”，没有名望、没有根基，没有属于自己的力量。说白了就是块牌位，军中的几大首领绝不希望头上多个发号施令的真正皇帝，若是他表现出能力和野心，用不着刘秀，樊崇就分分钟把他灭了。

　　按现在的局势，刘盆子要想争夺天下，几乎没有一丝可能，地狱级难度。

　　不能自立，最终的结果就和历史上一样。

　　这他妈的是个死局啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，5.无解死局免费阅读。https://xs.23sk.com 