    第104章飞行

    　　“超电磁炮！”

    　　兹拉——

    　　宛如扳机碰撞时发出的火星，金黄色的电流猛地在空气中爆起。

    　　璀璨的电芒顺着螺旋的磁场，在空气中萦绕，化作最明亮的闪光。

    　　急速自转的金属纽扣仿佛到了极限，随着“砰”的一声巨响，在磁场形成的精密膛线中，猛然喷射而出。

    　　刺耳的撕裂空气的尖啸声，和尖锐的电流鸣叫声混杂在了一起，

    　　在黑暗沉寂的林间，形成了一首电与气的美妙交响曲。

    　　宛如一把由金色灿芒组成的利剑，璀璨的电流闪耀着夺目的光，将天际上那深沉的暮色划破。

    　　旋转、咆哮，

    　　金属纽扣在高速移动下，化作了一缕纯白色的光。

    　　卷着撕裂一切的飓风，伴着燃尽事物的灼热，那缕细微的白光以近乎瞬移般的速度，在空间中跳动。

    　　身后，斑驳的金色电流在其地面留下的焦痕上，忽地炸开，膨胀为最狂烈的电流风暴。

    　　毒骷蛙圆睁着它那橘黄色的竖瞳，身躯猛震。

    　　即使以它最引以为傲的动态视力，也无法捕捉前方迎面而来的飘渺光痕。

    　　嗤——

    　　坚韧的皮肤连那璀璨白光的一丝一毫都无法阻挡，在触碰的一瞬间，便被其上携带的强大力量给撕破，在空气中化成碎片。

    　　血肉被洞开，泉涌般的猩红鲜血在出现的刹那，便被金属纽扣上携带的灼热焰流迅速蒸发，化为缕缕白烟。

    　　时光仿佛被凝固，

    　　一个能从前望到后的黑色大洞，陡然出现在毒骷蛙的胸口。

    　　没有痛意，在这磅礴的力量之下，死亡只是一刹那的光华。

    　　白色微光上凝聚的恐怖能量，仿佛让空间出现了延迟。

    　　金属纽扣上裹挟的热能和电流姗姗来迟，沿着毒骷蛙胸口的黑洞边缘，向周围四散蔓延着。

    　　生命之火熄灭，化作了飘散在空气中的灰烬。

    　　还不停歇，

    　　只见那股由金属钮扣化作的磁力风暴，在撕碎了毒骷蛙的身体之后，继续向后席卷着。

    　　索斯呆立原地，脑海中还停留在毒骷蛙不听指挥的疑惑当中。

    　　狭长的双眼微眯，黑色的瞳孔中倒映着那缕空间中的纯白焰光。

    　　轰——

    　　下一秒，恐怖的能量便将其脆弱的人类身体，连带上腰间系着的的几个精灵球全部吞噬，化作天地间的缕缕气烟。

    　　如果从天空上看，

    　　便能发现一道布满电光和火焰的深深沟壑，沿着路云的脚底，一直向前夸张地延伸到密林深处。

    　　“嘶！”

    　　“疼疼疼。”

    　　陡然，突兀的痛呼声打破了空气中凝结的恐怖气氛。

    　　只见路云弯着腰，将右手在身侧疯狂甩动着。

    　　隐隐能在其右手上，看看漆黑的焦痕。

    　　使用“超电磁炮”时，其身上自带的强大电热能量，就连路云进化为电龙后的坚韧皮肤，也隐隐有些撑不住。

    　　身后，麦克斯双手向后撑在地面上。

    　　黑色的瞳孔中倒映着身前路云那黄色的身姿，带着茫然的神色，嘴巴微张。

    　　过了好一会，才反应过来。

    　　仿佛泄了一口气，整个人忽地躺倒在了地上，剧烈喘息着。

    　　直直望着阴云弥漫天空的双眼中，显露出逃过一难的庆幸神色。

    　　紧接着，仿佛又记起了什么。

    　　麦克斯猛地起身，用带着恳求之意的眼神望着身前的路云，

    　　诚恳地请求道：

    　　“拜托你了，请你去帮助一下我的……”

    　　话刚说到一半，

    　　远处，阴暗深沉的天空上，一朵由光做成的鲜艳花朵猛然绽放，绚丽的光芒散落在天际。

    　　麦克斯瞳孔猛地紧缩，双手不由握拳，拉扯到伤口的刺痛让其皱起了眉毛。

    　　“该死！”

    　　“运载飞机……”

    　　此时天空上的信号，是他为了某些信号被屏蔽的特殊情况，而特意留在降落的运载机旁的。

    　　红光的绽放，意味着事态已经到了最严重的地步。

    　　他们先遣队的大部分装备、补给，甚至是联络设备，都储存于运载飞机之内，

    　　飞机一旦出了什么状况，后果不堪设想。

    　　想到这，麦克斯那原本刚有些放松的脸上，又是一片铁青之色。

    　　咬着牙，带着强烈的恨意。

    　　用仿佛从喉咙中挤出的沙哑声音，不甘地对着路云说道：

    　　“算了，我们先原路返回。”

    　　说着，便挣扎着要站起身。

    　　可熔岩队的猛性炸药所造成的伤势，在麦克斯起身的一刹那，在其腿部猛地爆发。

    　　剧烈的疼痛席卷全身，

    　　不由两腿一软，身体失去重心般的向后倾倒。

    　　麦克斯不由闭上了眼，可身体撞击地面的疼痛之感，却迟迟未能到来。

    　　睁眼一看，只觉得一股让空气变得模糊的无形能量，仿佛摇篮一般，将其柔和地托起。

    　　身前，那只实力恐怖的电龙，无奈地对着他轻轻摇了摇头。

    　　手臂一挥，磁场转动。

    　　一人一龙便在电磁场的裹挟之下，遥遥升上了高空之中。

    　　分辨清楚信号传来的方向，

    　　用眼角余光扫了一眼身后，在高空之中显得有些慌张的麦克斯，

    　　路云嘴角不禁又冒起一丝恶趣味的微笑。

    　　丝丝金黄的细密电流在身体周围流淌而过，磁场在空气中猛地膨胀。

    　　宛如星光般的电能，一点一点，缓缓向内凝聚着。

    　　咕噜——

    　　丝丝麻感在身体各处传来，麦克斯看着周围仿佛正积蓄着什么的电流磁场，不禁吞咽着口水。

    　　心中，陡然升起一股不详的预感。

    　　“轰！”

    　　仿佛收到了一只无形大手的拉扯，麦克斯的身体被猛地往前一牵。

    　　弹射起步，

    　　迎面而来的猛烈气流，让其刚刚喊出了半声的惊呼憋在了嘴里。

    　　黑色的短发在劲风下猛地向后倾倒，麦克斯不由闭起了双眼。

    　　强大的离心力，让其不禁在脑中生起了阵阵强烈的眩晕之感。

    　　浓厚乌云笼罩的阴沉天空之下，一道金色的光芒宛若流星，

    　　在极短的时间内，就横跨了将近小半个岛屿，来到了运载飞机之处。

    　　……

    　　“呕！”

    　　看着趴在地上仿佛去了半条命，正剧烈干呕着的麦克斯，

    　　路云不禁在心中反思着，自己是不是有点太过了？

    　　“咯咯。”

    　　不过确实挺有趣的，没死就行。

