    “啊……”丁双印一愣，但随后瞳孔却是微微的收缩了一下。

    刚刚情急，他没有注意其他，经过吴宇川提醒，他却是瞬间发现了问题。

    刘江的力道是何等的恐怖，仅仅那最开始的一拳，就能将普通人打成渣。

    但这花仙子却没死。

    而且刘江一脚下去，阁楼都在震颤，那是何等恐怖的力道，就算钢铁都变形了，但花仙子的脑袋却没有碎掉。

    虽然满脸都是血，但脑袋却没有碎掉。

    十有八九是妖物。

    想到这里，丁双印上前的脚步，瞬间停顿了下来。

    丁双印和吴宇川两人对视一眼，都是摸摸额头的冷汗。

    居然和妖物那个啥了，也不知道是什么妖物。

    一旁的杨飞，听到吴宇川的话，也是推辞出了大概。

    杨飞面无表情，但脑海中却是浮现那个异常美好的下午，随即脸皮微微的抖了抖。

    他当时，为了钱花的值，还偷偷吃药了。

    “该死的，他好凶残。”

    “他为什么要这样？为什么要打花仙子。”

    “他为什么要打花仙子，啊，我要不是打不过他，我就直接和他拼了。”

    “我不要他请客了。”

    暖香阁一群票客看到，楚楚可怜的花仙子一脸是血，被一脚又一脚狂踩的这一幕，顿时就炸了，尤其是和花仙子那个啥过的一些票客，心中的疯狂的咒骂，但却都不敢说出来，更是不敢上前阻止。

    毕竟，刘江实在是太凶了。

    力气太恐怖了。

    已经将他们吓到了。

    他们怕不小心会被刘江活活打死。

    “来自刘海文的怨念+990，+……，恐惧+980，+……”

    “来自王真君的恐惧之情+1000，+……，怨念之情+1000，……”

    “他太凶残了。”

    “他怎么能这样。”

    暖香阁一群姑娘，也是被刘江吓的脸色铁青。

    “来自王小文的恐惧之情+900，+……”

    “来自菜耿华的恐惧之情+900，+……”

    瞬间，宝树吸收到了足足23万多的恐惧之情，和16万多的怨念。

    感受到宝树吸收的情绪之力，刘江心中一喜。

    随后，脚下的力道瞬间减弱了三成。

    继续踩。

    嘭……

    嘭……

    刘江每一脚下去，都能收集到大量的恐惧和怨念之情。

    十分钟后。

    第86颗顿悟果子悄然成熟。

    恐惧之情，也是吸收了几十万。

    第二颗控魂果子，也还需623万多点的恐惧之情便可成熟。

    “大人，求求你放过花仙子吧。”范巧巧可怜兮兮的开口。

    花仙子，那可是暖香阁的招牌，虽然很任性，长的英俊的长的强壮的不收钱，但花仙子来者不拒，长的丑的，只要钱到位，也会陪。

    长的丑的，接一个就是大把的银子。

    花仙子太漂亮了，很多人都想和花仙子度过美好的一晚。

    而且花仙子，战斗力强的很，一天到晚，都不怎么休息的。

    花仙子一个人赚的银子，甚至能抵的上暖香阁其他所有的姑娘了。

    范巧巧生怕花仙子就这么被活活打死了。

    “刘大人，你就放过花仙子吧。”

    “是啊，刘大人，求求你了。”

    ……

    暖香阁里，很多人都开始为花仙子求情。

    “嘭……”刘江完全不理会，再一次一脚踩了下去。

    “啊，疯子。”

    “他为何这么凶残。”

    一些姑娘和票客被吓坏了，一个劲的贡献者恐惧之情。

    “畜生。”票客刘海文异常的悲愤，他攒了好久好久的钱，今天终于来点花仙子了。

    但却看到花仙子被摁在地上踢，他心中的悲愤之情，几乎都要喷出来了。

    但看着刘江那身上的巡察的衣服，以及刘江那恐怖到极点的力道，他却瞬间萎了。

    太他娘的吓人了。

    他根本不敢冲上去救花仙子，甚至都不敢骂出口。

    啊……

    天杀的。

    求求你了，弄死刘江这畜生吧。

    “来自刘海文的怨念+1000，+……，恐惧之情+1000，+……”

    “来自王真君的怨念+800，+……，”

    ……

    又十分钟后，宝树上第118颗顿悟果子，悄然成熟。

    第二颗控魂果子，还需605万多点的恐惧之情可成熟。

    到了这会，来自众人的情绪之力也大福度的降低了。

    因为这个时候，不少被精虫侵蚀了脑袋的众人，终于还是发现了异常。

    “大人，求求你了。”范巧巧眼睛都哭肿了。

    “大人，放过花仙子姑娘吧。”被精虫掏空了脑袋的色鬼刘海文，还没发现异常，还在为花仙子求情。

    刘江微微一笑，狠狠的一脚。

    嘭……

    整个地面都是微微的震颤了一下。

    熊蕊早已被刘江彻底的打懵了，只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的，啥都不知道。

    忽然，脑袋剧烈的一疼，她伤势瞬间加重了三成。

    花仙子躺在地上颤抖着，身上开始长毛，身体也逐渐变大。

    受伤太重，她已经无法维持人形，要恢复原形了。

    很快，娇小玲珑的花仙子，居然变成了一只，高足足三米，腰围也足足有三米的壮硕黑熊。

    “啊，妖，妖物。”有人尖叫一声，随后一群人连连后退。

    “原来花仙子是妖物。”一票客恍然，怪不得刘江会出手，不过你可以说一声啊，为什么一直要让我们误会，你娘的。

    “来自田文的怨念+660，+……”

    “我就知道，她有问题，看吧，果然是妖物。”一暖香阁的姑娘幸灾乐祸的开口。

    “就是。”

    “就是。”

    好几个姑娘附和，花仙子抢尽了风头，她们一直被花仙子压制，心中早就对花仙子有气。

    看到花仙子是妖物，她们顿时开始幸灾乐祸了。

    “怪不得刘江大人会出手，原来他只是为了降妖除魔。”

    “多亏他除了这妖物，不然说不定哪天，我们就可能被吃掉。”

    “是啊。”

    “真的是太英俊了呢。”

    一众姑娘窃窃私语，对刘江的恐惧飞快的散去，一个个悄无声息给贡献欣喜之情和欲望之情。

    欲望之情比欣喜之情要浓郁很多。

    简直浪的起飞。

    “居然是黑熊！”吴宇川和丁双印很默契的对视一眼，随后同时面无表情的移开眼神。

    两人的脸皮，同时微微的抽搐着。

    “我他娘的心态崩了啊。”杨飞脸色一黑，眼观鼻鼻观心，假装一副完全不认识花仙子的样子。

    居然，是这么一头黑熊精，简直了他了个娘了。

    “啊……”攒好久钱的票客刘海文，难以置信的抓着自己的脑袋。

    他喜欢了那么久那么久的姑娘，居然是一头身高三米，腰围也是三米的黑熊精。

