    宋慈看着老人家言辞闪烁，显然这李玉儿和杜松不是一次发生吵架，而且这老妇人言语之中，也有一些对李玉儿不满之处，但是又好像要替李玉儿隐瞒什么，猜测之下，便问李玉儿是不是有什么不守妇道的地方。

    老妇人听道宋慈问出这话，也知道自己没办法隐瞒，比起这件事情，显然杜松的命更加的重要，便一五一十将这件事情全盘托出。

    原来，老妇人曾经在自家的豆腐坊看见过李玉儿和贾律师发生了一些事情，本着家丑不可外扬的想法，便一直隐瞒下来，没有对自己的儿子和外人说。

    也正是因为这件事情，老人家才对李玉儿颇有怨言。

    宋慈了解了这件事情，看向老妇人说道：“我明白了，老人家你放心，如果杜松确实是冤枉的，我一定会替杜松翻案！”

    老人家看着宋慈，眼中噙着泪水，感动说道：“多谢大人，多谢大人！但是，这外来的老虎难打这地头蛇，万一我儿连累了您？”

    林毅在一旁笑着说道：“老人家，你不要害怕，这位是湖南提点刑狱，宋慈大人。”

    老人家听到宋慈的名字，眼睛瞬间一亮，宋慈自从上任广西提点刑狱之后，在当地断案无数，还了无数人清白，所以一时之间名声很大，她虽然在这乡下地方，但是偶尔也有听别人听过宋慈的名字，而且这提点刑狱一看就是个大官。

    “多谢大人！多谢大人！但是，老身没有多少钱敢请大人来替我儿子打官司啊。”

    宋慈一愣，看向老人家问道：“老人家何出此言？”

    老妇人说道：“在我们这里，打官司都是要花很多钱的，但是我这没多少钱。”

    宋慈听着老妇人的话，又想起在茶馆中听到的那句什么衙门八字开，无钱莫进来的话，便又问道：“老人家，敢问本县的县令是？”

    “是刁光斗。”

    宋慈和林毅一同从老妇人家中出来，宋慈从得知这县官名字之后，就没怎么说过话，林毅便问道：“大人，您认识这刁光斗？”

    宋慈笑道：“何止是认识，简直就是冤家对头，他当年尚在京城为官，当时他犯了一些错误，我弹劾了他，让他被外派到这湖南为官，既然这桩案子是刁光斗负责的，看来我就更要管一管了！”

    宋慈转身看向林毅，接着说道：“咱们尽快赶回去，然后明天去那李丁家里，将李玉儿的尸体挖出来，咱们要验尸！”

    宋慈说完，电视前的观众纷纷激动起来，宋慈可是法医第一人，要是算起来，可以说是法医的老祖宗，上一桩案子里，宋慈只是稍微展露了一下自己的手段，将头骨里面的泥沙全部都析出，然后判断这个尸骨是落水，这简短的过程怎么够看的呢。

    现在宋慈说要开棺验尸，一下子就然观众兴奋起来，这可是现场直播啊！真的是开棺验尸！

    “宋慈现场开棺验尸！！”

    “我可太期待了！”

    “我也好期待！这可算是咱们看的洗冤录现场直播了！”

    观众怀抱着无比的期待的心情，只见画面一转，随后宋慈和林毅几人，便已经到了这李丁家中。

    李丁早就将这李玉儿的尸骨下葬，本来是拒绝宋慈几人开棺，但是宋慈说出身份之后，李丁才勉为其难的让宋慈开棺验尸。

    林毅站在旁边，带上手套，宋慈也带上手套，说道：“小毅，这一回就让你见识一下。”

    林毅点头，眼中也有期待之色，之前一直跟着宋慈身边，但是身为提点刑狱也不一定能够碰到像这种尸体已经完全变成白骨的案子，一般来说，就是普通的案子，只需要稍微断案就完事了。

    这也算是林毅第一次现场看到宋慈开棺验尸。

    宋慈带着人走到李丁埋葬李玉儿的地方，让王捕头将埋葬的地穴挖开，随后又拿来炭火将地穴填满，等到炭火冒烟的时候，便拿来一罐子的醋浇到这炭火上面，将尸骨用架子放在上面蒸骨。

    林毅从旁边取来宋慈要的一把红伞，等蒸骨蒸完毕，宋慈拿起头骨，放在这红伞下面，红伞下面出现了一道痕迹。

    因为之前观众都看过《洗冤集录》，这会看到这个红伞的痕迹，便在弹幕喊道：

    “卧槽！我看过！这个篇章我是不是看过！”

    “卧槽，我也觉得好眼熟！”

    “这可太酷了，这绝对就是真的，不管，这就是真的！”

    “哈哈哈哈，是不是真的，楼上的可以去试一下。”

    这一回没有多少人科普，毕竟大多数人都知道，但是对于国外的观众这就稍微有一些难度了，还是又不少人在弹幕科普着，等看完科普，国外观众便只剩下惊叹。

    国外在这个时候是没有什么法医的，就算有民间侦探，侦探所靠的也不是什么医学手段，而是通过一些蛛丝马迹来破解真实的案情，而且还不一定能够猜对。

    所以宋慈的这个做法，显得如此的科学，而且如此的早，就更然国外的观众感到震惊。

    “卧槽！这个时候，华夏就已经有法医了吗？”

    “真的是震惊我一百年了，没想到华夏在七百年前就已经有法医了！”

    “简直可怕啊，难怪现在华夏先进我们那么多，实际上他们并不是临时腾飞，他们一直站在世界之巅啊！”

    “真的是，华夏一直都在世界之巅！天呐！！”

    世界上无数人为这七百多年前的法医技术而感到震惊，而且又想到或许宋慈之前还有别人，便更加的震动。

    这就是华夏啊，一个百年以前便领先西方几百年的国家，一个不过暂时休息的国家，一个现在苏醒，便瞬间碾压其他国家的国家。

    国外的观众深切感受到了一种来自历史和血脉的碾压，一句想要反驳和抹黑的话都说不出来，典藏到现在，无数的人都知道华夏的底蕴都多么的深厚，这一份文化有多么的厚重和难以令人仰望。

    有时候，有人与你争，是因为你的实力和他相近，但是当实力碾压的时候，周围的弱者就只会仰望，并且发出赞叹的声音。

