    

    李千秋从黄金牛妖的记忆中，知道在永生界这里有很多实力非常恐怖的强者。

    这些强者的修为都达到了不朽境界。

    但是，这些不朽级强者不能够在外面的世界生存。

    它们必须要进入葬地，它们才能够保持它们现在的修为。

    因此，除非不得已，那些不朽级强者是不会进入永生界大部分区域的，它们就只能在葬地里面沉睡。

    一旦它们从葬地里面出来，那它们身体的规则之力就会让它们的肉身在永生界绝大部分区域爆炸。

    那些不朽级大佬们不想死，因此，它们就一直都在葬地里面活动。

    李千秋马上猜到了一种可能。

    “很有可能葬地里面有一股非常神奇的力量，能够阻挡那些不朽级大佬生命气息的流失！”

    他现在的修为虽然还没有突破到不朽境界，但他知道，他迟早有一天都会达到那种境界的。

    因此，他就觉得他或者有必要进入永生界的葬地冒一次险。

    他想看看自己能不能从那些葬地大佬们身上签到得到一些有价值的宝物。

    李千秋对黄金牛妖并没有恶意，他马上给黄金牛妖服下一些恢复神魂的丹药。

    半天之后，黄金牛妖这才彻底恢复了全部实力。

    “你可以走了！”

    李千秋淡淡说道。

    接着，他就想施展大虚空术离开这里。

    但下一刻，那黄金牛妖马上阻止了他。

    “前面的朋友，我现在相信你对我是没有恶意的了！你有什么需要我帮忙的，就尽管开口吧，我不介意作你的向导，带你到这个永生界这里到处转一转的！”

    黄金牛妖平淡说道。

    对黄金牛妖的转变，李千秋眉头紧皱了起来。

    他实在想不明白，为什么对方之前对他似乎充满了恨意，而现在对方却改变了之前的态度。

    他想了一下，就觉得如果有向导肯带他到永生界这里到处转一转，那也是一件天大的好事。

    只是……

    他面上满是疑惑的看着那黄金牛妖，他问道：“为什么你突然会改变主意呢？你之前不是有点像非常害怕我了吗？”

    黄金牛妖忸怩说道：“那是我之前以为你馋我的身子，所以我害怕极了，现在我知道你不是馋我的身子了，所以我不介意当你的向导！”

    李千秋听了，郁闷地几乎要吐出一口老血来了。

    “好的，你带路吧！”

    知道这是一场误会之后，李千秋没有和黄金牛妖计较了。

    在他看来，黄金牛妖简直就是喜欢做非分之想。

    敢情她会将任何一个出现在她面前的男性生物，都看作是对她身体有非分之想的男性生物。

    “我记得在你的记忆中，有一些永生界的城池，那里面的生灵都是将在自己的容貌幻化成人族外形的！”

    李千秋马上对黄金牛妖说道。

    那黄金牛妖知道刚才李千秋已经对她进行了搜魂，知道了她的过去。

    “是这样的，这位朋友，那些永生界城市里面的生灵，它们都是对葬地生灵友好的！所以，它们都会将自己的外貌转化成人族的外貌！好像我这种纯粹的牛族，我会将我现在这种模样当做是正常的！除非有一天，我决定改变我的信仰，我要对那些葬地生灵友好，那我就会将我的容貌和体型改变成那些葬地生灵人族的容貌！”

    黄金牛妖解释说道。

    李千秋听了，这才恍然大悟。

    他之前强行读取那黄金牛妖的记忆太过快了，因此，一些被他认为不重要的细节就被他跳过了。

    现在他才知道原来还有一些细节藏在里面。

    如果他没有将那些细节彻底探查出来，那他就会对永生界没有完整的认识。

    “好的，那你就当我的向导吧！请你带我去见一下葬地生灵。”

    李千秋同意了。

    黄金牛妖说道：“葬地生灵里面有很多层级，越往里面走，里面的葬地生灵实力就会越强大！你能走到哪里，就要看你自己的实力了！我之所以要带你去葬地生灵走一趟，是因为我也想见识一下葬地生灵到底有多厉害。如果你害怕葬地生灵，那你可以不必跟我一起去的！”

    李千秋强行读取过那黄金牛妖的记忆。

    他知道对方一直都想进入葬地里面冒险，是因为她的爱人死了。

    而她一直都保存他爱人的遗体，希望能够将他的爱人遗体送进葬地。

    只要她能够将她爱人的遗体送进葬地，那她的爱人就能够永久保留神魂了。

    而与此同时，她爱人的遗体也将不再腐烂，而是会一直都保持死亡后的模样。

    而就在永生界这里，则有各种关于葬地的传说。

    据传说，永生界葬地就是世界的终点。

    在这个世界上，无论是任何生灵都会有灭亡一天的。

    而当这个生灵死亡后，那它的灵魂就就要进入轮回了。

    要想避开轮回这一条天地规则力量，就只能进入葬地了。

    葬地里面缺少了天地轮回这种规则力量，因此，葬地里面的任何生灵都不会进入轮回。

    而是一直都神魂不灭。

    并且，葬地有一种非常诡异的能量，这一种能量能够让葬地里面的死人肉身和神魂不灭。

    当然，如果是一般的人进入葬地里面。之后，那它的神魂和肉身就会有可能遭到葬地力量的反噬，最后魂飞魄散。

    “朋友，你坐上我的后背来吧，我奔跑速度可是非常快的，你想去葬地什么地方，尽管说，我带你去就可以了！”

    黄金牛妖说道。

    “我现在的修为是仙帝大圆满境界，你带我去合适我这个境界单挑的葬地看一看吧！我想先试试我的实力和这里的葬地生灵有多大的差距！”

    李千秋说道。

    “好的！朋友，你马上坐上来吧！”

    下一刻，黄金牛妖的身体瞬间大了两倍。

    她这样做，就是方便李千秋能够骑着她的身体，快速朝葬地前进。

    李千秋也就不再跟那黄金牛妖客气了，他坐在她的后背上。

    她的四肢立刻冒出熊熊火焰。

    几乎就在下一刻，她的身子如火箭般急速朝前方冲了过去。

    李千秋两耳生风，他发现那黄金牛妖的奔跑速度真的太快了，就跟他得到的缩地成寸天赋仙术差不多。

    半个时辰后，黄金牛妖就停了下来。

    “你看，前面就是葬地的边缘地区了！”

    黄金牛妖对李千秋说道。

    李千秋神识外放，他仔细探查前方的景象。

    过了一会，他就确定他现在看到的葬地就跟中三千世界的葬地是差不多的。

    “看来只要我能够穿过这里的葬地，我就能够返回中三千世界了！”

    他心中由此想道。        

