    第264章夺去福禄爵位

    乔锦娘听说了野兽区之中死人了，便与齐王妃她们一道赶回了围场的行宫之中。

    谢香香的遗体已被盖上了一层白布，有几位庆明学院出来的官员跪在地上求着陛下秉公处理。

    周诗徽委委屈屈地坐在一把椅子上，似乎也受了重伤一般。

    乔锦娘走到了陆宸的身边，轻声问道：“谢香香怎么会突然出现在了猛兽区那边呢？她又不会武功箭法。”

    陆宸道：“已命人去查探了。”

    “陛下，福禄郡主射杀谢姑娘之事人证物证俱全，求皇上秉公办理！”

    一旁的周清和也站出来道:“是啊，陛下，既然王子犯法庶民同罪，怀王妃周思思误杀了佟盈盈也被判处死刑。

    而福禄郡主口口声声说着误杀，可是人的的确确是她杀的，还妄图杀了我女儿灭口，求陛下秉公处置。”

    周清和的意思显然很清楚，若是陛下要对福禄网开一面，那周思思的死刑也该撤销。

    安远侯拱手道：“陛下，围场之中刀剑无眼，福禄郡主定当不是故意杀戮的，况且谢香香的身上还披着一块虎皮，也正是因为虎皮福禄郡主才会错认为猛兽的呐！求陛下轻饶。”

    惠临帝见着底下一旁说要重罚死罪，一边又是求情，他道：“福禄，你有什么话好说？”

    跪在地上的福禄道：“舅舅，我真的不是故意杀谢香香的，是周诗徽激怒我，让我和她前去猛兽区比拼的，这是她给我设下的局！”

    周诗徽吃痛轻声道：“我与谢香香素来没有仇恨，而你知晓谢香香和乔律往日在学院里的关系极好，所以你才嫉恨着谢香香，才去射杀了她！”

    福禄郡主气恼地站起来，想要去打周诗徽的耳光。

    不过还没有靠近，就被周思明给拦住了，“福禄，当着陛下的面，你还要动手威胁诗徽吗？”

    “周思明，从小我将你当做哥哥的，你也是从小看着我长大的，你觉得我会做出这种丧尽天良害人性命的事情吗？”

    福禄郡主道：“我杀谢香香对我一点好处都没有，况且我还想知道谢香香是我钱叔的侄女儿。我怎么会去害谢香香呢！”

    周诗徽道：“原本你就是靠着郡主的身份逼迫乔律娶你的，你怕谢香香回到吴王府，成了吴王的郡主，还有庆明学院这么多学子护着谢香香，你就动手了。”

    福禄压抑不住心中的怒火，“你，你……”

    乔锦娘上前拉住了福禄道：“周诗徽，你刚才先说福禄是误杀，现如今又说她是故意的，这可不就自相矛盾了吗？”

    周诗徽道：“谁知道她是不是真的误杀呢，或许是故意的，也是说不定的！反正谢香香心口的那箭羽是她所射的，陛下……”

    周诗徽将目光看向了惠临帝，“方才福禄差点就要杀了我呐，求陛下会臣女做主！”

    李玲玲都说了，她是惠临帝的亲生女儿，企图谋杀公主，福禄即便是长公主独女又如何？

    陆宸站出来道：“父皇，儿臣斗胆想要请仵作给谢香香验尸，儿臣觉得谢香香无缘无故披着老虎的皮草在猛兽区，便是有着古怪。”

    惠临帝道：“准。”

    很快，便有一位刑部的仵作而来，给谢香香检查尸首后道：“回陛下，死者的致命伤就是在胸口处，生前没有晕厥的迹象，是因箭伤而死的。”

    刑部尚书过来道：“回陛下，经过刑部的拷打查问，确定了谢姑娘是自己走进猛兽区的，当时还有小官提醒着谢姑娘，里面有凶猛的老虎，她还是带着皮草进了猛兽区。”

    乔锦娘觉得奇怪，微微蹙眉，别说女子了，就是那些文官一般打猎也不会去猛兽区的。

    谢香香这般做法，的确是怪异得很。

    周清和拱手道：“陛下，如今仵作也已经验明了死因，求陛下为谢老做主，为江南吴王府做主！”

    乔锦娘听到周清和的这番话，从背后起了一阵寒意，她与陆宸是知道谢香香的身份。

    但是周清和不知道呐！

    周清和是认为谢香香就是那个被她扔入茅坑之中的孩子，她都说了吴王府……

    谢香香的死和周清和母女必定有干系，而且或许谢香香还是成了糯米的替死鬼，想到这里，乔锦娘便觉得不能真的坐以待毙了。

    若是周清和知晓了糯米的身份，她又能不能护得住糯米呢？

    很多庆明学院的学子听闻消息都纷纷赶来，跪在围场外边求陛下给个公道。

    惠临帝望了一眼福禄道，“福禄郡主杀害谢香香之事，人证物证俱全，按律当斩，念在猎场之上刀剑无眼，特夺去秦湘湘福禄郡主的称号，发配边疆充当苦吏。”

    “舅舅，我真的不是故意杀人的，你怎么能这么糊涂呢！”福禄跪在地上道。

    周诗徽得意地望着福禄，这个时候还说陛下糊涂，福禄怕是活腻了。

    周清和却依旧道：“既然秦湘湘杀害谢家小姐都只是发配边疆，那么怀王妃也不该判处死罪。”

    怀王跟着出来道：“求父皇也轻饶周思思一命。”

    惠临帝黑着脸道：“一码归一码。”

    周诗徽拉着周清和的手，劝她不要真的惹了惠临帝的恼怒，毕竟她也想母亲和惠临帝能够在一起的。

    她若是恢复了名正言顺的公主身份，那么她和乔律的姻缘岂不就是唾手可得。

    何必让母亲为了一个周思思去相争呢。

    乔锦娘看了一眼旁边的虎皮，她轻轻地摸着那块虎皮，总觉得有些怪异，轻声问着一旁的陆宸道：“这虎皮与我见过的虎皮似乎不一样，我见过的虎皮没有这么长的毛，也没有这么大一块的。”

    陆宸道：“难怪你不知道，这是太白山那一带的虎，与中原的虎是有着不同的，宫中还有两块当年文帝征战高句骊时的虎皮。

    这太白山的虎比中原的虎体型更大，更威武，寻常的勇士都极难狩猎住太白山那处的虎，那虎皮几乎是千两银子难求一块，见过的人很少。”

    乔锦娘道着：“那谢香香又是哪里来的这块虎皮呢？”

    这虎皮的颜色要比寻常中原虎的颜色更为鲜艳一些，更重要的是，她怎么会无缘无故地带着一块虎皮进来猛兽区呢？

    出了人命，狩猎也就半道而止。

    回到紫微城之中，寿安长公主与秦驸马一起到了含凉殿前跪求着惠临帝轻饶福禄，这么一路去往边疆，福禄哪里能承受得住！

    惠临帝无奈道：“皇妹，不是朕狠心不顾福禄，而是这一次人证物证俱全，死的是谢大儒唯一的孙女，朕若是不处置，怕是要寒了天下文人的心呐！”

    寿安红着眼睛道：“皇兄，我就这么一个女儿呐，发配边疆，我实属不忍心呐，况且你还不了解福禄吗？她怎么可能会杀人呢！”

    “误杀也是杀人呐！”惠临帝道。

    寿安大声道：“可是她是被周诗徽所设计的，您不能为了你自己的女儿，而让我的女儿去受苦吧！”

    “什么朕的女儿？”惠临帝说着，“周诗徽哪里是朕的女儿？”

    (本章完)

