
　　一连四天，仙武大会都比较平静！

　　对于薛老道等人的死，似乎这几天也就被遗忘了，就连泰克的死，众人都已经不再提起了！

　　洪峰依旧上午卖他的丹药，下午没事了就跟苏珊等人出去游玩，瑞城这一左一右几乎都被他们给走遍了。

　　阿泰一直没有动静，苏家和毒虫谷也未再找洪峰的麻烦，一切都是那么的平静，但在这平静的背后，一定会有暴风雨的来临！

　　这段时间陆续又来了不少人，但绝大部分都是散修武者和术士，也没有一个正统的门派！

　　仙武大会名字挺响亮，但真就如同岳万谷所说，都是一些小门小户和散修武者，像洪拳，少林派，太极门，包括那些名震江湖的武道大宗师根本就不会出面！

　　到第五天的时候，就开始有比武切磋的了！

　　个人买卖宝物依旧在继续，这边同时还进行着比武切磋，所谓仙武，就是指术法和武道，所以切磋不分派别，甭管是武者还是术士，都可以一起打！

　　仙武大会的切磋，更像是一场赌博，挑战方和被挑战方必须拿出同等的宝物才行，或者有足够的金钱来铺路也可以！

　　如果你想要谁手里的宝物，你就可以向谁挑战，当然对方要是不应战，那这场切磋自然也就罢免了！

　　但武者和术士都要脸面，一般只要被对方点名，那硬着头皮也得上，除非双方差距太大，那就只能不应战了！

　　由于葛瑞丝一口气杀了薛老道等人，使得很多人都不敢主动挑战他，大家伙尽量都避而远之！

　　所谓切磋，其实就是一场厮杀，难免会有失手的时候，所以仙武大会的比武现场，总有受伤和丧命的，这也是在所难免的！

　　陈鹰在比武切磋中打赢了两场，赢得了两样小东西，他很是满意，就在他准备要离开的时候，突然一个阴阳怪气的声音插了进来：

　　“等一下！”

　　陈鹰回头一看，一个穿着黑色长袍的老道，在阿泰哥的陪同下一起从后门走进了会场！

　　说是老道，其实看外表也不过四十岁出头，他走路带风，双眼暗藏杀气，眉宇间透着一股强者的独有的气息！23sk.Com

　　“怎么？你要跟我打？”

　　陈鹰扫了一眼这黑袍道士，冷笑一声，显然是没当回事！

　　术士要是不入术法大师，大成以上的武者十米之内必能取之性命，所以到目前为止，几乎没有术士敢接受武者的挑战！

　　“阁下好功夫啊，我想领教领教！”黑袍道士一拱手，眼神中还带着挑衅！

　　“报上名来！”

　　陈鹰傲气道，作为综合格斗的高手，那也绝非等闲之辈！

　　还没等那黑袍道人开口，阿泰哥就一脸嚣张的在旁边介绍道：“这位就是神洞天第一长老，飞龙大师，也是我的贵客！”

　　“哎呦嘿，神洞天啊？难怪说话这么傲气，没想到他们真来参加仙武大会了！”

　　“早就听说过神洞天了，今天总算是见到他们人了，不过…看起来也没什么特别的！”

　　“都说他们洞主是唯一真神化身，我看八成就是自吹自擂的，什么神仙，就是一群修行邪术的臭老道！”

　　“这飞龙大师听说以前在南派有点名号，没想到这几十年过去了，他还是这副样子！”

　　台下众人在纷纷议论，说什么的都有，有人认为这神洞天确实了得，也有人认为只是浪得虚名，几十年都不出关了，想必这是没活路了，又准备下山骗吃骗喝了！

　　“爹，这神洞天的人是什么来头啊？”芳夫人在一旁小声问道。

　　到目前为止，他们八极门还算是比较大的门派，有狄春秋这位宗师坐镇，还有几位半步宗师的高手，会场里还真就没几人敢主动挑战！

　　狄春秋面色严峻道：“听说是南派最早的大宗门之一，跟万仙门齐名！比苏家和毒虫谷还早，之所以称之为神洞天，是传说神洞天的洞主安龙贤，人称西南神王，更是在多年前自称当世唯一真神，武功深不可测啊！”

　　“哦？这么厉害啊？那这位西南神王跟风雷霆宗师比起来又如何？”芳夫人忙问！

　　“风雷霆乃是华国第一大宗师，据说已经是步入仙境的武者，武力值早就逆天了。但西南神王名声显赫，更是南派的绝顶人物，以为父判断，二者应该在伯仲之间，很难分辨！”

　　狄春秋皱眉道：“只不过…这神洞天早在几十年前就退隐深山不问世俗了，在风宗师崛起的时候，他们已经闭关了，真没想到…这次又重出江湖了！”

　　“看来这位陈师傅，算是遇上对手了！”芳夫人断言道！

　　“陈鹰最早是五行门弟子，后又修行过空手道和巴西柔术，又自创了一套综合格斗术，按照武力值来推算，他绝对有资格算得上是一代宗师，就算是为父，也不敢说一定能击败他！”

　　狄春秋轻轻叹口气：“看来这场切磋，属于两虎相争，必有一死啊！”

　　而当洪峰看到这位来自神洞天的飞龙大师时，他顿时一惊，别人看不出来什么，但他却看得一清二楚，此人全身上下都散发着黑气，在这黑气的包裹下，则是一张狰狞的脸！

　　“鬼修之人！”

　　洪峰无奈一笑，什么神洞天，这分明就是鬼洞天，眼前的这位飞龙大师，正是修鬼者之一！

　　看来自己的判断没错，神洞天的洞主安龙贤，也一定是鬼修大能者了，想必跟泰国的安龙煞，应该同属一个师门！

　　“先生，这人不一般啊，我看这位陈师傅要败北啊！”

　　葛瑞丝在一旁低语道，她也看出飞龙大师不是简单人物了！

　　“嗯！静观其变吧！”

　　洪峰到想看看，这位鬼修者，到底能玩出什么花样！

　　……

　　擂台之上，陈鹰一脸不屑道：“哦！原来是大名鼎鼎的神洞天啊，这位飞龙师傅想怎么切磋啊？”

　　飞龙大师眯着眼睛撇嘴道：“很简单，我要你手中那两个宝物！”

　　陈鹰打赢了两场，赢了一把特殊金属的短刀，还有一株百年人参，也算是有些收获了！

　　“可以，那阁下要是输了呢？”

　　“输？”

　　飞龙大师昂头笑着：“呵呵哈哈…本座不可能输，就你这三脚猫的功夫，三个回合之内，我必将你拿下！”

　　“放肆，你以为你是谁啊？好大的口气！”

　　陈鹰顿时就怒了，他可是综合格斗的顶尖高手，更是利刃的副总教官，今天居然被人如此数落，自然是恼羞成怒！

　　飞龙大师一背手，故意挑衅道：“废话少说，出招吧，打赢了我，我的命就留在这里！”

　　“好，那我就取你狗命！”

　　陈鹰一声爆，脚下一用力，纵身就冲了上去！

　　他出击的速度很快，不同于其他武道宗师，宗师多半都是用真气来对战，越往后拼，那真气消耗的也就越快！

　　而陈鹰是外炼高手，完全凭借自身的力量和爆发力，就好像一头凶猛的野兽！

　　‘嗙嗙嗙！’

　　陈鹰连续出击，拳脚漫天乱飞！而飞龙大师则频频躲避和防守，速度也不慢，双方一时间还打了一个平分秋色！

　　砰砰两声重击，二人拳碰拳来了两次硬拼，陈鹰被打的倒退十几步才勉强站稳，而飞龙大师则后退一步，就纹丝不动了！

　　“好家伙，这黑袍老道有点本事啊，陈师傅也算是宗师级的高手了！”

　　“往后看吧，陈师傅算是遇到对手了！”

　　台下众人则看出点门道，第一个回合的较量，表面上不分胜负，但实则陈鹰已经败北了，他的力量明显不如对方！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第529章 神洞天来人免费阅读。https://xs.23sk.com 