    在花语粉丝看来，花语救了季深，还搭上了自己的梦想，损失极其惨重。

    花语的妈妈，虽然伤害了季深，可那到底不是花语去伤害的呀？

    季深的未婚妻叶无双，凭什么骑在花语头上作威作福？

    你叶无双，就不能看在花语是季深救命恩人的份上，把《迷失》的档期往后挪？

    非得把花语弄的这么难堪？

    叶无双一意孤行也就算了，季深竟然也在旁边不闻不问，属实是白眼狼了。

    他们心疼花语。

    叶无双逐渐壮大的粉丝，觉得花语粉丝的言论非常可笑，在热搜下面和对方据理力争。

    不过他们针对的只是脑残粉，并不是针对花语。

    毕竟人家为季深受的伤，是实打实的，他们没立场去评价。

    两伙人在网上唇枪舌战，你来我往。

    月上树梢时，季深回到庄园。

    “那几个老古董找你有什么事？”叶无双帮他把西装外套挂起来。

    “约我吃饭，想让我跟花家联姻，说花语为我牺牲了很多，让我不要辜负她，也不要辜负董事会为季氏的一片苦心。”季深眸中微凉：

    “我听罢觉得很感动，离了席，转身也请他们的孙子吃了一顿饭。”

    叶无双愣了一下：“为什么？”

    季深面不改色：“饯别酒，吃过饭就送他们去非洲大草原感受人与自然和谐之美，顺便在那边展开点业务什么的，为季氏的壮大做贡献。”

    这会儿，那帮游手好闲的公子哥应该在机场抱着手机痛哭流涕。

    叶无双扬眉：“以彼之矛，攻彼之盾，老古董不得气死。”

    话音落地，季深的手机震动了。

    是其中一个老古董打来的。

    季深直接关机，把手机丢在桌上：“不出半年，他们就该松口了。”

    “但这半年，他们可能会想办法不停的找你麻烦。”叶无双拧眉。

    “小麻烦罢了，他们不敢把我怎么样，那桩万亿生意还需要我负责，不聊他们了，今晚奶奶做了什么好吃的？”季深岔开话题。

    他不希望董事会的事，干扰到叶无双的心情。

    那些事他来应对就好。

    -

    第二天是周末。

    叶无双醒来时，季深还没醒。

    男人闭着眼，眉头轻皱，面上有几分倦怠之色。

    她的身份，确实给他带来很多麻烦。

    叶无双心中一动，伸手去按季深的眉心，想把褶皱抚平。

    手还没接触到他的肌肤，他先抓住她的手，在她掌心轻轻一吻，声音带着刚睡醒的轻微嘶哑：

    “早。”

    依旧低沉悦耳。

    “早。”

    用过早饭，季深在叶无双唇上啄了一下，便和封九出门了。

    叶无双从主卧抽屉取出一把黑色的左轮手枪，也出门了。

    已经失去耐心的她，打算一个人去会会那几个老古董。

    哦，错了，是讲道理。

    物理的理。

    没办法，谁叫他们让她的男人睡不好觉呢？

    临出门前，叶无双看着豪车的钥匙思考。

    她很想自己一脚油门踩过去。

    可她没有驾照。

    考虑到如果被监控拍到，会沦为董事会、花语，或别人攻击季深的借口，她放弃了。

    还是拦车去吧。

    她行事喜欢独来独往，不喜欢让季家的司机一直跟在屁股后面。

    做好选择，叶无双拦车前往东郊。

    那几个老态龙钟的股东住在那里。

    想从季氏庄园到东郊，需要横穿京城市中心。

    出租车行驶过一个街头的时候，叶无双突然开口：“路边停一下。”

    “怎么啦？”司机大叔停车。

    “碰到熟人了。”叶无双降下车窗，绝美的脸上闪过疑惑。

    她看见花语的经纪人陈姐，在娱乐公司楼下转角，和一个流里流气的男人说话。

    男人带着金色的鼻环，从体型和下巴轮廓来看，正是叶无双昨天在电视新闻里，看到过的、眼睛打了个马赛克的赌徒。

    按道理来讲，这家伙应该在蹲监狱。

    可他却出现在陈姐面前，嘴里嚷嚷着“我要见三金影后huayu，现在就要！”。

    叶无双的黑瞳一闪。

    这个时候，“huayu”就可以确定是“花语”了——夏国只有一位三金影后。

    “huajia”，对应的便是花家。

    那么问题来了。

    花家的二小姐花语，是怎么认识一个赌徒的？

    这家伙能从监狱脱身，是否和花语有关？

    如果有，花语为什么要帮他？

    他找花语的目的又是什么？

    一连串疑问在脑中闪过，叶无双下了车，打算先看看这边的情况。

    另一边，陈姐接了一个电话，接完领着男人进娱乐公司了。

    -

    男人正是李峰。

    花语告诉陈姐，李峰是她在乡下支教时，一位学生的叔叔，找她可能有急事。

    陈姐便带着李峰，来到花语的休息室。

    花语从善如流支开身边的人：“陈姐，老总刚刚有事找你。”

    “那我先去了，你们聊。”陈姐离开，还贴心的帮他们关上门。

    陈姐一走，花语脸色骤变，眼神似要吃人：“李峰，我已经把你从局子里面捞出来了，你还想怎样！”

    李峰坐在价格不菲的真皮沙发上，随手抓起桌上苹果送进嘴里，“咔嚓”一声，清脆爽口。

    他一边吃苹果，一边抖腿：“我输了五百万，你给我拿五百万，今天就要。”

    “我拍电影亏的钱都还没补上，我上哪儿给你拿五百万？你也真敢赌这么大的数！”花语气的脸都红了。

    “这我不管，反正我要五百万，你拿不出来，就等着上头条。”李峰耸肩。

    “你别欺人太甚！”花语捏紧拳头。

    “我不是来跟你废话的，你要是拿不出来，我就把当年火灾的真相视频公布出去，让所有人都知道你根本不是季少的救命恩人，你还害死了三个无辜的人！”

    “你……你……”花语嘴唇直抖。

    “今晚十二点，我的卡上如果没有五百万，你就等着上热搜吧。”李峰直接离开。

    “啊！”花语气急大吼。

    吼完，她拿出手机，给姐姐花颜打了个电话，站在窗前说道：

    “姐，我有急事，你借我五百万应应急。”

    窗外风景和往常一样，没有什么变化。

    可如果花语有透视眼，会看到窗外台子的右边，坐着一名黑瞳少女。

    少女如坐平地，脚下是几十米的高度，手上是一个正在录音的手机。

    她按终止键。

    屏幕弹出一行字：

    录音已保存。

    【作者有话说】

    我如果现在说一句“危险动作请勿模仿”，是不是太迟了。

    总之就是别模仿！

