    在一个直径约百丈大小的一个圆形石室里，有着两千个童男童女。

    圆形石室中间的一道双马蹄弧线将石室分成了两半。其中一半是一千童男，一半是一千童女。童男在阳室，童女在阴室。若是能俯瞰，便可看出，这个百丈大小的圆形石室像是一个很大的太极。但是石室里面的人却无人能俯瞰，因为石室在虚空中。

    石室并不透明，双马蹄弧线石墙把石室隔成了两半，阳室看不到阴室，阴室也一样看不到阳室。男不能见女，女也不能见男。

    这是魔坛的第二层。

    魔坛似乎是一个小型星球，运转在虚空中。魔坛的设计是按照太阳系九大行星的运行方式设计的。而穆寒蝉所来到的魔坛，正是被称为“冥王星”号魔坛的第九魔坛。

    穆寒蝉自然就在那一千童男中。

    “这是怎么回事啊，怎么昨天把我们安排进来，到现在中午了都没人理我们？”

    “谁知道啊，这是什么鬼情况？”

    “稍安勿躁，也许这是一次考验。”

    “考验不能明说吗？非要把我们这样晒着？”

    有一些童男七嘴八舌的议论着。这几个童男处于阳极坤位。

    “你是怎么来到这里的？”

    “嗐！我爹送我来的，说我是个庶子，该多历练，以后好继承家业！”

    “你爹怕是骗你的吧？都是嫡子继承，哪有庶子继承的？”

    “哎，第二支柱嘛！我能理解。万一长子哪天不行了，还有第二选择。”

    “不过来这里可是凶多吉少，怕是你到时没得到什么家业，倒是死在了这里。”

    “富贵险中求，我知道我爹不在乎我的命，所以我也豁出去了。”

    这说话的两个人位于阳极的坎位。

    穆寒蝉不在八位之内，但是靠近坤坎二位的直角点，近墙，但不靠墙。

    穆寒蝉正对着的是震位。而震位内的就是少阳。如果石室是一个大太极。那么阴阳两极就分别是个小太极。大太极的石室是百丈大小，而小太极则是十丈大小。穆寒蝉正是在小太极外不远处。

    穆寒蝉在想什么呢？他已经站累了，坐在地上，回想着虚空中的一幕。

    “老前辈给你的那块灵石是怎么做到的呢？我从前好像也没见过。”

    “那叫握石成灵。是天地玄境的大能修士才能有的能力。”

    “噢！”

    “你跟老前辈是什么关系呢？”

    “他称我为朋友。我称他为老先生。”

    那青年修士皱了皱眉思索了下，说道：“捎带上你的话，我带的人就多了，但是我收了老先生一块绝品灵石，足够我突破凝灵九层到灵丹境了。所以我待把你带去。”

    “那你要怎么办？”

    青年修士没有回答。想了一会，对一个小男孩说道：“你，跳下去。”

    “我？”那小男孩似乎没有反应过来，随后马上说道：“我不！我不跳。”

    虚空舟在虚空中以超越音速的速度飞快的行驶在虚空中。舟外一片漆黑，仿佛处于冰冷漆黑的太空。只是太空中尚有发光的恒星，看起来至少是一个亮点，而虚空中确实什么都没有。

    “你是自己跳下去，还是我把你扔下去？”青年修士马西松问道。

    “你不是答应了带我来魔坛的吗？为什么又反悔了？”那小男孩问道。

    “那是因为当时二十九个缺一个，你勉强凑了下数。现在有更好的人了，所以你就淘汰了。”

    “我不，我背负着家族的使命，我一定要活下去，成为灵丹强者，成为仙界大能。”

    “可惜，这不是你说了算的。”

    于是，青年修士便把小男孩扔下了虚空舟，抛向虚空里。

    小男孩刚出了虚空舟的禁制范围，便被强大的虚空之力撕的粉碎，而虚空之力在虚空舟禁制打开的瞬间反侵虚空舟，将一些破碎的血肉返了回来，并使得虚空舟动荡不安。

    很快，青年修士便稳定了虚空舟。

    穆寒蝉却是一脸凝重，似乎很是受震动。

    那青年修士似乎看出了穆寒蝉的不安，安慰道：“你放心，他这种人，为了成为修仙者杀父杀母，我是瞧不起的。若是到了魔坛还好，但还没到魔坛，有更好的肯定把他顶替下去。”

    “杀父杀母？”穆寒蝉疑问道。

    青年修士马西松回答：“对，我也是出生在正道大陆的，是正裔修士，后来不得已才加入魔籍。所以看到这种狼心狗肺的人，肯定也是鄙夷的，只是我见他有灵根，当时又是缺人没满，所以就带上他了。”

    “那这和他杀父杀母有什么关系？他为什么杀父杀母呢？”

    “嗨！我见他虽有灵根可以充数，但是却是灵根劣质，本着对魔坛负责的缘由，又要完成这秘密的招收任务，所以他呢，其实就在招与不招之间。但他似乎很渴望修仙，苦苦哀求我带上他，所以啊，我给了他一个考验，就是杀了他的爹娘，若是能做到，我便欣赏他的狠辣，招他进坛！”

    “那你是因为我的缘故，你才把他丢在虚空中吗？”

    “是，不然还留着他进坛吗？我的任务就三十个，如果多一个，到了魔坛第一层点数后就要先杀一个。我再告诉你啊，他这种人，进了坛，可是你这种人的噩梦。”

    只是，穆寒蝉仍然感到心悸，心中也背负压力。

    “哎，你知道修仙有多少步，每步又有多少层吗？”一旁人的交谈声把穆寒蝉的思想拉回了现实。

    “我。。。”那人支吾了下说：“我不知道，我从来没听过什么修仙。”

    “？”先发问的人一脸疑惑。立马问道：“不是来修仙，那你来这里是干嘛？”

    “我。。我只是个养马的家奴，我忽然被掳到这里，我甚至都不知道发生了什么事！”

    “哦，原来是这样啊。”

    “我现在好饿，你有什么东西给我吃吗？还有能告诉我这是哪里吗？”

    “我没吃的给你，你不知道修仙，看来跟你的卑微的原始身份也相符，你这样的身份，注定不会是博学多才的人，不知道修仙也正常，倒是我愚蠢了。”

    穆寒蝉也有些焦急了。

    虽然这只是第一天，但他心中却是有着不祥的预感。

    转眼到了第二日，这里面的童男已经一天一夜没有吃饭了。在虚空舟上倒还有饭吃，想来是不能未到魔坛就死在虚空中。在虚空舟上，穆寒蝉大概吃吃了十几顿。所以他觉得来到魔坛，大概是五天的时间。

    也就是说，昨日是正月十五，今日已是十六了。

    今天是他和林梦鸽正式确定幼亲的日子。然而，他和林梦鸽都已经不在小村庄。

    昨日男童们还在新奇，热闹中，五人一堆，十人一群的，七嘴八舌的交谈议论着。但是一天没吃饭，到了第二天，气氛便没有第一日那么和谐了。有人开始急躁，有人开始喧嚣，也有些胆小的，已经开始害怕恐惧了。

    “这什么鬼情况？把我们带到这里，是为了饿死我们？”

    “我可是皇子，我要是出事了，把你们魔坛给剿灭了。”一个孩童大闹的喧嚣道。

    但其中也有知晓魔坛事情的，便说道：“你可拉倒吧，不管你先前是什么身份，来到魔坛全部重置。你还是放下你的优越尊贵感，想办法度过眼前的试炼吧！”

    “什么！这真的就是试炼？”

    “是什么试炼？怎么没人告诉我们？”

    但这次原先说话的孩童却不再答话，而是闭目养神起来。似乎是保存体力。

    穆寒蝉也有些疑惑不解，但是这里并没有人能为他解答。他找了个僻静的地方坐下。静待事情的发展。

    第三日。

    众孩童已经苦不堪言，个个饥肠辘辘，有气无力，甚至连急躁的情绪都被饥饿给压下去了。各人东倒西歪，有的发出呻吟，有的一脸丧气。

    “难道我们来修仙是来挨饿的？”

    “我都快要饿死了，我要找我爹，我想家了，我要回家！”

    穆寒蝉也一样饿的没力气。但是他却并没有太多多余举动。一脸平静，思想为何这般，但却想不出所以然。

    在傍晚所有人最饿的时候，终于有饭菜送来了。送饭的人一共十九人，有男有女。男的一身黑服，女的一身白服。饭菜共一百份。众男童刚想抢着吃。为首的那人却是忽然说道：“这饭菜里面有毒。

    话说完便带着人离开了。

    众人都愣了下，但是很快便有人忍不住饥饿，说道：“被毒死总比被饿死好。”便开始吃起来。

    也有人存侥幸心理，说：“他们把我们抓到这里，总不是为了杀我们吧，如果是这样，为什么不早杀？再说毒死我们有什么好处？辛苦抓来却毒死我们，不是白费力气吗？”于是也吃了。

    还有些人有些惧怕，但是扛不住饥肠辘辘的饥饿，开始犹犹豫豫的吃起来。

    到了后面吃的人越来越多，甚至发生了哄抢食物的局面。

    餐只有一百份。但吃的人，却大概有两百多。

