    天刚蒙蒙亮，韩齐与克罗恩一起来到了梅根大叔的肉汤店。

    今天实在太早，店里没有其他食客，只有梅根一个人在锅灶前忙活。

    “今天来这么早啊？”

    梅根挥动着手里的汤勺向韩齐打招呼。

    韩齐朝他笑着点点头，跟克罗恩一起坐下。

    克罗恩修身礼服，打扮考究，跟这种平民小吃店的风格不是很搭，不过似乎也不排斥。

    坐下之后，与韩齐玩笑道：

    “倒是没想到，你似乎已经融入这座城市了，不像是外乡人，倒像是个北境土著。”

    “只要还是凡人，就不能脱离生活太远，没有这些市井的烟火压着，人会飘忽的。”

    韩齐笑着取出从别墅密室里拿到的地图，放在桌子上。

    “这是从星辰福音会据点里找到的，从里面记录的信息来看，他们并不知道噩梦隐修会与淬苦会究竟在争抢什么，只是循着他们的痕迹追索了过来。”

    克罗恩把头伸过来研究地图信息。

    “确实，这也能说明为什么他们之前在图兰堡为什么毫无布局地被卡斯帕拔出了所有暗线……因为那个时候他们还并不知道那个目标的信息。不过，从里头标记的信息来看，星辰福音会对岁月教派的踪迹并没有掌握。”

    克罗恩说着皱了皱眉头。

    “这并不合理，北方四大邪灵教派，彼此实力相差无几，我们都能发现岁月教派的痕迹，星辰福音会没道理不掌握……那么，要么星辰福音会和岁月教派达成了一致，要么岁月教派并不是来与他们争抢同一个目标的……只是，这样的话，他们又有什么目的呢？”

    韩齐听他这样说，想起了西弗伯爵府之中的那个隐藏在半位面之中人面葵花，模板给它的名称标记应该是叫做……“追逐晨昏的愚人花”。

    “我想我知道岁月教派的目标是什么了，”韩齐说着一笑，“说来也巧，在我误打误撞之下已经让市政厅把他们的目标圈禁起来了。”

    说话间，梅根已经将肉汤送了过来。

    韩齐用混元法力笼罩桌上地图，梅根是看不见地图里的信息的，这也是一种对他的保护。

    克罗恩听了韩齐讲得话，若有所思地点了点头。

    “你的意思是，西弗伯爵府里的东西就是岁月教派的目标。”

    韩齐听了克罗恩的话，也就明白了他和市政厅是必然保持有联系的，不然不可能自己一说他就知道西弗伯爵府的事情……不过这也很好理解，身为一个皇家密探，如果不和市政厅搭上线反而不正常了。

    他有帝国官方的背书，这也是为什么艾琳娜坚持说他的身份非常可信的原因。

    “没错，那里面是一颗藏在下层空间中的，极具污染能力的长着人脸的巨型葵花，20级以下的职业者基本是见到它就活不了。”

    克罗恩闻言，皱了皱眉。

    “这样的话，问题就有些难办了，从你的描述来看那应该是岁月教派的‘作物’。”

    “作物？“

    韩齐听了有些皱眉不解。

    克罗恩则开始缓缓解释道。

    “在岁月教派的认知当中，时间是可以播种的，但是作为衡量尘世的‘尺度’，要播种时间就需要利用违背规律的方法。他们惯用的是……仇恨、背叛、杀戮、血腥、扭曲的一切的要素。当年的西弗家族的‘冰狮子’的名号也是北地的一面旗帜，几乎是在一夜之间消失。看来这就是岁月教派的手段……他们甚至还用了十几年的时间，在当年的旧址上播撒了一颗时间的种子。”

    克罗恩的右手在他的肉汤上轻轻抚过，汤水中缓缓生长出一颗小小的翠绿色的嫩芽。

    嫩芽迅速开花、结果，长出了一个色彩殷红的果实。

    克罗恩摘下这颗果实，肉汤碗里的嫩芽迅速凋零，落回到汤水之中。

    “积蓄所有必备的条件要素，以人心培育种子，再以时间本身作催化，终于得到一颗时间的作物。这是岁月教派最喜欢的把弄规则的手段。”

    说完，他将那颗红色果实塞到了嘴里。

    韩齐留意到原本色香味俱全的肉汤此时已经清得像水一样……这可能是戏法师的手段，也或许是精灵的能力。

    韩齐笑了笑，没在乎克罗恩的把戏，将自己的肉汤一饮而尽。

    “你这就算是正式在图兰堡入场了？”

    他为了避免被几大教派发现踪迹，连联系韩齐都选择通过赏金猎人协会作中介，如今出手斩杀的星辰福音会的箭手，几乎是不可避免的会暴露痕迹。

    克罗恩则是诡秘地一笑：

    “我的现身太突然，淬苦会和噩梦隐修会根本来不及掌握，在他们的心中只会勾勒出一个神秘而难以窥测的形象，这样一来他们只会更加慌张……而一旦着急起来，不管是急着去找那个东西还是来跟你接触，都是我们的机会。”

    韩齐看他这幅胸有成竹的模样，感觉想说点什么打击一下他，最后还是选择苦笑了一声：

    “也是见鬼了，我就为了一千出头的白晶币接了这个特别顾问的差事，本来以为是轻松的活计，没想到一天比一天麻烦呐。”

    “那你或许应该去找蒂里迪安要解释，她回到北方议会之后对你赞不绝口，估计整个北方能有一半的执行官都听过你的名字了。”

    韩齐脑海里浮现出了性感金发女执行官的模样。

    “呵，我真是太谢谢他了。”

    “好了，谢谢她的事情以后再谈，我们来分配一下工作吧，市政厅的问题让他们自己解决，城西废弃区和地下污水处理系统，你挑一个吧。”

    “我这个人比较爱干净，地底下那种地方我觉得比较适合你~”

    韩齐看着克罗恩，笑着眨了下眼睛。

    克罗恩回以一个无奈地微笑。

    “你说了算。”

    ————

    随即，两人分别，韩齐直接回到了“玫瑰与歌”。

    这时候天还很早，芜棂却已经坐在了大厅里。

    韩齐进门就看见她。

    “哟，起得挺早的嘛。”

    芜棂看见韩齐，站起身来，表情有些严肃。

    “怎么了？”韩齐问道。

    “我有些事情想跟先生你谈谈，能在私人些的地方进行吗？”

    “可以，上楼吧。”

    韩齐带着芜棂回到了自己的房间。

    关上房门。

    “怎么了，说吧。”韩齐说着走到椅子上坐下。

    芜棂就站着说道：

    “先生喜欢说‘福生无量天尊’，是有自己的独立信仰吗？”

    韩齐也没想到她突然会问这件事，失笑回答道：

    “没错，没在宗教协会登记，不过也不是官方标记的邪教，怎么了，你这丫头不会想去举报我吧？”

    芜棂深吸了一口气

    看向韩齐。

    “先生，我不知道自己有没有可能更多地了解您的信仰，我可能需要更多的力量。”

