    

    “杀伤奴贼千人？这，可是真的？”

    天气渐明，沙尖子大营中军大帐，刘綎脸上露出难以置信的表情，呆呆的望着地上摆放的真夷首级，感觉像是在做梦。

    乔一琦康应乾等人也是诧异不已，虽说此时明军对阵建州女真远远谈不上畏惧，甚至保持着莫名的自信心，然而一下子斩首这么多首级，还是让大家感觉有些匪夷所思。

    “往年李成梁守辽，每次征伐建州，斩获十几个首级便要报知朝廷，大言不惭说什么大捷，贻笑大方，刘把总你斩杀如此之众，果然将门虎子，厉害厉害！”

    康应乾望着面目狰狞的建奴首级，乐的嘴角都快合不拢了。

    他很快意识到这是一个机会，一个获得军功的机会。

    萨尔浒之战，四路大军，两路溃败，一路退走，只有自己监战下的东路军力挽狂澜，最后大挫奴贼。

    消息传开，朝野必然振奋，回到京师，皇上肯定要夸他监军有功。

    他转念一想，若这次能博得更大军功，留在京师入国子监，历练几年，进入内阁，也不是不可能的事情。

    他正在想象这将来仕途飞黄腾达，升为阁臣，却听刘招孙道：

    “都是义父谋定后动，全赖监军大人督战有力，幸得一众将官忠心为国，奋勇杀敌，末将怎敢居功！”

    见刘招孙如此谦虚，颇会做人，又懂读书，康监军立时觉得此子将来定非池中之物，可以结交。

    他望向刘招孙眼神更加温和，拍胸脯道：

    “总兵大人，刘把总立此大功，可喜可贺，本官定当奏明朝廷，为东路军请功！”

    刘綎微微拱手，夜袭之前，他以为小十三只是去敲敲边鼓，杀几个奴贼哨马，没想到竟弄出这么大阵势。

    望着地上摆满的真夷人头，当然其中也有些包衣首级，刘綎不住的点头。

    他在边镇多年，见多识广，是真夷还是包衣，一眼就能分得清除。

    地上这一百多颗人头足够说明一切，这次军功成色颇足，没有虚假。

    既是夜袭，来去匆忙，能带回这么多首级，说明这次夜袭是成功的。刘綎当然知道，实际被杀死的奴贼，当远在这个数字之上。

    “抚顺失陷不久，便有这么多人给鞑子当奴才，华夷之辨远矣，可悲可叹！”

    乔一琦望着包衣人头，发出文人叹息。

    这位朝鲜监军，现在完全倒向刘总兵，将自身命运与东路军联系在一起。

    “刘总兵，可抚恤受伤兵士，尤其是朝鲜弓手，他们这次伤亡颇大，好生抚恤，以显我天朝恩德。”

    乔一琦对朝鲜人印象颇好，当然，除了那个私下与奴贼议和的姜弘立，现在大家都已心照不宣，不再提及此人，乔一琦也当没这个拜把兄弟。

    “义父，这次夜袭奴贼得手，幸得邓将军、金将军相助，两百弓手也是出力颇多，真夷人头多是朝鲜弓手斩获，应当厚赏，死伤兄弟，也该抚恤，”

    旁边邓起龙、金应河等将全身沾满血迹，像是被血雨淋过，一双眼睛血红血红，经过一夜血腥搏杀，各将都是杀气腾腾，疲惫到了极点。

    听见刘招孙为自己请功，各人都是露出欣喜之色。

    康应乾微微点头，这刘把总不仅作战勇猛，而且懂得为将之道，颇得军士之心。

    众人目光都投向总兵大人，刘綎脸上勉强挤出笑容。

    昨日发饷，几万两银子全发了出去，此刻一文钱也拿不出来。

    抚恤伤兵，重赏勇士，他倒是想啊，只是现在没钱。

    乔一琦见气氛有些尴尬，他看穿刘綎思想，上前一步，压低声音道：

    “大人，姜弘立进营时拉了好几辆马车，大人可是忘了清点·····”

    刘綎恍然大悟，拍拍脑门，满意地点点头，将刘招孙招至身边：

    “小十三，姓姜的马车里装着上万两银子，上千两马头金，还有······”

    “还有啥？”

    听到说有银子，刘招孙顿时双眼放光，没想到这姜弘立行军打仗还带上全部家当。

    可见此人是多么不信任他的男人光海君，生怕自己在前线打仗时身后被光海君捅了菊花。

    “自己去看，莫让外人知道，咳咳，为父老了，今年六十多了，好多事情做不了主了，阿敏那杀才快来了，咱刘家也要留个后啊！”

    说罢，义父意味深长的望刘招孙一眼，招呼裴大虎随自己去查营。

    “留个后？这是什么鬼？”

    刘招孙站在原地，半晌没反应过来，信息量有点太大，他一时竟反应不过来。

    “都傻站着干嘛，夜袭军士先下去休息，其余人加固营房，等待奴贼来攻！”

    众将答应一声，四散而去。

    周围只剩康应乾、乔一琦两个文官，见刘綎等人走远，乔一琦凑到身边，露出神秘微笑，看得刘招孙一身鸡皮疙瘩。

    “十三爷，总兵大人的意思，你可知道？”

    刘招孙一脸无辜摇摇头。

    “刘把总真不知马车里装的什么？”

    刘招孙盯着两人看了一会儿，感觉有点莫名其妙。

    “末将昨夜去董鄂里奴贼大营夜袭，差点被巴牙剌砍死，如何知道这些？”

    两位文官相互看了一眼，乔一琦也不再卖关子，压低声音道：

    “是美姬，杠杠的，平壤妖姬，思密达光海君都很钟意，你中意不？”

    刘招孙哦了一声，眼前这个乔一琦满口方言，一会儿东北话，一会儿粤语，切换的不着痕迹。

    刘招孙这才相信，乔公子真是游遍大江南北，是个资深驴友。

    “美姬？卖艺的还是？”

    “哈哈哈哈！”

    康应乾忍不住大笑起来，拍拍刘招孙肩膀，压低声音，像是一位资深的皮条客。

    “都卖！”

    听了这话，刘招孙脸上矜持的表情顿时消失的无影无踪，男性激烈战斗后肾上腺素分泌陡然提升，对女人更是充满兴趣。

    联想起义父临走时说的那些话，刘招孙恍然大悟，分明是要把美姬让给自己，给刘家留个后。

    只是这样草率真的好吗？

    刘招孙前世见识过很多南朝鲜美女，当然都是隔着屏幕，而且也不是纯天然的，不过那身材颜值，却是给穿越者留下了深刻印象。

    极品美姬送上门来，说不心动，肯定是假的。

    想到这里，忍不住抬腿就要朝帐外走去。

    两位文官相互看了一眼，眼中露出鄙夷之色，这便是文人的虚伪之处，刚才聊得绘声绘色，现在就成了卫道士。

    “十三爷，咱还是先发银子吧，女人嘛，咱大明又不是没有·····”

    刘招孙呵呵一笑，知道这两位是想分润一点，也不好说破，三人离开中军大帐，径直去停放姜弘立马车的营地，刘綎心腹家丁望见三人过来，连忙上前迎候。

    刘招孙取出义父令箭，给家丁看了，三人走到马车近前，约有十多辆，看车轮印迹，可见马车里装的东西很沉。

    “我看这多半是建奴贿赂姜弘立的，幸而昨晚杀了那狗贼，为我东路大军除此大害！”

    刘招孙上前推了下马车，马车颇为沉重，竟然推不动。

    掀开车帘，车厢里摆放着大大小小的木盒子，随便打开一盒，里面堆满金子。

    三人大致清点了一番，大概有六万两白银，五千两金子，还有些古玩字画。

    三人商议一番，金子全部孝敬刘总兵，将银子拿出一万两，给两位监军分了，剩余的五万两，三万两用作赏赐抚恤，剩余的两万两都交给刘招孙保管，至于古玩字画，当然是给两位文官了。

    分钱完毕，三人都是喜笑颜开。

    康应乾不忘提醒道：

    “刘把总，你可亲自给夜袭兵士抚恤，如此更能收买人心！”

    刘招孙点头称是。

    乔一琦已经派人悄悄将美姬连同马车送往刘招孙营帐，想要给刘招孙一个惊喜或是惊吓。

    三辆堆满金银的马车被推到营地校场，召集夜袭将士前来分钱，几十名家丁护卫负责守卫，不让其他人靠近。

    和昨日一样，他登上高台，使出全身力气大声喊叫。

    “诸位随本将夜袭奴贼，杀得阿敏那杀才差点投江，总兵大人心里高兴，没来及禀告杨经略，便自己出钱给大伙赏赐！凡是念到名字的，上前一步，领取赏银！人人都有份！”        

