    “当！”

    姬雪月震动钟体，不多久，内部也传来一阵道音。

    宏大的诵经声响起，不知是逝我，还是道我，盘坐道宫，为今生的我祈祷。

    道宫秘境，有种种神异，一般的修士就算是将这个秘境修炼至圆满，修出五尊道宫神祇，也未必能尽悟其意。

    在圆满之上，还有更深的境界，对人体的每一个神藏都挖掘到了极致，逝我和道我盘坐，为今生的我诵经，滋养命元。

    毫无疑问，钟内的女子与他虽然同为四极大圆满，但在道宫秘境上走的更远，触碰到了未知之地。

    “你强在道宫，可我的轮海秘境也挖掘到极深的境地，不信压不服你。”

    姬雪月浑身一震，周围出现一片灰蒙蒙的空间。

    里面是大片大片的土地，广阔无限，镶嵌着点点光华，晶莹闪闪，如同一颗又一颗星辰，璀璨夺目。

    每一颗星都有着非凡力量，就是一粒力量种子，嵌在彼岸之土，这是第四次蜕变后出现的神奇变化。

    当星辰积累到足够多，就能主动开启下一轮蜕变。

    姬雪月仰天长啸，一万零八百颗星辰齐放光芒，照亮了所有的黑暗，连玄而又玄的诵唱都被压了下去。

    他白衣猎猎，眸光冷冽，携带着闪闪发亮的一万枚星辰，撞入黑金大钟内。

    “当！”、“当！”、“当！”

    大钟震动，内部碰撞声不断，产生了更加激烈的碰撞。

    一颗又一颗大星撞进圣土之中，这是一种大势，让默默诵经的圣女都震撼。

    彼岸之土降临，如流沙一般，席卷了钟内的一切。

    圣女虽然与世无争，但也不愿意认输，乌发舞动，肌体闪烁光泽。

    她施展了一种禁忌秘术，战力十倍提高，诵经声一下子大了很多，压过了“彼岸之土”，一下子占据了上风。

    偌大的钟内，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。

    这是……皆字秘！

    姬雪月震惊了，嘴巴都合不拢了，连攻势都忘记维持。

    漫天花雨飘落，纷纷扬扬，一枚枚花瓣散入彼岸之土，将其迅速的化开，成为纯净的精气。

    “你是……”

    姬雪月张开嘴巴，却见她脚下生光晕，化作仙花，一步一仙葩，一步一风情，磨灭了护体的彼岸之土，将攻势逆转。

    圣女腰肢纤细，浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。

    她被花雨笼罩，玉姿半隐，整个人很朦胧，美的惊心动魄。

    但这种美丽却不是常人所能欣赏，每一枚花瓣中都蕴藏着磅礴的能量，落在人的身上，足以让其浑身龟裂，一身修为断送。

    就连姬雪月都咬牙，被花雨扑倒，身怀四极秘境淬炼出的苍天霸体，还是感受到了阵阵疼痛。

    “你先动手的！”

    他大声说道，掌指如铁剑，拈住粉红的花瓣，抵挡她的攻势。

    这是一场无声的战斗，姬雪月和圣女都没有分心，闷着头较劲，身体每一处都被使用，成为了武器。

    “刷！”

    圣女一甩秀发，露出迷人的雪白，发丝乌黑亮丽，如瀑布一般卷来，将他的眼睛蒙住。

    “不许看……”

    她终于说出第一句话，声音有些沙哑，很有磁性。

    “你太紧张了……”

    姬雪月感觉到一阵窒息，睁开天眼，斩出一道利剑，将面前的发丝一齐斩断。

    “近身战，我还没怕过……啊啊啊！”

    姬雪月松了一口气，刚想放狠话，香风拂面，肩头被咬，痛的他发出惨叫。

    “松口，松口！”

    圣女不语，玉齿亮晶晶，咬住他的肩头不放，仙体柔软，如美女蛇一般扭动，让人心神恍惚。

    “流忙……”她轻轻开口。

    姬雪月按住她的肩膀，近距离施展秘术，要将她彻底压制。

    “当！”

    圣女的身体撞在钟体上，发出一声闷哼，松开了嘴。

    姬雪月扭头，肩膀上出现了一排牙印，望着面前的人，她眼中蒙上了一层薄雾。

    距离这么近，双眸相对，他终于看清了她的脸，的确是一张绝世仙颜，美的让人窒息。

    “砰！”

    圣女再次出手，施展无上秘术，凝聚了大道的力量，却被氤氲紫气化解。

    姬雪月自信近距离无敌，身躯划动出道的痕迹，再次交起收来。

    最后，还是他更胜一筹，将圣女死死的压制在钟体，锁住了她的双手。

    “当！”

    圣女再一次撞在龙纹黑金钟上，又羞又惊，扭过头，冷哼一声，道：

    “雪道长，姬公子，真是霸道呢……”

    姬雪月沉默了一会儿，道：“雪道长动了凡心，要还俗了。”

    “你……”

    “今天一定要分一个高下，我不会输给你。”

    “你……”

    姬雪月不再多言，身躯如闪电一般，重重劈在她的身上。

    圣女如遭雷击，双眼迷蒙，一滴泪水从眼角流下。

    “当！”

    彼岸之土再次展开，接下了溅出的花瓣，玫瑰一般，鲜红欲滴。

    古铜色的泥土，粉红如玉的花，糅合在了一起，相互混杂，谁也没有消失，谁也没有替代谁，两种颜色分明，成为了别样的风景。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    “哎……”

    姬雪月一声闷哼，肩头再次被咬。

    圣女美眸迷蒙，晶莹的牙齿泛出玉质光泽，红唇魅惑，勾出一缕笑意。

    她发丝凌乱，和姬雪月再次打了起来，过招连连，不断碰撞，每一寸皮肤都是利器，杀人于无形之中。

    就连柔软的发丝，都能紧紧的勒住他的脖子和腰，让他感到压力很大，发出沉重的呼吸。

    她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，施展神功后，渗透出点点汗。

    两人从头打到尾，就像是一对不共戴天的仇敌一般，身体剧震，不知道过去多长时间，钟内才安静下来。

    姬雪月的彼岸之土在这一刻，迅速升华，一枚枚星辰闪烁光彩。

    十万颗又十万颗细小的星星，击碎了漫天的花雨，让所有的抵抗和挣扎都软了下来。

    “啵……”

    圣女藕臂泛莹光，心中气恼，不轻不重的打在他的身上。

