    “老婆，今天我去接小鬼放学~”

    沈言卿整理好文件，看了看时间，还早，“马上下班，我顺路去接就行了。”

    “不要嘛~”乔懿撒起娇来，“我去接我去接，老婆大人上班多辛苦呐~”

    “记住不要给她买零食，否则又不吃晚饭。”结婚一年多，孩子都快七岁了，乔懿还是没个正经，哪有一点儿当妈妈的样子？沈言卿不管教育多少遍她乔某人都改不了，没救了。

    “好好好！”乔懿一连说了三个好，就差蹦天上去了。

    《浮华》大火以后，所有人都以为这匹年轻黑马要会电影界开辟一片新天地，但就在这个节骨眼上，乔懿渐渐淡出了影视圈，偏向话剧界发展。

    至于为什么？乔懿一直不知道自己真正想要什么，她也曾和圈子里的其他演员一样，对名利和荣誉趋之若鹜，做梦都想红遍半边天，但当她真的名利双收时，正应了电影里的那句台词：浮华只不过云烟。

    站在璀璨夺目的舞台，听着万人敬仰的呐喊，捧着金光灿灿的奖杯，到头来，敌不过沈言卿的一个拥抱。

    沈言卿说她不思进取，乔懿就告诉她：我只想和你拥有柴米油盐酱醋茶的生活。

    可能是看着温雯在国外的生活经历有感而发吧，抛开熠熠星光，和喜欢的人过着平淡如水的生活，那时候温雯总是对她说：“我这辈子从来没觉得这么幸福过。”是很幸福，幸福到乔懿觉得自己有点多余了……

    后来乔懿才知道，那个农场主Jerry，其实只是温雯在美国的普通朋友，她不想再用所谓的责任把乔懿留在身边，正如温雯自己所说，她花了一年的时间，想让乔懿再度爱上自己，可最终时间却告诉她，她们再也没可能了，因为一切都已经变了。Jerry成了温雯最好的理由，支开乔懿，让她回归自己生活的最好理由。

    很庆幸的是，温雯和Jerry假戏真做，还真走到了一起，也是缘分。

    回国的时候，乔懿就在想，如果够幸运，还能等到沈言卿，那就过平平淡淡的日子吧，过一辈子的那种。

    上天很眷顾她，等到了。

    但是！请注意这个转折的语气词，但是！

    按理说同样是结婚，Ann和Moira都已经结婚三年了，还整天腻腻歪歪，浓情蜜意，羡煞旁人。乔懿和沈言卿呢，不过才一年而已，就……

    乔懿向她们取经。

    “你们有孩子，当然不能跟我们比。”

    米岚抱着安白当面就给乔懿展示了一段激吻，乔懿脆弱的心灵受伤何止一点点，真受不了这刺激。

    说到孩子，为什么乔懿要这么积极接小若放学？为的就是赶紧把小鬼头送到冰姨那去，好歹留个二人世界，促进促进妻妻生活和谐。

    都说女人三十如狼四十如虎，搁沈言卿这就完全没这回事儿，倒是乔懿干着急，既然娶了她，沈总就不能上点心吗？！

    沈言卿的心都放小若身上了，乔懿觉得她连三分之一的爱都捞不着，那她吃小若的醋也是情有可原的！

    米岚慢慢喝着酒，说着风凉话:“……你个怂包，直接说呗，说你想要，没发现你脸皮这么薄啊~必要时，要玩点不一样的~你个小屁孩到底懂不懂？要不要姐姐教你……”

    乔懿想一个高抬腿把她踢飞，好在安白先动手，一巴掌对着米岚呼过去，“狗嘴里吐不出象牙！”

    玩点不一样的，乔懿倒是想，那沈言卿能允许吗？不过，先把小瘟神送走再说。

    “怎么又去奶奶家呀！”小若见乔懿只把她往奶奶家送，有意见了。

    这小家伙真不懂事，平时给你喂那么糖，关键时刻就不能体谅体谅妈妈么，乔懿只能说，“奶奶想你了啊~”

    “小妈咪，你是不是想和大妈咪打架？”

    乔懿:-_-||

    乔懿那天有些心急还没来得及关门，就把沈言卿压倒在床上，被小鬼撞个正着，为了那件事情，沈言卿生了半个月的气，乔懿真的是半个月都没摸到过她。

    “没有！今天听奶奶话，周末妈咪带你去游乐园，想要什么就给你什么~”

    交易达成。

    当乔懿抓紧一切时间回到家时，沈言卿正在厨房做饭，当初乔懿说要和她过柴米油盐酱醋茶的生活，没想到她真学会了做饭！

    说到底，学做饭还是为了那小鬼，只要有时间，沈言卿几乎都是亲自下厨。

    乔懿轻手轻脚走进厨房，从后面搂住沈言卿的腰，将一束玫瑰花递到她面前，“送你的，喜欢吗？”

    “放外面~”沈言卿不接也不抬头，过了一会儿才问，“今天是什么日子吗？”

    乔懿强行在她脸上么一口，“结婚一周年……零一百三十五天的纪念日。”

    沈言卿:“胡闹，出去~”

    “沈言卿！你都不看我一眼，是不是嫌弃我了！”乔懿的手摇啊摇。

    “是不是欠揍了你，我带两个孩子真是好累。”沈言卿转身接过乔懿的玫瑰花，又笑了一下，“洗手准备吃饭。”

    乔懿依旧把她搂在怀里，微微抬头想要吻她的唇，可还没亲上去沈言卿就躲开了，她一脸严肃，“我警告你多少次了？”

    乔懿知道沈言卿在意什么，就说:“我把小鬼送姨那去了。”接着把头凑过去，闭上眼继续索求，“亲一下，就亲一下！”

    沈言卿蜻蜓点水象征性在乔懿唇瓣上擦了一下，“吃饭。”

    洗了澡，沈言卿倚在床头摆弄着笔记本。

    乔懿今天特意换下了卡通睡衣，穿了件红色的低胸吊带睡裙，一条肩带还被她故意拉扯掉落到手臂，这下暗示够不够明显！

    “卿卿~”乔懿轻轻叫着她的名字，然后跨坐在沈言卿的腿上，风情万种地甩着秀发，就跟之前拍洗发水广告一样。

    显然，乔小姐的诱惑力还不如电脑屏幕，沈言卿只是“嗯”了一声。

    再接再厉，“Moira说有部电影挺好看的，陪我看看好不好~~~”事实上，是乔懿从网上找了部女女爱情动作小电影，这个黑锅米小姐就暂时背着吧。

    “你放。”

    得到沈言卿的许可，乔懿就屁颠屁颠下了床，拿着U盘往电视机走去……

    然后点击播放。。。

    “嗯……啊……啊……”

    两条□□的玉体在60寸的高清液晶电视屏上纠缠，3D立体环绕式叫♀床也很是**，乔懿之前在电脑上看过一点，哪有现在这影院级的观赏效果。

    这声音这画面这视觉冲击，乔懿忍不住脸红了，她还从没和沈言卿看过这种片子，这情况比她想象中还要尴尬许多。

    “这……这什么片子？”

    这不明知故问嘛，你说是什么片子，乔懿降低了一点音量，也缩进被窝在沈言卿身旁躺着，一边“欣赏”，一边说着:“我也不知道，是Moira说好看的，会不会有什么内涵？”

    米岚总感觉有人在骂自己。。。

    这内涵都浮于表面了，沈言卿头冒黑线，心不在焉地继续摆弄电脑，可是那“咸湿”的声音入耳真是……乔懿，你还懂不懂羞耻了！

    “这样也行啊……”乔懿小声惊呼，咬了咬下唇，拼了，手缓缓往沈言卿的大腿摸去。

    沈言卿挪了挪身子。

    乔懿摸空，她都要哭了，这么羞耻的事情都做了，沈言卿你好歹给点反应，她现在好想去网上开个帖子:有个禁欲系老婆是种什么样的体验？

    “你还看吗？”沈言卿终于合上了笔记本，然后瞟了瞟电视屏幕，那姿♀势体♀位，确实是……

    终于关了电脑了，乔懿搂住她的肩膀，这片子把她耳朵根都要看红了，心痒痒的，体内的火直蹿，“卿卿……要么……我们也……试试……”

    声音小的乔懿自己也听不清。

    “你要看就去客厅，我明天还要上班，想睡了。”沈言卿拿开她的爪子，侧身躺了。

    一个人去客厅看不是找虐吗？乔懿立马关了电视，关好灯，规规矩矩在沈言卿旁边躺下。

    一片漆黑，两个人气息都有点不太稳，脸红心跳的画面不断在脑海中掠过……简直是一部高清□□的详细“教程”。

    真的不想试试吗？

    也许是她太累了，乔懿这样安慰自己，就在几乎绝望的时候…

    沈言卿突然转了个身，把乔懿拉进怀里，低头吻上了她的唇，久违的舌吻，还是沈总主动的……

    今晚两人前所未有的默契，默契地给对方脱衣服，很快，便是彻彻底底地赤_裸相拥，乔懿咧着嘴回应沈言卿的深吻，忍不住要笑场:沈总，让你假正经！

    这才是真正的滚床单，床单被来回碾压得不成样子！乔懿这回终于感受到沈言卿的“饥渴”了，沈言卿至少抱着她狠狠激吻了五分钟，才松开她的唇，还报复性地在她胸前咬了一口，乔懿身子都酥了。

    俩人都是气喘吁吁。

    “……小色鬼，你今晚……故意的…”沈言卿用手往下探，故意搭在乔懿的大腿内侧，已经蹭到了滑腻。

    “你好坏……”乔懿身子一挺，用双腿夹住了沈言卿的手，双臂勾着她的脖子，顺着她的颈由下往上舔到耳后根，“卿卿，我想要……”

    “小懿，我们……试试？”

    “嗯！”

    *

    第二天，结果就是，沈言卿和乔懿都躺在床上爬不起来。

    日上三竿，谁也不想起。

    “老沈，是不是觉得骨头要散架了？”乔懿得意洋洋，“你柔韧性还是不如我嘛~”

    “滚~”沈言卿伸腿朝着乔懿的小翘臀踹了一脚，“做饭去，我饿了。”

