    中野区，警方紧追着五代和45号战斗的痕迹跟了上去，并通过机车上的通讯将预设45号爆炸的地点告知了五代。

    一条薰和衫田守道赶到时，樱井也同步到来，顺便带来了最新型的强化肌肉松弛弹——由于上次一条薰攻击乌鸦古朗基未能凑效，这次的肌肉松弛弹再度强化了穿透力，已经到了普通的枪械已经无法使用的地步。

    一条薰装备好了枪械，正准备上车出发时突，却忽然感到心中一动，没来由的向远处的巷口望了一眼，那里似乎有一道白色的倩丽身影闪过，可再去看时却又什么都没有了。

    是错觉吗？他的心中有些疑虑，但还是没有在意进入了警车。

    这时，频道里传来东野龙介的通讯：“一条先生，我刚刚发现了B1号的踪迹，现在正要去追踪，五代那边就拜托你们支援了。”

    “我明白……”

    等等，B1号？！

    一条薰猛然醒悟，再次隔着车窗看向那个巷口，刚才居然是她吗？

    “我明白了龙介桑，B1号那边就拜托你了。”一条平复了一下心情，随后和一众同僚向五代的位置赶去。

    ……

    下午1：52。中野区周围各地区还笼罩在一片刺耳的警报声中。

    由于45号的出现，民众们都被紧急疏散了，大量的警察在道路上维持交通，很快就让附近范围十公里的地方变得人烟稀少，道路通畅。

    玫瑰女就在这空旷的街道上前进着，高跟鞋踩在地面上声音清脆，临近的地方传来摩托机车的轰鸣声，声音渐渐清晰，震耳欲聋。

    玫瑰女终于停下脚步，妖艳的面孔上一片默然，眸中有些疑惑的看向出现在她面前的白色空我。

    “你为什么会找到我？”

    “你不需要知道原因。”东野龙介从机车上下来，走向玫瑰女，伸手指向她垂在身侧的右手上的戒指，“我需要那东西，交出来吧。”

    “这个？”玫瑰女扬起手上的两枚狼牙型戒指，嘴角勾起一丝微笑：“虽然它本就属于你，不过现在还不能给你。”

    什么意思？

    东野龙介心中一沉，听玫瑰女的话里这戒指本来就属于他。不，或者说是属于自己的这条腰带。

    难道试做版腰带的残缺，有一部分原因是因为超古代时被古朗基夺走了一些亚玛达姆灵石吗？

    可惜关于这些事的信息就算在里克的记忆里也没有任何提及，而且超古代的事龙介并不感兴趣，他现在只是遵从着腰带传递给他的渴望，想要获得那两枚戒指来补全自己而已。

    龙介收回手攥起拳头，“既然你不交出来的话，我只好自己来拿了。”

    “嗡——”

    白色空我的身体周围卷起强风沙尘，空气中的粒子被吸收用于改变形态，伴随其腹部的灵石在鸣响声中变成金色，龙介也变为了初生升华空我。

    转换形态后，下一秒他就果断出击，在身后带起一片残影，蕴涵着封印力量的铁拳不留情面的砸向玫瑰女。

    “砰！”

    一声闷响，他的攻击竟然被一只漆黑的拳头挡住了。

    龙介抬头看去，古朗基形态的将军已经拦在了玫瑰女面前。

    将军冷笑着看向东野龙介，作为格斗体时的赤红色双眼迅速变成了金色，全身再次得到强化，身体躯干也同步变成金黄且光彩熠熠。

    面对初生升华形态的空我，将军毫不犹豫的开启了自己此时的最强形态——电击体！他的气势陡然增强，令东野龙介也不由得倒退开来。

    “我说过，我一定会再来挑战你的。”将军背起手来，那种强者的自信风采又回到了他身上。

    “随时奉陪，嚇！”东野龙介也毫不示弱，身形爆闪，再次攥起砂锅大的拳头猛烈进攻。

    “砰砰砰！”

    眨眼间，白与黑的残影交织在一起，空气中时不时炸裂出金色的电弧。

    ……

    “轰隆隆——”

    45号水牛古朗基像一头野牛般撞开了挡在他面前的杂物，正在一间工厂内部横冲直撞的前进，身后BTCS-2000机车的咆哮声已经清晰可闻。

    “嘿呀！”

    一声暴喝，红色的空我从疾驰的机车上跃起，借助前冲的态势，如同一道红色的箭矢扎向水牛古朗基。

    强大的气势从身后扑来，水牛怪人回过头去，只看见一只红色的拳头在他眼中迅速放大，还来不及躲避便狠狠的砸在了自己的侧脸上。

    “唔！”水牛怪人连连倒退几步才站稳身体，一只手擦了擦嘴角的血液，脸上还一阵阵的疼痛。

    看到只有红色空我一个人追来，水牛倒也不再逃窜了，而是面向五代，似笑非笑道：“这次的空我很硬气嘛，拥有如此强大的拳头，应该能杀死很多猎物吧？”

    “什么？！”五代一愣神，下意识的扬起攥紧的拳头，可又迟疑了片刻。

    水牛古朗基则趁此机会，身体迅速变幻成刚力体，强化皮肤变成黑褐色，皮肤上的鳞甲更加厚重，双肩上长出了犀牛一般的角。

    他摘下胸前挂着的饰品，在手中变化出一柄铁锤，挥舞着砸向空我。

    而受到水牛言语刺激的五代反应慢了半拍，想要挥拳迎击时却已经被铁锤砸在胸前，胸甲当即变形，五代整个人顿时如同断线的风筝一般倒飞出去。

    “轰隆！”飞出去的五代去势不减，直直撞破了厂房的墙壁不见踪迹，水牛怪人紧随其后跟了上去。

    赶来厂房外的警察们刚好撞见了这一幕——红色空我倒在厂房外，地面上还留着鲜血的痕迹，改变了形态的水牛怪人提着一柄重锤一步步走来。

    “呃……”眼见敌人又一次扬起铁锤，五代挣扎着起身，迅速使用出泰坦的力量，同时升华之力涌动，变为防御力更加强大的升华泰坦形态。

    他随手捡起地面上的碎石在手中变为升华泰坦剑，而后一步步向水牛怪人迈进，不闪不避。

    “咚！”

    那柄铁锤再次砸在五代胸前，在紫金色的胸甲上留下一个浅浅的影子，五代闷哼一声后退了半步，随即又硬抗着这样的攻击继续前进。

    “什么？”水牛有些惊讶，但却还是继续进攻。

    “咚！”

    又是一锤落下，五代依旧没有退缩，而是抬起手中的长剑，抓住机会全力刺向面前的敌人。

