    如果人生只剩下两个小时，你会做什么？

    这是庆尘在穿越之初遇到的问题，现在再次面对。

    只不过这一次，命运给他的时间可能并没有两个小时。

    身后的狼群已经如雨滴渗透进树林，庆尘速度很快，但狼群也不慢。

    庆尘从未在及膝深的雪地里奔跑过，这不熟悉的运动环境让他难以将速度发挥到极致。

    可狼群不同，它们似乎更加了解这种极端恶劣的天气，并为此而生。

    少年感觉到自己的体力在快速消耗着，被狼群追上是迟早的事。

    他能听见狼群踏雪的脚步声、喘息声，还有自己的心跳声如鼓。

    这一切嘈杂，反而将雪林衬的格外寂静与空旷。

    但庆尘并没有恐惧。

    狼群中，有十多头最矫健的野狼快速飞奔着，它们速度之快，竟是从庆尘的两翼包抄过去。。

    就像是一支剪刀的刀锋正在渐渐合拢。

    从冬季枯萎的雪林上空看去，地面的狼群狩猎格外壮观。

    然而这种场景大多出现在狩猎羚羊群的季节，很少有数百头野狼狩猎一人的情况。

    庆尘仿佛回到了格陵兰冰冷的海域上。

    天空是黑色的乌云，仿佛神国再次降临。

    身后、身旁是汹涌的海潮。

    只不过这一次，他身边没有秧秧了。

    庆尘笑了，这命运像是在对人类百般捉弄似的，你欠下的，迟早要还。

    顷刻间，两翼超越了他的狼群，骤然合围。

    那十多头健硕的野狼就像是一堵墙，硬生生拦在了庆尘的去路上。

    凶猛扑起！

    庆尘面对着迎来的狼群，速度丝毫未减，面色冷静的甩出手腕上的提线木偶。

    却见晶莹剔透的提线木偶原本还软绵绵的，眨眼间便绷直如刀。

    锋利的丝线从空气中贯穿而过，像是一柄巨大的砍刀。

    一刀横扫而过，天空中的飘雪不知有多少被切割开了。

    它掠过树干、树叶、狼群。

    疯狂的骑士真气汹涌灌注其上，某一刻，庆尘手中竟是出现了一瞬的庞大刀影。

    撕拉拉几声。

    庆尘与狼群相撞的身影，被锐利的爪牙撕扯破碎，衣服残骸纷飞中，他的手臂、肩膀多了几条血痕。

    那爪牙留下的痕迹仿佛刻在他的骨骼上。

    可是当双方身影相错之后……

    参天的大树向一旁倾斜歪倒，树上的积雪簌簌落下，地上响起树枝连绵折断的脆响，犹如鞭炮声。

    被刀影扫过的野狼一分为二，滚烫的狼血泼洒在雪地上。

    十多头野狼竟在这遭遇的一合，便尽数殒命。

    庆尘身后的雪林轰隆隆倒塌着，声势浩大。

    就仿佛少年与海潮相遇后，海潮被瓦解了。

    庆尘感觉到自己身上三四条伤口火辣辣的，大片皮肤也都暴露在了寒冷的空气之中。

    鲜血顺着伤口，不断的向下流淌着。

    伤口处，起初是火辣，渐渐是麻痹。

    可骨子里还是疼的。

    那狼爪上竟有抑制神经的毒素。

    庆尘跑过一颗大树之后，突然站定回身，撕去上半身残破的冲锋衣扔在雪地上，朗声笑道：“来啊！”

    少年身上的滚烫鲜血，在寒冷的天气里蒸腾着热气。

    某一刻，他觉得自己像是一只尘封的铁盒锈迹斑斑，当生死危机再次降临的瞬间，这只铁盒重新打开了。

    那里是他本来的灵魂。

    来到里世界后，他沉浸于李叔同、李修睿、影子给的温暖，三个人都在努力教他东西，但是正因为这三人太耀眼了，以至于他身上某种属于自己的东西，在被掩盖下去。

    就像是你身边出现了一个极其璀璨的人，你会忍不住模仿他做事，模仿他说话，向往他的人生。

    可别人的人生，终究是别人的。

    这一刻，庆尘找回了属于自己的东西。

    冰冷理智深海之下，那炽烈的血性。

    庆尘脑子是极快的，也是冷静客观的。

    可越是这样，他就越清楚自己的处境。

    他要死了。

    所以，如果人生只剩下最后两个小时，你会做什么？

    是站着对这个狗日的世界说一声，老子不怕。

    是站着面对想要伤害自己的人，让对方付出代价。

    上一次他骑车在秋风中举报了自己的父亲。

    这一次，他要体体面面的站在这雪林里，厮杀到最后一秒。

    直至自己死去。

    狼群面对彪悍的少年，一时间踌躇不前。

    它们环绕着少年，缓缓行走在树林之间，慢慢将少年给包围了。

    那狼群之中的少年从裤兜里掏出一副扑克来，他将盒子丢掉，剩下的53张牌在双手之中不停的切牌，越来越快。

    下一秒，狼群汹涌扑来。

    却见少年手中扑克牌如飞花一般，一枚一枚的从指尖飚射而出。

    那飞在空中的扑克如刀，在空气中划出尖锐的呼啸声。

    没有一头野狼在被扑克盯上后能逃脱死亡的命运，那扑克牌锋利的吓人，打中野狼的腹部后，竟然还能削断野狼的一根根肋骨，再从它身体中穿透而出。

    庆尘手指稳定而有力，没有一丝颤抖。

    仅仅几个呼吸间，53张扑克牌便只剩下最后的那张Joker。

    彩色的Joker被他夹在两指之间，在灰白的雪色中格外鲜艳。

    而他身旁，已经有五十二头野狼倒在地面挣扎不休，再也站不起来。

    画面惨烈而壮观。

    剩下的野狼继续逼近，它们像是并没有受到同伴死去的影响，坚定而凶狠的执行着围猎计划。

    庆尘并没有将手指间的扑克弹射出去，而是留了下来。

    当野狼朝他扑去的刹那，庆尘身子微微一矮，那手指之间锐利至极的扑克从头顶狼腹当中划过。

    只见野狼落地的时候便已经不行了，腹中的内脏流了一地，一股腥臭的恶气在雪地中冲腾着。

    又一头野狼从庆尘背后扑来，却见他身后仿佛长了眼睛似的，反身抓住野狼脖颈的毛发，另一只手夹着扑克牌劈砍在野狼的脖颈上，奋力一拉。

    那野狼的头颅竟是被砍断了一半！

    那枚Joker，便是庆尘在狼群之中最后的武器。

    这世上，恐怕还没人见过如此锋利的扑克牌。

    这时，狼群之外有人忽然笑道：“何必苦苦挣扎？”

    庆尘喘息着笑道：“你管这叫挣扎？”

    这明明是意志的火焰。

    人生就当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明！

    说话间，他再次与野狼厮杀在一起。

    他不知道狼群之外的人是谁，想要做什么，但这一切在当下都不重要了。

    渐渐的，骑士真气消耗殆尽，连手中的扑克都像是刀刃一般翻卷了起来，不再那么锋利。

    一头野狼冲至庆尘面前撕咬。

    庆尘挥手间扑克从对方脖颈上划过，竟没能将这野狼的脖颈切开。

    猝不及防下，野狼一口咬在了他的手臂上。

    不论庆尘如何甩动，都无法将对方甩脱。

    狼群之外传来轻笑声。

    庆尘冷笑起来，他不再甩脱狼口，而是凶狠的忍痛将狼头夹在腋下。

    咔吧一声，野狼脖颈那坚硬的脊椎骨就这么被拧断了！

    狼口缓缓松口，露出庆尘小臂上深可见骨的伤口，白森森的骨头与血肉触目惊心。

    庆尘站在原地提着那头野狼笑道：“来啊，藏在狼群外算怎么回事。”

    狼群之外的人不说话了，而狼群却围攻的更加凶猛。

    庆尘背上鲜血淋漓，二十多条伤口把皮肉翻卷起来。

    渐渐的，那麻痹神经的毒素在他体内越堆越多。

    庆尘被咬过的右臂已经抬不起来，他便用左臂挥舞着。

    腿被咬到的地方也使不出力气，他便半跪在地上防御着。

    狼群之外的人愈发沉默了。

    如果人生只剩下两个小时。

    别说两个小时，哪怕只剩下两分钟，两秒钟。

    也要拼尽全力的活着。

    那些年，没了生活费他就自己去赚。

    没人问津，他就习惯了孤独。

    他吃过别人桌上的剩饭，看过不知道多少人的冷眼，一步一步的活到现在，都是拼了命换来的。

    勇气与血性，这才是他人生的底色。

    大雪落下。

    庆尘半跪在雪地里，直至身上再也没有完好的皮肤，直至他再也抬不起手臂，直至他终于在雪地中闭上了眼睛。

    很累了。

    少年想要闭上眼睛睡一觉。

    说不定睡醒的时候，他就还在自己家中，穿越也不过是一场大梦。

    狼群不再攻击与撕扯，它们缓缓散开，让出一条道路来。

    一名中年人缓缓走进战场，看着那半跪在地上的少年一言不发，白色的雪与血浓烈，这可能是他此生见过最壮烈的战斗了，哪怕面前这少年只是个C级。

    难怪家族会让他亲自出手。

    原来是这么一位棘手的人物。

    难怪家族要对一位C级如此兴师动众，若让这少年成长起来，恐怕会有不少人都睡不着觉吧。

    中年人突然说道：“我知道你直到此刻都是伪装的，想要给我最后一击。但你要明白，A级与C级之间的差别，是苍穹之上的云，与地上的泥土。你就算再怎么费尽心思，都不过是徒劳。狼死了，我可以再找新的，但你的命只有一条。记住我的名字，神代云合，接下来我们会同行很久。”

    就在这时，庆尘骤然睁开眼睛，他手掌之中翻出一张白牌来，以最后的骑士真气弹射而出。

    中年人说的没错，庆尘哪怕剩最后一口气了，那疲惫的神色也不过是想让敌人靠近过来，给他一个制造致命一击的机会。

    一套扑克牌有54张，但一盒扑克牌却有55张，还有一张白牌印着制造信息。

    庆尘留着它，便是希望对方在计数的时候，忘记还有这么一张牌。

    但也正如中年人所说，他们之间的实力差距太大了，大到不管庆尘如何努力都不可能用勇气、智慧来抹平差距。

    那扑克飞至神代云合面门，可他只是轻轻一弹指，指尖与扑克碰撞的一瞬，扑克便化为粉末。

    中年人看着庆尘彻底昏厥，才对身后的雪林说道：“都出来吧，搜身，检查他身上的禁忌物，然后尽快离开这里，北上。如果那位影子去而复返，大家都要死在这里。”

