    “哟~还在打呢？需要我帮忙么？”雷纳和马尔科回来的时候，正好遇到和烬正在苦战的索隆。

    “不用，这里就交给我好了！”虽然陷入了苦战，但是索隆依旧没有打算让雷纳帮忙。

    听到索隆的回答，雷纳耸耸肩，带着马尔科直接来到了乔巴和罗宾这里。

    “马尔科，暂时你就负责和乔巴一起治疗伤员吧！”雷纳四处看了看，目前战斗大部分都已经结束，除了凯多和大妈以及烬和奎因那里之外，已经没有太多的战斗声响。

    “没问题！”马尔科笑着回道。

    他们并不知道，一个巨大的危机正在威胁着他们，鬼之岛的地下存放着大量的武器和弹药，勘十郎的火焰巨人正在朝着那里前进。

    于此同时，本来也在朝着那里前进的大和，却被海啸音斯库拉奇曼·阿普给拦住了。

    见到事情不妙的阿普，想要和同样背叛了凯多的德雷克联手，但是身为海军卧底的德雷克，自然不会同意。

    原本两人的大战一触即发，但是正好路过的大和闯了进来。

    于是阿普就想利用大和，先解决掉德雷克，所以三人直接产生了混战。

    大和这边以为得了可和阿普还是百兽海贼团的人，所以二话不说就动手了。

    虽然阿普和德雷克解释了他们现在已经脱离了百兽海贼团，但是却分属不同的阵营。

    大和没有时间分辨真假，他现在就想先将武器库的事情处理好。

    不过一心想要抱他大腿的阿普，却缠着大和，而不放过阿普的德雷克也追着阿普打，三人就这样边打边跑，朝着武器库前进。

    “真的不打算跟我回白胡子海贼团？”雷纳来到罗宾的面前，询问道：“你现在觉醒了写轮眼，待在我身边才是最好的选择！”

    “父亲，我有伙伴！”罗宾微笑着说道。

    雷纳剃头看了看天空上正在和凯多战斗的路飞，笑着说道：“我现在还真希望凯多将那个臭小子击败，这样你就能和我回玄月岛了！”

    “我相信他，他是我的船长！也会是未来成为海贼王的男人！”罗宾坚定的说道。

    “哈哈哈……我如果不想他成为海贼王，随时都可以阻止他！”雷纳突然笑着说道：“难道你觉得他能打败我？”

    “是的，父亲！”罗宾丝毫没有犹豫的回道。

    “你啊~~算了，等你什么时候想回来的时候再回来吧！”雷纳摸了摸罗宾的脑袋，笑着说道：“告诉你哦！我甚至不用和他交手，就能让他当不了海贼王！”

    “嗯？”罗宾诧异的看向雷纳，想了想之后，说道“路飞是不会轻易认输的！”

    “我知道啊！只要我在你们之前，先抵达了最终之岛，你觉得如何？”雷纳怪笑着说道。

    “呵呵呵……”罗宾听到雷纳的话，突然捂着嘴巴笑了起来。

    “你不相信么？”雷纳眉头微微一皱，问道。

    “不，我当然相信，以父亲和老爹的能力，随时可以抵达最终之岛，但是……父亲！你现在是在忌惮路飞么？”罗宾看向雷纳，虽然是询问，但是眼中却非常的坚定。

    “好吧！这小子的潜力的确恐怖，你看看他，现在已经学会了霸王色覆盖！这可不是什么人都能学会的！他仅仅只是从凯多的招式之中感受到了这种力量，就能轻易的使用出来，这种能力太可怕了！”雷纳收起笑容，点点头，说道。

    “他是注定要成为海贼王的男人！”罗宾相当骄傲的说道。

    “历史文本你找到多少了？”雷纳笑了笑之后，转移了话题。

    “数量并不是很多！不过我知道的也很多了！”罗宾虽然有些诧异，为什么雷纳会突然问起这个，但还是如实的回答了。

    “知道乔伊波伊吧？”雷纳微笑着问道。

    “知道，似乎曾经和鱼人族签下了约定，后来却没能实现！”罗宾点点头，说道：“鱼人岛那里有他留下的道歉信！”

    “啊~大秘宝也就是他们那群人留下的，罗杰当初将所有的真·历史文本都找到了，也留在了拉夫德鲁！”雷纳突然说道：“所以就算我们白胡子海贼团去了最终之岛，大哥也成不了海贼王！因为……海贼王的人选已经注定了啊！”

    “父亲……”罗宾相当诧异的看向雷纳。

    “好了，趁着现在有时间，我教你一些忍术吧！等下凯多那里我得去看着点！”雷纳轻笑着说道：“艾斯不是也去帮着对付大妈了么？”

    “谢谢父亲！”罗宾感激的说道。

    “不要对我说这个！我为你做任何事情都是应该的！”雷纳拍了拍罗宾的脑袋，笑着说道。

    天空之中，开启了四档气球人模式的路飞，正在和凯多酣战。

    领悟了霸王色缠绕之后，路飞和凯多的战斗，已经达到了四皇级别，两人的对招都能引动天象的异变。

    “草帽小子……不得不说，你这个家伙还真是厉害！”重新变成巨龙形态的凯多，盯着桃之助头上的路飞说道。

    “哼！”路飞冷哼一声，说道：“等我打飞你的时候，你会知道我更厉害，接招吧！凯多！”

    说着，路飞再次冲向了凯多。

    “唔咯咯咯咯……小鬼不要太得意忘形啊！风刃！”龙形态的凯多，拥有操控天气的能力，召唤来的巨大龙卷旋风，犹如风刃一般，朝着路飞飞去。

    “橡胶橡胶·大猿王枪！”路飞也丝毫不畏惧，直接朝着凯多出招。

    “轰轰轰~~~”两人的交手再次发出巨大的轰鸣声，让一旁的桃之助吓得都快躲起来了。

    “雷鸣八卦！”被路飞击中的凯多，再次变回人型，然后快速朝着路飞出招。

    “嗯？”被刚才凯多召唤而来的风刃击中后，路飞身上多处受伤，但他还是第一时间发现了凯多的雷鸣八卦。

    “轰！”

    巨大的拳头和凯多超大的狼牙棒接触，产生的巨大能量爆炸，似乎要将整个鬼之岛都给毁掉一般。

    “这两个家伙，真是太乱来！”教导完罗宾的雷纳，抬头看了看天空，云层已经完全消失，因为刚才的能量相撞，此时的鬼之岛附近，已经没有了任何的云层。

