    

    “我不同意钟老的意见。”催眠术士童金海插话道，“我认为，这或许就是山口组的厉害之处！打从一开始，他们就布局好一切了。先是假装两国和好，启动政治上往来，提出要祭拜大屠杀纪念馆，表示对二战罪行的认错和深深忏悔。接下来，立马主动提出希望能够获赠那颗子弹的想法，并有意委派小野太郎这样的特殊人物参加祭拜活动。其目的只有一个，就是让我们的高层以为机会真的等来了，可以有机会截获到岛国最先进的意识领域技术了，从而在战术上判断失误。”

    “这完全就是一个圈套，把我们着实给套住了！”童金海用手捋了捋他的那绰山羊胡须，继续道，“而接下来呢，在我们做好一切准备后，他们却出其不意，来了个临场换帅，用别的人代替小野参加祭拜活动，并主动提出取消了子弹赠送的环节，让我们从高度紧张中一下子彻底松懈下来！”

    “恰恰就是这半刻钟不到的松懈，让我们的安保在对方面前露出了破绽！虽然只是一点点的破绽。”童金海接着道，“而他们，却很好的抓住了这个破绽，悄悄地，神不知鬼不觉的潜入到特藏库，盗走了那颗重要的子弹！所以说，这次的行动，我们是真的失败了！而且是败得彻彻底底！……”

    童金海的一番话，分析得大家都哑口无言。毕竟是一次重大的行动失败，大家脸上无光啊！而且，还有极大可能要被上峰严厉处分。

    洛天豪洛总此时不就在代表他们接受处分吗？

    只不过，在场众人中，童金海算是个例外。因为他是后来才加入的，当晚刚加入，第二天的行动便取消了。所以说，上头高层的处分不会落到他的头上，唯独他是可以独善其身的。

    也正是因为如此，童金海才可能做出这样冷静的分析，同时也带有一丝丝那么幸灾乐祸的味道。只是，这种微妙的心态被他本人隐藏的很深很深，并不容易被旁人发现。

    只可惜，叶天是个怪胎。自从他喝了壶壶龟给的精品玉浆后，整个人的神识都清朗了许多。就在刚才，他清楚地发现了童金海脸上那一闪而逝的，极难察觉的异样神色。

    咦？这家伙，怎么是这样的一个人？叶天暗自觉得古怪。但他又说不清哪里出了问题，完全就是自己的第六感产生的一种判断。

    ……

    会议从早上太阳升起开到了傍晚太阳快要落山，都还没有半点要结束的意思。其实，并不是因为这场会议的内容有多丰富，多复杂，相反，今天的会议只有一个主题，那就是检讨！深刻的检讨！检讨行动失败的教训，反思自身存在的问题！

    自然，这是高层特意布置的一个任务。而作为行动组的一员，大家就需要服从，积极开展深刻检讨。况且，分析失败的原因，本就是他们的职责所在。如果不搞清楚自己输在哪里，输了什么，那么，下一次的行动必然还会是失败的！

    只是，检讨归检讨，可在他们心底深处，还有一件更重要的事情。那就是等！他们在等结果，在等上峰下达的最终处分决定！

    或许，态度越好，态度越端正，他们所受到的处分会稍微轻一些。

    正因为此，在场的每一个人，都不谋而合的把会议开到了傍晚。

    这期间，叶天接到了一个陌生的电话。也正是这个电话，让叶天感觉到事情似乎发展的有些不太妙了！

    电话是薛明打来的，京城薛家的大少爷。叶天之前见过他几回了，当然每次都是因为洛佳的事，牵扯上了薛明。不过也是，像薛少这样的公子哥，若不是有洛佳的原因，他是不可能去认识叶天这样的穷小子，更不用说是主动打电话给叶天了！

    自然，薛少是喜欢洛佳的。这一点叶天老早就知道了。如果严格来说的话，这薛少还是在叶天喜欢洛佳之前就已经对人家姑娘有意思的了。叶天这也算是半路抢了人家大少爷的亲事。尽管洛佳本人对薛明的态度，并不是那么一回事，至少她是打心底里反对洛家和薛家的这一门亲事的。

    再者，薛少是否真的是洛佳的忠实追求者呢？万花丛中独爱一人？关于这一点，叶天就不知道了。毕竟人家是京城四大家族里的大少爷，无论是追求他的人，还是他追求的人，那想必都是多得去了。

    可这一次，从电话里，叶天感觉到了对方在电话那头的着急和焦虑。

    或者说，事情变得有些棘手了。

    “叶天！我问你，洛佳在哪里？是不是和你在一起？你现在在什么鬼地方？你小子最好给我老实交代！。。。。。。”薛明一开口便是一通的问话，似乎恨不能把叶天抓到自己跟前来严刑盘问。

    “呃？你，是哪位？”叶天先是一愣，觉得声音有点熟，可是又记不得是谁了，况且电话号码是陌生的。不过，听对方的口气，不像是自己的朋友，难道是自己的仇人不成？

    “特么的，老子是薛明！赶紧回答我的问题！”对方语气很重，很硬，也很急。

    “啊，薛，薛明？。。。。。。洛佳不是回美国了吗？这事情你也知道的啊，昨天你不是也在那个饭店。。。。。。”叶天知道对方是薛明后，反被愣住了。因为薛明的确是知道洛佳行程的，昨天在南京的那个豪华饭店包厢里，他不是说过要陪同洛佳一块去美国的嘛？咋滴，这才过了一天的时间，他就全忘记了？难道这薛大少，脑袋瓜被驴给踢了，人变傻了？

    叶天对薛明的这一通问话很是困惑不解。

    ”靠，你小子是吃shi的，洛家出事了你难道都不知道！“薛明在电话那头明显是又气又恨，恨不能立马捏死叶天。

    “呃？洛佳出事了？”叶天心里随之也是一紧。他把薛明说的洛家听成了洛佳。

    ”不仅是洛佳，整个洛家都出事了！“薛明无奈，只得解释，“洛佳的老爸洛天豪被人给坑了！他的国家能源集团老总的位子已经不保了！”

    “这事，你怎么知道的？真的假的。。。。。。”叶天对此表示怀疑。        

