    白三三打了个呵欠，

    好似还没睡醒，

    随着马车摇摇晃晃的，又想睡了。

    “在下听闻，焰川公子才情卓绝，又见焰川公子一身文人之气，焰川公子届时作诗一番，大展身手。”白子轩笑着说道。

    焰川也笑着侃侃道：“所谓作诗也，乃小生之擅长也。既白兄邀请乎，那小生便却之不恭也。”

    他一边说还一边拱了拱手。

    白子轩：“……”

    白三三被焰川这一番话给整的更困了。

    满脑子都是也也也。

    白子轩干咳了一声，以掩饰尴尬，而看眼前焰川还是一副也也也的姿态，他也便没再说话了。

    而焰川却还沉浸在自己的之乎者也中，沉迷其中，无法自拔。

    说完之后，还夸赞了自己几句，“甚好，甚好啊……”

    在这样一路的焰川只要我不尴尬，尴尬的就是别人的的气氛中，马车终于到了赏花大会之地。

    焰川率先跳下了车，

    一派儒雅风流姿态做作的四处看看。

    紧接着白子轩才将三三扶着下了马车。

    此地宽阔，但也早已来了不少人，穿着打扮便可看出都是些富家子弟。

    且都是些年轻男女，偶有一些孩子跟着出来看热闹。

    “这地儿不错，不错……

    ”焰川笑的合不拢嘴。

    白三三下马车后，懒懒打了个呵欠，四处看了看，凉凉的清风一吹，瞌睡才清醒了点。

    赏花大会是民间举办的活动，

    故而除了这些少爷小姐们会来，还有一些平民百姓也来看热闹。

    当三三一下马车，便引来了不少人的注意。

    在三三又长大了一点点之后，五官也稍微长开了一些，自是比之前更好看了些。

    虽不是女子的倾城倾国，可就是会让人移不开眼。

    说是粉雕玉琢，冰肌玉骨也不为过。宛如一颗玲珑珍珠般晶莹剔透，干净的纤尘不染。

    像是从画儿中走出来的仙女，就连周遭的百花都变得黯然失色。

    “那是相府家的三小姐，真好看啊……”

    “年纪小小便这般水灵了，以后长大可不得了……”

    “好可爱啊……

    好想抱抱……”

    ……

    在白三三后面接着下马车的，便是白霜儿和白雨儿。

    所有人的目光都被白三三吸引，

    自是没有注意她们二人。

    被无视掉的白霜儿姐妹，脸色都有些难看。

    还是白霜儿看到一个熟悉的小姐，然后才走上去打招呼，跟她们热络聊了起来。

    “三妹妹！

    ”宋彦朝着白三三的方向跑了过来。

    看到白子轩和焰川，也打了声招呼，“表弟，焰公子。”

    打完招呼之后就无视掉了两人，看向了白三三，又喊了一声，“三妹妹。”

    一眼看向三三的时候，他却忽然愣了一下。

    因为他发现，三妹妹……好像长大了？

    对，就是长大了。

    真的长大了一点点。

    而现在的三三看起来倒是有个八九岁的模样了，比起之前的模样，多了一份俏，多了一点儿即将初长成的少女感。

    而且三三本就总是一副清清淡淡的，不食人间烟火的样子便让她更有种仙气。

    三妹妹……好漂亮……

    他脑海中下意识的飘过了这三个字。

    他手里恰好拿了一大束花，小心翼翼的献了出去，“刚好我刚刚……那个，有一束花……你，喜欢吗？”

    宋彦脸颊一下红了起来，连耳朵都红了。

    白三三看着那束花，倒是挺好看的。

    所以她也没拒绝，从宋彦手中把那束花接了过来。

    “谢谢。”她道。

    宋彦心中窃喜，脸上也难以掩饰笑意。

    白子轩在三三伸手前原本准备拿过来的，但没想到三三这慢吞吞的性子竟然还快了一步接了过来。

    他皱了皱眉，看了一眼宋彦。

    宋彦表哥该不会还没对三三死心吧。

    这小子，怎么就盯着自己表妹不放了。

    好好当个哥哥不好吗？

    非得想要得寸进尺。

    反正就算当哥哥也是个表的，不如自己亲，自己还是能接受的。

    其他人看到这个画面也都有些疑惑。

    这在赏花大会上送花可是有讲究的。

    女子之间送花，便是惺惺相惜，想要结为好姐妹。

    而男女之间送花，那便是思慕之意了。

    所以每年的赏花大会，也是上京城中各个心仪之人表达心中爱慕之意的独特场合了。

    而宋彦这花一送，

    也教周围的公子千金们都有些疑惑了。

    宋国公家的公子，竟将花送给了相府三小姐？

    虽说二人也是表兄妹的关系，送花也无伤大雅。

    但之前众所周知的可是传出过这位宋彦公子也是当初想要娶白三小姐回家的。

    所以这一送花，就别有意味了。

    也是因此，方才白子轩才想拦，可惜没拦住。

    更何况，现在相府三小姐，可是战王殿下未婚妻呢。

    “这花儿好看，给我看看。”焰川的声音突然响起。

    也不管白三三同不同意，大手就已经伸上来了。

    宋彦脸色一变。

    白三三也自然的把花递到了焰川手里。

    焰川高高兴兴的就拿着那束花自顾自的欣赏了起来，想着等会儿还能用这花去送给漂亮小娘子，套套近乎去。

    白三三的转手送人，让宋彦面色有些不太好看，但也没说什么。

    只是看向焰川的目光有些敌意。

    姒月看到这一幕，忍不住看了一眼焰川，

    目光有些古怪。

    “我带你们过去，里面更热闹些。”宋彦对白子轩兄妹道，一边说，便一边在前面引路。

    白子轩点点头，然后带着三三慢悠悠的走了进去。

    焰川没直接跟进去，而是到处看看，胳膊撞了一下姒月，小声道：“小月月，你说哪个姑娘最漂亮？”

    姒月翻了个白眼，这色胚又开始了。

    冷冷道：“不知道。”

    “不要这么冷冰冰的嘛，快帮我参谋参谋。”

    姒月根本没理他，抱着胳膊一脸飒气的向自己主子走了过去。

    焰川叹息一声，“小月月真是一点都不温柔。”

    然后转头就去自己到处去自由活动了。

    于是，白三三他们刚进去不久，便见到焰川游走在花丛中，

    女人缘极好的他，身边莺莺燕燕的都围着他巧笑嫣然。

    而焰川则摇着扇子一派风雅矜持，时不时要摆摆手谦虚谦虚。

    “这位姑娘，不知可否与小生同游花会啊？”

    他含着笑意对着其中一位姑娘发出邀请。

    姒月顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    白三三坐在凉亭中淡定喝了一口茶，发表了一下感慨，“果然，不管是人，还是兽，还是要长得好看。”

