    宣布聚会结束之后，‘智慧之眼’老先生指着刚才提醒大家小心魔女的女人说：“你先走。”

    他环顾一圈，接着道：“其它人15分钟后再离开。”

    “15分钟？”有人小声抱怨起来，“平时不是都间隔3分钟就可以了吗？”

    ‘智慧之眼’没有回应，一些有经验的参与者则知道，这是为了保护那个女人。她身上既携带着价值4000镑的神奇物品，又带来了有关魔女的消息。

    ‘智慧之眼’是担心聚会上有人要对她不利，所以特意将以往3分钟的间隔拉长到一刻钟。

    那个女人站了起来，在侍者的引领下离开起居室，来到大门旁。她摘下黑铁面具，还给看门人，没有返回‘勇敢者酒吧’，她似乎对于四周的环境很熟悉，直接从巷子返回大街。

    她来到东区，钻进一间房屋里，这是个一居室，女人也不点灯，她脱下古典长袍，把它挂进了衣橱里。

    做完这些后，她抱着那个装有骨笛的盒子，钻进了被窝里，并很快睡着。

    片刻之后，一些黑色的粘稠液体从女人的嘴里，从鼻孔里，从耳朵中流淌出来，它们落到地上，聚合在一起，然后向上凸起，血肉交织出卡戴珊的身影。

    卡戴珊取走那个装着神奇物品的盒子，随既化成黑色的地毯，卷着那个盒子从窗户离去。

    同样是这个夜晚。

    远在西弥姆岛上的一座庄园里，医师波利正要入睡，突然灵感有所触动，他听到了虚幻的敲门声。

    波利坐直了身体，开启灵视，沉声说道：“请进”

    从木门之中，一只擦得发亮的皮鞋探了出来，踩在地板上，随后是熨烫得笔直的深色长裤，接着是黑色正装，最后，一个没有脑袋，如同管家般的‘人’出现在波利眼前。

    无头管家微微鞠躬，随后从口袋里掏出一个信封放到了旁边的桌子上，它用手抚平信封，哪怕上面没有任何折纹。

    再一鞠躬，无头管家便退进了门里，仿佛它从来没有来到过。

    “这是，雷利的信使？”

    医师站起来，移动到桌边，裁开信封，取出里面的信件。

    ‘波利，我需要你帮忙，我需要你给海浪教堂送一封信，信的内容如下。’

    .......

    ‘送信的时候尽量做一些掩饰，不要轻易地暴露自己，我想你应该可以办得到。’

    ‘你的挚友，雷利。’

    看完这封信后，医师把它烧掉，然后若无其事地上床睡觉。

    第二天。

    “你要走了，医师？”

    庄园的女主人听到医师要回拜亚姆，不由挽留道：“你能否再停留一段时间？”

    医师表情冷淡地说：“夫人，布加德先生的病情已经好转，接下来只需要调养和休息，他就可以恢复健康。”

    “我能够做的事情已经都做了，这里已经不需要我了。”

    见医师去意已决，妮可拉夫人也无法再坚持，只好同意，并让人送上一笔丰厚的诊金。

    医师没有清点诊金，直接将装着钱的信封放进皮箱里，便按了下帽子，离开了庄园。

    他在下午三点抵达了拜亚姆，医师没有浪费时间，在港口拦了辆出租马车返回诊所。

    回到诊所，医师写了张便条，在巷子里找了个流浪汉，塞给对方1苏勒，并让他将便条送到对面的红剧院去。

    没过多久，一个漂亮的年轻女人走进了诊所里，看到医师，欣喜地说道：“波利医生，你回来了？”

    “你都走了超过一周，我还以为你不回来了。”

    “你快帮我看看。”

    医师没有什么表情地说：“卡丽小姐，我可以负责任地告诉你，你的病已经痊愈了。你只要注意卫生，特别是客人那方面的卫生，基本上不会有什么问题。”

    “另外，我想请你帮一个忙。”

    “需要我做什么吗？”卡丽小姐一脸认真地说，“只要是医生你的忙，无论什么，我都会帮的。”

    “我想请你找人帮我送封信，我希望收信人不会联想到你，又或者是我。”

    卡丽小姐漂亮的眼睛眯了眯：“听上去很有趣，我知道怎么做了，我保证送信人只能够联想到红剧院，但不会知道是谁送出的这封信。”

    “谢谢。”医师这才将准备好的信封递给了卡丽小姐。

    这位女士看也不看信封上的信息，微微一笑，就离开了诊所。

    傍晚时分。

    海浪教堂里，一位牧师突然发现教堂门口摆了一个信封，他拿起来一看，只见信封上有‘乔戈里阁下亲启’的字样。

    寄信人那里则是空着的。

    牧师连忙将这封信送到主教的房间。

    “我的信？”

    已经不年轻的老人没有犹豫地撕开信封，取出里面的信件并阅读起来。

    ‘尊敬的乔戈里阁下，我是一名不光彩的海盗，但作为风暴之主曾经的信徒，我觉得有必要，把我所听到的这个消息传达给教会。’

    ‘对于个信息，我无法确认这个它的真实性，它是我从一个大海盗嘴里听到的。由于消息太惊人，我觉得还是有必要把它告诉你。’

    ‘我在大海盗米索尔处听闻了一个消息。远在鲁恩王国里，埃德萨克.奥古斯都王子最近陷入了爱河里，但他爱上的是一个魔女，并且这个魔女是一个‘容器’。’

    ‘请原谅我不知道什么是‘容器’，可听上去似乎相当不妙的样子，我认为埃德萨克王子或许会有危险，当然，也有可能是米索尔那个家伙胡说八道。’

    ‘不管如何，我觉得必须告诉你，我想说的就是这件事。’

    ......

    看完了这封信，乔戈里呼吸猛地一沉：“埃德萨克王子的身边有魔女？”

    “消息是从米索尔处听说的，米索尔是黑死号上的三副，黑死号的主人是特雷茜，那也是一个魔女。虽然没有直接的证据表明特雷茜是魔女教派的人，但同为魔女，或许这个消息是真的也说不定。”

    “可是，王子身边怎么会有魔女，奥古斯都家的人都瞎了吗？还是说.......”

    猛地，这位主教脑海中萌生出一个可怕的猜想。

