    第49章物业经理顾梦然（加更）

    姜妤戴好口罩，打开车门下车。

    厉宴拉住她的衣袖，“要帮忙不？”

    曾雄通过后视镜看到这一幕，心中一跳。

    快放手啊，我打不过她，保护不了你的。

    姜妤摇摇头，“我自己就行。”

    厉宴闻言，放开拉扯衣袖的手。

    姜妤食指轻轻敲击了一下后备箱。

    后备箱自动开启。

    姜妤将所有的行李都带上，然后朝着华盈公寓小区大厅走去。

    虽然房产已经转到了她的名下，但入住手续之类的，必须要本人办理。

    前台工作人员看到姜妤，惊讶的直接站起。

    姜妤皱眉，该不会是认出来了吧？

    “姜姐！”

    果然，姜妤叹了口气，摘下口罩。

    她好奇的询问道，“你是怎么认出我的？”

    工作人员激动的指着姜妤的大波浪卷发，“金发！”

    啧，都怪宰明城，染什么颜色不好，非得染个这么有辨识度的！

    “我是来办理入住手续的。”

    既然被人认了出来，自然就没必要继续遮遮掩掩。

    姜妤大大方方地说出了自己的目的。

    工作人员小跑向后面的办公室。

    敲击了两下房门，然后推门进入。

    很快，工作人员走了出来，她的身后跟着一名职业女性。

    一身得体的职业服装，表明她的职务不低。

    姜妤的视线在她的胸牌处，停留了一秒。

    物业经理，顾梦然。

    “你好，我是华盈公寓小区的物业经理，顾梦然。”

    姜妤伸手和她伸出的手相握，“你好，姜妤。”

    在顾梦然的帮助下，姜妤很快完成了入住手续。

    并且开通了通行证，以及录入了指纹和面部识别。

    一切办理妥当，顾梦然带着她前往住所处。

    1616室。

    电梯里，顾梦然和姜妤站的很是靠近。

    顾梦然的心跳加速，竟然有些紧张。

    她其实是姜妤的粉丝。

    从姜妤最初的铁头碎板砖，一直到最近的首次公演，她天天都在直播间里蹲点姜妤。

    哪怕是上班，也用电脑挂着直播，就为了等到姜妤，看上一眼。

    典型的带薪摸鱼。

    之前在大厅，她见到姜妤时，便已经激动的不行。

    但是为了给姜妤留下一个好印象，所以刻意压制着心中的激动。

    但如今，两人同在电梯里。

    她心中的激动已经快压制不住了。

    顾梦然的心脏嘭嘭嘭狂跳。

    姜妤忽然将脸凑到她的面前，疑惑地问道，“你没事吧？”

    怎么看着好像要犯病了似的？

    啊啊啊啊，美颜暴击。

    姜姐的颜值真的是绝了！

    世界上怎么会有这么好看的人啊！

    我要被美的昏过去了。

    顾梦然使劲掐了一把自己，才变得清醒了一些。

    她连忙后退一步，和姜妤拉开距离。

    姜妤一脸的茫然，这人是什么情况？

    怎么奇奇怪怪的？

    顾梦然掐自己的动作，姜妤看的一清二楚。

    难不成是有自虐倾向？

    顾梦然讪讪一笑，开始为姜妤介绍起公寓情况。

    “姜姐.....不对，是姜女士，我们公寓的安保系统非常完善，一梯一户，根据指纹或者面部识别，您就可以前往您的住所楼层。”

    “但是其他的楼层无法前往，除非你有其他物主给予的临时出入权限。”

    姜妤狐疑的盯着顾梦然。

    她刚刚好像听见了“姜姐”，这个称呼只有她的粉丝才会喊，难道顾梦然是自己的粉丝？

    顾梦然被姜妤盯的心里发慌，她有些忐忑的询问道，“怎……怎么了吗？”

    姜妤，“没事，我大概明白了。”

    “如果我不想摘口罩的话，直接用指纹就行了，是吧？”

    顾梦然点点头，“是这样没错。”

    叮咚。

    就在两人说话的时间，电梯抵达了16层。

    电梯门刚打开，姜妤就看见了被精心布置的玄关处。

    几个精致的鞋柜整齐的摆放着，还有放各种包包用的置物架。

    顾梦然，“整个十六层都是您的个人区域，所以设计师为了不浪费空间，在门口处特意设置了外玄关。”

    指了指大门，“姜女士，您可以选择面部识别和指纹解锁进入房间，祝您入住愉快。”

    “好的，谢谢。”

    等姜妤走出电梯后，顾梦然关闭了电梯门，按下一楼的按键。

    走出16栋，她才长松了口气。

    应该给姜姐留下了好印象吧？

    下次再见到姜姐，就可以坦白粉丝的身份，然后要签名了。

    ……

    另一边，姜妤离开后，曾雄没有立即发动车子。

    而是询问道，“厉总，我们是回公司吗？”

    厉宴盯着姜妤离开的背影看了许久，直到视线内再也看不到为止。

    “我不回，你回。”

    曾雄心中暗道果然。

    下一秒，厉宴打开车门，走下车。

    跟姜妤一样步行走入华盈公寓小区。

    曾雄等厉宴走远之后，才发动车子，往企鹅娱乐公司的方向行驶。

    厉宴可以休假，但他不能休假。

    谁让他是厉宴的经纪人呢。

    ……

    姜妤站在门口打量了一番外玄关后，满意地点点头。

    不得不说，华盈公寓设计师的审美很是不错。

    姜妤脱下马丁靴，换上鞋柜上放着的居家拖鞋。

    然后，她将食指按在指纹识别处。

    一秒不到，门就开了。

    哦吼，高科技啊。

    姜妤如是感叹道。

    她快速地将从老房子里带来的行李，进行收拾摆放。

    她这个人比较恋旧，哪怕是有钱了，很多老东西也舍不得丢掉。

    收拾好后，姜妤开始了房屋参观。

    首先，是内玄关。

    所有的柜子都是透明玻璃，在灯光的照耀下，就像是水晶一样。

    内玄关比外玄关大了好几倍，也更加的精致。

    只是看着空荡荡的鞋架，便有一种让人想要将其摆满的冲动。

    房子的整体装修是简洁风。

    由黑白灰三种颜色组成。

    餐厅，客厅，厨房，卫生间，衣帽间，书房，主卧，次卧等等。

    姜妤能够想到的，都能够在这里找到。

    巨大的落地玻璃，对面就是灯红酒绿的繁华城市。

    姜妤望着对面的高楼大厦出神。

    半晌，她长叹一声。

    以前想象中的一切，如今却真的有了。

    还真是世事无常。

    空中花园。

    姜妤漫无目的的闲逛着。

    富有的气息无处不在。

    她正在努力地适应。

    巨大的游泳池出现在眼前。

    姜妤蹲下将手伸进水池里，试探着水温。

    ……

    (本章完)

