    埃尔金贝勒与勇士商定的合约细节是普尔理查德森加上拉蒙德穆雷交换克里斯穆林外加98年的首轮乐透保护的选秀权。

    此外，还有两笔交易，一笔是和波特兰开拓者，一笔是和波士顿凯尔特人。

    和波士顿凯尔特人这笔交易有点特殊。

    是人家主动找上门来的。

    这个人叫做里克福克斯，他是个带有墨西哥血统的白人前锋，是一个不错的3D球员，球场智商很高，而且在球场上的打法很拼搏。

    老实讲，范希刚开始没把这个主动找上门的帅哥当回事，直到他给自己看了他在凯尔特人的视频。

    范希看了之后，才觉得很好，很适合自己构想中的3号位球员。而且莫名的觉得这家伙有些眼熟，总感觉在哪儿见过。

    这家伙拥有很奇怪的身份，他是一名NBA球员，同时还是个演员，他混迹于好莱坞，休赛期经常能得到一些小角色的片约。

    他和范希聊天的时候，表达出他对范希五体投地般的佩服。“…杰克，我做梦都想拥有你在好莱坞的名气，如果我拥有你这样的名气，我可以随时去扮演任何一部A级制作甚至S级制作的男主角。这就是我为什么要来寻找你的理由，我必须将我的天赋带到洛杉矶，我一刻都不能等待了。”

    里克福克斯的意志力很坚定，他就是想回洛杉矶，而且是想来到范希的身边。

    他也坦率的对范希说，原本他的目标是洛杉矶湖人。他原本想打完这个赛季，以低薪加盟湖人。

    可是，随着范希加盟洛杉矶快船，而且麦当娜还成为球队老板，他迫不及待了。

    他一刻也不能等了。

    范希说，交易不是球员之间的事情。

    然后他保证可以搞定波士顿管理层。

    接着过了三天，也不知道他用了什么办法，胡搅蛮缠还是其他什么，硬是逼着波士顿凯尔特人和快船联系。

    这就让事情变得简单起来。

    埃尔金贝勒用小控卫特里德埃加上曾经当选最佳新秀阵容的大中锋斯坦利罗伯茨换到波士顿。

    波士顿付出里克福克斯与格雷格迈纳外加97年的首轮乐透保护的选秀权。

    基本上这笔交易一旦达成，快船就会直接放弃格雷格的合约，与他达成买断。

    快船并不需要无名小卒。

    兵在精不在多。

    这是范希说的。

    另外一笔交易是范希提出的。他对开拓者的得分后卫阿隆麦基记忆深刻，阿隆麦基是一个非常好的防守球员，上赛季两次交手他就有很深的印象。

    快船想在季后赛立足，防守是重中之重。

    当然，还有一个重要的原因是…阿隆麦基能在训练场给范希同样的压力，范希需要一个刷打铁分的好伙伴。

    波特兰开拓者对交易持开放态度，阿隆麦基在波特兰算不上什么不可或缺的人物。

    但这不妨碍他们狮子大开口。

    他们索要上赛季场均得分仅次于劳伊奥特的罗德尼罗杰斯，埃尔金贝勒在范希的授意下和他们斤斤计较。

    最终终于达成初步协议，快船送出罗德尼罗杰斯、马利克希利两人场均十几分的高大小前锋，从波特兰开拓者换取阿隆麦基、杰梅因奥尼尔还有98年的首轮选秀权。

    这笔交易无论从哪个角度看，都是开拓者大赚特赚。

    因为开拓者的后卫线上并没有内线那么充沛，他们内线有萨博尼斯、拉希德华莱士等人，外围正是缺人的时候。

    就连埃尔金贝勒都认为这笔交易太不划算，至少应该留下两人中的一个，哪怕用布伦特巴里去换呢？

    范希很坚持。

    而且坚持要今年的高中生新秀杰梅因奥尼尔和阿隆麦基，哪怕最终得不到选秀权。

    这可把贝勒整糊涂了。

    他甚至想去找老板聊两句，可最终还是清楚的认识到…即便自己去找麦当娜，也不可能得到支持他的话语。

    麦当娜肯定向着范希。

    这三笔交易一旦达成之后，范希的球队也初步具备雏形。

    内线：本华莱士、洛伦岑赖特、劳伊奥特、查尔斯巴克利、杰梅因奥尼尔。

    小前锋：里克福克斯、布伦特巴里、克里斯穆林。

    后卫：阿隆麦基、戴尔库里、范希。

    此外，埃尔金贝勒还遵循斯特林的风格签了几个落选秀，达里克马丁，一个个子矮小、以得分为首任的控球后卫。博奥特洛，一个以防守进入NBA的工兵，还有一个因为白皮肤留在球队的埃里克-皮亚考斯基，这家伙是个射手，和布伦特巴里的功能差不多。

    这三个人将经常竞争最后一个席位。

    老实讲，看了这份名单，范希觉得…完全没有毛病。

    要防守有防守，要投篮有投篮。

    最重要的是…防守真的强，真的硬！

    “主教练要换吗？”

    埃尔金贝勒对范希说。

    范希说，暂时不考虑这个问题，先把交易搞定了再说。

    …

    球队交易的事情忙的差不多后，范希终于搬家了。他也在贝弗利山庄购买了一套房产，这套房子原来是摩洛哥王子的，装修的极其奢华。

    原本他是要卖800万美金，但听说买主是范希，居然自己砍了一刀，六百万就说卖了。

    范希约着他见了一面，要说人家王子真的是不缺钱。

    范希和他打了半场高尔夫球，然后又和他一起去洛杉矶某名流会所转了一圈。他最终说388万美金卖给范希，交个朋友。

    当时负责这笔交易的房产经纪都傻眼了。

    他没见过这么不把钱当回事的主儿，按照正常来说，这套房子如果不着急卖，一千万是不成问题的。

    这可比麦当娜那套法式庄园要奢侈的多，全屋所有水龙头都是黄金的，还有宽阔到能举办游泳比赛的泳池，能在后面打高尔夫的后花园，再加上室内篮球场…等一应俱全。

    地段和视野都堪称无敌了。

    居然只卖388万？

    这要是让沙克奥尼尔…他的上任雇主知道非得气死不可，奥尼尔买到远郊，房子面积还没有这里的三分之二大，装修更是差了几个档次，都花了五百万。

    范希很痛快的和他完成签约，然后在九月份住了进去。

    值得一提的是，科比布莱恩特也在下面买了一套，这个可怜的小家伙是他父亲带着来买的。他买的就很普通…在靠近山脚的地方。

    毕竟，科比现在还只是一个拿新秀合同的小角色，他一年才102万美金的工资，怎么能和范希这个拿1.35亿美金的大佬相比。

    虽然他们是同龄人，但在金钱方面，范希提前两年进NBA可比他们这一批人都赚得多得多。

    所以说，命运是很神奇的东西。

    谁能想到范希第一赛季进入尼克斯那样的狼群，竟然非但没有被大佬们排挤，反而被捧在掌心，大家集体照料，最终在总决赛爆发，搞定总决赛MVP？

    谁又能想到，史上最年轻的总决赛MVP居然会被交易，而且是被交易到死对头火箭那里？在火箭，范希更是受到重用，和奥拉朱旺这样以脾气好著称的巨星平起平坐，因缘巧合又拿到第二座总决赛MVP奖杯。

    而后，发生的就顺理成章了。

    科比布莱恩特经常会从山脚骑着脚踏车来半山腰找范希。

    他还没有驾驶证。

    范希比他大差不多一岁，已经能自己开车了。

    范希经常带他去兜风，当然更多的事情是单挑，是积累打铁值。

    范希距离这波打铁值的圆满越来越接近，这是让他感到快乐的事情。

    他希望在新赛季到来之前解决掉这个《轻对抗颠投》。

    因为随着三笔交易的相继发生，越来越多声音认为快船队在做愚蠢的事情。

    贝勒将所有能持球单挑的球员都换走了，他们换来的球员除了垂垂老矣、常年伤病号的克里斯穆林，都是些角色球员。

    “…小杰克早就证明过他没有通过进攻拉开局面的能力，快船这种建队思路难道是希望查尔斯巴克利持球单挑一条龙？”

    很多媒体在电视上发出质问。

    相比之下湖人队的交易让人们觉得杰里韦斯特不愧是比埃尔金贝勒更优秀更值得信赖的经理人。

    他在搞定沙克奥尼尔之后，迅速为他搭配能够拉开空间的大前锋罗伯特霍里，同时还为他引进善于给内线传球的拜伦斯科特。

    虽然是小修小补，但都极具针对性。

    反观快船这边，多少沾点胡闹了。

    有洛杉矶媒体甚至讽刺的说：“前些年好像也不能全怪斯特林。”

    这样的声音对斯特林来说不吝于雪上加霜式的打击，他太难过了。

    因为自从联盟无比痛快无比果决的通过那笔协议后，快船队就爆发了巨大的商业价值。

    原本告诉他只卖了2成的季票忽然暴涨，埃尔金贝勒将季票不包含季后赛的价格直接提升到与湖人相同的档次。

    结果居然引发了抢购。

    而这次，埃尔金贝勒还只放出50%的季票。

    光是这50%的季票收入，就让斯特林唐纳德哭晕在了厕所。

    更别提贝勒将球场广告的价格提升到超过湖人队百分之二十的价格，仍然有品牌执意进入。

    斯特林意识到自己被欺骗了，他甚至表示要向法院提出起诉。

    不过贝勒的语气非常强硬，他对媒体放话：斯特林先生应该多从自己身上找问题。为什么同样的球队，在斯特林手里就票房平平，而到了麦当娜天后手里，就一票难求。人们对麦当娜建设球队的信心显然更强。

    斯特林被堵的很难受。

    《华尔街日报》一度表达它的困惑，他们想破脑袋也想不出为什么斯特林会以那么低的价格出手，更加想不通为什么斯特林会亲自给麦当娜提供低息贷款。唯一的理由是…斯特林是麦当娜的粉丝？

    根据这家权威财经媒体的数据分析，快船队这个赛季就可以做到盈利，而且刚好可以偿还斯特林的贷款。并且市值很快就会攀升到2亿美金，以后还会继续攀升，十年后，至少是十亿美金的规模。

    那个时候…斯特林才刚刚拿完1.28亿美金，甚至还没计算美元贬值的速度。

    原本大家以为葛朗台在范希身上上的当已经足够大了，没想到在他的婶婶麦当娜那儿，亏得更多。

    他提供贷款的行为，相当于将自己卖了，还帮人家数钱。

    斯特林很难过，甚至发疯似的要控告联盟，要撤回这笔买卖。还指控麦当娜和范希是亲属关系，联盟不能睁一只眼闭一只眼。

    但是，联盟可不理会他。

    其他球队的老板更不可能帮助他，除了看他笑话还是看他笑话。

    毕竟，这家伙可是小气到连自己主队的更衣室都舍不得装修，在很多球队问题上他都没办法和大家协同一致。至少麦当娜还有额外的影响力，她能让NBA的关注度变得更高。

    至于她和范希的婶侄关系，人家还没结婚呢？

    而且就算结婚了，又怎么样呢？

    只要你能带来利益，老板们为首的资方都可以睁一只眼闭一只眼。

    就好像迈克尔乔丹，他和公牛完成3300万美金1年的合约签订。而且这份工资被排除在公牛的工资帽之外，其他老板有跳出来说不公平吗？

    不会！

    因为乔丹待在联盟，对其他球队都有好处，大家都能从中获益。

    麦当娜收购快船，也是这个道理。

    谁会跟钱过不去呢？

    “除了斯特林唐纳德。”

    脱口秀主持人在电视上总是讽刺斯特林。

    时间犹如白驹过隙，很快就进入到十月份…麦当娜的肚子越来越圆，如果没有意外，范小花将会在农历春节左右和大家见面。

    这都让范勒开始嘀咕着：是不是要取个小名叫‘春晚’。

    范希赶紧制止了这位肉夹馍大佬的文学构思，有空你还是多和麦当娜的好姐妹聊聊歌剧吧。

    反正范勒最近也是没闲着。

    范希同样也是，他的感情生活在洛杉矶这个名利场被放大后，已经变得一团乱麻。

    但不管怎么说，新赛季总算是要开始了。

    范希对于掀开新时代的篇章并且在封面写下自己的名字这件事情充满信心。

    这点，他和科比、马布里、艾弗森们有强烈的共识。

    …

