    “什么？”

    我有些奇怪，揉了揉眼睛，但是手电筒一照，上面的编号好像是用铜的，还是能够看得清清楚楚。

    可是没有人知道，这些部队到底是做什么的，难怪外面还有那些枪'支弹药，甚至还有不少的炸药，如此说来，也就不足为怪了。

    我爹也明白了，但是好像他还在琢磨什么。

    “任务？”

    我爹好像明白了什么，“如果真的是这样的话，当初派出去的人看来还真在找什么特殊的东西，也许是金银珠宝，或者还是别的什么东西吧。”

    “不对。”

    虎子这个时候一拍脑袋，整个人都如梦初醒的样子，“当初我得到这个消息，好像听说先后还有好几支进山的部队，没有想到都不了了之，前前后后上千人。”

    “甚至还可能更多。”

    虎子深呼吸一口气，似乎想到了更为奇怪的事情。

    不过现在没有人知道，当年那任务到底葬送了多少人的命，后来因为各种政策的变化，所以就没有后续了。

    然而，现在我们也不感兴趣了，但是我爹分析，当年可能他们发现了有关这个地下军事工程，而且这里显然还隐藏着什么。

    我爹分析，“也许是当年的部队没有带走的消息，或者别的东西，都在这个工程地下，所以才会不惜各种力量来寻找。”

    “啊？”

    虎子面色一沉，随后才点点头，“也不是没有这个可能性。不过现在这些人居然都找到了。”

    虎子拿出照相机，一直都在拍摄。

    “等等。”

    突然我想到了一个容不得忽视的问题，那就是如果当初这些都是消失的那些部队，那些全副武装的人，又是什么情况？

    “那些人可都是活生生存在的。”

    我没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，听到这句话，虎子和我爹都停下了手里的动作了。

    虎子面色一沉，好像有些不太肯定，“你真的看到了？不会是……”

    “不错。”

    我爹却抢先回答了一句，“应该是那些人，我先前也一直都盯着。”

    “到底是什么人？”虎子也在自言自语，整个人给人一种琢磨不透的感觉，但是虎子也没有多说什么了，好像在寻找什么东西。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，就在石壁中，那水珠渗透的速度好像越来越快了。

    我爹这时候才缓缓站起来了，屏息凝神，深呼吸一口气，盯着不远处，“好了，这里不能继续待着了，我们得赶紧离开这里。”

    “而且现在情况越来越糟糕了。”

    “不过在此之前，我还得找一个趁手的东西。”

    虎子眉头紧锁，这时候才往四周看了看，眼神都变得有些奇怪了，整个人给人一种很诡异的感觉，这时候就往不远处的角落走了过去，踢开了那木箱子。

    没有想到里面的家伙还真不少，还有一些枪械，上面都沾满了灰尘。

    “这玩意儿……”

    我走过去一看，甚至都没有伸手，因为我分明就嗅到了一股发霉的味道。

    这东西我看多半都不能用了，虎子只是随便看了看，抄起一把枪，沉甸甸的。

    只是拿出来一看，还没有仔细检查，从枪管里就渗透出一丝丝水渍，“这玩意儿看到多半不能用了，可惜了。”

    毕竟有这个趁手的家伙，在地下行走要轻松多了。

    “不过这上面的刺刀还很管用。”我只是示意那刺刀，上面还能够辨认，但是这玩意儿当做一个趁手的工具还不错。

    虎子有些失望，在周围检查了一下，除了一些铲子之外的东西，再也没有多余的玩意儿了。

    “走吧。”

    虎子这才示意我们。

    我爹只是看了一眼不远处的隧道入口，这才示意我们赶紧往前走，手电筒一照，里面的石壁显得要光滑很多了。

    而且前面的积水好像也越来越深了，我们三个人现在是深一脚浅一脚继续往前走。

    好在没有那些好似油脂一样的东西了，不然可就倒霉了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断闪动开来，隧道里面越来越阴森了，水渍都已经淹没到了脚踝了，所以也无法察觉到任何脚印。所有的痕迹好像都被抹去了。

    “小心点儿，我怀疑那些人很有可能在某个地方埋伏起来了。”

    “什么？你别吓唬我。”虎子看了我一眼，手电筒继续往前照，光影交织在一起，在水中若隐若现。

    这个隧道还真是很大，也不知道尽头，原本我以为是一堵墙，是因为前面是一个弯道，是视线盲区。

    整个石壁上都是一块块堆积如山的堡垒一样，看起来诡异莫测，甚至水下好像还有一道道漩涡，显然下面应该还有渗透进去的口子。

    然而，没有想到，我们穿过一处拐角处，突然我爹示意我们都停下来。

    “什么情况？”我有些诧异，盯着前面，微眯着双眼，呼吸都变得急促了，可是我爹也没有回到，我们三个人就这样站在旁边，形成了掎角之势。

    “你们听到什么声音了没？”

    我爹示意前面，但是我和虎子也对视一眼，仔细听着前面的动静！

    但是也没有别的什么出现，只是那声音很低沉。

    咚咚！

    然而就在我们继续打算往前走的时候，才发现那动静好像越来越大了。

    轰！

    可就在这个时候一阵巨响，好像前面闪崩了一般，水面都在不断颤抖，可接下来，那动静全都消失了，我还以为听错了，脑袋里都嗡嗡的一片。

    “怎么了？”

    虎子示意前面，面色惨白，手电筒一照，可是什么都看不见，前面是一个拐角处。

    可是光芒照射过去，就像是被吞噬了一样，深不见底！谁也不知道那到底是什么东西，可是刚才的声音实在是很奇怪，如坠深渊！

