    众路诸侯陆续皆至酸枣会盟，各自安营扎寨，接连二百余里，规模空前绝后。

    就这还有一些较远的诸侯没有赶到。

    已经赶到的诸侯，在袁绍的组织下在会议大厅开始商量进兵之策。

    “我袁绍非常感谢各位将军前来会盟，共商大义。”

    “今日之会，真乃我大汉王朝的中兴之兆，空前之盛世啊！”

    袁绍坐在C位上，主持着伐董前夕的大会。

    “就是这洛阳城内，又何曾聚过这么多的英雄豪杰呀！”

    “哈哈哈，董卓若看到我们这么多诸侯齐聚这里，恐怕胆子早已经吓破了吧！”

    “我等兵锋所向，破洛阳取董卓首级，真如探囊取物啊！”

    袁绍坐在最前的座位上，听着下面的诸侯吹着牛逼。

    董卓要真这么好对付就好了。

    作为一个穿越而来的人，他深知董卓有多难对付。

    就是他们那个世界，为了剿灭董卓动用的兵力绝对不比这次的少多少。

    不然他也不会这么大张旗鼓的在原来的十八路诸侯的基础上又拉了几路诸侯。

    原因为了什么，就是为了稳！

    河内太守王匡站起来提议道：“今奉大义，必立盟主，众听约束，然后进兵。”

    曹操也同意此建议，并建议袁绍为本次的盟主。

    称袁绍乃四世三公，门多故史，，汉朝明相之裔，可为盟主。

    但被袁绍拒绝了。

    “哈哈哈，承蒙诸位抬爱，盟主确实应该设立一个，但目前西凉马腾、韩遂，扬州王朗、刘瑶等诸侯尚未赶到，我们不等他们便开始立盟主，恐怕会引起他们不满。”

    “此事再缓缓，再缓缓，等所有诸侯全部到齐了，此事再商议也不迟啊！”袁绍婉言相拒。

    在原来的世界中，伐董失败其中一点便是人心不齐。

    袁绍担心因为这件事让马腾、韩遂等诸侯心有不满，觉得看不起他们。

    为了联盟的团结，袁绍打算等他们所有人都到齐了，再立盟主，副盟主还是袁绍。

    “报！”

    “洛阳紧急战报！”

    就在这时一名袁绍斥候突然急冲冲的闯进来，打断了众路诸侯的商议。

    “洛阳来的战报？”

    众路诸侯一听是洛阳传来的战报，开始纷纷议论道，猜测洛阳到底发生了什么事情，让斥候如此着急闯进来。

    袁绍一听是洛阳传来的战报，内心突然咯噔一下，他总感觉有什么坏消息传递过来。

    在原来的世界，他们通过仙人的预示，历史的走向早就偏离了原来的历史。

    袁绍担心这个世界，董卓也因为他的一系列操作发生改变。

    “快说，洛阳发生了什么。”袁绍立即让斥候说说洛阳发生了什么事情。

    “董卓，董卓一把火烧了洛阳，携百官向西去了，现在洛阳城就是一片废墟！”斥候喘了一口气向袁绍说道。

    “什么！”

    “你说什么！”

    袁绍一听洛阳燃起了大火，瞪大着眼睛，充满了不可置信！

    这各路诸侯还没来齐了，洛阳已经被烧了！

    三个任务自己已经失败一个了！

    自己最害怕的事情还是发生了。

    董卓因为自己的一系列操作，提前了迁都洛阳。

    不光袁绍着急了。

    刘虞也着急起来。

    他和袁绍是一队的。

    早在之前就和袁绍书信商量好了，自己辅佐他完成伐董大业。

    但谁知道他们声势浩大，直接把董卓直接给吓跑了！

    刘虞望了一眼袁绍，仿佛在问怎么办。

    “董卓现在到了哪里？”

    “虎牢关是何人看守？”

    袁绍立即向斥候再次问了两个问题。

    现在已经失败了一个任务，接下来的两个任务绝对不能有失！

    若虎牢关还是原来吕布看守的话，他便先领兵攻破虎牢关，将吕布杀了，先完成一个任务再说。

    若虎牢关是他人看守，他再想办法如何取长安。

    反正董卓除了长安也没有其他可以逃。

    “回主公，目前看守虎牢关的是西凉军华雄。”

    “至于董卓现在的位置，属下不知，只知道董卓将洛阳一把火烧了，带着百官向西迁去了。”斥候如实的回答道。

    袁绍沉思片刻之后，让斥候先下去，自己思考接下来的两个任务如何完成。

    现在虎牢关也不是吕布看守，董卓也西迁了。

    董卓和吕布都在一起，操作的好的话，或许可以直接将两个任务完成。

    “嗯，我知道，你先下去吧。”袁绍让斥候先下去。

    “袁本初，王允，王允。”就在这时刘虞眼睛转了一圈，想到一个主意，提醒着袁绍。

    既然董卓提前西迁了，那为何不能让美人计也提前实施呢？

    刘虞想让袁绍利用王允的女儿貂蝉来实施美人计。

    离间吕布和董卓的关系，让吕布把董卓杀了。

    “这刘虞着实可恨！”在原来的世界吕布看到刘虞想要貂蝉施展美人计来离间自己和董卓，便把刘虞给惦记上了。

    这个世界因为仙人的原因，貂蝉没有被董卓玷污，另外一个世界，吕布也不希望貂蝉被董卓玷污。

    但偏偏刘虞这厮竟然提出了这个主意！

    “这......”听到刘虞的建议，袁绍犹豫了起来。

    这个方法自己不是没有想过。

    但任务是协助十八路诸侯完成伐董，而不是帮助王允。

    若让王允的女儿来使用美人计，离间吕布和董卓，借吕布的手来杀董卓，他不确定这算不算完成任务。

    若是不算，那任务又失败一个。

    其他人疑惑的看着袁绍和刘虞，不知道他们两人在打什么哑谜。

    “来人，快马加鞭告诉马腾、韩遂将军，让他们从凉州东进，前往长安截住董卓的去路，防止董卓逃亡西域。”

    “张扬、韩遂、刘虞、公孙瓒、公孙度我命你们从孟津进入洛阳拦截董卓！”

    “袁术、孙坚、张超我命你们从缳辕、大谷进入洛阳拦截董卓。”

    “刘备，我借你一万精兵，为先锋大将军，命你前往虎牢关，斩杀华雄，其他人等虎牢关破后跟随我一同进入洛阳，等此次务必将诛杀董贼！”

    袁绍思考了片刻，在脑海中形成了一个初步的战略方案。

    将已经赶到的各路诸侯，兵分三路分别进入洛阳，同时让马腾、韩遂从西方拦截董卓，将董卓所有能逃跑的路线全部封死。

    袁绍刚刚说完下达完这些命令，所有人都向刘备这个方向看去。

    前面几个命令都没有什么问题。

    但偏偏最后一个命令，袁绍竟然让只有五百兵马的而且毫无名气的刘备担任前锋，并且还给刘备一万精兵！

    除了刘虞、公孙瓒之外所有人都在猜测着刘备到底是什么身份，竟然让袁绍对他如痴客气。

    就连刘备自己也愣住原地，不知所措。

    “哈哈哈，诸位可不要小看这三人啊！”

    “这位乃中山靖王之后，汉室忠亲刘备刘玄德，跟公孙将军一样，师从卢植，他的两位结义兄弟关羽关云长、张飞张翼德更是有万人不敌之勇啊！”袁绍看着众人纷纷望向刘备，拍了一下脑门，向众人解释道。

    他把这事给忘了，刘备现在还是一个无名之辈，除了刘虞和公孙瓒之外没人认识他们。

    这次镇守虎牢关的就是华雄，把这个任务交给刘备，袁绍放心。

    在原来的世界，即便是有仙人，华雄也没逃过关羽的命运，被关羽所斩。

    他就不相信，这个世界华雄能逃过关羽这一关。

    “主公若有这种战略，我等可高枕无忧了。”在原来世界中的沮授很欣慰的看着袁绍安排的一系列的战术。

    联军的兵力远远高于董卓数倍，完全可以分兵前进，给董卓压力，不给董卓逃走的机会，将董卓困死在长安和洛阳之间。

    “诸位还请动身吧，时态紧急。”介绍完刘备，袁绍让各路诸侯开始起兵前进，不再等其他没有赶到的诸侯了。

    “遵命！”孙坚、袁术、曹操、刘备纷纷带头领命下去。

    但其他诸侯则是你看看我，我看看你，不知所措。

    他们没想明白事情怎么突然变化这么大。

    说打就开始打。

    上一秒他们还在喝酒吹牛逼呢，下一秒就要整军出发了。

    “诸位请尽全力讨伐董卓，若能成功，我袁绍自然不会亏待大家。”看着众多诸侯迟迟不动，袁绍就知道他们并非真心伐董，再次付出承诺。

    这次前来的目的就是想扩大自己的地盘而已。

    “诸位，我以汉室忠亲的身份保证，袁绍所说不假，此次伐董事关重大，还请各位倾尽全力。”刘虞向剩下的所有诸侯行礼，为袁绍保证。

    “这......”众多诸侯看着袁绍和刘虞面色沉重，再联想到袁绍和刘虞倾兵全出，他们俩人如此重视这次事情，便认为袁绍可能真的知道什么。

    这才领命下去。

    “刘公慢走。”刘虞刚刚出了会议大厅，就在这时，公孙瓒拦住了刘虞。

    这个时候公孙瓒和刘虞的关系还没有恶劣到兵戎相见的时候。

    “哦？是公孙将军啊。”

    “不知公孙将军将吾拦下，所谓何事？”刘虞向公孙瓒问道。

    他对公孙瓒可没有什么好印象。

    按照正确的历史发展，自己就是死在公孙瓒的手中。

    但现在公孙瓒是伐董的主力，即便是自己看他不爽，现在也不是撕破脸面的时候。

    “想问一下刘公是否知晓些什么消息。”公孙瓒向刘虞问道。

    从刚才刘虞和袁绍打哑谜以及刚刚刘虞为袁绍保证，公孙瓒肯定刘虞绝对知道些什么。

    “呵呵，不瞒公孙将军，我确实知晓点消息。”刘虞回答道。

    “还请刘公告知于我。”公孙瓒向刘虞请教道。

    “告诉公孙将军自然没有问题，不过在这之前，还请公孙将军回答我一个问题。”刘虞向公孙瓒问答。

    “刘公请问，若我知晓，定回答刘公。”公孙瓒肯定道。

    “那好，公孙将军听好了。”

    “若有一天，我们两个矛盾爆发，汝会不会杀吾！”刘虞看着公孙瓒的眼睛问道。

    听到刘虞所问的问题，公孙瓒愣在原地，一时间没有反应过来。

    自己虽然和刘虞政治理念不合，但自己从来没有想过杀刘虞啊！

    不然自己也不会舔着大脸过来问刘虞是不是知晓一些消息。

    “公孙瓒将军不必着急回答，想好了再来告诉我。”刘虞见公孙瓒想要回答，便打断了公孙瓒，让公孙瓒想好了再说。

    说完这些，刘虞便扭头离开，准备整兵，进行伐董大业。

    只留下一个懵逼的公孙瓒。

    “哈哈哈，袁绍这厮还挺大方的，一次性就给了大哥一万精兵！”在回他们营寨的路上，张飞都笑开了花。

    他们三兄弟前来会盟，除了带了五百民兵之外其他什么都没有，是这里所带之兵最少的一位。

    这一点让其他诸侯都瞧不起他们。

    但谁知道今天袁绍竟然如此大方，直接给了他们一万精兵。

    一下子就让他们有了底气。

    “三弟需要胡说，这些都是袁盟主借给我们的，等伐董结束之后还是要还给袁盟主的。”刘备呵斥着张飞。

    这一万精兵，他虽然想要，但他家底太小了，即便是给他，他也没粮养这一万的精兵。

    他要有粮食养兵，早就去招兵买马了，不然也不会只带五百民兵就来了。

    “大哥，我们与袁绍素不相识，他怎么对我们这么了解，而且还如此信任我们，让我们去担任先锋？”

    “这其中会不会有什么阴谋？”关羽向刘备问道，他们和袁绍没有任何的交集，在袁绍眼中他们应该就是小人物才是。

    但偏偏袁绍对他们的了解就像认识他们很久一样。

    并且还将前锋这么重要的一个位置交给他们。

    关羽越想越不对劲，觉得其中有什么阴谋。

    “此事我也觉得非常奇怪，但哪里奇怪为兄也想不起来。”对于这一点，刘备也觉得很奇怪，他从刚才就一直在想这件事，但最终还是没想到哪里不对。

    “不过我感觉袁绍应该没有恶意，我们只管完成前锋的任务即可，到时候袁绍有什么阴谋，他也没有任何理由针对我们兄弟。”刘备向关羽、张飞解释道。

    现在终于有了一个匡扶汉室的机会，他不想就这么错过。

    “大哥说的是。”关羽也赞同刘备所说的，若他们这次任务可以圆满完成的话，那他们三兄弟的名声将在各路诸侯中传颂。

    已经抵达的各路诸侯纷纷按照袁绍的指示分头行动。

