    

    黑夜，渐渐地笼罩着大地。

    魔兽山脉危机四伏，倘若在暗夜降临，依旧没有寻找到有利的营地，这绝对是一个危险的信号。

    在朦胧的月光下，一男一女，穿过树林间的重重荆刺，急行了片刻，视眼瞬间宽阔。轰隆隆的瀑布声，催促着两人加快了脚步。

    钻过几颗巨树，一条巨大的瀑布，宛如银色的匹练，悬挂在他们的面前。从下方仰视，月光照射下，晶莹的瀑布共长天一色，仿若九天银河倾斜而下。

    在瀑布的两旁，山壁十分的陡峭。沿着山壁，有着一座天然形成的山洞。

    萧寒和小医仙对视一眼，心中一喜。只要捡一下石头和碎木，挡住洞口，就能够将魔兽抵挡在外面。不用担心一觉醒来，面前会有一只野兽已经朝着你张开了血盆大嘴。

    “我们今晚就暂时在这里休息吧！明日一早，我们再走出魔兽山脉。”萧寒朝着小医仙招呼了一声，之后取出之前在毒师洞府中获得的月光石。将其放在山洞的高位着落点。照亮了整个山洞。

    如今的萧寒，修为达到九星斗者，尚且不能横断水流，劈开大山。但是想要震碎一块巨石，那还是可以的。

    萧寒在山洞中寻了好一会儿，稍微用蛮力，清理出两个平台。将事先早就准备好的生活用品，放在这个山洞中。

    “你难道还打算在这里多住一些日子吗？”小医仙看着萧寒准备的如此充足。忍不住好奇地问道。

    “是的。”萧寒点点头。

    青山镇一行，是为了小医仙。提前破坏小医仙和萧炎的一切。如今看来已经不虚此行。剩下需要做的，只是劝说小医仙提前离开青山镇。那样就万事大吉了。

    魔兽山脉一行，却是为了那个未曾谋面的云岚宗宗主云韵。

    此刻的云韵，定然不会出现在魔兽山脉中。一年后，云韵出现在这里，是为了紫晶翼狮王的紫灵晶。萧寒已经从系统小艾那里得到证实，倘若他能够获得紫灵晶，并且将它赠送给云韵。那么云韵一年后也就不会和紫晶翼狮王大战，自然不会见到萧炎。

    这样的话，萧寒也就颠覆了原本的故事线。

    当然，萧寒也知道，紫灵晶有着紫晶翼狮王看守，想要获得十分的困难。但是萧寒为了那些经验值，还是想试一试。就算万一被紫晶翼狮王发现了，他也可以动用系统小艾已经充能完毕的穿越神通。前往其它位面。

    扑好这些生活用品后，萧寒又搬来一块巨石，堵住了宽敞的洞口，让洞口只能容许一人通行。

    最后，萧寒盘腿坐在柔软的地铺上。空手一翻，取出一卷黑色的卷轴。正是之前获得的飞行斗技。

    能够挣脱大地的束缚，翱翔天空，萧寒十分的有兴趣。同时，若是拥有这一式飞行斗技，将会大大地增加萧寒的生存几率。

    今日在那悬崖，倘若萧寒拥有着飞行能力，根本用不着胁迫那个佣兵。作为穿越者，萧寒更是知道，就算是飞行斗技，在斗气大陆也是十分的罕见。斗气化翼，那是斗王才能有的神通。许许多多的人，只能在梦中才能过一把飞行的瘾。

    一想到能够拥有无数人梦寐以求的飞行斗技，萧寒感觉到他的口有些干燥，舔了舔嘴唇。解开卷轴。

    当卷轴被摊开后，首先是两只漆黑的令人发寒的鹰翼印入萧寒的双眼。鹰翼是被画在卷轴上的。形状不大，如是用手去触摸，能够感受到一股温暖的感觉。明显有别于画家的画作。

    除开一股温暖的感觉，还有着一种特殊的金属感。仿佛，这双黝黑的、隐隐有着紫色云纹的黝黑鹰翼，是使用黑色的钢铁铸成似的。

    呼

    这个时候，山洞中一道微风吹了进来。萧寒惊讶的发现，上面的羽毛竟然如同真正的翅膀一样，神奇地拂动着。

    在明亮的光芒下，萧寒发现，卷轴之上还有着一行小字。

    “黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽。相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉。飞行速度在所有魔兽中名列前茅。只是天性狡诈凶残，极难捕捉。只生存于大陆偏南的云之岚地带。”

    对于这一行小子，萧寒没有过多的惊讶。

    这个飞行斗技，也称为紫云翼。萧寒更是知道，这个紫云翼中还隐藏着灵魂。不过只是毫无意识的灵魂。

    灵魂是属于紫云雕的。只是经过岁月的磨练，意识已经变成了一种野兽的本能。不会有任何的问题。

    掠夺了这一式飞行斗技，萧寒能够习练，还是一个问题。

    在卷轴上还有着一行小字。唯有能够抵御紫云翼残留灵魂的攻击，才能够继续修炼。如若不然，只能放弃修炼。

    萧寒灵魂感知力同样过人。萧炎能够修行，萧寒自认为也能够修行。

    萧寒手紧贴着双翼。顿时，一股暴虐的鹰魂发出一声鹰鸣。萧寒整个灵魂都颤栗了。

    “放松，任由它攻击！”

    萧寒死死紧记其中的要诀。仍由鹰魂冲击着他的大脑。

    与此同时，萧寒的灵魂感知力，在大脑外形成了几道防护。一道两道，最后完美地将这道尖利的鸣叫抵挡住。

    可别以为这样就算完了。

    突然，一股暴虐的情绪，冲入萧寒的心间。萧寒的胸膛，剧烈地起伏着。大口大口地喘着气。这一刻，他有着嗜血杀戮的冲动。

    “它在控制我的情绪。该死。一缕残魂也想控制我的情绪！”

    萧寒深深地吸了一口气。紧守心神。那股暴虐的情绪，就算是使出了九牛二虎的力气，也无法突破分毫。

    这种情况，持续了十几分钟。最后以紫云雕的落败收场。当然，这只是紫云雕的残魂，而且经历无数岁月的侵蚀，这才使得萧寒能够抵挡着这魂力和心神的双重攻击。

    “成功了吗？”小医仙关心地眨着大眼睛，注视着萧寒的一举一动。

    萧寒额头挂着米粒大的汗珠，汗水浸湿了后背。小医仙能够想象到刚才的惊险。

    “嗯。我成功了！”        

