    周围的人们赞叹不止，观众席上的观众也在呼喊助威，更有一些人为林毅的剑术所震撼。

    岳渊渟便是其中一个。

    舍友看着擂台，不住的震惊赞叹。

    “林神真的是神啊！太强了，他怎么什么都会！拳术是人家教习，剑术把这么什么世家按着打，太强了！”

    岳渊渟小时候也学过一段时间的剑术，他知道达到林毅这种水平有多难。

    “林神真的太强了，我看这个服部专根本不是对手啊。”

    “这是吊打啊这是。”舍友说道，突然觉得这个服部专惨惨的，这擂台下面这么多人，偏偏点了林神，以为是个好欺负的，没想到人家拳术强，剑术更强，直接吊打。

    擂台上，林毅一剑扎住服部专的腰带，随后一收，那服部专腰上的黑色腰带便到了他手里。

    日出国的衣服来源华夏，里面系带很多，抽下腰带并不会让服部专的衣裳带下来。

    林毅收剑，说道：“服部先生，我想没有必要比下去了。”

    服部专和他的实力差的太大，在擂台上他不出重手，耍两下服部专也就够了，多了浪费时间。

    服部专满头大汗，脸上赤红色不知道是累的，还是因为自己练习数十年却打不过一个年轻人的羞愧。

    他深呼吸，咬着牙说道：“我没有输！！我日出武术，才是天下第一！！”

    服部专操着武术刀朝着林毅冲过去，林毅侧身，一剑斩断服部专手中的木剑。

    “输都输不起吗？”林毅语气轻描淡写，但却让服部专血气上涌，想要吐血。

    他这句话华夏语和日出语都说了，不需要翻译，服部专紧紧抓着剑柄，一步一步在林毅面前站直身体。

    他看着林毅，心中情绪实在没办法平复下来。

    “我只是大意了而已，林先生可不要以为自己赢了。”

    服部专深呼吸，周围擂台传来一阵阵愉快的笑声。

    “输不起啊！”

    “我大意了，我没有闪！”

    “搞笑，刀都断了？为什么还不下来？”

    林毅看着服部专，摇头说道：“原来，这就是日出武士世家的风度，林某懂了，既然如此....”

    林毅伸手将木剑扔在一旁，伸手揉了一下手腕，笑着说道：“我和你赤手打吧。”

    服部专咬着牙，深呼吸，也扔掉手上的武士刀，捏着拳头，朝着林毅冲了过去。

    林毅依旧淡定，他侧身，化拳为掌，直接抓住服部专的手臂，给他来了个被摔，服部专倒在地上，喘着气，眼中满是不可置信。

    他一直以自己是服部世家的继承人为骄傲，他也曾经拿着武术刀找无数的人比武，再日出没有几个人能够胜过他。

    就算胜过他，也只是勉强平手而已。

    但是为什么！为什么！面对林毅一个二十多岁的年轻人，他却输了！！

    而且输的这么彻底！

    他完全没有任何的抵抗力，用刀被林毅戏耍，用拳一招就被解决。

    服部专心中丧气，林毅看着服部专，淡定说道：“服部专先生应该知道，日出弹丸之地，如何会有武术。”

    林毅没有接着说完，朝着众人抱拳，随后走下擂台。

    众人拱手朝着林毅回礼。

    擂台上的比赛结束，观众席爆发出剧烈的欢呼声！

    “林神！！！”

    “林神！！！”

    “林神！！！”

    服部专躺在擂台上，周围的欢呼声传到他耳中，他眼睛一闭，便转头昏过去。

    服部专和林毅比赛的视频被镜头如实记录下来，有一些网友将视频放到了油管上，不少国外网友都慕名前去观看。

    网友视频名字取得十分的实诚。

    “林毅vs服部专”

    没有在简介中写谁胜谁负，不少日出国的人都慕名去看。

    一些日出武术世家也慕名前去观看。

    视频包括了胡明远的那一段，国外网友围观者服部专弟子耍赖，纷纷表示这太低劣了，随后林毅登场，弹幕开始踊跃。

    “林先生还是一如既往的帅气啊1”

    “太有感觉！林先生真的好符合华夏古代剑客的形象啊！”

    “太棒了！华夏感觉好自由，还有武术比赛！”

    “这个服部专谁啊？竟然和林先生对打？”

    简介中大概介绍了服部专，不少网友多少了解了一下后再去看，等看完整个视频，不少人都偷乐。

    “哈哈哈哈，笑死我了，那个服部专太猖狂乐，天下第一？”

    “哇哦，原来这就是日出的忍术啊，也不怎么样嘛。”

    “或许是没有去木叶训练的原因吧。”

    “哈哈哈哈哈，牛！”

    日出国网友则纷纷将箭头指向服部专。

    “服部家族没落了啊。”

    “就是，现任太垃圾，他不配代表我们日出！”

    “就是，这一任的服部武士太垃圾了吧！”

    这些言论都没有传到服部专耳朵里，他昏倒在台上，这会正被自己的弟子抗走。

    胡明远站在人群中，笑着看着林毅。

    “林师！1”

    林毅走到他身边，伸手把脉，说道：“好好养伤，虽然没伤到筋骨，但是要防止感染。

    “放心，林师！我好着呢！”胡明远抬起胳膊表示自己没啥事，随后接着道：“林师！！你的剑术好厉害！1我想学！”

    林毅笑着说道：“行，下次有空教你。”

    卓延也在旁边起哄，道：“林师，我呢我呢，我也要学！”

    “好，下次教。”

    霍青等人走过来，看着林毅笑着说道：“林先生，你又让我大吃了一惊啊。”

    林毅拱手，道：“哪里，班门弄斧了。”

    “哈哈哈哈，你若是班门弄斧，那我们岂不是初学小儿了？”

    林毅笑着，十分的谦虚，霍青后面的几个老头看着林毅，问道：“先生，不知道您对长枪，有没有兴趣？”

    林毅笑着道：“多谢先生好意，不过我相信您会找到更好的继承人的。”

    岳老眼露失意，随后道：“我那不成器的小孙子，不愿意继承，我岳家门规严，也不知道何时能找到人啊。”

    林毅回答道：“能为我一人破门规，也不是不能为别人，会有合适的，岳老不必担忧。”

    岳老点头，几人正说着，便见这林毅下来的擂台上登上了一个青年。

    青年二十来岁的样子，手上拿着一把长枪，他长枪一甩，对着下面的人说道：“岳家枪，哪位来战？”

    林毅和岳老一起看过去，岳老眼中惊喜，林毅摇头轻笑，道：“看，这不就有合适的了？”

