    刘长生伸出食指，轻轻的点了一下。

    那缕神光沿指而上。

    渐渐。

    没入他的身体。

    与此同时，刘长生感觉自己脑海里多了一个神奇的光点。

    它亮度不大。

    但有一种能把灵魂照亮的奇妙。

    系统随之有了新的信息提示：你契约了宇宙神光，从此你的灵魂不会再受到混乱、麻木、迷茫、沮丧、失智、诱惑、误导、昏睡、沉沦等等负面效果的影响。在黑暗之中，在绝望境地，在彷徨无助的时刻，宇宙神光会一直照亮你的灵魂，为你点亮希望，让你找到前进的方向……

    刘长生震惊了。

    一缕神光竟然豁免那么多负面效果，而且还有点亮希望指引前进的极品Buff，也太牛了吧？

    “别看你现在这么高兴，未来说不定会有人说，我所做的一切早有预谋，耍手段用它将你绑定了。”瞳恩忽然摇了摇头。

    “要有这样的绑定，再给我来一百遍好吧~”刘长生心想我疯了才会拒绝这缕宇宙神光。

    有了它。

    我再跟怪物开战就有底气了。

    我一不怕死亡，二不怕它们往我头上叠DeBuff，到时候谁打我，都得爆哭，哭着求我不要再打下去了。

    瞳恩静静地看着刘长生。

    良久。

    忽然又道：“恐怕我无法跟普通人那样跟你约会，又或者逛街吃饭。其实我是愿意尝试的，但我做不到，如果我给你一个拥抱，陛下守护我的神念会将你视为亵渎神明之人，以神火将你活活烧死。在此，我想跟你说声抱歉，我无法在这一方面，完成跟你的约定。”

    刘长生明白而且理解，但内心仍然有点小纠结：“没有别的办法了吗？”

    瞳恩指了指身后千米之高的金色神像：“除非你晋升成神。”

    好吧~

    最少还有希望。

    刘长生越想越觉得动力无穷。

    我要努力，别让小姐姐等我太久，至于我自己……也有点等不及了。

    “未来，说不定会有一些人陪伴在你身边，你也许不会因为我的特殊情况，留下太多的遗憾。”瞳恩好言安慰刘长生，告诉他不用那么失望。

    “你想说穆丽尔吧？我跟她真的没什么！”刘长生听后吓一大跳。

    我虽然幻想过穆丽尔的大长腿。

    但仅仅是幻想。

    瞳恩看见刘长生的表情，忽然乐得不轻：“你觉得我是在说穆丽尔？穆丽尔她或许会在你的命运之中，但我并不觉得她可以威胁到我，她的未来如果能晋升成为一个神将，已经是相当努力的结果。如果我们有一天真的把这个曙光神国重建起来，那么你会是这里唯一的神王……可以威胁到神后位置的，又怎么可能会是一个神将？我未来的对手啊，我觉得甚至不在这个宇宙中，而是宇宙之外。”

    刘长生瞠目结舌，你说得我好像很花心似的。

    小姐姐。

    我想告诉你。

    其实我非常的专一。

    我承认看见美女也馋别人的美色，但馋归馋，我思想上是个巨人，不等于行动上也敢那样干啊~

    尤其是有你这个女武神老婆，我膝盖不绑定搓衣板已经不错了，怎么可能敢乱来。

    你也太高估我了。

    “瞳恩，说出来有点丢人，其实我以前是个单身狗，压根不认识几个漂亮女人。”刘长生觉得瞳恩的担心有点过头了，你自信点啊小姐姐，你是女武神你怕什么，你对上谁不是秒杀？你应该是赢麻了的才对。

    “别说阻止不了命运的纠缠，即使能，我也不会阻止。”

    瞳恩微笑着摇头。

    她伸手。

    示意刘长生先听自己说，“我不希望，当你真正成神，坐在高高的辉煌神座上，回首过去的人生，满目尽是遗憾。

    我希望你的成长之路是完美的，是圆满的，是不留遗憾的。

    如果我把你限制在这里。

    你晋升成神。

    除了我。

    你的心再无一处是完美无瑕，这样的孤独神生又有什么意思呢？

    神是人的升华，应该所有东西都比人更加超越，更加美好，如果你晋升成神之后仍然留有诸多遗憾，那么你的生命还有什么乐趣可言？

    你历尽风雨识途归来，我以微笑相迎。

    这才是彼此相守的意义。

    相信我。

    我有足够的勇气和心胸去迎接每一个挑战者，即使我能隐隐感觉到那些挑战者的威胁。

    可是无论竞争者有多么的强大，挑战会是多么的激烈，我都绝不动摇，也不退缩，我会微笑着迎接所有人的挑战，因为我是瞳恩·曙光，我才是未来最好的那一个。

    世间总是充满着竞争，充满着挑战。

    战胜最强大的对手。

    成就最好的自我。

    直至永恒。

    这才是我瞳恩·曙光的未来。”

    刘长生看见如此斗志满溢的瞳恩·曙光，不禁目瞪狗呆。

    小姐姐。

    你到底在未来无限可能中看见了什么？

    怎么会觉得你会有竞争对手呢？我压根没遇上什么能跟你相提并论的女人啊，别说你了，能稳赢穆丽尔的女人我都没遇上几个。

    “命运的纠缠，会比你想像中更快到来，别的我就不说了，我只说个能跟你说的。在宇宙神光跟你契约的一刹那，我看见了一个比较清晰的影子，也许不用多久，一个几百岁的小女孩，会来到你的身边。”瞳恩越说越玄乎。

    “可是我根本不认识什么几百岁的小女孩啊~”刘长生有点头晕。

    几百岁的小女孩？

    那难道不应该是老太婆吗？

    再说自己压根不认识这种几百岁的小女孩。

    地球肯定是不存在的，至于任务世界，才经历三个任务世界，第一个任务是多罗世界……

    等等~

    你说的不会是恐怖萝莉‘莉莉’吧？

    莉莉的确是小女孩，但她有几百岁那么大了？

    啊这个不是重点。

    重点是。

    我不炼铜。

    这个担心有点太早了吧？

    按照她活了几百岁还是小女孩，说不定再活几百年仍然是个小萝莉。

    “我只认识一个恐怖萝莉‘莉莉’，她是个身体零件动不动就会掉下来的小女孩，虽然有点可怕，但我对她没有想法。”刘长生赶紧解释。

    “她有三种形态，你以为她只是个小萝莉，可是真正的她说不定是个屠灭世界的绯红女皇。”瞳恩一笑。

    “不会吧？”刘长生瞠目结舌，我又双叒叕被骗了？

    “你的身上有无限可能，所以别在意这些，也无须纠结，遇事按照你自己的意愿去做，可能反而是最好的一种结果。既然我有勇气接受挑战，那么自然也愿意相信你知道历尽风雨之后归家。如果我对你提出要求，那只有一点，我希望你尽早晋升成神……我一个人实在太孤独了！”

    瞳恩轻轻的叹息一声。

    她背负的东西。

    那不是一般的沉重。

    刘长生没有说话，他张开手，走上去给她一个满怀的拥抱。

    瞳恩身后。

    那个千米之高的金色神像立即注目而来。

    刘长生身体瞬间被神火点燃，可是被神火焚烧痛不欲生的他非但没有鬼哭狼嚎，反而努力地给瞳恩挤一个微笑。

    帅不过三秒。

    刘长生已经被神火焚个灰飞烟灭。

    幸好死得快复活也快，刘长生几乎瞬间复活。

    不过这次他再不敢抱瞳恩了。

    被神火焚烧的滋味。

    真心不好受。

    即使复活过来，刘长生也还有巨大的心理阴影。

    “你刚才的表现挺帅的，值得嘉许，为了表示奖励，我特许穆丽尔代表我完成世间的男女约会，弥补上这个遗憾。”瞳恩对于刘长生硬扛神火烧身也要给个拥抱的作死行为表示肯定。

    “小姐姐，我跟穆丽尔真的没啥。”刘长生心想你误会得也太深了，呃，虽然我还真幻想过。

    “我对穆丽尔不在乎，她不在我的挑战者名单上。我未来重建起来的神国，不可能只有我们两个生活，给她一个神将位置又如何？只要你不像某些贵族那样，将倾向偏移向男性，或者奇奇怪怪的东西就行了。或许你不知道，在我心目中，穆丽尔在我心中的威胁程度，还不如你这个用鲜血制造出来的新人。”

    瞳恩指了指刘长生身后的星云。

    刘长生大囧。

    小姐姐。

    别看星云长得漂亮，可星云它是中性的，没有性别。

    瞳恩显然跟刘长生看法不一。

    她伸出手。

    手心。

    缓缓的开始凝聚神光。

    在浓郁得如同实质的神光之中，又有一滴鲜血冒出来，跟神光结合，变成一滴金色神血。

    瞳恩手指轻点，那滴金色神血没入星云的眉心，瞬间光芒大作，千万光华自星云的身体散发出来，然后跟美少女变身似的，身体迅速进化……

    漫天纷飞的锁链、铠甲、翅膀先是飞上天空，开始幻化，紧接着又纷纷回归。

    跟穿圣斗士穿圣衣似的。

    一件件组合。

    最后变成一个刘长生也不认识的新生命。

    新生后的星云。

    英武非凡。

    双目之中神光隐现。

    尽管相貌跟瞳恩并不一样，但神情和气质却活脱一个小女武神。

    系统有了新提示：你以觉醒之血创造的生命‘星云’，在曙光神血的催化下，完成了生命飞跃，跨阶进化为寒冰曙光神使。至此，其生命本质获得了全新的觉醒和飞跃，开始拥有神性的真名‘星云’，并且拥有以下生命特权：

    1、守护（寒冰曙光神使将一直在你身边战斗，以生命守护着你）

    2、苏醒（寒冰曙光神使每次战死都会进入沉眠状态，只要曙光神性不灭，那么她将汲取神光重新复苏）

    3、成长（寒冰曙光神使会在战斗中成长，战死并不能阻止她的前进。值得注意的是，当守护的你死亡，会让她的生命进入疯狂觉醒状态，成长加倍，但会长时间持续愤怒）

    刘长生急急去看星云进化后的战斗力。

    结果一看之下。

    当场傻眼。

