    周子义没有料到会在这一点上被林延潮驳倒。他以往与人辩经问难，却从没有碰到如林延潮，这样善于考据之人。

    如林延潮这等考据派，你说得每一句话，对方都能寻其出处，再辩驳之，这样大家还能不能愉快的讲道理了？

    可身为一名宿儒，身为国子监祭酒的周子义会没读过春秋繁露？

    周子义一生皓首穷经，身为理学宗师，实践的就是非五经、孔孟之书不读，非濂、洛、关、闽之学不讲，故而得义理之精。董仲舒虽也是名家，可春秋繁露，却不在他读书之列。

    所以周子义被林延潮论破，并非是败在了他的义理上。

    一旁曾省吾，王篆都是不忿，周子义败得冤枉啊！

    此非战之罪，若是林延潮在义理上，堂堂正正的驳倒周子义也就罢了，但是你却不来这一套，专门诡辩和考据上下功夫。

    这是歪门邪道，我等不服！

    见周子义处于下风，曾省吾，王篆本打算周子义单挑掉林延潮，但眼下就要群殴了。

    单挑，就是你一个人挑我们一群；群殴，就是我们一群人殴你一个，两条路任你林延潮自选。

    瞧！几位侍直经筵官已是在摩拳擦掌了。

    曾省吾轻咳一声，发出了号令。居于王篆下首，一名四十余岁的官员，放下拢于袖中的双手，袖袍一拂，出班而来向天子道：“陛下，林中允之言，臣不能苟同！”

    小皇帝此刻听得林延潮与周子义辩论正精彩，见有侍直经筵官员出班，一副唯恐天下不乱的样子道：“爱卿请讲。”

    “是，陛下。”

    林延潮看去原来是吏部郎中朱裹，算是王篆的部属，听闻也是个擅辩之士。

    朱裹走到了林延潮面前停下：“林中允之言，非真儒之见，先圣所言内圣外王，内圣，道也，理也，体也；外王，器也，气也，用也。”

    “老子有云，仆散则为器。自古以来，器不离道，道不离器，汝弃内圣而言外王，乃离道而言器，不异于捐本逐末。这三尺孩童都能知之的道理，难道林中允不知，如此可为真儒邪？”

    朱裹的话，在场凡学易学，玄学，理学的官员都是交口称赞。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    这道与器之说出自易经，道无形，形而上，器有形，形而下。

    老子说，仆（道）散则为器，也就是道在器先。

    理学也认为，气化为道，理在气先。

    朱裹用三派学说，来说道在器先，内圣先于外王。内圣是本，外王是末，林延潮离了内圣而言外王，就是离道而言器，本末倒置！

    这几句话着实厉害，道器之论，早有定说，林延潮要在这个时代驳倒道在器先，几乎不可能。

    王篆见朱裹出马，极为淡定地笑了笑，然后帮腔道：“此言得理宏正，非只知诡辩之人可以应之。”

    林延潮听说朱裹精通易经，算是这里面除了周子义外，最大的敌手，今日三言两句不驳倒他，下面的人上来车轮战，自己不是疲于奔命。于是林延潮作揖道：“朱郎中真不愧易学方家，道在器先，此乃老子，朱子之见，吾不敢驳之。”

    听林延潮这么说，曾省吾，王篆都是点点头，你终于知道错了吧，肯服软就好了，不过服软没有，咱群殴，就算你趴下，还要使劲踹你。但曾省吾，王篆以下还没出场经筵官却满脸焦急，林延潮怎么这就被驳倒了，他们还未出场呢，不能一展身手真是可惜。

    这时林延潮笑了笑道：“朱郎中，汝说道形而上，那敢问道为何物？如何明道？汝又并非道，焉能知其道？”

    林延潮这连环三问，将朱裹说得僵住道：“这。这自有先贤之书。”

    林延潮笑了笑继续道：“朱郎中，不妨听吾一言，器之所在，道则在焉。有其器必有其道，无其器则无其道。离道言器不取，可离器又何以言[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]道？朱郎中寻三代之道，皓首穷经，于故纸堆中索迹，却不知三代之道，就在三尺之内，日用之中，时时可躬身践行。”

    “盖天下之事，闻者不如见者知之详，见者不如居者知之尽。道在器中，在事功之中，此非捐本逐末，而是由末知本。朱郎中言道而不及物，实枉作功夫，如井中捞月！”

    王篆方才不是说，林延潮只会歪理，不会以道理服人，眼下林延潮就以大道理驳之。

    朱裹说道在器先，林延潮说，对，这道理我服，但咱们不谈道理，来谈应用。

    没有实体，你空说道理，有个毛用，你又不是道自己，能说出个所以然来？三代内圣之道太远了，你翻书中得来，就一定是三代内圣之道吗？与其如此，不如在事功中体会三代的道理，这就是实践出真知！

    林延潮说得云淡风轻，不见半点火气，朱裹只能在场中，如同复读机般在殿中反复地说，这，这，这！

    “陛下，林中允所言不妥，臣有一言不吐不快！”

    又一名官员出班，此人是御史耿周，是曾省吾门人。耿周见王篆被林延潮驳倒，赶紧出来救场。

    小皇帝听了心道，今日怎么了？怎么都来批林延潮了。

    小皇帝道：“爱卿自便吧！”

    耿周出阵，朱裹举袖拭去额上之汗，退到一旁。

    耿周解了朱裹燃眉之急后，问难道：“吾方才听林中允言道，实离道千里也！朱子有云，道乃亘古亘今常在不灭之物，但千五百年被人作坏，其间虽或不无小康，而尧舜三王周公孔子所传之道，未尝一日得行于天地之间也。”

    “林中允言凡有其器，必有其道，但千五百年来，道之不存，又如何言器？”

    林延潮嗤笑道：“汉唐千五百年来漏过，岂非天地无光，你我皆生于不见五指之世？吾辈一生勤于尧舜之学，虽不能点铁成金，但也不能以银为铁。汝说三代时尧舜之君，方得其道，岂不闻天道有常，不为尧存不为桀亡。难道在汝口中，汉唐之君，连夏桀都不如吗？”

    耿周听了不能答，呆立在殿中。

    “此一派胡言！朱子所言乃人道，而非天道。”出班的是给事中吴堪，他见耿周失利，出班挽救，也不先上奏天子，直接来喷林延潮。

    到了此刻曾省吾，王篆他们也不顾礼义廉耻了，手下这班人不打招呼，直接就抡胳膊上阵了。

    果真深明群殴之道。(未完待续。)

