    杨辰看秦京茹慢慢回神，才笑着说道：

    “你好，我是秦姐的邻居，我叫杨辰。”

    “你好…你好。”

    秦京茹脸红红的，下意识的伸出手，忽然又放了下去。

    用手在衣服上抹了抹，才握住了杨辰的手。

    杨辰确定了，这秦京茹的确傻乎乎的，难怪被许大茂一顿饭，就骗成老婆了。

    想到这里，就看向了许大茂：

    “大茂哥，你这是？”

    虽然杨辰有点看不上许大茂，不过不得不提这许大茂桃花运是真不错。

    不管是娄小娥还是秦京茹，在和他结婚以后，哪怕他坏的流脓，也都对他极好。

    虽很想直接让他离开，不过现在许大茂对自己的印象还不错，能和平解决自然和平解决。

    而且许大茂也一直和傻柱、秦淮茹两人作对，自己还是先保持住良好的表面关系吧。

    当然，最主要的也是，娄小娥后面，会往家里带来一箱子金条。

    这笔金条，许大茂知道后，直接就去举报，会给娄小娥带来一大波麻烦。

    而那些金条，也直接消失不见，如果这样的话，还不如自己想办法拿下。

    最主要的也是，自己也得阻止娄小娥和许大茂离婚后，和傻柱在一起，导致以后，被傻柱和秦淮茹一家伤害。

    傻柱这样的人，怎么能配上娄小娥？

    哪怕她单身也比给傻柱强呀。

    而许大茂这时候笑道：

    “杨辰，我刚才再说那个傻柱，傻柱是什么人，咱们院和工厂的人都知道。

    这秦淮茹，介绍给她妹妹那不是坑人吗？”

    杨辰没有回应他的话，许大茂在这里说这些，也是因为害怕傻柱真的结婚。

    但对于杨辰来说，说这些没有意义，傻柱对他来说，从来都不是对手。

    于是他和秦淮茹秦京茹两人，说了句等下再过来，就拉着许大茂到旁边十米远。

    “大茂哥，这个秦京茹，你感觉怎么样？”

    “你看上秦京茹了？”

    聪明人说话，不需要那么多歪歪绕绕，许大茂直接就问道。

    不过他表情有点不乐意，现在他对秦京茹，也是挺感兴趣的。

    “大茂哥，我现在还是单身，想接触基础，傻柱那边，秦京茹肯定是看不上的。”

    杨辰对此毫无质疑的说道。

    许大茂考虑了一下，也觉得自己也结婚了，漂亮姑娘那么多，何必和杨辰抢。

    毕竟不管是在四合院，还是在工厂。

    大事小事都要找保卫科，也不能随便得罪杨辰。

    于是满脸堆笑着说道：

    “肯定的了，傻柱和你没配，那你去和她聊着，我走了。”

    话说完，和杨辰点了点头，就点头哈腰的走了。

    看着离去的许大茂，杨辰沉思了一下，又回头去找秦京茹姐妹俩了。

    走到她们身旁后，看到秦淮茹两姐妹正在聊天。

    于是他也不打扰，就在她们后面坐了下来。

    而秦京茹两人，此时还不知道杨辰已经回来。

    此时秦京茹，正一脸害羞的问着秦淮茹：

    “姐，这个杨辰结婚了没有？长的好帅，我看他也是在你们厂工作的？”

    “还没结婚，他是我们工厂的保安。”

    秦淮茹此时，已经下定了决心。

    想要把秦京茹介绍给杨辰，于是面对秦京茹的问题，都不厌其烦的回答。

    “工厂保安，好威风的工作！我听别人说，保安都是千里挑一的，一千个人，才有可能从中挑出一个的。”

    “是呀，不但如此，他现在自己住着一间房，还有一辆自行车，要三百多块钱。”

    “哇，这自行车，就算把我卖了都买不起，那你为什么不把我介绍给他？

    还把我介绍给傻柱，刚才那个放映员，什么茂也说了，他不但是个傻子，他还偷东西！”

    听到杨辰条件也不错，秦京茹心动了。

    本来她就是颜控，此时又知道杨辰工作各方面，都算得上人中龙凤了。

    甚至脑海中，都开始幻想，两人一起的美好生活了，又想起本来要介绍给她的傻柱，一时有点埋怨。

    “那个傻柱，条件也不错呀，平时也经常帮我家忙，所以我想着关系更近点，成为一家人，也能互相帮忙。”

    秦淮茹此时也有点不好意思。

    毕竟她想把傻柱介绍给秦京茹，就是想着自己不一定能绑住傻柱，怕傻柱脱缰。

    如果绑不住，还不如成为妹夫，这样平时也能每天接济她们一家。

    “互相帮忙？就算我真的和杨辰在一起了，也不可能互相帮忙，你们家能帮我们什么？

    现在只要能吃饱饭就行了，各家各扫门前雪。”

    但这个时候，秦京茹听到这翻话，就有点不乐意了，心里的话就没控制住说了出来。

    而听到这话，杨辰在后面一时没忍住就笑出声来。

    看来就算秦京茹真的和傻柱在一起，秦淮茹想必也是一点便宜都占不到。

    虽然这样有点不近人情，但是本来就是这样。

    大家都很困难，自己家吃窝窝头，让你家吃上大白馒头，这种事想必除了舔柱谁也不会做。

    不过杨辰并不打算让秦京茹嫁给傻柱。

    自己又不是他爹，还去管他娶媳妇的事？

    这样的人也不配，人的性格就是有很大的问题。

    很多人说他圣母，在杨辰看来却不是，这就是一个伪君子。

    而秦淮茹听到笑声，转过了头看到了杨辰，尴尬的说道：

    “啊，杨辰，你什么时候回来的？刚才的话你听到了？不好意思呀，我妹妹年龄小，让你看笑话了。”

    “我感觉你妹妹说的对，如果真的在一起的话，把自家日子过好就行了，不过有的小忙倒是可以帮。”

    杨辰笑着说道。

    他说的有些小忙可以帮，自然就是帮秦淮茹教育孩子了。

    尤其是棒梗，必须得好好教育，实在不行只能回炉重造了。

    而秦淮茹却以为杨辰真的要帮她，一时心里挺高兴。

    感觉自己这步棋走对了。

    现在这样的话，傻柱不但没有娶上老婆，还是能每天接济自己一家。

    自己还多了一个能帮助自己的人。

    除此之外以后还不用担心，杨辰和自己作对了。

    “哼，那你以后不要再那样对我了。

    之前我可是赔了五块钱，还有棒梗之前捡鸡的事，傻柱都承认了，你还要揭穿事实。”

    一时开心，秦淮茹以为杨辰就是妹夫了，认为杨辰肯定不敢反驳，就有点气的说道。

    毕竟在她眼里，为了娶老婆，男人是可以像傻柱一样，不要尊严的。

    “他在工厂偷东西，我看到了肯定是要抓，这是本分，还有之前棒梗偷鸡的事，我这是在替你教育孩子。”

    杨辰笑着说道，语气虽然温柔，但是说出来的话，却一点也不留情面。

    笑话，这可都是系统任务，都是有奖励的。

    自己现在都是因为系统任务才来这里，你以为我是傻柱？

    而且，这次的任务，还是要挑拨你和秦京茹的关系，丰厚的奖励，也不可能放弃。

    “就是，姐，杨辰是工厂保安，这是他的工作，你不要为难他，那个傻柱，一个月那么多工资，还要偷东西，什么东西？”

    这个时候，秦京茹插嘴道。

    秦京茹只知道是傻柱偷棒子面，但是没往秦淮茹身上去想，要不然也不会说的这么直接。

    主要是刚才从几人对话中，秦京茹就已经对他印象极差了。

    在她看来，杨辰的条件比傻柱强了太多。

    第一，工作的工资虽然是没有傻柱高，但是也很悠闲，能多陪陪她。

    第二也是因为，杨辰长的帅气，杨辰的帅气，可不是后世流行的那些小鲜肉那样的。

    可以说，是这个年代，最受欢迎的长相了。

    第三自然就是傻柱偷棒子面，人品比杨辰差了太多。

    怎么说呢，见识过狮子的女人，怎么可能再看的上一头小猫。

    虽然，她不曾拥有过杨辰，但是她对自己充满信心。

    毕竟自己可是村里的村花。

    不过话说，秦京茹也确实是比较适合结婚的。

    毕竟在她眼里，男人就是天，虽然傻乎乎的，但是乖呀。

    嫁给许大茂以后，太听话了，原著里面，许大茂放火，她就在后面扇风。

    哪怕是许大茂每天打他，被家暴，也还是听话。

    虽然前面是喜欢钱，但是后面许大茂没钱，废了，也还是没有想过离开。

    可以说嫁了之后，不管男人怎么对她，也不会离开。

    算的上很多男人的梦想了。

    秦淮茹听到这话，只感觉是在说她，此时脸色青一阵白一阵，只感觉心脏都要骤停了。

    心里连堂妹也不称呼了，直接就是骂一对狗男女。

    杨辰自然不在意秦淮茹的想法，看着秦京茹问道：

    “京茹，你来天京城后，有没有去好好转转？”

