    而今天的每日任务就有点麻烦了。

    林天需要交付给小克一条锯鲨，他要是没有记错的话，在动森中锯鲨只有在晚上出没，白天是钓不到的。

    而小克的每日任务必须在当天晚上12点之前完成，这就意味着留给林天钓鱼的时间只有8个小时。

    锯鲨虽不像鲨鱼、太平洋桶眼鱼、矛尾鱼等等这些价值一万五铃钱的传奇鱼，那么难钓。

    可锯鲨也是价值一万二铃钱的稀有鱼类。

    到目前为止，林天等人连价值9000铃钱的皇带鱼都没有钓到过...

    所以今天的每日任务对林天来说是一个非常不小的挑战。

    “我一个人可能没戏，但我身边还有欧皇啊！桔梗虽然钓鱼水平很差，但这不妨碍我趁她欧气...嘿嘿！”

    男女搭配，干活不累！

    桔梗运气好，但她钓鱼技术不行。林天运气差，但钓鱼技术连艾斯都佩服。

    如果组队可以分享到桔梗的运气，那么两人组队钓鱼，可不是1+1=2的效果。

    在某种奇妙力量的催化下，林天相信只要桔梗在他身旁，别说锯鲨了...鲨鱼他都能钓上来。

    这不是林天天马行空，白日做梦的幻想。

    这是有事实依据的，两天前林天到了晚上都没有完成钓锦鲤的任务，就在他快要放弃时，桔梗来到他身旁，向他述说着自己一下午只钓到三条鱼。

    林天察觉到桔梗因为钓鱼技术不行，产生挫败感后，便细心开导她，可就在他安慰桔梗时，他随手一钓便钓到了梦寐以求的锦鲤。

    ......

    “哥哥！你看我今天的衣服怎么样？”

    正当林天使用道具制作台制作今天要用到的工具时，穿着桔梗同款女巫服饰的艾露莎一蹦一跳地来到了林天的面前。

    艾露莎一身红白巫女服饰，在林天面前转了几圈，犹如一名神社里的巫女站在神台之上，为子民跳着祈求神灵保佑今天丰收的舞蹈一般。

    “哈哈，这是我的小艾露莎吗？不！是艾露莎巫女大人！你穿上这件巫女袍，真像个下凡仙女。”

    看着满脸嬉笑的艾露莎像个精灵，灵动可爱，林天毫无吝啬地夸赞她是仙女。

    这可让年轻的艾露莎满脸羞红，不敢看林天的眼睛，低着头凑到林天身旁，双手环抱住林天的腰，将头埋入林天的腹部。

    “好了，怎么还害羞啦！”

    “哼~”

    林天溺爱地摸着艾露莎的头，可艾露莎似乎有些小傲娇，假装生气地哼了一声，将头扭到一边。

    “你的桔梗姐姐，没有陪你一起过来吗？”

    认识艾露莎久了，林天越来越无法将眼前的艾露莎和那个妖尾世界里的妖精女王联想在一起。

    明明是未来女强人的艾露莎，现在一听到林天的夸赞，就害羞的不得了。

    这样可不行啊！

    林天可不想让未来的妖精女王，让自己培养成一个只会躲在哥哥后面的柔弱小妹妹。

    让艾露莎变强的第一步，那就是让她拥有“厚脸皮”！至少要将艾露莎锻炼到听到别人的赞美声后，不会害羞！

    “桔梗姐姐，又去钓鱼了！她说一定要将自己的钓鱼水平提高！”

    “好吧...那先不打扰她了。小艾露莎，和哥哥一起去找艾斯吧，有些事情和他打听一下。”

    “什么事情啊？”

    听到“全知全能”的哥哥，还有事情需要别人的帮助，艾露莎仰着头好奇地看着林天。

    看着艾露莎一脸呆萌的样子，林天忍不住用手抚摸着她的头发，帅气的面容上流露出溺爱的笑容。

    “呵呵，之前和你说的那个神奇果树成功结果了，我想去问问艾斯，能不能找到买家。”

    “神奇的果实，不应该珍藏起来吗？为什么要卖了它？”

    年幼的艾露莎有些不懂了，在她的认知中宝物什么的，宝物什么的，都应该偷偷藏起来。

    “哈哈，当然是为了赚钱啊。我们想要盖房子建造公共设施，就需要大量的金钱。而这座岛上的物资有限，根本供应不上我们的需求。”

    “这样啊，我懂了...”

    听完林天的解释，艾露莎低下头，嘟囔着小嘴，渐渐地明白了什么。

    微风轻拂，绯红色发丝在林天的手指间滑过，林天看着艾露莎的红发，心中冒出了一个大胆的想法。

    “艾露莎，你和哥哥说过，你觉醒的换装魔法。你有没有兴趣再多一种火系魔法？”

    在妖精的尾巴世界里，魔导士的魔法都是千奇百怪的。

    只有你想不到，没有这个世界没有的魔法。在反抗邪恶魔导士奴役时，年幼的艾露莎觉醒了换装魔法。

    这种魔法就像林天的背包空间一样，将自己的武器和防具放置在召唤空间内，当战斗时直接发动魔法，将想要的武器防具召唤在身体上。

    简单地说，换装魔法属于召唤系魔法。

    而艾露莎为了能更好地发挥她的换装魔法，一直拼命地锻炼身体，练习剑道、枪术等等，使得自己成为了武器大师。

    林天认为艾露莎能凭借普通不能再普通的换装魔法，成为妖精女王。

    她的天赋一定非常高，如果让她再拥有火系亲和力，那么她会不会成为一名火武双修的魔导士呢？

    “火系魔法？！我真的可以吗？每个人不是只能觉醒一种魔法吗？”

    艾露莎在被邪恶魔导士抓进乐园之塔前，一直生活在普通村庄中，根本没有接受过魔法教育。

    在她的印象里，魔法与她就好比如一个是天一个是地，两个没有任何关联的世界。

    直到在乐园之塔里，因同伴被残忍杀害，反抗邪恶魔导士时，才不小心觉醒了换装魔法。

    之后在前妖精的尾巴成员罗布老爷爷的教导下，她才了解了一些魔法知识。所以听到林天说她可以获得火系魔法，内心激动万分，却又非常惊讶。

    “魔法可不止有觉醒才能获得，只要你渴望某种魔法，你去认真学习，也一样能掌握魔法。不过哥哥和你说的这个，让你拥有火系魔法，不在这个范畴。”

    说着，林天从背包空间中取出了一枚烧烧果实，对着艾露莎神秘一笑。

