    璀璨的光华敛去，一具雕塑般完美的男性躯体被杨希具现出来。

    参考玄武的意见，杨希给了他一张硬朗的脸，蓄着蓬松的白色胡子，头发则一丝不苟地梳起来。

    杨希手指一动，四象位的玄色长袍和暗金色面具出现在玄武的身上。

    “先固化精神烙印，让玄武的灵体顺着心灵契约降临这具人体，看看能不能成功。”

    杨希的手指点在这具身体图案眉心空间，精神力涌动，等到他将手指从这具身体上移开后，精神烙印简约的团一闪而逝。

    随后，他上云顶空间通知玄武降临。

    这个过程出了一点意外，玄武毕竟刚刚加入裁决不久，业务能力没有朱雀那么出色，光是该选择哪个精神力烙印的通道降临就难住了他。

    好在杨希就在他旁边，对于杨希来说，在云顶空间深处的每个精神烙印，他只需要扫一眼，就能知道这个烙印的所有信息。

    杨希指点了玄武一番。

    “那么，我开始了。”

    玄武深吸一口气，某种意义上这是他的重生，或者换个更加通俗的说法，他正要做的事情是“投胎”。

    “大不了再回来呆着，云顶空间也蛮有趣的，每天可以在朱雀旁边看看那些天罡位成员的人生经历，比我之前的生活可要好太多了。”

    玄武自言自语完毕，一个纵身，跃进了杨希手指的那个精神烙印。

    五颜六色的时空被拉长和扭曲，玄武感觉自己在不断往下掉，终于，过了不知道多久后，他猛地停住，各种色彩消失，只剩下了黑色，和一丝若有若无的亮光。

    玄武可以感觉到虚界里带着水腥味的、流动的风，也能感觉到自己正平躺在地上，周围除了杨希之外，应该还有别的生命体，闻起来一股草渣子味，似乎还在拱他。

    他知道，自己的灵体降临成功了，只不过似乎出了一些小小的问题。

    玄武有些绝望，“该死的，连手指都无法动弹！”

    这种情况，在民间俗称为鬼压床。

    好在杨希的精神敏锐无比，察觉到了玄武灵体降临的波动，见他迟迟没有动静，便将精神力探入了玄虚的眉心空间。

    感知到了杨希的精神力，玄武仿佛找到了救命稻草，连忙将自己的处境告诉了杨希。

    杨希听了，有些哭笑不得，连忙摇了摇玄武的肉身。

    这一摇之下，玄武瞬间感知到了这具身体的一切，手指、脚腕、眼皮、甚至连胸肌，他都能轻松调动。

    玄武缓缓睁开眼睛，露出一对纯净无暇的黑眸，但在短短数息内，这黑眸便染上了一层沧桑。

    他不断活动着自己的身体，无数岁月中，他一直处于懵懵懂懂的状态。

    遇到戴蒙后，他的意识才成功诞生，度过了一段欢愉的日子后，戴蒙便弃他而去，将他封印在炼金矩阵中。

    直到如今，他才真正领悟了什么是“自由”！

    “怎么样，这具身体的外形还满意吗？如果不喜欢的话，你还可以消耗一些积分让我帮你重新捏一个脸。”

    杨希坚决贯彻自己在裁决组织内部立下的积分制度，当然这初始状态的身体，算是玄武帮助他领悟掌控奥义的报酬。

    区区一个上位奥义，就换来了玄武梦寐以求的生活，杨希等会还得送他一个匹配的三阶极限异能珠，他简直赚翻了好吧！

    玄武平复下激动的情绪，实现多年夙愿的他，居然在刚才红了眼眶。

    “这就是流泪的感觉？鼻子也酸酸的。”

    人类的任何一种感觉，对玄武来说，都是新奇无比的。

    他就像是一个婴儿般，想要去探索自己新获得的身体，以及用这种全新的方式，去重新认识这个世界。

    杨希道：“这算是完成了第一步，接下来，我便要给你打造一个适合你的异能。”

    玄武目前的身体并没有任何战斗力，别看卖相不错，可能连那些刚刚修炼猎魔冥想法的少年们都干不过，面前只能算是普通人类中身体素质比较不错的。

    如果还要再加上一个优点，就是玄武的皮肤没有任何的瑕疵，什么伤疤啊、痘痘啊一点没有，古铜色的皮肤好像是艺术品一般丝滑，要是去做商务伴游，那富婆们肯定会抢破脑袋。

    玄武感激地冲杨希一躬到底，“多谢首领再造之恩！”

    这句话是他的肺腑之言，如果不是因为这个外形是个帅气的老头，玄武不介意认杨希作爹。

    毕竟，从某种意义上，他的确是杨希造出来的，叫声亲爹也不为过。

    杨希被形形色色的人感谢了太多次，早就麻木了，他很随意地点了点头，把玄武打发到广场的一边锻炼去了。

    “玄武是水系的，那就应该以水元素系的异能为基础，再融合一个血统系的异能。”

    ——杨希原本只能够融合同系的异能，同时因为他剥离异能太多的关系，用都用不过来，没有特殊情况下，他基本上不怎么去使用剥离异能的这个“融合”功能。

    但在领悟了掌控奥义之后，杨希突然发现，不同系的异能他也可以融合了。

    就像是用点火和拳击手合成火焰拳击手异能一样，杨希现在要尝试的就，就是用水元素系异能配合血统系异能，融合出一个近似玄武神兽的异能来。

    “水系的话，冲浪高手、司雨、杀手鲸和水鬼等等，有十几种之多。”

    “但有很多异能，并不是单纯的水元素系，甚至还包含了血统系和变身系，这样一来，会不会造成一些不利的影响？”

    考虑到这一点，杨希便手动剔除了七八种水元素系异能，选择了冲浪高手、司雨、水波动这些比较纯粹的元素系异能。

    “要融合的的血统系，最好是龙形态、龟形态或者蛇形态的。”

    托了天罡位工具人们的福，杨希手上的血统系异能还真的五花八门，啥都有。

    杨希挑出了一颗异能珠。

    “从魔龙那里摸来的【黑炎巨龙】血统异能，貌似在龙属性上优势很明显啊！”

