 这天晚上，杨天调戏了姜婉儿一会儿，便准备离开姜家，回自己那个刚租的房子去。

可刚到门口，王梅却是拦着他，死活不让他回去，说他喝酒喝太多了，不安全。

无论他怎么说，王梅就是不信他完全没事。

对此杨天也有些哭笑不得，不过他也知道，王梅是关心自己。

所以他索性点点头，住在了客房里。

第二天早晨，五六点。

杨天还未起来，但姜婉儿已经起了。

王梅比她起得更早一点点，正在做早饭呢。

看着女儿打着呵欠从房间里走出来，小脸上还带着倦意，王梅便有些心疼。

“看你这困的，要不再去睡会儿吧，等会让你爸送你去学校。”

王梅道。

姜婉儿闻言，摇了摇头，道：“别。

爸上班的时间还早呢，让他多睡会儿吧。

他昨晚才喝了酒，要是不好好休息，肯定会头疼得厉害的。”

王梅苦笑了一下，道：“婉儿真懂事。

你爸那么大的人了，还没你懂事呢。”

姜婉儿乖巧地笑了笑，道：“没有啦……爸也是遇到了杨先生，开心嘛。”

“也是，这也是没办法，”王梅叹了口气，道，“不过你这上学，的确是不容易。

这新家哪儿都好，唯一一个缺点就是离你的学校太远了，你这过去又要走路又要转车，路上都要半个多钟头了。

每天都这样，哪里遭得住啊。”

“没事的啦，不过就是麻烦一点而已。

只要家里没什么麻烦事，咱们一家都能开开心心，这又有什么好在意的呢？”

姜婉儿微笑道，“好了，我走了哦，早饭我在路上吃。”

“嗯，路上小心哦！”

王梅道。

……一两个小时之后，杨天起床了，姜松被王梅叫醒了。

由于昨天醉得太厉害的缘故，他头疼得不清，脸上也满是困倦。

杨天看他这情况有些严重，便用气劲给他来个了按摩，消解了一下酒气和疲劳，这才让姜松完全清醒过来。

两人坐上餐桌，王梅一看到姜松那样儿，再想起女儿，就有些不高兴，埋怨了一句道：“孩子她爸，你也真是，喝酒喝那么厉害。

害得婉儿今天又能提前那么早就启程去学校。”

姜松闻言，也有些愧疚，道：“诶……是诶，我也是一高兴就给忘记了。

婉儿走去学校，怕是又得疲惫一天了。”

杨天疑惑道：“婉儿不是以前都是自己去学校的吗？”

王梅点了点头，道：“是的……以前是这样。

但这新家离她学校实在有些远，比原来都要远多了，要去学校的话，就要麻烦许多。

路上都得花将近一个小时呢。”

杨天一听这话，微微皱眉。

对了，当初为姜婉儿一家找房子的时候，忘记考虑离学校的距离了！而且这南湖小苑是钱小明推荐的，他估计也压根儿就没考虑到这茬儿。

现在，住都住进来了，出现这问题，也是有点麻烦。

就算让姜松每天接送……姜松的上班时间可比婉儿的上学时间晚许多，这也会导致姜松休息不好。

“原来是这样。

那得怪我，我当初找房子的时候，没想这么多。”

杨天道。

姜松闻言，连忙摇头道：“杨天你可别这么说，这怎么能怪你呢，能找到这么好的房子，全是多亏了你啊。”

“没错，如果不是你，我们一家哪里能住得上这么好的房子？”

王梅道。

杨天苦笑了一下，道：“客套话咱们就别说了，这问题的确是我考虑不周到导致的。

现在就想想该怎么解决吧？”

姜松和王梅沉默了一下，也都点了点头。

而后……姜松忽然想到了什么，灵机一动道：“诶，对了，杨天，你不是刚刚租了房子吗，你昨天好像还说了是两室一厅是吧？

而且我记得你们那医院，离婉儿的学校也不远吧？”

杨天微微一怔，道：“你的意思是……”“要不，这样吧，星期一到星期五，婉儿上课的时候，就寄住在你那。

等周末再回来，你如果有空也和她一起回来，怎么样？”

姜松道。

一旁的王梅听到这话，微微蹙了蹙眉，道：“这样……会不会太麻烦杨天了？”

姜松笑了笑，道：“我既然这么说，就是把杨天当自家人了。

自家人有什么麻烦不麻烦的，杨天你说是吧？”

杨天闻言，也笑了，道：“是啊，既然都是自家人，都没什么好客气的了。

我倒是不怕什么麻烦，不过……这也要看婉儿愿不愿意吧？”

姜松点了点头，道：“你说的也是。

那这样吧。

今天等婉儿回来，我们和她商量一下。

要是可以的话，再和你联系。”

“没问题，”杨天道。

……这天上午。

楚依依依旧在医院里帮忙。

她正忙活着给病人换吊瓶呢……却忽然听到注射处传来一阵喧闹，好像有人在吵架。

她微微一惊，帮手下的这个病人换好吊瓶之后，便连忙来到注射处查看一下情况。

原来是一个病人和几个家属正在闹事。

那病人……看着还有些眼熟。

但真要想……楚依依一时之间还有些回忆不起来。

“你们这医院怎么回事！我丈夫昨晚在你们这儿打了点滴，晚上一回去就觉得不对。

一晚上过去，今天早上来一看，不但病情加重，居然还感染上了乙肝！你们说说，这该怎么办？”

病人的妻子大声吼道。

注射处人不多，除了此刻赶来的楚依依之外，就两个护士。

其中一个就是昨天请她来帮忙的那个小护士，名为李晓芬。

这两个小护士遇上这诊室，也有些手忙脚乱。

李晓芬犹豫着开口道：“这……不会吧？

请你们冷静一点，我们这里只是负责注射而已。”

病人和家属们一听这话，便觉得李晓芬是在推脱责任，顿时更生气了。

“还想糊弄我们？

我丈夫昨天就在你们这儿打了个点滴，没做其他的事情，出了事，不怪你们怪谁？”

病人妻子愤怒道，“哦对了，昨天应该也是你们俩值班吧？

给我丈夫扎针的是哪个？

给我站出来！”

李晓芬二人都是一颤。

可她们都有些回忆不起来，毕竟每天要让她们扎针的人也太多了。

这时……那个病人抬起头来。

他的脸色苍白，神情很是不好。

他扫了一眼李晓芬二人，却是觉得不太对。

可当他的目光扫过旁边赶来的楚依依的时候……他就一下子想了起来，大声道：“是她！是她给我扎针的！就是她！”

 