    “撕少你来帮我推线，我们待会儿直接越塔！”杰克一个蓄力Q【穿刺之箭】吃掉一部分塔下兵线，同时操作着维鲁斯向后退去。

    刘青松倒在中路，这导致刚才下路一大波炮车回推线涌进防御塔时，没有人能保护柴犬周全。

    幸好此时EDG上中野全部不在下路，杰克吃了两只斌就退到一二塔中间的自闭草丛。

    “没问题，我补个装备。”林燃算了下时间，EDG双人组这么深推，等到7分07秒到达下路的一波炮车兵线，又将慢慢囤积回推向EDG下塔。

    带着炮车兵的兵线，是天然的越塔机会，林燃等人自然不会放弃。

    但是EDG双人组在推塔磨损血量时，meiko突然向前走了两步，操作锤石E【厄运钟摆】将赶来的第10波YM小兵全部刷远，而后肉身抗住小兵伤害。

    刚刚回城补给完装备的林燃看到这一幕，顿时眉头蹙起。

    iboy似乎听清了meiko的指挥，同样调转攻击方向，厄运小姐枪口冒着火焰，普攻接Q【一箭双雕】将YM小兵全部收入囊中！

    坏了。

    这一下小兵全部被吃掉，意味着接下来30秒，YM将不再拥有下路兵线！

    不论是英雄补掉，还是防御塔炮击吞吃，30秒的时间EDG这波深推进塔的兵线都将被清理的一干二净！

    也就是说，等到再下一波兵线到来，它们将重置到下路中线。

    回推线被处理掉了！

    林燃深吸一口气，他移动画面，看向在YM塔前挥动镰刀和灯笼做回城动作的锤石，下意识轻嘶一声。

    不愧是你，meiko。

    正常来说，下路方才那波兵线EDG不应该吃掉。

    如果推掉再重置，双方小兵就将变回势均力敌的状态。

    相较于小兵以多打少雪球越滚越大的回推兵线而言，重置兵线的处理必定会让回城补给的EDG双人组亏损更多的小兵，相反的杰克就能少损失一些兵线。

    meiko知道重置兵线会对己方不利，但他依旧这样做了。

    这明显是看穿了YM接下来的计划，带着iboy想要规避掉接下来的四包二！

    林燃也不得不感慨meiko的强大，虽然在赛文老祖半隐退之后，接过EDG指挥权的meiko经常被人诟病于后期决策混乱。

    但单论对线强度而言，meiko在LPL内也算第一档，当年和戴先生搭档对位打爆包括乌兹在内的所有LPL下路，实力可见一斑。

    与刘青松对比，meiko更注重对线，而撕破伤口的长处在游走支援和中期开团。

    就算后期迷路不妨碍meiko是前15分钟对线期LPL最顶级的辅助选手之一。

    此刻对于回推线的处理，就展现出他对线期的老辣。

    Meiko回城买出装备，顺带着一只真眼，直奔下路而去。

    他看着杰克操作的维鲁斯回到塔下清理兵线，都能想象出YM众人如今一脸懵逼的样子。

    想到这里，他嘴角不由得微微上扬，露出一个干净阳光的笑容。

    九折水瓶啊？谁还不会玩兵线了？

    “没问题的话，我去上面刷石甲虫了。”Haro很急，连死两次的他迫切地想弥补自己的发育。

    “去吧去吧。”破解掉YM这次4包2，Meiko语气都轻松了不少。

    只要劣势不再扩大，继续拖下去他们胜率会越来越高。

    上线之后meiko还在防御塔侧后方插下一只真眼，然后把假眼隔墙插在河道与下路相接的草丛。

    两个很常规的眼位，如果YM想要对下路动手，必定会暴露在他的视野范围内。

    兵线在下路中央位置相接，两边双人组同时露头。

    Meiko挥动锁链鞭笞小兵，突然发现不对。

    刘青松和杰克竟然越过兵线，直直朝他们走来！

    “搞什么？！”iboy懵了。

    解说席上，娃娃声若春雷绽响，“YM中野连体推完中路兵线，直接跑到下路，这是什么意思？”

    Meiko看到林燃和蒜头王八的那一刻，就向塔下跑，同时抛出灯笼接比目鱼到自己身边。

    “皇子和飞机绕后，将EDG下路留在塔下！”

    前方柴犬和撕破伤口还在逼近走位，眼看着就要闯进EDG下塔。

    Meiko光速变脸，笑容瞬间消失。

    这群疯子要做什么？

    兵线还在下路中线位置，我背靠防御塔啊！

    林燃嘴角微微上扬。

    你不会以为自己处理了回推线，我们就拿你没办法了吧？

    “队友呢？救一下啊！”他大吼着摇人。

    “马上到马上到！”小学弟刚刚把线换回中路，双E加Q【超负荷】打出扩散伤害，将塔下小兵全部清理干净后就立马往下跑。

    “我有大招，别急别急。”他还顺便把Ray的韩语翻译出来。

    “虽然Haro在上半区赶不过来，但EDG其他人都能支援啊……”米勒觉得离谱，“要越塔杀人，起码也得把兵线推进去吧？”

    “嘟嘟嘟嘟……”机器人开启W【过载运转】，加速的同时发出喇叭声，气势汹汹朝塔内冲去。

    这喇叭声在meiko听来宛如恶鬼索命！

    如今他和比目鱼两个没有闪现没有升6的人待在塔下，周围不光没有友军英雄，甚至连小兵都没有！

    这都是什么打法？Meiko内心咆哮。

    “机器人率先抗塔，皇子和飞机同时进入防御塔射程！”

    EDG双人组被逼到塔下死角，刘青松根本不出钩，利用加速想要冲到二人面前开E【能量铁拳】。

    “女枪交出E【枪林弹雨】加速，但是杰克开治疗，再次给予加速！”

    伴随着一声轰鸣，EDG下路被囊括在炮火轰炸范围之中！

    来自上路船长的R【加农弹幕】！

    炮弹砸下附着了缓速效果，眼见着机器人即将走到自己面前，一直想要留技能的meiko终于按捺不住，E【厄运钟摆】将机器人推回去，避免第一时间被击飞。

    蒜头王八眼前一亮，他一直在等着锤石交厄运钟摆，这样皇子EQ二连才能保证不会被刷断。

    抓住机会的他德邦军旗和巨龙撞击朝着EDG双人组而去！

    “iboy给出治疗术，加速走位躲开小天控制……”

    但小宎本来也没想击飞比目鱼，他的目标其实是meiko。

    挑飞Meiko的下一刻，带着被动【战争律动】的长戟便敲击在锤石头顶，差点把锤石天灵盖敲碎！

    电刑触发，对方打野关键控制已经交出，刘青松的引燃同样挂在自己头顶，Meiko觉得对面第一击杀目标就是自己。

    尽管有余震，但是皇子巨龙撞击施加了破甲效果，加上锤石本来就脆，Meiko血量岌岌可危！

    “大我！”他在队内语音中疯狂呼叫支援。

    Ray愣了一瞬，没有第一时间交大招。

    因为他没听懂，meiko情急之下还是说了普通话而不是韩语。

    求（怕）稳（背）健（锅）的Ray依旧在等小学弟翻译指令。

    这下子林燃也被整的不会了，Meiko血量都被压低到这个份上了，上单还不交大招？

    “志愿哥，R给锤石！”小学弟叫着Ray的本名，他翻译指挥的时候，也终于来到蓝BUFF营地，开R【曲境折跃】赶向下路。

    “慎大招压的很死，此时此刻才交出来！”娃娃还在解说席上哇哇大叫。

    “杀女枪杀女枪！”而另一边，林燃见Ray大招交给了残血锤石，果断指挥队友转移了集火目标。

    不用他说，刘青松在看到锤石1出钩的一瞬间，同样交出Q【机械飞爪】。

    但目标不是Meiko，而是刚才交出治疗朝后跑的iboy！

    Meiko还想走位帮忙挡技能，但是锤石在甩出Q【死亡判决】时有一个非常明显的僵直效果，此时根本动弹不得！

    iboy看到钩子就试图走位，可皇子的黄金圣盾和船长大招附着的缓速效果让他寸步难行！

    还在野区等待大招传送引导的小学弟心中一凉，他知道自己犯了错。

    “iboy被抓了回来，但刘青松也被锤石勾中留在原地！”

    比目鱼血量在飞速下降，林燃和柴犬输出相当高，秒杀脆皮女枪也没有任何问题！

    船长又一波加农弹幕倾泻而下，林燃普攻笑纳人头！

    “YM玩了一手声东击西，EDG上当了啊！”米勒惊呼。

    实际上也不能说是上当，只能说是EDG选择了Meiko。

    YM四个人控制输出都不缺，EDG双人组还都没有闪现，如果慎的传送不落地，那两人都要死。

    Ray只能选择在iboy和Meiko之间救一个，另一个必死无疑。

    但是从结果论来看，ADC阵亡肯定比辅助更伤一些，毕竟一来一回要耽误1分钟的发育时间。

    林燃瞥了一眼右上角的时间，此时方才6分43秒，瑞兹1级被Gank时交出的闪现要到6分58秒才会转好。

    这意味着这15秒钟，瑞兹没有闪现。

    “继续杀瑞兹！”他果断让队友转换集火目标。

    “小学弟落地，被维鲁斯蓄力一箭射中！”在娃娃夸张的惊叹声中，scout落地血量就掉了一截！

    他身上根本没有多少血量装备，先前中路被越塔击杀，导致小学弟少吃了一大波兵线，回城时身上经济不够做饭盒。

    现在连锁反应来了。

    “瑞兹EW控住残血机器人……”与此同时，Ray的传送也落地，落地准备一刀先宰了机器人。

    防御塔炮击即将命中丝血刘青松的那一刻，叮的一声响起，一抹金光在召唤师峡谷的下路盛开绽放！

    “秒表！”米勒瞪大眼睛，此时终于品出了一丝不对，YM这5块秒表就是来恶心人的！

    防御塔被卡了一发炮击，而小天操作着还剩大半血量的皇子普攻戳击在瑞兹身上，顺利接过防御塔仇恨。

    “我杀他，你追别人！”Meiko大声指挥着Ray，刘青松就剩一点血量，从金身状态恢复过来也是个死。

    不用他说，Ray也知道该怎么做，他嘲讽冲向抗塔的皇子！

    但是在慎身体接触到皇子的前一刻，又是叮的一声！

    Ray人快晕了，和他嘲讽一起被规避的是防御塔的又一发炮击！

    幸好防御塔没脑子，不然一准得脑溢血。

    “又是金身！”娃娃声音和台下观众一样高亢，“现在Ran哥的飞机接过了防御塔仇恨！”

    “EDG被玩弄于股掌之间！”

    杰克在获得助攻之后，被动【复仇之欲】提升的攻速让他越射越快。

    在明知道瑞兹没有闪现的情况下，柴犬在小学弟身上叠满了三层枯萎效果，然后用E【恶灵箭雨】将其引爆，将输出拉满。

    “Ran哥还在输出，他还在输出！”米勒此时终于意识到，自己先前忽略了某个人。

    飞机现在身上挂了个十字镐、多兰剑和长剑，在不到7分钟的时间段，输出已然不算低！

    方才队友在轮流抗塔的功夫，林燃一直在旁边无压力偷伤害，配合E【格林机枪】扫射和大招导弹的偷袭，总输出量比杰克高得多。

    “瑞兹丢出超负荷，引爆符文触发加速还想跑，但是他被挂上缓速了啊！”

    船长大招范围极大，小学弟只是稍稍蹭到了一个边，移速就下降了不少，被林燃追着点。

    “飞机开W【瓦尔基里俯冲】追上去，两发普攻跟一个导弹……闪现上前再来一发普攻，成功收下瑞兹人头！”

    小学弟懊恼的捂住额头，阵亡时他闪现就差7秒钟转好。

    但凡细节处理再好一点，他都不用这么难受。

    林燃已经追出了下路防御塔，但其余人还在下路争斗。

    撕破伤口的机器人从金身状态中恢复，被meiko一链子抽死。

    而后杰克两箭收掉锤石人头。

    慎回过头来还想击杀杰克，但是又是叮的一声，金光差点闪瞎了他的眼。

    “还是秒表！”娃娃声嘶力竭，尖利到破音，“慎被YM四块秒表秀烂了！”

    台下观众已经兴奋到极致，他们看着一道道金光在防御塔旁亮起，而EDG一个又一个人倒在下路。

    这简直在重建他们对游戏的认知！

    Ray脸臊得通红，他落地这么久愣是一刀没砍出来！

    耻辱啊！

    “我扛着，咱们先出去！”小兲在队内语音中大声喊道。

    他现在血量还相当充裕，帮杰克抗个塔没什么问题。

    “接下来待在塔下的慎要怎么办？”米勒也发现不对，“EDG只剩下他一个人，YM绝对要越塔杀他！”

    Ray也不知道，他迷茫的在塔下转圈圈。

    杀完瑞兹的林燃赶回下路，而杰克在离开防御塔射程之后，将兵线推了进来，YM中野ADC三人围殴这个慎，根本没有任何悬念！

    “1换4！”娃娃语气中满是难以置信，“YM把秒表玩出花来了！”

    米勒也难掩赞叹，“无兵线情况下居然能完成这种越塔，YM这是教科书级别的配合！”

    EDG五个人全懵了。

    7分钟，4个人无兵线状态下越塔击杀4个人，这是人能打出来的？

    场内喧嚣声一片，YM粉丝举着应援牌奋力呐喊，

    【这一堆秒表给我看笑了】

    【慎都快脑溢血了，落地什么事都干不了是最骚的】

    【这天赋也太离谱了，还有这种玩法？】

    【金身换抗防御塔仇恨也太帅了吧？】

    【问题来了，YM教练组是什么水平？】

    最后这个问题，meiko也想问。

    红米和狗八怎么能想出这么贱且恶心的战术？

    EDG队内语音一片死寂，已经没人说话了。

    刚刚YM逆天的越塔操作，直接摧毁了他们的自信心。

    如今心态炸穿，接下来还怎么打？

    YM队内语音中则是一片欢乐。

    “不行我顶不住了，”柴犬笑的嘴都歪了，“这秒表也太恶心了吧？”

    “我觉得，这局我是不是……”金贡想找个合适的形容词。

    “局外人。”小兲眯眯眼睛准备恶心他。

    “别这么想啊西巴哥，”林燃很会安慰人，“尽管你这局确实没什么用，但是你已经充分完成任务了。”

    “我……”金贡总觉得哪里不太对劲。

    不过摇摇头就把这件事抛之脑后。

    虽然没有什么亮眼机会，但总归能赢比赛，金贡还是挺开心的。

    “我和金贡的秒表还没用过，待会儿再来越一次下路。”林燃这一波收了三颗人头，回城直接补了女神泪和耀光，马上就要魔宗+三相。

    “来来来！”杰克也亢奋起来。

    8分钟，林燃回城捡起刷新出来的炸药包，带着特别快递直奔下路！

    绕后插眼，金贡交出传送，两人直抵下路！

    又是两道金光，YM上中两人的秒表再次帮助队伍击杀EDG双人组！

    这下所有人都清楚，EDG已经崩盘了。

    斗志全无的国电在兵败如山倒，22分钟便被YM推平基地！

    “YM这个秒表思路真的值得每一个战队学习，”米勒在赛后总结时分析道，“单单一个秒表确实没什么用，但是YM强就强在，他们能将秒表组合利用起来，形成一个无解的越塔战术！”

    “确实……”娃娃还在回味上一局YM惊世骇俗的疯狂越塔，简直离谱到了极点。

    NoFe在休息室内转来转去，短时间内他也想不出什么解决方法，只能让队员同样带上秒表，应付YM的越塔。

    “加油加油，别气馁！”他拍拍手鼓励自己的队员，“我们还有机会的！”

    但是空洞的语言显然不会对EDG众人产生多少激励效果，Meiko等人依旧垂头丧气，拿着纸杯再次上台。

    锵的一声脆响，YM对阵EDG的第二局BP正式开始！

