    “喂！你……”

    路明非被推着朝战场的方向跑去，想要回头看看。

    “哥哥，既然你已经决定了，就别回头！继续冲就行了，力量早就已经在你身上了。”

    “什么？”

    “行了。哥哥，上吧！”

    路鸣泽背对着路明非离开的背影轻轻笑了笑，然后径直地离开。

    奔跑中的路明非控制不住自己的身体，他想要回头去看看，看看突然变得有些奇怪的小恶魔，可是却惊恐地发现无论如何自己都没办法回头。

    他的灵魂融入了身体，直面着爆射而来的长枪，背后传来路鸣泽有些寂寞的声音。

    “剩下的一半我就带走了，再见了，祝你好运哥哥，你要记住，你叫路明非。”

    “不不不，这不对啊？什么情况！？路鸣泽！路鸣泽！”

    路明非表情狰狞，疯狂地呐喊，路鸣泽的声音在他的耳边越来越弱，他怎么呼唤都再没有了回应。

    “什么鬼？”

    路明非完全搞不明白发生了什么，但是恐惧却在他的心里无限地蔓延，他越来越心慌，越来越害怕，路鸣泽可从来不像是会跟他说‘再见’的人啊！不知为何，他感觉路鸣泽好像离开他了，并且永远不会再回来！

    什么叫力量早已经在他身上了？他终于察觉到了不对。

    在他来到这座岛屿的时候，他醒来的时候，总感觉心里空落落的，是从那个时候开始吗？究竟发生了什么？为什么路鸣泽会突然向他告别？难道是因为他选择了来到这座岛上的原因吗？

    “我不该来？”路明非有些怀疑自己现在正在做的事情，“难道是因为我在奥丁面前根本没有胜算？所以路鸣泽他……”

    是他害了路鸣泽？他害了那个始终帮着他的弟弟？

    “骗子，你们都是骗子啊！”

    路明非心里有些懊悔，每个人都是骗子，全部都在骗他，轩浩说会找他收取代价，可是最后想一脚把他踹开，说要他命的小魔鬼同样如此。你们一个个的怎么都这样啊！

    谁怕谁啊？要我命的话，就拿去啊！

    路明非感觉心底里升起无尽的情绪，那是孤独，是愤怒，是悲意。

    连眼前近在咫尺的‘昆古尼尔’都被他无视了。

    这可是昆古尼尔啊，传说中的神枪，从它脱手的那一刻，似乎就已经注定了他会死在这里。

    但那又怎样？

    “滚啊！”

    路明非发狂似的臭骂。

    让飞射的长枪都有了一丝的迟疑。

    但长枪依旧在飞行，似乎贯穿他的胸膛只是时间的问题。

    就是那一瞬的迟疑，路明非的手已经握住了昆古尼尔的枪头。手上的鲜血飞溅，染红了他的衣服，但他脸上面目狰狞只有愤怒似乎感觉不到疼痛。

    枪尖依旧在前进，路明非的力量阻挡不了它的前进，只能眼睁睁地看着它一寸一寸地贯入自己的胸膛。

    果然是骗他的，路鸣泽明明说要杀死奥丁只需要让他滚就行了，可是他说了啊，没用！

    依旧挡不住这柄神枪。

    “我死定了？”

    路明非能够很清楚地感觉到自己的心脏正在被贯穿，那支长枪带着死亡的意志，没用什么能够挡住它。

    路明非的半个身体依旧开始碳化变黑，那柄长枪居然慢了下来，他本应该直接洞穿路明非的身体，此刻却缓慢地在他身上挣扎，一寸一寸地没入，最后停滞不前。

    路明非死死地抓住还露在外面的枪尾，不知道为什么这柄枪突然安静了下来。

    “哈哈哈哈哈……”

    路明非最终突然发出狂笑，他终于明白了，路鸣泽说的话。

    原来不是让这柄长枪滚啊……

    “咔——”

    清脆的断裂声响起。

    在奥丁震撼的目光中，那柄坚不可摧的在路明非手中折断。

    这柄枪也许能杀死这个世界上的所有人，但唯独杀不死他路明非。

    “这个世界上只有bug能挡住bug，只有怪物能与怪物为敌，”路明非阴沉着脸看着手中的长枪，“我才是，世界上最大的怪物！”

    “现在，你可以滚去死了。”

    炽热的黄金瞳在路明非双眼中点燃，他凝视着远处的奥丁，眼睛里闪动着疯狂的嘲讽！

    路明非终于明白了，力量早就已经在自己体内，不，它原本就在自己体内，他原本就是怪物，他本该咆哮世间！

    这一刻，狂风从天而降，摧枯拉朽地驱散了雷云，雨幕被暴风撕裂，阳光打在路明非身上。死亡之国的地图在这一瞬间似乎变成了诸神黄昏。

    他忽然地出现在天空中，抬头看着天空中的太阳，整个人像是悬挂在空中的十字架。

    他深深地呼吸，似乎要将全世界的空气都吸进肺里，炽热的黄金瞳无情地俯视着奥丁。他的身躯膨胀变形，原本插在身上的昆古尼尔不知什么时候已经与他融为一体，锋利的骨刺突出身体表面，灰褐色的鳞片响亮地扣合，巨大的双翼张开时，似乎笼罩了整个世界！

    他带着狂风呼啸而至，手中没有武器，却让奥丁感觉不可阻挡。

    奥丁只觉得一股熟悉的气息从天而降，令人怀念又恐怖至极，是他回来了啊……

    奥丁心中十分的清楚，这个世界上能够折断世界树枝丫的只有世界树本身！而眼前的这个家伙，就是空有世界树力量的怪物！

    “您真的归来了吗？”奥丁内心充满了疑问，“不，还没有！”

    他确信地看着扑面而来的路明非，那是疯狂的眼神，没有理智，王的归来还需要一个契机！

    躲开了路明非的扑击，奥丁策马在天空中奔腾，斯雷普尼尔脚下踏着雷霆。风驰电掣的身影盘旋在孤岛周围，将路明非围绕在中间。

    雷暴般的蹄声不断炸响，八足骏马嘶吼，奥丁不知从何处拔出了铁色的重剑，他手握着重剑迎敌，天空中再次敲响战鼓，向归来的王献上最崇高的赞礼。

    随后，两道狰狞的身影电光般地撞击在一起，怪物与怪物的厮杀拉开序幕，利爪和重剑划出红黑色的血丝，他们咆哮，他们厮杀，这是王归来的第一战，王注定是要凯旋而归的！

    “这炽热的眼神，真叫人怀念啊……”

    奥丁嘴里喃喃自语，说着一些莫名其妙的话语，他冲上前与路明非厮杀，金黄的独目中透着喜悦。

    “你能战胜我吗？”

    奥丁嘶吼着，咆哮着，质问着眼前的路明非。

    “……”

    路明非面目狰狞的脸上满是愤怒，他完全听不懂奥丁在说什么，只想着要将这个烦人的家伙撕碎！

    锋利的爪闪过，在奥丁脸上的面具上留下刻痕，但奥丁毫不在意，继续抡起重剑于路明非厮杀，仿佛不死不休。

    这仿佛是地狱中的魔王在相互撕咬。

    铁剑和利爪撕裂空气，留下寒霜和火焰的痕迹，血液刚刚飞溅出来，就被高温化作血红色的蒸汽，冲击波在孤岛上空的云层中呼啸，整个尼伯龙根似乎都要崩溃，这个世界摇摇欲坠。

    “你这样是杀不死我的！”

    奥丁冲着路明非嘶吼，眼神里突然地充满了愤怒。

    “归来吧！归来吧！真正的归来吧！我所知的你可不是这样失去理智的怪物！”

    他疯狂地攻击着眼前的路明非，似乎在宣泄着心中的情感，多少年了？他等待了多少年了？一直等待着今天啊！他犯下的过错本该由王亲手惩罚！

    来吧！来吧！我已经准备好了！

    奥丁疯狂地冲向路明非，两道身影在空中不断来回，双方重复地受伤，每一刀每一爪几乎都是致命的！他们要刺穿对付的内脏，撕碎对方的骨骼，没有丝毫的手下留情。

    因为这场战斗不需要留情！

    这是神战，圣战！

    奥丁知道，只有王真正的归来才能改变这个世界，而如果连自己都战胜不了，那么归来又有何意？

    “来吧，来吧！战胜我，撕碎我！”

    奥丁疯狂地怒吼，重剑划破了天空斩向眼前狰狞的身影，却被这道身影徒手接住了，紧接着利爪瞬息而至，大片的热血洒满了天空，利爪洞穿了身体撕碎了肋骨。

    “吼——”

    斯雷普尼尔嚎叫着踩踏着天空，张开嘴撕咬着与自己身上的奥丁交战的狰狞身影。

    但下一刻同样被利爪贯穿了头颅。

    怪物们相互拥抱撕咬，满嘴鲜血，锋利的爪牙在对方身上留下深深的烙印，他们啃食着对方的血肉，不死不休。再打下去估计连血型都能互换。

    双方忽然间分开，一匹战马从天空中坠落，只剩下两道同样狰狞的身影展开双翼在半空中对峙，他们满身伤痕，大片的血渍溅满了鳞甲，那是对方的血液，熔岩般的黄金瞳在天空中忽闪，仿佛风中即将熄灭的蜡烛。

    他们大口地喘着粗气，战鼓般的心跳声依旧急促，他们都还没死，只是有累了。

    路明非眼里的金色逐渐褪去。

    “我在哪里？我在干什么？”

    他完全忘记了刚才发生了什么，看着眼前地狱般的场景，记忆逐渐在脑海里浮现。

    奥丁身形狰狞浑身是血，那是他干的。

    “我果然是怪物啊！”

    路明非傻笑着看着自己双手的利爪，“哈哈哈哈哈——”

    “王啊！您终于清醒过来了吗？”奥丁声嘶力竭。

    “王？”

    路明非有些不知所措，“什么王？”

    “……”

    奥丁突然间沉默了，眼睛里满是震惊，“怎么可能？不，不该是你！怎么会是你？”

    为什么会这样？

    奥丁完全想不明白，为什么依旧是这个少年的人格？王呢？他等待的王呢？不可能啊！明明再次醒来的时候，这个少年的人格应该已经不复存在！归来的该是至高无上的存在！

    “你在说什么？”路明非皱着眉头，为什么眼前的奥丁说着莫名其妙的话？难道奥丁想见到的不是他？

    “不是你！”奥丁愤怒的咆哮，“你不该存在！该归来的是他啊！是那个至高无上，独一的存在！是真正的神魔！是至尊！”

    “……”

    路明非沉默了，原来如此，他明白了，原来奥丁想见的人是路鸣泽啊！

    “我也想问啊！”

    路明非咆哮，“为什么是我留下来了？如果是那个无所不能的小魔鬼应该比我做得更好吧？”

    他也弄不明白，原本他现在应该已经死了才对，路鸣泽说过要收走他的生命，结果呢？结果却扔下他自己消失了！

    一个个的都走了，留下他这个废物又有什么用呢？

    “唉……”

    轻轻的叹息声在路明非耳边响起。

    “哥哥，我就知道，没有我不行吧？”路鸣泽调侃的声音在路明非脑海中响起。

    听见这熟悉的声音，路明非突然间泪如雨下。

    他疯狂地张望着，可身边除了奥丁和孤岛以外什么都没有。

    “不用找了，哥哥。”路鸣泽轻声说，“你找不到我的，因为我已经不在这里了。”

    “我是来道别的，哥哥。”

    “你在哪里？”路明非咆哮，“你要去哪里？你们都走了……我又该去哪里？”

    “放心吧，哥哥，我只是暂时离开，只要你继续前进，就一定会再遇见我。”路鸣泽说，“那么，最后先让我们一起干掉挡在面前的第一道难关吧！”

    路明非睁开了眼睛，妖冶的黄金瞳在他眼眶里闪烁，“什么叫不该存在？”

    路明非质问着眼前的奥丁，无尽的威严从他的身上散发出去，让整个世界仿佛都暗淡了几分，“你有资格否定我们的存在？”

    奥丁的身躯不断的颤抖，但他不是因为害怕，而是因为激动。

    他看着眼前的少年，感受着那笼罩天地的威严，内心的激动无以复加，“您回来了！您真的回来了！”

    “不是我，是我们！”

    路明非怒吼，狂风在空中掀起，巨大的影子在他身后浮现，遮天蔽日，如天空中翻云覆雨的巨龙，王从天降。

    “我们从未离开，只是未曾咆哮世间。”

    呼啸而至的利爪如雷霆般暴虐，奥丁下意识地抬起重剑格挡。

    “噌——”

    斩断了，那能够撕碎龙王身躯的利剑被整齐地斩断。

    奥丁眼里惊现恐惧，整个身形不住地往后爆退。

    “前进吧！哥哥！”

    路明非的眼中再次恢复的清明，他看着自己挥着利爪前进，面前就是爆退的奥丁！

    “真是个让人操心的哥哥，别再因为几句话就迷茫了，你要记住，你是路明非，你只是路明非！你是我的哥哥，没有人能够否定你！”

    “我……是路明非。”

    路明非突然会想起了路鸣泽离开时早就说过的话，让他记住，他叫路明非！

    此刻他才明白路鸣泽说他带走的一半是什么，不是一半的生命，而是路鸣泽自己……他们原本是一体的，而现在却缺少了一半。

    “前进吧，前进吧！路明非！想想自己为什么来到这里，别停下，别停下！”

    路明非朝着自己咆哮着。

    忽然间，他的整个身体燃起了烈火，双翼震动，速度骤然提升。

    烈焰的龙爪朝着奥丁爆退的方向突进，他感觉自己快要炸了，但是他不能停下，似乎有什么人在背后推着他，让他前进，他知道背后没有人，但就是有这样的感觉。所有人都在帮他，他怎么能在这里停下！

    奥丁停止了后退，他凝望着眼前呼啸而至的身影愣愣出神。

    他开始迟疑了，不明白眼前这个人究竟是谁，他可以确定的是，这不是他一直等待的人，但是这股力量又的确是他熟悉的那个人该有的力量。

    “你究竟是谁？”

    呼啸而来的烈焰融掉了奥丁脸上的铁面，露出他震惊的脸。

    烈焰在他身上燃烧着，无法反抗，无可躲避。

    那人手中的利爪轻轻划过他的脖颈，坚定的声音在他耳边响起。

    “记住了，我的名字，叫路明非！”

    龙血在一瞬间被烈焰烧烬，被切断的头颅在空中翻滚，还未来得及坠落地面就化为灰烬消散在天地间。

    “咔——”

    整个世界仿佛都崩溃了，遮蔽在世界上的薄纱被一把火烧烬。

    ……

    凌晨三点，整个避风港都在沉睡。

    探照灯的光束把圆形的光斑投射在漆黑的云层上，地上除了漆黑一片什么都看不见，没有人知道不速之客已经瞧瞧潜入了这里，避风港用来阻挡外人进入的尼伯龙根丝毫没有起到作用。就连那些混着龙血的猎犬也不敢叫出声。

    一道黑影就这样畅通无阻地进入了这里。

    “你确定是这里吗？”轩浩轻声地问道。

    没错，他就是这里的入侵者，如果被这里的人看见他此刻的样子大概除了惊叫着拉响警报之外还会把他当做神经病。

    因为他正对着空气说话。

    轩浩翻看雪地里遮盖的厚厚雪层，发现了一道严丝缝合的铁门，就像一个铁块嵌入地面。

    “好像有密码锁。”

    轩浩继续说着，他没有密码，不过可以强行打开这扇门，但是那时候大概会触发警报被发现的。

    “密码是……”

    听着耳畔响起的声音，轩浩缓缓地点头，没有丝毫怀疑地输入了密码。

    门缝中涌出冰冷的气流，让他都不禁打了个寒颤，下面传来的气息带着直击灵魂的寒意。

