    第38章她眼里没有他了

    跟其他人打了个招呼之后，时清浅便独自去到了旁边接通了电话。

    “喂？”

    听到对面传来的声音十分淡漠且还有些不耐烦，电话那头沉默了一下，但很快陆屿城就找回了自己的声音。

    “明天你有空吧？我去接你，带你回家里吃饭，就和以前一样。”

    时清浅想也不想的就拒绝了，她才不想去陆家吃饭。

    “我不去。”

    电话那头陆屿城又沉默了一瞬，显然是没有料到她会拒绝得那么干脆，一通电话几分钟，沉默的时间就占了一大半，这时以前从未有过的事情。

    他本以为上次他放了狠话之后，时清浅会自己反省一段时间，等她知错了后悔了她一定会把握好一切机会来跟他道歉求他和好。

    可他万万没想到，等了那么久他不但没有等到时清浅的道歉，就连他主动来叫她回家吃饭她竟然会拒绝。

    即便是欲擒故纵，那未免也玩得太大太久，就不怕把自己玩崩了，连后悔的机会都没有了吗？

    他们订婚那么多年，虽然他对她表示十分厌烦，但为了家族，他也还没有一定要解除婚约。

    若是到最后她不来踩自己的底线，说不定他会履行之前的约定，将就着跟她结婚。

    所以，她不是没可能成为陆太太的，她没必要这么玩，把关系彻底闹僵对她一点好处都没有。

    陆屿城拧起了眉头，已经开始生气了，语气变凶音调拔高。

    “时清浅，上次的事情我已经不想跟你计较了，你为什么还要抓着不放？还要用这种态度对我？”

    “上次什么事情？”

    感觉时间过了好久，时清浅已经记不太清楚了，好像是陆屿城跟她放了狠话来着。

    陆屿城愣了一下，电话那头又开始沉默了。

    她竟然问自己什么事情？她都不记得了？根本没放在心上？

    想起那天她说的那些话，看他的那个眼神，他越想越气。

    陆屿城觉得自己快要气疯了。

    “时清浅，你闹够了没有？我的忍耐是有限度的！”

    时清浅嗤笑一声，声音也变得很冰冷。

    “陆屿城，不想忍就别忍啊，我还不想忍呢，婚约解除，把欠我的股份还给我，我们从此以后老死不相往来。”

    “你认真的？”

    “我认真的，你自己好好考虑一下吧。”

    说完，时清浅直接挂断了电话，多一句都不想再跟他说。

    听到电话那头传来了“嘟嘟嘟”挂断声音的时候，陆屿城整个人都懵了。

    她竟然要解除婚约，还挂断了自己的电话？她认真的？

    他攥紧了手机，烦躁的在办公室里来回踱步好几圈，砸碎了一个水杯之后，打开了前阵子《我是军人》节目组导演发过来的成片。

    他本来不打算看的，但现在他忽然有些不确定了，有些问题他急于得到求证。

    他耐心的花了一个半小时时间把成片看完，最后整个人靠在了沙发上，表情有些木然。

    时清浅她，好像是认真的。

    他之前以为的所有的欲擒故纵，好像都只是他单方面的以为。

    直到他现在仔细到每一个画面，每一个表情他都认真去看，他才忽然发现，时清浅的眼里是真的没有他了。

    眼里不再有他的时清浅，像是变了一个人，她浑身充满了快乐和活力，骨子里散发着别人学不来的自信和气质。

    录制综艺短短的三天时间，她获得了很多人的认可，成为了大家的中心，身上闪耀着不一样的光芒，夺目得让人移不开眼。

    这是陆屿城第一次这么认真的看时清浅，他看到了很多从前不曾去看的东西。

    陆屿城安静的在沙发上坐了好久，一直到夜幕笼罩整个城市的时候，他才直起身来。

    这不是挺好么？他本来就不喜欢时清浅也嫌她烦，现在好了，她不纠缠了对他来说也是一件好事。

    婚约解除，彼此自由，他们双方都开心。

    只是在清庆祝自己即将自由的这个时刻，他忽然想点根烟。

    时清浅挂断了陆屿城的电话之后，重新回归人群之中，跟着大家一起上车去吃饭。

    新剧组刚刚组成不久，大家都还不熟悉，但宋导是个活跃气氛的好手，很快大家就已经能彼此说笑了。

    从头到尾，宋晨露都跟时清浅在一块，两个人几乎像是连体婴，一直没分开过。

    直到晚饭结束大家各自回去的时候，唐元霜才有机会凑到时清浅身边。

    “清浅，下次见！”宋晨露在身后喊道：“以后去维多利亚的花园，记得带上我！”

    时清浅一愣，她本想说或许这辈子都没有机会再去一次了，但话到嘴边却变成了：“我下次一定带你。”

    嗯，如果有下次，辰希带着她，她就带上宋晨露，顺便叫上田一依一起。

    告别了宋晨露，时清浅和唐元霜上了车子。

    车门一关上，唐元霜赶紧开口：“怎样？高兴吧？”

    时清浅点了点头，今晚还挺开心的，新剧组大家人都很好。

    热闹的一晚上也让她短暂的忘记了早上的不快乐。

    “没想到啊没想到，陆总竟然会主动给你打电话，真是破天荒。今天确实个大喜日子，你这是事业爱情双丰收，未来一片光明！”

    时清浅一愣，她在说什么东西？跟陆屿城有什么关系？

    她还没来得及反驳唐元霜，她的手机又响了。

    看到屏幕上闪着陆屿城三个字，唐元霜一脸暧昧的看着时清浅，然后识趣的退到一旁。

    “一个晚上两个电话，没想到你们的关系竟然火速发展至此，真是令人叹为观止。”

    时清浅犹豫了两秒，还是把电话给接起来了。

    “喂？”

    “清浅，明天跟我回陆家吃饭可不可以？爷爷他想见你。”

    听到陆屿城带着几分恳求的语气，时清浅愣了一下，她话都说那么直接了，按照这位陆总的脾气，现在这通电话打过来难道不是应该来告诉她去哪办手续，何时解除婚约吗？

    时清浅没出声，那头陆屿城的声音又再传来，依旧是前所未有的平和。

    “我们之间的事情暂且不谈，但爷爷一直对你很好，你可以拒绝我，但不要拒绝他可以吗？他老人家最近身体不好，受不了刺激。”

    (本章完)

