    要求是没有要求，好家伙，你搁这搁这呢？林夏感觉孟导废话太多，说话一点都不干净利落。

    “赛制升级，经过我们节目组全体成员讨论，即将到来的半决赛，要让八位选手全力发挥，不再设置掣肘。”节目导演孟樊道：“所以本期结束没有歌曲抽选，每位选手都可以好好隐藏自己下周要演唱的歌曲。”

    “我们音乐团队也会完完全全配合，帮助大家用秘密武器惊艳观众，比最好还更好的表演，是我们半决赛主题。”孟樊突然拔高声音，把走神的魏桐梓吓了一跳。

    规则宣布完，本期录制接近尾声，孟樊起身道：“汰渍洗衣液赞助的经典时刻，各位在离开前，请在手卡留下对半决赛的期望，想对自己说的话也行。”

    多了个什么经典时刻，我真是歌手赛程都到尾声，居然还能凭空出现个金主爸爸，足以证明节目的收视率。

    接着孟樊不知道从什么地方掏出苹果手机盒大小的塑料盒，为什么要强调是苹果手机，不是结算了广告费，是苹果没有充电头包装盒小更贴切。

    塑料盒外观涂上铁锈感的油漆，可质感一丁点也不像铁盒反而像两元店的小物件，劣质感十足。

    导演打开后从里拿出八张巴掌大的卡片，正面是白板，背面是汰渍广告语：有汰渍没污渍，冬天有汰渍天天吃火锅等等。不得不说国外的品牌为占领华夏市场真舍得用钱打广告。

    我们较为熟悉的舒肤佳、海飞丝、飘柔都是美利坚宝洁公司的品牌。

    拿出自己秘密武器，意味着能用原创，楚枳内心再次感觉个性币不够花。

    魏桐梓这次动作比较快，把小卡片和马克笔分发给选手，侯玉斌顺手就写下[赛出水平和风格]。

    “张酱能不能告诉我[渴望能够演唱更多好作品]中文怎么写。”恒口义询问音乐合伙人。

    日语真很多汉字，恒口义学得也快，即便有些字歪歪扭扭。

    [感谢现在还能安静听我音乐的观众。]

    楚枳也没过多思考，林夏、黎兴魏、杨圭耘、顾南希也没有过多思索，选手里最纠结不定的是郑莹莹，举笔不定。

    “只是写个期望，不是写人生，不用想这么多。”顾南希说道。

    “我对我下期节目录制的期望太多了。”郑莹莹振振有词说道：“期望有个好的发挥，期望不要再倒数，期望更多观众喜欢我的音乐，卡片又不能涂改，当然要再三思索。”

    说得好有道理，顾南希发现自己居然无言以对，但她性格是没话说，也要找话掌握一段谈话的主动权，她道：“那你可以写——希望全都要。”

    “成年人要做选择，只有小孩才能全都要，我已经不是小孩早就过了能够任性的年龄。”郑莹莹在艰难中做了抉择，期盼不要倒数。

    本场比赛郑莹莹是最后一名，前几次也是倒数徘徊，若黎兴魏和楚枳相同，挑战所有人，郑莹莹就会被淘汰。

    结束录制都已晚上八点半左右，选手们脸上都有惫态，顾南希想直接到化妆间卸妆，但也只是想想，明星在行程期间卸妆等于是上战场把枪丢掉。

    兼职主持人镜头更多，但说话是所有选手最频繁的，顾南希不累才奇怪。

    娱乐圈的交际开始，三三两两约起来，北岛诗云生活是网，交际是在网里蹦跶，越蹦跶会被裹得越紧，到后来离开网会感觉自己像裸奔。

    “楚枳741票第一名，我真实票数725票第二名，新来的黎兴魏第三，前面想错了，以为侯叔是我成为歌王唯一的对手，楚枳也是。”林夏暗忖，他对自身实力还是比较有信心。

    想到此，林夏主动邀请想离开的楚枳，一起吃个饭。

    恒口义着急地挤进来，说：“我也想请楚桑吃饭。”他没听懂林夏用中文说了什么，停止录制，音乐合伙人张悦也没有再即时翻译，但结合环境，恒口义大概知道。

    “林桑请务必将我的邀请翻译给楚桑。”恒口义说。

    恒口的合伙人张悦见此情况内心感叹，在楚枳没来前，就一个劲的邀请林夏吃饭，现在……小鬼子真不靠谱。

    即便张悦和恒口义相处的关系还不错，但内心对岛国人无意间流露出的歧视，就仿佛美利坚“正白旗”对黑人的歧视，是刻进NDA。

    “抱歉，今天我身体有点不舒服。”楚枳拒绝：“下次我做东。”

    当楚枳拒绝时，大脑有轻轻仿佛拨动琴弦的声，首次抽烟解锁烟皇成就时也这样，应当是触发新的成就，代表着又有个性币，瞌睡来枕头。

    “楚老师脸色的确很差，要多注意休息，吃好睡好。”

    “要注意健康力。”

    恒口义和林夏都没什么好说的，脸色的确很差，都出言表示关心。

    “我记得上次，你还欠我一顿饭来着。”郑莹莹突然回忆起：“上周都是我掏的钱。”

    “下次一定，下次一定。”林夏讪笑。

    “你上次也是这么说的，上次的上次也是这么说的。”郑莹莹没被忽悠。

    “每次我不知道该说什么的时候，就真不知道该说什么。”林夏快接近顶流的人气，每年挣的小钱钱相当不少，但因为儿时经历他十分热爱蹭饭，别人请客大米饭都要多吃两碗。

    现场话语中心是黎兴魏和林夏，哪怕灵魂乐再小众，哪怕辈分再高，也比不上人气。

    “侯老师晚上有约吗？我也可以向侯老师学习。”黎兴魏没有想打成一片的想法，选手里关注的只有侯玉斌和林夏，一个是前辈一个是敌人。

    “订了十点的机票，要飞回魔都。”侯玉斌婉拒。

    “连夜飞？也太累了。”黎兴魏道。

    “累倒是不累，时间有点赶，还好这个点去黄花机场应该不堵。”侯玉斌说道。

    各回各家，星城今晚的夜空没有繁星，只有微风细雨。

    没有磨蹭，避开黎和林两人在门口蹲守的大批粉丝，楚枳返回居住的酒店。

    打开成就项，果然多了——

    [生在地上想成仙（我是不食人间烟火的小仙男，凡人不配和我交流）

    拒绝圈内邀请*1，1个性币★

    拒绝圈内邀请*3，2个性币

    ……]

