    野蛮二年四月十一日，为了夺回七彩丰收山，日月神教向神王殿发动了一场大规模的会战。

    　　在准备了二十天后，日月神教教内的一万多名位于青铜时代的玩家领主同时向神王殿的不同成员发起了进攻，后世将这场会战称之为万星大战。

    　　神王殿虽然知道日月神教会进行反攻，他们也已经做好了万全的准备，但他们没有想到日月神教这一次会玩得这么大，所以很多神王殿的成员都被打了一个措手不及。

    　　由于日月神教的这次攻势覆盖了整个神王殿，所以很多神王殿的成员根本就无法获得任何的支援，他们只能独自一人抵抗着敌人的进攻。

    　　因为那些约定好的支援者们，现在也都正在面临着敌人的进攻，他们不可能为了援助他人，放弃掉自己的位面。

    　　当然了，神王殿作为华夏区十大公会之一，他们在公会成员的数量上是不可能比日月神教差太多的。

    　　所以日月神教将战争规模扩大到这个地步后，他们基本上都是一对一进行战斗的，并没有刻意去组织什么入侵者联军。

    　　神王殿虽然被日月神教打了个措手不及，但战争进入到这个阶段，最终结果还是要看哪个公会的实力更强大一些。

    　　这时候比拼的就是两个公会成员的综合战斗素养了，哪个公会的人员战斗素养更高，那么他们取胜的机会就越大。

    　　在这种大部分都是一对一单挑的战斗中，蜂王对蜂王，考验的就是哪个公会的底蕴更加的深厚了。

    　　哪个公会培养出来的蜂王质量更加的优秀，哪个公会取胜的场次就会越多。

    　　而在这一万多场残酷的单挑中，哪个公会取胜的场次越多，哪个公会的损失就会越小，虽然双方最终都会损兵折将，但失败的一方肯定会更加的元气大伤的。

    　　这场万星大战来的快，结束的也快，当华夏区其他公会得知这个消息后，这场万星大战已经落下了帷幕。

    　　日月神教由于准备充分，而且他们在选取各自的目标时，都是经过一番精挑细选的，所以在以有备攻其无备之下，他们取得了整体上的胜利。

    　　在他们主动发起的一万零一百三十一场战役中，他们取胜了三千五百六十九场，失败了九百九十六场，其他五千五百六十六场则是以平局收场。

    　　这里的取胜可就不是女娲制定的那些胜利规则了，而是彻底消灭了敌人，夺取了他们的一切。

    　　失败也同样是被对方击败，失去了所有，一夜回到了解放前。

    　　而平局则是在第十天时，谁也没能奈何得了对方，最后日月神教一方的人马主动撤了回去。

    　　虽然在位面战争规则上双方是互有胜负的，但由于双方最终都成功幸存了下来，所以算是平局。

    　　日月神教在这场万星大战中，虽然有三千五百多名蜂王成功壮大了自己的实力，但由于他们最终还是没能够夺回七彩丰收山，所以这场大胜显得并不是那么的酣畅淋漓。

    　　为了夺回七彩丰收山，日月神教出动了七支强大的军团，并提前派过去了十五支位面流浪者军团，他们对七彩丰收山可谓是志在必得。

    　　但很可惜，神王殿也不是吃素的，为了应对日月神教的反攻，他们向丰收城增派了十九支位面流浪者军团，并组建了七支强大的支援军团。

    　　虽然这七支支援军团也被日月神教的覆盖式攻击给涵盖了进去，但这七名玩家领主还是毅然决然的放弃了自己的位面，选择去支援丰收城。

    　　丰收城之战，日月神教和神王殿的军队数量虽然都相差不多，但由于神王殿一方占据着城池上的优势，所以虽然日月神教的联军对丰收城发起了猛烈的攻击，用尽了各种攻击方式，但最终还是没有能够攻破丰收城。

    　　在第十天到来时，日月神教一方的指挥官不得不下达了全军撤退的命令。

    　　因为经过九天的攻城战之后，他们在军队数量上已经落后于神王殿一方了，如果再继续下去，不光他们各自的位面保不住，他们也很可能全军覆没在这里。

    　　不过他们能撤走，但十几名位面流浪者玩家却无法撤走，按理说，日月神教的人应该让这些位面流浪者玩家集体战死，然后好顺其自然的接收他们手下的军队。

    　　可是日月神教的人对七彩丰收山的执念实在是太深了，虽然他们这次失败了，但他们肯定会再次回来的，所以日月神教一方的指挥官，直接让十几名位面流浪者玩家留了下来。

    　　让他们钉在这里，监视着敌人的一举一动，待日后日月神教的大军下次到来时，再与大军会和，一起进攻丰收城。

    　　留下来就意味着从此要过上流浪的生活。

    　　因为在这里，他们没有基地，没有文明，不仅要与天斗、与地斗，还要时刻防备着神王殿一方派兵来剿灭他们，他们是宁可重新开始，也不愿意过这样的生活的。

    　　可是没办法，虽然他们都不想留在这里，但上级有命，他们也只能选择执行，谁叫自己领了公会的工资呢。

    　　这场万星大战虽然进行得很隐秘，但华夏区一下子消失了那么多位于青铜时代的玩家领主，又怎么可能会不引起其他人的注意呢？

    　　特别是当人们得知这几千名玩家领主都是隶属于神王殿和日月神教的之后，这件事情就再也隐瞒不住了。

    　　对于一向倡导和平发展的华夏区来说，两个超级公会的这场大会战可不是什么好兆头，所以在得知这个消息后，很多华夏区大公会的头头们都坐不住了。

    　　他们必须要将这个苗头给压下去，否则以后万一有其他公会进行效仿，整个华夏区就彻底乱套了。

    　　因为这场事故的当事人是两个华夏区前十的大公会，所以想要阻止两个公会继续争斗下去，其他八个十大公会的成员就必须要主动出来当和事佬了，否则很难将已经打出火气的两个大公会给压制住。

    　　这一次，烟雨楼的叶子青，帝王盟的东方明，水云阁的水如嫣，天下会的慕容长风，天使公会的杨怀义，恶魔公会的马天明，神龙殿的龙一凡，屠龙阁的司马奕，八位华夏区十大公会的正牌会长全都到齐了。

    　　除此之外，他们还邀请来了华夏区其他大公会的会长来一起参加这个视频会议，其目的已经是不言而喻了，那就是要以势压人。

    　　当然了，作为这件事情两个的主角，陆晨光和欧阳逸晨肯定也要列席了。

    　　“各位会长，我知道大家的时间都十分的宝贵，所以废话我也就不多说了，这次召集大家来的主要目的就是为了调停日月神教和神王殿的大规模流血冲突，并杜绝此类事件的再次发生。

    　　陆晨光，欧阳逸晨，你们两个作为当事人，先说说吧，要怎么样，你们才可以就此罢战。”

    　　叶子青由于经常扮演和事佬，所以由他率先发言。

    　　“我的条件很简单，只要神王殿将七彩丰收山还给我们，我们就会立刻罢手，毕竟是他们不义在先，从我们手中抢走七彩丰收山的。”

    　　陆晨光虽然不惧在座的任何一个公会，但他也不敢犯众怒，所以在叶子青让他们发言后，他直接提出了自己的条件。

    　　“你放屁。”

    　　听到陆晨光说他们神王殿不义在先，欧阳逸晨顿时就不干了。

    　　“什么叫我们不义在，大家都知道七彩丰收山是我们公会成员李臣的，是你们日月神教从李臣手里抢过去的，我们只是替李臣抢了回来而已，这叫物归原主。”

    　　“欧阳逸晨，当着各位会长的面，说话可要实事求是，七彩丰收山是李臣的不假，但我们抢夺时，他可还没加入你们神王殿呢。

    　　别以为我不知道你们神王殿打的什么主意，想和我玩颠倒黑白那一套，你还嫩了点。”

    　　听到对方指鹿为马，陆晨光立刻开始进行反驳。

    　　“好了，两位会长都消消气，我们这次召集这么多会长过来，就是要帮你们解决这个纠纷的，所以还请你们稍微克制一下。”

    　　见两人要吵起来了，帝王梦的东方明立刻出声予以制止。

    　　见两人都不说话了，东方明继续说道：“明人不说暗话，七彩丰收山这种唯一的自然奇观，是每个大公会都梦寐以求的，所以两位会长的心情我们能够理解。

    　　但你们想一想，如果你们再这么继续打下去，其实最受伤的还是你们自己，当你们实力大损之时，万一有其他大公会突然介入进来，你们该怎么办？

    　　当然了，我们华夏区的大公会都是非常有素质的，是不可能干这种落井下石的事情的。

    　　但国外的那些大公会可不会管这些的，一旦他们认为有机可乘，他们是不会放过这个机会的，所以哪怕是为了你们自己，你们也必须要停止继续争斗了，免得让其他势力坐收渔翁之利。”

