    火孔雀杨丽君与陆平的交手只是在兔起鹘落之间便已经分出了胜负，这一下大大的出乎了除却杨茹君以及项西平之外的其他人的意料。

    杨丽君浑身上下水汽蒸腾，片刻之后便将衣衫烘干，只是发髻之间显得有些凌乱，再看向陆平时的目光充满了畏惧，口中嘟囔道：“什么嘛，扮猪吃老虎的家伙，三姐也真是的，连人家修为的高低都没有看出来！”

    她小声的抱怨着，却没有想象除了她的三姐之外，其他人又有谁看出了陆平的深浅。

    杨华君则带了一副郑重的表情向着陆平道：“原来陆兄竟有如此实力，却是我等姐妹眼拙，言语当中多有孟浪冲撞之处，还请陆兄勿怪！”

    说罢，不等陆平答话，便朝着杨茹君道：“三妹，项西平道友应当是这位陆兄请来的吧，我看在一旁助力的人倒像是你！”

    杨茹君支支吾吾的说不出话来，一张脸憋得通红，杨华君还是没有说对，项西平岂止不是败于她手，她甚至连助力都算不上，根本就是陆平以一人之力打败了项西平，这才令他答应与两人同去五行之地，不过这个时候她却是说不出话来，只得拿眼睛是瞅陆平以及埋入海水当中的项西平。

    陆平不以为意，而海底却是传出了项西平“嘿嘿”的低笑声，不过最终还是没有揭穿了她。

    两只霸龟汇合之后，项靖宇便当先朝着南方游去，项西平虽随在身后。

    或许是因为陆平所故意隐瞒的强横实力，又或者是因为其他的原因，杨氏姐妹五人却是一同聚集在了项靖宇的背上，独留下陆平一人站在项西平背上随在后面。

    这个时候两只霸龟因为背上只有几人，所以都缩小了身形，项靖宇的背甲依旧显得圆高，而项西平则还是略长的半边椭圆，两人的身形都缩小到了十丈大小。

    两只霸龟一前一后在南海当中漂游，在陆平的感知当中，二人先是向着南方漂游了一天一夜，而后转而向西南又是一天，再转向了正西又是一天两夜，之后又向着正东方向赶了一夜，着实让陆平感觉有些头昏眼花。

    数天下来，五行龟藏没有找到，两只霸龟似乎依旧在海上绕圈圈，若非杨氏五姐妹始终呆在前面的项靖宇背上，陆平都要以为这两只霸龟在故意绕圈而不肯带着他们前往五行龟藏了。

    陆平终究还是忍不住向着项西平问道：“项兄，这几ri怎得走得毫无方向可言？”

    项西平“哈哈”笑道：“陆兄好强的忍耐功夫，原本我还以为你在第一次改变方向的时候就会出言询问，没想到你却是忍了这么多天才问出来。”

    陆平也不知这话是夸是赞，颇有些哭笑不得，便听得项西平又道：“五行龟藏乃是一处介于修炼界以及虚空的一处奇妙的半封闭的洞天所在，它在南海海面上的位置始终变幻不定，除了一些气运极强的修士可能在南海海面上碰巧遇到之外，便只有我们霸龟一族因为传自龟道人的血脉能够凭借着冥冥之中的感应来寻找五行龟藏的所在，而这些感应的方向往往也是变幻不定，我们便始终循着感应的所在罢了，不过陆兄放心，我们终归是会到得龟藏所在之地的。”

    陆平笑道：“倒是在下孤陋寡闻了。”

    闲着无事，陆平便同项西平聊起了南海修炼界的见闻，霸龟一族虽然生xing懒惰嗜睡，但寿元却是极长，而且霸龟一族彼此之间虽然见面不过，但显然却又秘法交流，因此对于南海的见闻却是极为广博，一些发生在南海修炼界的大事讲述起来往往如同亲历。

    陆平突然想及一事，便开口问道：“项兄，之前我们相见之时，你曾说过能够助我手下的玄龟化入一丝霸龟一族的血统，改善其修行资质，不知是否可行？”

    项西平“嘿嘿”一笑，道：“确有此事，不过先前在下可是以此要求陆兄来挡下那只水孔雀的，不料陆兄却是临阵倒戈，陆兄想要为自己的手下化入本族血脉可就不是那么容易的了！”

    关闭<广告>

    陆平见他仍旧耿耿于怀此事，便也笑道：“项兄但有所需，只要陆某能够做到，必然尽心竭力！”

    项西平顿时喜道：“听闻陆兄乃是炼丹宗师，不知能否给项某炼制些丹药，一些提醒醒脑的丹药？”

    陆平有些不明所以，问道：“项兄你要这些东西作甚？”

    项西平不好意思的“嘿嘿”一笑，道：“既然要和你们去五行之地，那么项某自家修炼一番倒也是必须的，只是我霸龟一族的习xing想来陆兄也有所耳闻，能在那五行之地坚持三天不睡过去就已经是万幸了。”

    见得陆平若有所悟，项西平接着道：“既然到了五行之地，那不管怎么说也要好好修炼一番，也好告慰为我等留下这一处宝地的老祖宗的在天之灵，虽说就算是睡了过去我霸龟一族也能够修炼，但终究还是慢了许多，太过浪费不是！”

    陆平想了想道：“在下这里倒也有一些定神养xing的宝物，定魂香怎么样？”

    项西平一听得定魂香整个身躯顿时一个颤动，似乎显得极为激动，陆平不明所以，奇怪的问道：“项兄，你这是……”

    水底下泛起几个巨大的气泡，呼噜呼噜的声音从海底传来，似乎此时的项西平在极力克制着什么，片刻之后项西平略显平静的声音才苦笑道：“陆兄却是害得我好苦，我霸龟一族天xing嗜睡，但凡定神静心滋魂养xing的宝物对于我等都有些莫大的吸引力，对于其他修士来说这些都是修炼过程当中不可多得的宝物，但对于我霸龟一族来说那就是再好不过的蒙汗药。”

    这个理由却是令陆平颇有些措手不及的感觉，愣了片刻，这才道：“那项兄到底需要些什么丹药才能够做到，嗯，不睡觉？”

    项西平苦笑道：“就是为了不睡过去，所以要用的丹药也必须是一些反其道而行之的丹药，当然，除了不会对我等自身有所伤害之外，最好还要药量足一些，否则以我霸龟一族的体质，怕是根本起不了什么作用！”

    陆平想了想，然而从储物法器当中开始翻找，过了好长时间才从里面找到了一件玉瓶，将里面的丹药倒了出来看了看，道：“放得太久了，还好没有变质，项兄，你看这种丹药如何？”

    奇异的怪香从丹药当中发散出来，甚至渗透到了海水之下。

    咕噜噜！

    这一次倒不是项西平喘息吐气泡了，而是其庞大的身躯当中响起了震天的腹鸣声：这是，饿了？

    不过这腹鸣声也不过就是响了一下，随即似乎便被项西平抑制住了，海下传来项西平惊奇的声音，道：“这是何种丹药，怎得只是问道了味道便令项某腹中感到饥饿异常？”

    陆平“嘿嘿”笑道：“此丹倒不是什么珍奇之物，而是一种唤作饿殍丹的溶血期丹药，若是溶血期以下的非顶阶妖族出身的妖修，因为灵智不全的缘故，若是中了饿殍丹的余毒，甚至能够因为饥饿而做出餐食同族的行为，而且还会越吃越饿，直到生生将自己撑死，不过这丹药毕竟品阶不高，对于锻丹期的修士便已经没了作用，对于项兄，也就是在猝不及防之下令项兄赶到一时的饥饿罢了，不过若是项兄全然不做抵抗的话，这种饥饿的感觉想来也足够项兄没有丝毫的睡意了。”

    海底下一时间没了声响，过的片刻之后才传来项西平略带古怪的声音，道：“陆兄，你这方式还当真是，当真是有些别致啊！”

    陆平“呵呵”笑道：“当然，因为项兄出身霸龟一族的缘故，这饿殍丹说不得在下还要重练一番，否则以项兄的体质，这饿殍丹的效力也持续不了多久。”

    两人达成了协议，待得五行龟藏结束之后便会助陆大贵化入霸龟血脉来提升资质。

    便在这时，项西平略带着一些不好意思的声音再次在陆平的耳边响起，道：“嘿嘿，陆兄，你方才说自己的身上有定魂香？”

    陆平怔了一怔，道：“怎么？”

    项西平依旧“嘿嘿”笑道：“自然是想要交换此物了，此次五行龟藏之行结束之后，想来老项我度过第一次雷劫不在话下，如此一来，老项我必然要花上百八十年的时间好好睡上一觉，为了睡得实诚一些，中间不被一些小鱼小虾们打扰，说不得就要借助一些安神定魂的宝物才促进睡眠质量了，嘿嘿！”

    陆平听得无语，霸龟一族嗜睡成xing，为此甚至不惜牺牲修炼的时间，为了能够进入深沉的睡眠当中，居然将修炼界用来促进心神平和增强悟xing避免走火入魔的宝物当成促进睡眠的宝物来使用。

    陆平的片刻迟疑却是令项西平以为并不太情愿，于是笑道：“陆兄可还记得在下曾经说过手中还有一件比较珍贵的天地奇水么？若是陆兄答应与在下交换，这一蛊子奇水就交给陆兄使用，如何？”

    陆平一愣，问道：“哦，是什么奇水？”

    项西平自信的一笑，道：“是玉清醒目液！”

    “什么？”陆平大喜道：“居然是玉清醒目液！”