
程嘉明看了看手机，只有一个未接来电。

是他妈妈打来的。

又翻看了信息，除了几个群里有人在说话之外没有任何变化，也没有叶卿卿的消息。

程嘉明回了个电话给张丽。

张丽问他吃没吃饭，在做什么，叮嘱他不要太累，要好好吃饭，加强营养。

程嘉明一一应下了。然后张丽又告诉他，叶卿卿来看过他们了，还给她和程启聪带了礼物。

提起叶卿卿，程嘉明的面上不自觉的带了微笑。

挂了电话之后，唇角还犹自带着笑。

今日的压力一扫而光，程嘉明突然心情很好，拨了叶卿卿的视频电话。

没接。

然后拨了叶卿卿的电话号码。

还是没接。

程嘉明有几分诧异的看着手机，怎么回事？

想了一下，打了许芳娣电话。

“喂？嘉明呀？”许芳娣接起电话。

“许姨，叶卿卿在家吗？”程嘉明问。

“在呀。她今天在家宅了一天都没出门。你在时候，还带着她跑跑步，你没回来，她就吃吃睡睡了半个假期，真是的。”许芳娣抱怨。

程嘉明忍不住笑，“许姨，我打她电话打不通。”

“哦哦，等我看一下，她关在卧室里呢。”说着一阵脚步声，随着几声敲门声，“卿卿，程嘉明打不通你的电话，怎么回事？”

没人应答。

许芳娣又敲了两下门，“卿卿，卿卿？”

喊了片刻，还是没人应。

许芳娣把电话拿到耳边，无奈的说道，“叫不答应，可能是睡着了吧。”

“哦，那算了许姨，也没什么事。”程嘉明笑着说。

挂了电话，程嘉明在黑暗中坐了一会。

唇边的笑意慢慢隐去。

他走下床开了灯，宿舍顿时明亮了起来。

看着窗外的风雪，程嘉明不想出去吃饭。

点个外卖吧。

第二天早上，程嘉明照例6点起床，准备去北一院。

今天差不多可以结束一下手上的事情，再过一周，就是春节了。

对了，待会他得抽空去一下王府路拿送给叶卿卿的礼物。

定了差不多一个月，终于到货了。

大致在脑海中安排了一整天要做的事，程嘉明立即洗漱，匆忙出门。

下午五点，实验到了收尾阶段。程嘉明向导师负责人请了假，提前出来。

走进王府路的一家鞋店。导购员立即堆着笑上前，“先生您好。”

“你好，我12月24号在你们店定了一双鞋，收到短信说到货可以来提取了。”

“哦好的，先生请问您的姓名，我马上查一下。”导购员小姐服务态度很好。

“程嘉明。”

“好的程先生请稍等。”

在电脑上查了一下，导购员走到后面的库房拿出一个鞋盒出来。

打开给程嘉明看，“程先生，您定的是这一双吗？”

只见一双红色丝绒面的高跟鞋静静的躺在鞋盒里，鞋面上的蝴蝶结镶满了莫桑碎钻，在店内灯光的照射下，流光四溢。

“嗯，就是这双。”

“好的，程先生，请问您是送给女朋友吗？我们这边有特制的礼品袋，需不需要给您装礼品袋呢？”导购员问道。

“嗯，麻烦你了。”

“不客气，请稍等一下。”说着导购员转身去拿袋子。

看着鞋盒里的高跟鞋，程嘉明不禁挂起温柔的浅笑。

不知道叶卿卿看到这个礼物，会是什么表情。

正此时，程嘉明的手机“叮咚”一声响起，有短信息进来。

程嘉明拿出手机。

是叶卿卿发来的。

手指一动，快速点击进去。

【我们分手吧。】

程嘉明皱起眉头，这小妮子又在作什么妖？

快速的回了几个问号。

【？？？】

叶卿卿【我是认真的，我觉得我们还是做朋友更好些。】

看着短信，程嘉明皱起眉头。

分手？这又是在上演什么剧码？

程嘉明拨出叶卿卿的电话。

“抱歉，您拨打的电话已关机。”

程嘉明拿着手机的手顿了一下，眉头紧蹙，黑眸中渐渐浮了一层薄怒。

叶卿卿，闹什么！

回学校的路上，程嘉明打了五六次电话。

都是关机。

坐在书桌前，程嘉明对着电脑写今天的实验数据分析。写写删删，一个小时的时间，竟然才敲了几个字。

他今晚坐立不安，心绪不宁，是写不出来了。索性合上电脑，走在阳台上去。

寒假的华大，显得很空，尤其是这样的夜里，更感觉空荡又寂静。

程嘉明沉着一双黑眸看向窗外，仔细的思索这几天发生了什么事，叶卿卿为什么突然说分手。

毫无头绪。

一阵烦躁袭来，他突然很想抽支烟。

但是他从不抽烟，也没有烟。

寒假虽然也有不少学生留校，但天色一晚，宿舍楼下的小超市就提前关门。

第二天，一到北都附一院，程嘉明就直接进入临床医学实验室。

这一次的课题研究，只剩下一些扫尾工作，工作量并不大。如果像之前那样彻夜不眠不休的做的话，赶紧一点，再熬一个通宵，也许也能完的成。

但之前那种地狱式的运转，让一群人都负荷不了，个个吵着放缓一点节奏，用两三天完结，差不多也该回家过年了。

程嘉明想尽快完成自己分内的扫尾工作。

中午12点。

“程嘉明，你的外卖到了。”一个师兄把外卖放在桌子上。实验室是封闭式的，快递小哥不能送上来，是师兄去帮程嘉明取了快递。

“嗯，放那吧，谢了师兄。”程嘉明盯着正在运转的仪器，头也不抬的应了一声。

下午6点。

“走了走了，今天就这样吧，后天应该可以弄完了。”一群人吆喝着离开实验室，突然，一个师兄发现还未离开半步的程嘉明。“程嘉明，走啦，明天再来弄了。”

“好，你们先走，我再一会。”

闻言冷清念停下脚步，扭头看了一眼程嘉明。

说话的间隙，他自始至终没有抬过头。

“程嘉明干嘛这么拼？”师兄摸摸日渐稀薄的头发，不解的自言自语，然后又喊了一声冷清念，“别管他了，我们先走吧小师妹。”说着伸了个懒腰，“哎哟，今天累死咯~~”

“这还累？比起前段时间，这已经是很幸福了好不好。”

【作者题外话】：大家票票投起来~大家热情一点，明天上午再给大家加更一章~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974845"  chaptername="第134章  程嘉明熬夜赶报告">加入书签</a>
</div>
