
　　“大少爷……做了什么……”

　　自从段弘扬被墨砚赶到南城，鹤玄之就没有再见过他。

　　算算也有两年了。

　　两年前，那块用他心尖血滋养的血玉还是金光熠熠，如今虽然看着完好无损，实际上已经破败不堪……

　　鹤玄之慌了，他的命是爷爷救的，唯一的使命就是护住段家人。

　　大少爷虽然生性顽劣，但……应该不是穷凶极恶之徒……

　　应该……

　　鹤玄之从未有一刻，像现在这样动摇。

　　如果不是大恶人，坏事做尽，那煞气何至于如此之重？！

　　他身上……或许背着人命……

　　且不止一条……

　　“我……”

　　少年抱着白猫的手不停颤抖，他一直认为对的事情，在这一刻颠覆了所有认知。

　　可他从小就在做的事情，又怎么能这样认输？

　　鹤玄之提步离开，他要对得起爷爷，他要护住段弘扬！

　　‘砰——’

　　还没等跨出门槛，鹤玄之的颈部便被狠狠劈了一掌刀。

　　永夜战战兢兢地看向监控前依旧稳如泰山的男人，“二爷……我不会遭报应吧？”

　　这鹤小少爷可是谪仙下凡，如今他打了仙子……

　　墨二爷只是笑，对着监控笑。

　　没有回答永夜的问题，反而站起身，拍了拍他的肩膀，“做的很好。”23sk.Com

　　说完，便走出监控室。

　　永夜徘徊在门口，跟上不是，留下更不是，“二爷，您这是去哪儿啊？鹤小少爷……”

　　“寻一个，为你化煞的……姑娘。”

　　凤眸低垂，琥珀色瞳仁落在倒地不起的少年身上，他看向在一旁急得嗷嗷直叫的白猫，“看住他。”

　　白猫呜咽一声，不再吵闹，安安静静趴在少年身边……

　　拍卖会场

　　玉石全部切割完毕，拍卖环节也已经进行到一半。

　　贾付仁为了讨孟晚开心，给她拍下三块不同种类的玉器，想要再多送，孟晚却拒绝了。

　　其中一块赤红色血玉，被许多人视为竞拍目标，段弘扬却命人将它收了起来。

　　拍卖会结束，三块玉石送到贾付仁这里。

　　贾付仁并没有急着给孟晚献殷勤，反而对俞丽姝使了个眼色，两人悄悄离开……

　　孟晚自然是察觉到的，却没任何行动。

　　不多时，拍卖师屁颠屁颠将血玉送了过来。

　　贾付仁早已看出孟晚对玉石感兴趣，借花献佛、投其所好，将血玉捧到她面前，“孟小姐，拍卖前答应过你的血玉，这一块可还行？虽然不及我这块上千年的，但也是难得的佳品。”

　　不及？

　　孟晚盯着宝匣里的血玉，笑了。

　　血玉中，一个暗红色的身影若隐若现，因为感受到捧着她的男人身上戾气，而瑟瑟发抖。

　　待在这样的人类身边，别说继续修行，就连累积了三千年的功德都会化为乌有，看他身上佩戴的那块血玉便知道了……

　　那影子求助地看向一旁头绕浓厚金光的女孩。

　　她不确定女孩能否听到她讲话，只能双手合十，做出请求状。

　　灵。

　　这块血玉已经结出了玉灵，起码三千年以上。

　　段弘扬有眼不识金镶玉，竟以为不如他身上那块。

　　可是，怎么办呢？

　　她不可随意接受他人馈赠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第19章 玉灵免费阅读。https://xs.23sk.com 