    

    妖庭之中，帝俊原本正在闭关。

    可他突然间觉得心神不宁，似乎有什么事正在发生。疑惑之下，以心神扫视了一遍天界，却没见有任何异样！

    作为顶尖准圣存在，帝俊可不相信自己的感知会出错。

    可突然间他面色一滞，不敢置信的望向了凌霄殿方向。

    只见哪里原本磅礴的妖族气运之海，此刻竟在以飞快速度减少着。

    这……这怎么可能？

    如今妖族正在休养生息，又未和那个族群展开过大战。可妖族气运怎么会莫名减少、甚至即将枯竭呢？

    心中一凛，帝俊刚想要起身破关而出，突然觉的心中一痛，瞬间便是一口鲜血喷了出来！

    “这……这是吾儿有难？”

    “是谁？居然敢杀吾儿！”

    “天上地下，吾帝俊定将汝挫骨扬灰！”

    因果血脉牵连之下，帝俊立刻便知道发生了什么事。

    居然，是自己儿子们遭劫了。

    ——谁能、谁又敢杀妖族太子？

    这一刻，帝俊泣血怒吼，身影瞬间消失在了妖庭之中！

    妖族气运之事，他已然顾不上了。

    只是在他离开妖庭时，仿佛听到了妖后羲和的嘶声悲泣！

    可帝俊哪里还顾的上这个！

    从感知中，他早已发现自己十个儿子已然陨落九个！

    如今小十命在旦夕，哪怕晚上一步都可能要后悔终生！

    可也就在帝俊离开的瞬间，东皇太一亦是面色铁青，脚下踩着先天至宝混沌钟向着兄长追去！

    同为金乌血脉，他自然也感应到了小金乌们的陨落。

    金乌化虹术全力展开，不多时便已到了小金乌们遭劫的地方。

    当看到一支利箭正想着瑟瑟发抖的小十飞去时，帝俊目眦欲裂：

    “尔敢……”

    说完就欲祭出灵宝挡下这一击！

    可还没等他动手，

    突然一声钟响震荡诸天虚空，音波刹那击碎了利箭。

    这一切，都发生的很突然！

    帝俊自然知道，这是太一出手了。

    “父皇……”

    一声悲呼传来，小金乌早已撞在了帝俊怀中颤抖个不停：

    “哥哥……哥哥们都死了。就……就剩我一个了。呜呜……”小金乌口中喃喃，哭的越发伤心起来。

    身影闪动间，东皇太一已然出现在了帝俊身旁。看着大哭的侄儿，太一面色冷冽到了极点！

    “铛……”一声钟鸣。

    他连看都没看一眼，混沌钟顿时飞出向着下方的羿轰击而去。

    至宝下落很慢，

    似乎要在镇杀对方前，让其感受到最深的恐惧！

    羿见状大惊，便要出手阻拦灵宝坠下好寻的一线生机。

    他已然认出来者是谁！

    妖族的两位至尊，妖帝、东皇！洪荒修士中又有谁不认得呢。

    当初既然敢出手射杀妖族太子，他就没想过保住这条命！

    哪怕面对两尊强大的准圣，他亦没准备就此束手待毙！

    蝼蚁尚有撼天之志，何况他羿！

    “杀……”

    十只太阴箭已经用完。

    羿自身后取出一只普通箭矢，凝聚出全身的法力和精、气、神，怒吼一声，轰然射向了混沌钟！

    “嗤……”一声轻音传来。

    羿绝望的发现，

    自己全力射出的箭矢根本没碰到混沌钟，就已然灰飞烟灭！

    “完了……”

    羿心中一沉！

    可纵然一死又如何？

    自己已然射杀九个妖族太子，也算为老友夸父报仇了。

    纵然身死，又有何惧！

    羿浑身肌肉虬结，健壮的身躯挺的笔直。他冷眼看着混沌钟落下，从头到尾一句话都没说！

    自己，尽力了！

    奈何双方实力差距过大，纵然他有心逆天而上也是做不到了。

    随着混沌钟的缓缓落下，羿能清楚的感觉到身体似乎被撕裂！

    那种痛楚，绝非常人能承受！

    但他终究有一半血脉传承自巫族，肉身比之人族强大了太多！

    有着人族不屈傲骨的他，死则死矣！纵死又岂能在敌人面前哀嚎！

    “轰！”

    鲜血飞溅百尺，傲骨永传世间！

    羿，陨！

    ……

    “哼！杀吾侄儿，以为死就能解脱了么？吾定要将汝之魂魄放入太阳真火中炙烤亿万年，方解吾之恨！”

    东皇太一森然冷笑，手掌伸出就要将羿之残魂抓走。

    “轰！”

    谁知就在这时虚空中突然白芒闪耀，死死护住了羿的魂魄。而太一那一抓，直接便被白光给震了回去！

    “净世白莲？”

    等到帝俊、太一看清那东西为何物后具是身体一震。

    十二品净世白莲与西方功德金莲，同为混沌青莲所化。

    虽不为至宝，却也妙用无穷！

    当年十二品功德金莲被道祖赐予接引，成为了西方教镇压气运的宝物。可这净世白莲却只存在传说之中，从未有人见到过其踪影！

    如此宝物居然出现在他们面前，如何让人不惊讶万分！

    “东皇如此做，却是有些过了。”

    一道淡淡的声音响起，虚空中浮现出了三道身影。

    见到来人，

    帝俊、太一具是面沉如水。

    “燧人氏，尔等真要插手此事？”帝俊面色阴狠的看着对方。

    来的正是燧人氏、有巣氏和淄衣氏三位人祖！

    作为杀子仇人，帝俊绝对不愿意放过羿的魂魄。可作为妖族至尊，帝俊也不想再次和人族对上！

    论修为，自己轻易能灭杀三人！

    论地位，

    自己身为妖帝，地位之尊崇也不是三个大罗金仙能比的。

    可关键是，人家后台硬啊！

    十万人族大罗，近万人族准圣！

    就问这洪荒中，谁是对手？

    再加上那位神秘莫测的诸玄，要说帝俊不顾忌那是假的。

    但他自认，这次自己占理。

    那诸玄虽然可怕，但却并非不讲理之人！这一点，帝俊早已看出来了。

    自己都死九个儿子了，

    灭杀区区一个巫人的魂魄，算起来不过分吧？

    微微一笑！

    燧人氏伸手将净世白莲收回后，这才慢吞吞的道：“羿已然身陨，与妖族之恩怨也该彻底了结了吧？”

    “人死债清，妖皇还想对其魂魄施展手段，每年有伤天和吧？”

    说到这里，

    遂人氏诡异的看了眼面色铁青的帝俊、太一，这才接着道：

    “……如今洪荒已有地府，魂魄之事皆属其管辖。羿死，再非洪荒生灵。结果如何，只能由地府审判！”

    说到这里，

    燧人氏朝一个方向躬身一礼到：“羿死，魂魄当归地府。还请娘娘将其带走。是善是恶，自有娘娘判定！”

    声音铿锵，丝毫不顾帝俊太一眼中冒出的怒火。        

