    作为在“灵魂之门”考验中，设计陷害罗昊小队的参与者之一，吴云和许伟成一样，早就被a组的所有队员记上了黑名单，对他们自然也会特别的“关照”。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    吴云在换衣服的时候选择的地方虽然足够隐蔽，但是这又如何能瞒过隐藏在龙穴各处的监控探头？

    周立踱步走到吴云面前，双眼在他身上扫了几遍，命令道：“把你的上衣解开！”

    吴云不仅更换了外套，他把里面的短袖也换成了新的，甚至还用脏衣服把手臂上的泥浆擦去，可谓是准备充分，所以他在执行周立命令的时候，并没有多少的犹豫，直接拉开了作训服上的拉链。

    当许伟成看到吴云作训服里面那件干净的墨绿色短袖时，忍不住为自己的表弟松了一口气。

    而早就知悉吴云身上猫腻的周立，并没有多少意外，继续命令道：“脱掉你的作训服！”

    这次吴云虽然有那么一些紧张，但最后还是执行了周立的命令，将作训服脱下后，放在餐桌上。

    周立看着吴云干净的手臂，点了点头，道：“看样子你的确没有作弊。”

    得到周立的认可，自以为已经顺利过关的吴云，在暗暗松气的同时也为自己的聪明得意，甚至对周立有了些轻视，龙隐部队的精英也不过如此。

    但是，吴云的兴奋还持续多久，可能连一秒钟都还不到，周立的一句话如晴天霹雳般在他头顶炸开，“现在把你的短袖也脱掉。”

    吴云只觉得自己被一通冰水从头淋到脚，全身上下顿时哇凉哇凉的，没有一丝温度。

    咕咚！吴云艰难的咽下一口口水，站在原地没有动手。

    “菜鸟48号，你还在犹豫什么？难道没有听到我的命令吗？我让你脱掉你的短袖。”周立皱着眉重申了一遍命令。

    被周立逼急的吴云，这个时候突然反驳道：“报告，我认为您当众要求我脱衣并且裸露身体的要求，是对我人格的一种侮辱！”

    “侮辱？我怎么侮辱你了？我只是想要确认我的学员有没有对我的要求阳奉阴违，有没有作弊，难道还要求错了？大家都是大老爷们，你要是心里坦荡荡怕什么？”周立的眼底快的掠过一丝戏谑，小样儿，这次还不玩残你！

    “如果在最后的检查中，确认你没有作弊，作为对你补偿，我可以让你免去后面的考核，直接参加最后的教官组审核，一旦审核通过，你就可以正式成为龙隐部队的一员！”周立扔出一块，足以把在场任意一个学员都能砸晕的级大馅饼。

    有些学员顿时开始窃窃私语，暗恨这样的好事轮不到自己。就连坐在吴云对面的许伟成也又是用脚踢，又是打眼色的给吴云暗示。

    眼看再也躲不过去，吴云倒也光棍，直接把衣服一脱，承认了自己的作弊。许伟成看到吴云身上，有些颜色已经变淡的泥浆，恨铁不成钢的瞪了他一眼，暗恨他投机取巧。

    “出列！”周立瞥了他一眼，冷哼道：“你比他们两个要聪明一点，但也仅仅只是一点。”

    在后续的检查中，又有三个作弊的学员被周立揪出，他们的作弊手段与吴云的相比，根本不在一个档次，所以找出他们根本不费劲。

    “六个，数量还不少。”周立冷笑一声，说道：“马上你们就会为你们现在的小聪明付出代价，不过我还是希望你们，你们能够承受住后面的惩罚。”

    “昊子，他们六个人的结果会是怎么样？”徐旭东看着跟在周立往食堂外走的吴云，有些幸灾乐祸。

    “惨不忍睹！”

    ……

    周立和孙涛带着所有的参选学员来到食堂后面的一块空地，整块空地中除了盖在中央的几块大草席，并没有别的东西。

    罗昊在看到那几块草席的时候，脸色微变，那里对他来说绝对不是一个美好的回忆。如果可以选择，他情愿背着二十公斤的负重进行过四十公里的定向行军，也不愿意揭开那几块草席。

    在孙涛的示意下，几个戴着口罩的内卫把盖在空地中央的草席掀开，顿时一股闻之欲呕的恶臭扑鼻而来。

    在那几块草席下方是一个长五米，宽两米，纵深和泥池差不多的池子。不过这个池子里装得不是泥水，而是满满一池子动物腐烂的内脏和骨架，整个池子黏糊糊的一片，一些动物内脏上还有蛆虫在缓缓蠕动。

    看着这慢慢一池子在视觉和嗅觉能给人产生双重冲击的东西，参选学员们立刻脸色剧变，阵阵干呕声在人群中响起。即便是李毅峰和周柏这种出身特种部队的学员，此时也是死死地按住自己的腹部，生怕一个放松，刚吃进肚子还没来得及消化的活物，再次从自己嘴里蹦出来。

    徐旭东更是直接捂住自己的眼睛和鼻子，不敢再看那个池子，他现在终于明白，为什么就算是罗昊，也那么忌讳周立所说的惩罚。

    “既然你们不喜欢干净，那就索性更脏一点！”周立盯着身后那六个脸色已经有些白的作弊学员，冷声说道，“等会儿你们就在这个池子浸泡三十分钟，而在这三十分钟内，你们还必须吃下数量两倍于你们刚才餐盘中的竹虫，能坚持到最后的学员，将有资格继续后面的选拔考核！”

    周立的话音刚落，六个人中两个已经当场呕吐出来，直接举手表示自己放弃。

    在孙涛同意了他们两个人的弃权后，那两个吐得稀里哗啦的学员，立刻被内卫带了下去。孙涛扫了一眼剩下的四个人，说道：“如果没有人再选择放弃，那就全部给我滚到这个池子里去！”

    四个只穿着四角裤的学员，在所有人的注视下，缓缓步入这个黏糊糊，散着刺鼻恶臭，恶心程度绝对过粪池的腐烂之池。

    因为池子中堆积了大量的动物腐烂的内脏，所以在吴云他们四个人刚进入池子的时候，那些散着阵阵恶臭的内脏就涌到他们的脖颈处。

    周立看着站在池子中的四个人，对身后端着盘子的内卫吩咐道：“给他们上菜！”

    友情推荐：卿卫军的特种兵王！十步杀一人，千里不留行，炊事班的痞子兵，崛起成为特种兵王！欢迎各位军事迷们前去捧场！