    角落的雪白墙壁上，挂着一米多长的巨幅合家福。

    画面的中央，三个老人笑眯眯端坐着，笑容慈爱和温馨。

    接着是薛凌和程天源手牵手站着，两人皆是眉眼笑弯弯，脸上挂着幸福笑容。

    程天源的身旁站着一个高挑挺拔的俊美男子，眉眼跟他极像，温润尔雅，面容仁善。

    陈铁柱一眼认出来他是然然——程焕然。

    然然小自己好几岁，以前总喜欢追在他身后喊他一起来玩耍。

    他的下方站着一个小他半个多脑袋的少年，眉眼跟他有些像，稚嫩的眉眼，帅气青春气息。

    陈铁柱猜想他应该是最小的弟弟程焕崇。

    薛凌的旁边站着一个壮实高大的男子，二十余岁模样，脸微微有些圆，眉眼尽是爽朗笑容。

    陈铁柱忍不住想起当初那个一直胖乎乎的小男孩扬扬。

    那小子皮得很，爱笑爱吃，游水特别快，笑话的时候偶尔嘴角还带着一个小酒窝。

    当初的小男孩长大了，尽管还带着一丝婴儿肥，脸上的笑容却一如既往的爽朗明亮。

    薛扬依偎在妈妈的身边，一只手却搭在一个少女的肩上，少女贴着他的肩，亲昵而温馨。

    陈铁柱的眸光定睛在少女的身上和脸上，许久也没挪开。

    记忆中那个胖嘟嘟的小女娃，对他挥舞双臂咯咯笑，露出两个可爱的小牙齿，然后捏住他的手不松开。

    后来她会爬了，啪嗒啪嗒往他爬过来，对他嘻嘻笑了，眼睛弯弯像月亮船一样可爱。

    再后来她开始蹒跚走路，一小步一小步往他走来，脑袋摇摇晃晃，圆嘟嘟的身子也跟着摇摇晃晃，吓得他伸长双臂，战战兢兢护着，一刻也不敢松懈。

    后来，她跟他咿咿呀呀说话，喊他“铁头哥哥”，喜欢搂着他的脖子，咯咯开心笑。

    每次她笑，他就忍不住跟着笑。

    在陈铁柱的记忆力，笑容最多的那段日子，是住在荣华商城的那段日子。

    而让他笑容最多的人，便是眼前的这个美少女——薛欣。

    记忆中最柔软的地方，似乎都是这个女孩的身影。

    小女孩长大了，不再是圆嘟嘟可爱模样，而是纤瘦俏丽，眉眼尽是青春气息。

    当年的稀疏短发，已经变成了乌黑长发。

    当年的圆脸蛋已经变尖变漂亮，不过五官似乎没怎么变。

    眼睛还是那么亮泽灵动，小翘鼻也差不多，樱桃小嘴也几乎没变化。

    所以，在看到她的第一眼，他便认出她来。

    他的小欣欣，已经长大了。

    “铁头？

    铁头？”

    有人喊。

    陈铁柱微愣，转而侧过身——程天源端了一杯茶过来，递给他。

    “谢谢源叔。”

    陈铁柱颔首道谢，解释：“我在文国有一个名字叫陈新之。

    可能是听习惯了，所以这两天有些反应不及时。”

    “陈新之？”

    程天源微微一笑：“好听！是个好名字！”

    陈铁柱眯眼打量他，低声：“源叔，你几乎没怎么变，还是我记忆中的那个源叔叔。”

    “老了老了。”

    程天源摇头苦笑：“你只是记不得以前的我，所以才会这么说。

    当年你还是小不点的小男孩，一转眼长成大男人，我又怎么可能会没变。

    老了，确实是老了。”

    “心态没老就好。”

    陈新之温声。

    程天源笑了，道：“心态倒是差不多，一直以来都差不多。”

    陈新之点点头：“那就好。

    叔，这些年我时不时会联系我妈妈，几乎每一次都会让她给你们带我平安的消息。

    时隔多年，我一直记得你们一家子对我和妈妈的恩情。

    当年若不是太太救了我妈，你们鼎力相助，出钱出力，我和我妈……肯定走不到今日。”

    当年妈妈住院，心灰意冷打算跳楼自杀，若不是薛凌太太挺着大肚子拽住妈妈，后果不堪想象下去。

    失去妈妈，他估计也是活不下去。

    若不是当年他们一家子，也没有后来的妈妈和陈新之。

    “都过去这么多年了，你咋还记得呀？”

    程天源好笑道：“你们都谢过多少回了，哪里还需要一直记着。

    后来幸好有你妈妈来家里帮忙，不然我们应付不了这么多的孩子。

    帮你们，只是一时出手而已。

    你妈妈帮我们，确实长达好几年。

    换句话说，我们更该感谢你妈。”

    陈新之想起往事，禁不住蹙起眉头。

    程天源打量他，欣慰低声：“铁头，你终于回来了。

    你小子让你妈妈等得好苦……以后要记得好好弥补你妈妈，好好孝敬她。”

    “我……对不起妈妈。”

    陈新之低低叹气：“当年我一时意气，差点儿丢了命，让你们都为我|操碎了心。

    我也错过了太多太多。”

    程天源心疼低问：“这些年你一人在异国他乡，一定过得很苦吧？”

    不用问，单想想就觉得胆战心惊。

    他一个十几岁的孩子，漂泊去了南方，后来被人骗上船偷渡去了异国他乡。

    人生地不熟，语言不通，风俗不同，身上没钱没吃喝——不敢想象最初的日子他是怎么一个人在文国撑下去的！    陈新之微微一笑，摇头：“还好，熬过来了。”

    他一笑置之，程天源却心疼得一个劲儿叹气。

    “那时候我们找了很多地方，郑叔差点儿跑断腿，你妈差点儿哭瞎眼睛。

    大家不仅担心你在外缺衣少食，更担心你在外有危险。

    你妈甚至还以为你没了……”    陈新之眼睛微红，低声：“我对不起郑伯伯和妈妈……连累你们跟着担心害怕。

    当时我也是想尽办法要跟你们联系上，可惜都徒劳无功。”

    那些年他几度徘徊在生死边缘，是亲人的期盼和对亲人的想念让他熬过了苦痛，也让他有活下去的希望和追求。

    他的亲人，除了妈妈和郑家人，便是他们一大家子。

    “过去的就过去了。”

    程天源温声：“你已经长大了。

    多多三十岁了，你也二十八了，是大男人了。

    以后做事想事都别冲动，多为家里人着想。”

    “嗯。”

    陈新之毕恭毕敬点头。

    就在这时，外头响起了玲珑般的好听笑声，轻快又欢快！    “奶奶！外公外婆！爸妈！我回来咯！回来咯！”

    

