
　　大军是现成的。

　　只要北上前往黑东都督府便行。

　　所以庾胜、灌婴、樊哙、夏侯婴等人很快就到王离这里报道来了。

　　十万步卒大军，别说打下小亚细亚跟亚细亚。

　　就是打过海峡都可以了。

　　扫了一眼台下，济济一堂的军中猛将良将，王离轻咳嗽一声。

　　“咸阳的电报你们都看过了，这一次陛下为了全面攻下西方，提前给各位都升官了，没升的,想信打完接下来的两国联合军，灭掉其国也会晋升。”

　　“各位，也许这是你们的最后一仗了，打完之后，不是回咸阳学习深造，就是牧守一方，本帅希望你好好珍惜这一次机会！”

　　庾胜、灌婴、樊哙、夏侯婴等人纷纷道：“是大帅！”

　　王离虽然还是一个中将,跟这里不少人一样,不过,众人明白，王离这个中将是还没有赏，始皇在押着。

　　按军功，王离早该升为大将了。

　　没看到周勃跟龙且都升大将了。

　　偏偏立功最多，打下更宽广之地的王离迟迟没有晋升。

　　这是准备让他攻下亚细亚之后在升。

　　所以这一战很关键。

　　王离自己也格外重视。

　　谁敢乱来，必军法杀之。

　　王家在军中的地位，无人可以撼动。

　　哪怕是蒙恬这样的中龄元帅。

　　或是章邯、韩信这样的后起之绣，目前也无法动摇王家在军中的特殊位置。

　　“此战，为了避开联合军的主力，我欲兵分三路，重点在北路，沿黑海沿线以骑兵快速推进。

　　中路以步卒大军吸引牵扯联合军的主力。

　　南路以少量兵马缓慢进兵吸引两国联合海军！”王离解释道：

　　“同时英布也会进攻塞浦路斯岛，为我们分担地海中的压力与敌军的海军！”

　　“谁有想法尽可道来！”

　　卢绾站出来道：“大帅，我有一问，此战，我们是重点攻城掠地，还是消灭两国联合军的步卒！”

　　这是此战的关键之点。

　　不一样的目的，打法自然不同。

　　王离道：“重点消灭联合军的步卒主力,同时用最快的速度攻占亚细亚等地，控制半岛！”

　　“如果可能，当然还会杀过海峡，消灭马其顿，与内史明汇师。”

　　最理想的状态，当然是一路猛攻，打过海峡。

　　一但与内史明汇师，那马其顿也基本就亡了。

　　卢绾道：“大帅，如果是这样，我以为当以骑兵放在南北两路，同时快速的推进，最后将联合军主力吸住在半岛中央，围而歼之！”

　　“我听说英布派季布进攻了罗马的西北部。

　　所以罗马的海军主力应该已经撤回国了，所以南部沿海应该没有什么敌军可以牵制我军，可以快速推进！”

　　汉尼拔这个时候站起来道：“大帅，我以为卢绾将军此言有理，我原意与他一道走南线。

　　也许我还能说服劝降一些敌军将士！”

　　汉尼拔的随身翻译官将汉尼拔的话通译出来，当即得到了不少的人赞同。

　　王离看着汉尼拔还有卢绾,想了想道：“可以，你们以二万步卒殿后，一万骑兵为先锋，可敢领军！”

　　才三万兵马。

　　相比这下，这一路肯定最少了。

　　不过卢绾与汉尼拔对视一眼，皆道：“我等原意！”

　　“很好，我让荆虎配合你们，再给你们加一万骑。”王离接着对

　　庾胜、灌婴、樊哙三人道：“伱们各带二万兵马，走中路，可分兵也可以分击，三人自行商量决定！

　　我调五千兵马帮你们看运粮草。”

　　都是中将，王离懒得会命主将了。

　　怎么打，他们都清楚。

　　不需要他来教了。

　　“诺！”三人大喜，抱拳道。

　　接着王离这才对夏侯婴等人道：“尔等，带着其它步卒大军随我走北路。”

　　二万步卒，加上六万左右的骑兵。

　　完全够了。

　　很快各军下去准备。

　　中路兵马先出发。

　　浩浩荡荡的六万步卒，打出十万大军的旗号进入小亚细亚。

　　弗拉米尼努斯收到情报之后格外紧张，对联合军众将道：“此次秦军进攻的部队是刚刚在塞琉古王朝打过几仗的精锐部队。

　　除了龙且与周勃没有前来，基本的将领都过来了，所以此战我军只可智取，不可力敌！”

　　“元帅，你就说怎么打吧，这一仗我们必需要打赢，不然半個马其顿就没有，希腊半岛也将会暴露在秦军的兵锋之下！”一个马其顿的将领心急的站出来问道。

　　弗拉米尼努斯道：“这一次秦军出兵将在十万以上，而且是骑步协同，没有海军，因为他们的海军在进攻我罗马的海岛还有塞浦路斯，所以秦军跟我们一样，只能在陆地上决战！”

　　“我猜他们的两翼的兵马不会太多，主力在中路，以中间突破为主，毕竟他们有大量的骑兵，行动速度会很快，一但中间被他们突破，我们的后方就会被他们糟蹋，我们的也会被分割包围，极为不利！”

　　“所以我欲以主力在正面牵制堵住秦军主力，以南面为突破口，派五千海军协助精锐进攻黑东都督府，迫使秦军主力放弃西进，若有机会我会带主力掩杀。

　　若无机会，那更以击退秦军此次西攻为主！”

　　现阶段想夺回亚美尼亚的土地是不可能了。

　　更不要说在敌军兵力占优势的情况下歼灭秦军主力了。

　　毕竟秦军与以往的地中海各国不一样。

　　人家是真的拼命，死战也不会投降的。

　　更没有西所谓的投降输一半，移交兵马武器这种惯例。

　　中路主守，南路主攻，这到也是可行。

　　马其顿的将领们见弗拉米尼努斯没有用牺牲亚细亚的土地为主的诱敌深入之计，便也就放心了。

　　亚细亚与小亚细亚都是马其顿的土地，罗马的主将没有资格来命令马其顿放弃这片广阔的土地，更没有用马其顿土地与百姓的牺牲来换战争胜利的权力。

　　半岛中间，中路有三个主要的城池，一是亚细亚的布尔萨，还有就是小亚细的安卡拉跟开赛利。

　　其中开赛利就在东部边界一百里之内。

　　所以庾胜、灌婴、樊哙三人决定暂时不分兵，集中主力，先砸开了这座东大门。

　　六万大军猛攻一日。

　　城中守军一万被歼灭。

　　东大门一破，庾胜、灌婴、樊哙三人这才各自分兵二万，朝着中部各地进攻，不过都有一个目标，那就是会师安卡拉。

　　开赛利被攻破得太快，弗拉米尼努斯来不急增援。

　　只好将目光也放在了安卡拉，调集兵马进驻安卡拉，并以此为基础，在附近构筑出一道防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十六章三路西进免费阅读。https://xs.23sk.com 