
季夏屏住呼吸，神色紧张的瞪大眼睛，诚惶诚恐的盯着病房门看。

心里默默祈祷：不要是陆屿深，不要是陆屿深，可千万别是他，她不想和他亲嘴啊。

病房门由外至内被推进来，一抹高大伟岸的身影迈着长腿走进病房，来人一身深色手工式西服，器宇轩昂，贵气不凡，沉稳内敛，英俊的五官轮廓像雕刻一般立体，也完美无瑕到极致。

可进来的男人不是陆屿深，还能是谁？

真是说曹操，曹操到，怎么还真是他啊！

她今天是躲不过去了吗？

季夏生无可恋的瘫坐在病床上，头疼的扶着额角，还真是怕什么来什么，对陆屿深的到来置若罔闻，像是根本没看到他这个人似的把他晾在一边。

远远不像以前季夏看到陆屿深像是苍蝇盯到了有缝蛋，热情似火的恨不得整个人都贴在陆屿深身上去招惹他。

陆屿深被季夏无视的彻底，他微不可察的蹙紧浓眉，深邃的视线一脸嫌弃的落在她生无可恋的苍白脸上，又有一种说不上的感觉，好像是画风不对劲。

《她这是什么态度，这画风怎么倒像是我上赶子过来热脸贴她的冷屁股得，她还一脸不愿意了？她以为我愿意过来？》

听到陆屿深不耐烦的心声，季夏终于有了一丝反应，内心悲愤加生不如死，她能有什么态度，不就是不爱不伺候了呗，不爱舔他了呗。

他干嘛还摆出一副极不情愿来的样子，她也没强求他来啊。

她现在巴不得他不来才好呢。

他来了，她还要跟他亲嘴。

要不亲，她指不定还要受什么程度的伤呢，她真的求求他别来了。

季夏面无表情的扯了扯嘴角，心不在焉的跟他打招呼道，“嗨，好巧啊，你怎么也来了？有事啊？”

陆屿深冷然的皱眉，满脸不屑的冷哼道，“这难道不是你所希望的么，一边打给我妈打小报告，一边又在这假模假样，玩欲擒故纵的把戏？

季夏，我不吃你这一套，我劝你别在我身上浪费心思了。”

《要不是她真的还有点用，她以为我会被迫过来？》

季夏：“？？？”她什么时候打给陆夫人了？

他活见鬼了吧。

从昨晚跟陆宴在一起开始，她就没碰过手机，是鬼跟陆夫人打的电话，这人好好的怎么还污蔑她起来了。

还欲擒故纵，他在想屁吃呢？

季夏被气的不轻，公然跟他叫板道，“陆屿深，你别太过分了，我什么时候...。”

“喔喔喔——。”

季夏话还没说完，她的手机铃声忽然响了起来，她瞥了一眼矮柜，来电显示人赫然跳跃着陆伯母三个大字。

陆伯母？

陆屿深不屑的冷嗤一声，一副她的心司马昭之心路人皆知的冷嘲模样。

《死鸭子嘴硬，还真会睁眼说瞎话，我现在倒想看看你还要怎么继续编，就她这样头脑简单，胸大无脑，四肢发达连慌都不会说的女人，我妈怎么会认为她有资格做陆太太的？

就她这样的，连小初的一根手指头都比不上。》

季夏：“？？？！！！”

这人说话归说话，怎么还夹枪带棒的人身攻击起来了，还把她贬的一文不值，他要觉得林如初那么好，干嘛还一个劲的伤害她，还把“季夏”当成炮灰使，简直是惨无人道啊。

大概是陆伯母见季夏不接电话，旋即给她发了个加油的短信过来，说她好看季夏，她只认准她做陆家的儿媳妇，别的野女人休想，她是绝对不会让那个野女人进陆家大门的。

季夏：“我？？？！！！”

季夏也是这会子，宛如当头棒喝般的忽然想起来还真有那么一回事，“季夏”回到医院越想越气不过，索性打给陆夫人哭诉，说她孤苦伶仃的一个人住在医院里。

这么看来还真是“季夏”搞得鬼啊。

可现在季夏才是“季夏”，她发誓她真的没打给陆伯母打小报告，陆宴可以作证，他昨晚不离不弃的陪了她一晚上，刚刚才出去给她买早点。

她哪里来的时间给陆伯母打小报告。

难不成还真是鬼搞得鬼？

还是剧情自己走的线？

毕竟她现在已经领教过剧情的厉害手段了。

“呵...。”陆屿深不屑的冷哼一声，视线越发鄙夷的落在她脸上。

季夏后知后觉得回过神来，一眼看到陆屿深扫过她的手机屏幕，陆伯母给她发的短信内容被他看了个实打实，她慌忙想要关闭屏幕已经来不及。

尴尬的季夏差点用脚趾头抠出个三室一厅来，这简直是一场大型的社死现场，她还能再倒霉点么？

陆屿深居高临下的睥睨她。

《哼，现在没话说了吧？你编啊，你狡辩啊，你继续编，你继续狡辩，看我信不信你就完事了。》

季夏：“...”剧情，不带这么玩她的好吗！

她是无辜的啊。

季夏梗着脖子尴尬的说不出一句话来，陆屿深目光灼灼的视线几乎快要把她盯出一个窟窿来，她索性装死到底，反正已经没有比现在还要来的尴尬的了。

陆屿深没理会她，对于他来说季夏不过是一个无关紧要的炮灰，全然是因为她还有点作用，他才愿意大老远的过来看看她，否则他会有这样的闲工夫？

却也是在这时，病房门外忽然响起一道高跟鞋摩擦过地面的响声。

季夏触电般的回过神来，俨然是她亲陆屿深的时刻到了，如果她猜测的没错，外面那道高跟鞋声就是林如初的。

因为是“季夏”刻意发短信给林如初让她来的医院，为的就是亲眼目睹她亲陆屿深的好戏。

来故意刺激她的。

季夏一口气直接提到了嗓子眼，如坐针毡的根本坐不住了，大脑飞速运转起来，她现在到底该怎么办。

林如初已经在来的路上了，她到底是亲，还是不亲？

与此同时，买完早餐回来的陆宴刚走出电梯，正迈着长腿朝病房方向走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613581"  chaptername="第15章  到底是亲，还是不亲？">加入书签</a>
</div>
