    如果龙王殿真的能够参加这一次隐门大比，秦风倒是可以考虑要不要加入了。

    虽然南宫家族那边早就和他说过这些，可他当时却没有直接答应对方。

    毕竟对秦风来说，代表南宫家族和代表龙王殿参加隐门大比，那完全是不一样的概念。

    代表南宫家族参加，他的身份就真的成了南宫家族的上门女婿了。

    以秦风的性格，他是绝对不会愿意的。

    相反，龙王殿这次是主动征求秦风的意见，想让他出任修武堂堂主，参加隐门大比的。

    唯一的问题就是，如果他真的接受龙王殿的聘请的话，到时候参加隐门大比拿到了名次，奖励怎么分配？

    “张队长，我听说这次隐门大比的奖励非常丰富，连能量石都拿出来奖励第一名了？”

    想到这里。

    秦风试探性地问道。

    “确有其事。除了第一名，后面的名次对应的奖励也是相当不错的。”

    “不仅如此，获得第一名的参赛者所在的势力有资格进入撒哈大沙漠寻宝。”

    “因为这一次隐门古武联盟拿出来给大比第一名奖励的能量石，就是从撒哈大沙漠得到的，据说里面有一处遗迹，是几千年前的前辈征战楼兰时留下来的……”

    张勋没有半点隐瞒，把自己知道的都告诉了秦风。

    “遗迹？”

    闻言。

    秦风的脸色有些沉了下来，他确定自己之前被南宫礼那个老王八蛋忽悠了。

    这老王八当时只告诉他，获得隐门大比第一名有着能量石作为奖励。

    拿到第一名，南宫家族或许会兑现诺言。

    可能量石只有一块，他们却能去找到能量石的遗迹寻宝。

    对遗迹这种存在，秦风向来是不愿意错过的。

    就拿刘伯温的墓穴来说，如果不是当时他在粤省不怕麻烦走了一趟孤岛，又怎么会得到那半张藏宝图，从而找到宝藏？

    这一次，秦风再次得知撒哈大沙漠发现了遗迹，他岂能放过？

    撒哈大沙漠这个地方他知道，沙漠的范围广阔无比，一望无际都是漫天风沙。

    尤其是撒哈大沙漠里最著名的罗布泊，罗布泊就是几千年前的楼兰文明，自从罗布泊成为死亡禁地以后，不知道有多少探险者和专家死在了那里。

    如果没有划定的路线，哪怕秦风现在是炼气四层后期，也没有把握敢进去。

    他想进去寻宝，就只能通过参加大比获得进去的办法。

    “张队长，我还有一个问题，如果我代表龙王殿获得了大比的第一名，奖励应该如何分配？”

    秦风问出了自己最关心的一件事情。

    “秦兄，你的意思是你要亲自参加大比？”

    张勋顿时震惊地问了一句。

    “有什么问题么？”

    秦风心说我要是不亲自参加，靠你们出战的话，别说是第一名，就是前十也进不去啊！

    可，让他没想到的是，张勋缓缓摇头。

    “秦兄，难道你不是地级境界的强者么？隐门大比，地级强者是不允许参加的啊！”

    张勋也没有想到，秦风居然连隐门大比的规则都不知道。

    每一届的隐门大比，参加的对象都是地级境界以下的古武者，还有年龄限制。

    隐门大比的意义在于选拔出一些天才，让各个宗门能够重点培养。

    如果地级强者也可以随意参加隐门大比的话，那整个大比举办了还有什么意义？

    不是说地级强者不能与地级强者对战，而是这样根本没有可比性。

    原本在张勋老领导的想法里，秦风如果是地级境界的强者，他就完全能够带着修武堂选出来的成员前往隐门参加大比。

    虽然修武堂整体的实力连隐门排名前十的势力都比不上，但这毕竟是龙王殿第一次参加隐门大比。

    官方的意思就是这次去露个脸，让隐门知道华夏官方也不是空气。

    你们隐门再怎么膨胀，也要明白没有华夏官方的存在，你们什么都不是。

    当然，这个露脸是需要实力作为支持的，如果龙王殿这次派出的队伍中连一个地级境界的强者都没有，那就不是去露脸，而是去丢脸的。

    就算是隐门最差的一个宗门，也有地级初期的高手坐镇吧？

    正因为如此，张勋的老领导才想让他过来，把秦风请过去详细地商量清楚。

    “还有这个规则？”

    秦风确实不知道还有这种说法，不过仔细一想也觉得没什么不对。

    “是啊！其实就算是地级强者不能参加隐门大比，我们修武堂这一次也没有什么胜算，顶多就是一个陪跑，实在是修武堂的高手太少了点。”

    张勋说着叹了口气。

    虽然知道是这么个结果，但他还是不想放弃，这一次他也要占有一个比斗的名额，为龙王殿争气。

    无论最后结果如何，他都算尽力了。

    “你为什么会认为龙王殿就一定输呢？如果我加入你们修武堂，胜率又是几何？”

    秦风淡淡道。

    “秦兄，我刚才就说过了，地级强者是不允许参加……”

    张勋有些无奈，他下意识地说道。

    但，他的话还没说完，就被秦风摆摆手打断了。

    “我什么时候告诉过你，我是地级境界了？”

    秦风说完。

    浑身的气势忽然爆发了出来，这股气势相当于古武者的玄级巅峰，尽管如此，在张勋这样的玄级初期古武者面前来，依旧压制得对方难以呼吸了起来。

    “什么？秦兄，你竟然只有玄级巅峰的实力？这……这怎么可能？！”

    张勋脸色一变，更加震惊了。

    他一直都以为秦风是地级强者，没想到竟然只有玄级巅峰。

    难道说，情报有误？

    “怎么，失望了么？”

    秦风淡淡地开口。

    如果张勋的表现让他不满意的话，他会毫不犹豫转身就走。

    虽然他是炼气四层后期了，但一个修真者，尤其是他前世还是一个渡劫期的强者，要隐匿自己的真实修为，实在是太简单了。

    或者说，这根本还算不上隐匿修为。

    秦风只是把自己的修为表面上展露出炼气二层巅峰，相当于玄级后期的古武者而已。

    张勋之所以认为他是玄级巅峰的境界，主要还是因为秦风的战力太强了，就算压制了部分实力，也不是张勋这样的玄级初期古武者能够阻挡的。

    “没有，当然没有。如果秦兄你还是玄级高手，当然可以参加隐门大比了，不过带队的人却还需要去物色。”

    片刻后。

    张勋摇了摇头，秦风不是他想象中的地级强者，他确实有些失落，但想想也觉得没什么了，如果秦风二十岁出头就已经是地级强者，那才是不正常吧？

    “既然如此，我可以代表你们龙王殿参加隐门大比，但我有一个要求。”

    “一旦我获得了大比第一名，除了能量石的奖励以外，我需要一个进入撒哈大沙漠的名额，且不受你们龙王殿的任何约束，随时都能离开。”

    “同时，作为交换，我可以承诺帮你们当中一名参加大比的古武者获得前三的名次，如何？”

    秦风说出了自己的条件。

    如果张勋同意了，那他可以帮张勋这一次。

    【作者有话说】

    这应该是2021年的最后一章了

    祝兄弟们元旦快乐！！！

