    闻言，李恪急忙说道：“老师英明神武！”

    杜荷：“……”

    老傅有些不乐意地撇撇嘴。

    怎么感觉蜀王殿下越来越像一个狗腿子了呢，不行，我也要努力才行，不能被殿下比下去。

    老傅赶紧说道：“少爷神功盖世，千古难逢……”

    杜荷：“……”

    什么狗屁玩意儿！

    杜荷转身，问其他苗头帮的帮众：“你们可愿意去养猪？”

    “愿意！”

    “我最喜欢养猪了！”

    “猪就是我亲娘……”

    大家被打得头破血流的，纷纷点头说道。

    杜荷这才转身，走到另一边。

    这儿还有二百多人呢。

    这些人，却是比苗头帮的人看上去更加精神抖擞，一个个穿着崭新的衣服。

    杜荷说道：“尔等吃了粥，按照县衙与百姓约法三章，鄠县不养闲人，现在，本县要送你们去养猪，都给本县老老实实的，否则，全部打断腿送到蓝田去挖煤！”

    众人噤若寒蝉。

    谁也不敢说话。

    毕竟苗老三等人就是前车之鉴啊。

    这时，只见一个青年站起身来，说道：“杜县令，我是黄家的人，我爹是黄枚蓼啊，他此前孩捐了一万贯修缮城墙呢，我是路过的，你快把我放了吧！”

    这家伙穿着绫罗绸缎，长得细皮嫩肉的。

    杜荷皱了皱眉头。

    黄家竟然这么不要脸？

    这时，一道人影疯了一把地冲上前，一拳将那黄公子打翻在地。

    正是苗老三。

    苗老三气呼呼地指着黄公子，说道：“县令，千万不要被此人骗了，我方才看见，就他吃的最多，他吃了足足五碗，还喝了七碗水。”

    “对对对，我也看见了！”

    “我也可以作证！”

    周围不少人都纷纷喊道。

    杜荷面色一寒：“岂有此理，竟敢骗本县，拉下去打一顿！”

    不多时间，就响起了黄公子的阵阵惨叫声。

    杜荷扫视众人，问道：“送你们去养猪，尔等可愿意？”

    “愿意！”

    大家用细弱蚊虫的声音回答道。

    “好，全部带走！”杜荷一挥手。

    李恪乐呵呵地把管城大队派过来，将众人登记姓名，然后送往城外。

    魏叔瑜忙不迭地往嘴里塞了一根羊肉干，激动道：“有人了有人了，可以开始养猪了！”

    ……

    真是美好的一天啊。

    监察御史刘修这样感慨道。

    此刻，他睡在豪华无比的宽床上，搂着一个小妾，正在卿卿我我。

    突然，他感觉腿有些疼。

    唰。

    他睁开了眼睛。

    原来，方才的一切都是梦。

    “啊……”

    下一刻，刘修突然发出了惨叫声。

    原来，他睁开眼睛的第一眼，映入眼帘的便是一只猪头。

    随后，便发现自己抱着一只老母猪在睡觉。

    身上、头上，甚至脸上，都是那老母猪的口水。

    刘修甚至发现，这头老母猪，竟然在朝自己微笑。

    他慌忙地爬起来，自己所在的地方，竟是一个猪圈。

    这猪圈里，竟然有十几头体型巨大的白猪。

    这是他此前从未见过的，甚至闻所未闻的。

    大唐的猪，都是黑毛黑皮的啊。

    我是谁？

    我在哪？

    刘修一下就懵了。

    “哈哈哈……”

    “这个二傻子！”

    “大家快看，有人抱着猪睡觉！”

    “这是个疯子吧！”

    周围突然传来阵阵嘲笑声。

    刘修扭头一看，只见猪圈边围满了人，都是一些破衫褴褛的家伙，正对自己指指点点。

    老夫堂堂监察御史，竟然被这帮贱民嘲笑，真是岂有此理！

    “尔等贱民，在笑什么？真是不知死活，老夫跟你们拼了！”

    刘修抓起一根棍子，便朝这伙人冲去。

    哪知道人群中有人喊道：“帮主，这疯子竟然在骂我们。”

    只见那为首的苗老三卷起袖子，气呼呼地吼道：“娘的，一个疯子都敢起伏我们，我们打不过县令，还打不过你吗？来啊，兄弟们，打死他！”

    众人便跳进了猪圈，将刘修按在地上一顿猛锤。

    片刻之后，刘修又哭了。

    “这是造的什么孽啊，两天，挨了七八顿打！”

    “还有人比我更惨吗？”

    “呜呜……”

    “我要回家……”

    ……

    啪。

    “老爷，不好了。”管家急匆匆冲到黄枚蓼面前，惊慌失措地说道，“老爷，大少爷和二少爷，还有咱家的下人，全都被县衙抓去养猪了！”

    噗通。

    黄枚蓼本来坐在椅子上的，吓得一屁股跌坐在了地上。

    “杜荷，杜荷欺人太甚啊，我儿招他惹他了，竟然被抓去养猪，欺人太甚啊！”黄枚蓼拍打着地面，怒道。

    管家说道：“老爷，县衙太可恶，在那施粥的地方，贴了一张告示，告示只有巴掌大小，上面的字，更是小的不得了，写的是，但凡去领粥的，都是无家可归的百姓，除了丧失劳力的妇孺老幼，全都要去参加修路，屯田，或者养猪，如今修路和屯田的人已经满员，就剩下养猪了……老爷，此事，只怕你要去求求新来的县令才管用啊！”

    “对对，这一切，都是杜荷造成的，我要去找杜荷！”

    黄枚蓼一咕噜爬起来，带着管家便往县衙赶。

    来到县衙门口，却看见门口已经有不少熟人了。

    其中，梁家家主梁凯就在。

    “梁兄，怎么你也过来了？”黄枚蓼吃惊地问道。

    梁凯摇摇头，叹息道：“黄兄，家中下人不争气，有十几人竟是贪图那肉粥，去领粥了，现在都被送到城外去养猪了！莫非你也是来……”

    “谁说不是啊，我的两个儿子，还有家中下人，都被送去了……”黄枚蓼如丧考妣地说道。

    周围的人一听，顿时都忍住笑。

    原来自己不是最惨的。

    这黄枚蓼才是最惨的啊！

    其他人要么是下人，要么是亲戚，这黄枚蓼倒好，竟然是两个二人都被弄去养猪了。

    这时，只见马周从门后走了出来，说道：“诸位，对不住，鄠邑县公已经出城了，也不知什么时候能回来，眼下，此事你们去找蜀王殿下吧。”

    众人便去找李恪。

    哪知道，那管城大队的营门还没进去，就看见几百个管城冲出来，见人就打，混乱之中，黄枚蓼挨了一棍子，差点当场晕过去。

    李恪站在门后，怒道：“养猪，乃是鄠县的三大政策，事关重大，尔等竟然敢在此唧唧歪哇，给本王打，狠狠地打……”

    众人鸟兽散尽。

    ……

    （四更，）

