    被无极宗众人作为捉拿目标的洛清辞已借助流韵沧澜笛隐身之用，带着木柠一起悄然来到了无尽之海。

        作为隔开五大陆的海域，要成功穿渡极耗时间，且伴随着凶险，不过眼下洛清辞并无其他选择。

        先天灵宝再是厉害，隐身时间也是有限的，她不能依靠此继续待在魔修的地盘，那样早晚会被发现。

        此刻灵元大陆上，无极宗凡是洞天期以上，尚未闭关的大能尽皆出动，四处搜寻洛清辞的踪迹，不过最终皆是一无所获。

        作为此大陆三大霸主势力之一，他们如此大规模的动作自然是弄得人心惶惶。

        一些不明就里的小势力之人整日惶恐不安，生怕自家会遭到牵连，被满门诛绝。

        这在灵元大陆是常有之事，一方大势力，只要看你不顺眼，哪怕没有任何理由，他们也会出手将你覆灭，魔修便是这样毫不讲理。

        至于此大陆另外两大霸主势力元蜃门和万鬼宗则是事不关己高高挂起的态度，在冷眼看着无极宗的笑话，没有派出任何一人相帮。

        他们消息灵通，自然知晓无极宗这次偷鸡不成蚀把米，丢了两枚极品延寿丹不说，要对付的人也让她逃了。

        对于此宗的布置他们虽然不是十分清楚，但也大致有数。

        这种类似的招数当年天元大陆之人早已用过，结果赔了夫人又折兵。

        不过眼下被困于暗影魔刹的还有许多其他大陆之人，若是后续之事顺利，无极宗还是可以得到一些好处的。

        此宗的打算，元蜃门和万鬼宗的大能皆有所察觉，因此更不可能出手相帮。

        此刻，这两大霸主势力的大能正汇聚在一处，讨论着往后的形式。

        一名黑衣白发，面容枯瘦，右手臂只余白骨的万鬼宗大能声音沙哑道：“无极宗如此做，野心不小。”

        话落，元蜃门一名拄着黑色骨杖，腰背佝偻的老妇人阴森森道：“他们想要像太一宗一样，成为独霸一方大陆的超级势力。

        也不想想，我们两宗怎么可能让他们做成此事。”

       有人迟疑道： “我们要不要出手干预一番?”    “不用。”面容枯瘦的老者断然道：“没了那元道榜首清玄仙在，他们的计谋已然失败了，就算暗影魔刹中余下的那些小辈都陨灭，于大局也是无碍的。

        而且我们不插手，无极宗接下来的日子也不会好过。

        别忘了，因极品延寿丹的消息，前去暗影魔刹的其余四大陆修士可不少。

        他们若都死在了无极宗之人手上，你觉得其他大陆的那些老家伙会咽下这口气吗？”

        话落，一名面容看去较为年轻的修士询问道：“那到时候若其他大陆之人真的过来寻仇，我们是帮还是不帮?

        道修和佛修本就比我们势大，要是坐看无极宗覆灭，这对于整个灵元大陆来说不是什么好事吧?”

       驼背老妪不以为然道：“放心吧，一个传承了万年之久的门派没那么容易覆灭的。

        别忘了，强龙压不过地头蛇，这里是我们魔修的地盘，平日里在大陆各处的一些布置到时候都能用上。

        那些前来寻仇的老家伙指不定要有一两个把性命丢在此处呢。”

        ...

        两宗之人的交谈洛清辞自是不知，此刻她正继续穿渡着无尽之海。

        流韵沧澜笛隐身之效暂时无法使用，两人已然现出了身形。

        不过此时他们离开灵元大陆已有一段时间，飞遁了极远的距离，便是渡劫修士神识全开也找不到。

        在无尽之海中极容易失去方向，大多时候都要靠着直觉前行。

        当年参加苍玄大会时，太一宗的巨型飞舟穿渡无尽之海，整整耗时半月有余。

        而飞舟的速度比之化神修士快了不止一筹。

        以洛清辞如今的修为，要完全穿过无尽之海至少要耗时五个多月。

        这还是一刻不停飞遁的情况。

        事实上修士的灵力有限，洛清辞带着木柠，飞遁所耗灵力更大，因此每隔五天便需暂停半空，调整恢复一番灵力。

        值得一提的是，无尽之海中虽然有鱼类妖兽存在，但修士是不能触碰此海的。

        一旦落入其中，周身灵力尽失，从无例外。

        对于苍玄界修士而言，无尽之海存在着许多未解之谜，这是其中一点，第二个自然是穿渡到达彼岸的瞬间被移至所抵大陆另一端的现象。

        正因为有这种种缘由在，除了大型飞行灵器法宝之外，无尽之海基本不会有修士直接尝试飞渡过去。

        另一边，灵元大陆上，无极宗大能四处搜寻无果，专门派人守在跨大陆传送阵也没发现任何可疑之处。

        久而久之，终于有人猜到了洛清辞极有可能直接穿渡无尽之海。

        其实不怪他们最先没有往此方面想，在他们潜意识中，修士个人穿渡无尽之海是极为凶险的。

        一旦中途灵力耗尽，落入海中，被蕴含着神秘力量的海水包裹，灵力也不可能再继续恢复。

        除非有办法离开海水，而在灵力尽失的情况下，此种情况基本不可能发生。

        无尽之海可以用无边无际来形容，若是半途掉入其中，此后便只能用和凡人差不多的速度泅水，到时候寿元尽了恐怕也不能达到彼岸。

        不仅如此，在海中还可能会碰到一些鱼类妖兽。

        在没有灵力的情况下，掉入海中的修士除了少数体修外，其余的基本不可能是妖兽的对手，因此半途被其吞食也是有可能的。

        无极宗众人遍寻无果得此猜测后，对于后续追杀有些犹疑，毕竟哪怕是渡劫修士，想要一鼓作气，直接穿渡无尽之海也是不可能的。

        何况如今他们并不知道洛清辞具体所去的方向位置。

        这些人当中只有两人毫不犹豫的各自选了一个方向，开始穿渡此海。

        这两人正是无极宗寿元将近的两名大乘修士，修为越高，往往越害怕陨灭，因此只要是能增寿之物，他们会想尽办法拿到。

        其中一人所选方向与洛清辞所在位置相去甚远，找了许久也未曾见到她的踪影，在身上恢复灵力之物将耗尽之时无奈返回灵元大陆。

        另一人所选之地距离洛清辞所去方向较近，因此半途发现了她。

        正待上前捉拿时，洛清辞连同木柠两人的身影凭空消失，徒留这名大乘修士惊愕在原地。

