    

    盛小星在跟着郁南城的车回金陵的路上就陷入了昏睡不醒的状态，听着她睡着前的喃喃自语，郁南城这才知道这么多天盛小星一直不敢睡觉也不敢吃东西，困了就靠在门边眯一会儿，饿了就烧水喝，实在饿急了才吃一两口从门外送进来的饭。

    郁南城听着听着，原本平静的眼底逐渐聚拢起一抹阴寒之色，看着身边的盛小星彻底昏睡了过去，他拨通了周岚的电话。

    “我要你比警察快一步找到孙施礼。”

    说完他就挂断了电话，全然不给对方解释和询问的机会，也全然不顾电话那端的周岚对着耳麦里的的忙音有多无助。

    “什么啊，比警察还快那我怎么不去当警察？”

    嘴上这么抱怨着，脚上却不由得加足了马力朝着金陵市区的方向狂奔而去。

    回到郁家老宅，盛小星依旧昏睡着，盛安然从医院开了一瓶葡萄糖点滴回来，等一瓶点滴打完，那张苍白的脸上终于恢复了一些血色。

    当天晚上八点左右，郁南城接到了周岚的电话，说是孙施礼找到了。

    电话那端的周岚显得有些迟疑，他也不知道该如何交代这件事，顿了半晌才补充下去。

    “找是找到了，不过人已经死了。”

    郁南城倒是不那么震惊。

    他挂断电话，从衣帽架上取了一件外套便出了门。随着院子里的引擎声逐渐消失，站在二楼阳台的盛安然拢了拢上衣，眼底泛出疲惫之色，

    孙施礼是死在了自己的公寓里，郁南城赶到的时候，警方已经封锁了现场，公寓内门窗大开，但狭小的空间里还是弥漫着浓浓的瓦斯味道。

    一旁的周岚正被警察拦着在录口供，他是第一个发现事故并报警的人。

    “我找孙院长有点私事，今天晚上七点左右来敲他公寓的门，敲了半天没人应，正打算走的时候发现不对劲，我好像闻到了一股煤气味道，于是我就踹了门，发现人已经昏迷不醒以后我就报警了。”

    周岚抓抓头，原本油光水滑的发型被他抓成了鸡窝头，他现在想想孙施礼那口吐白沫翻白眼的样子还是觉得后怕。

    趁着周岚录口供的间隙，郁南城站在门外也看清了大概的情况，客厅公寓的沙发旁散落了一地的药片，不用多想也是安眠药，煤气自杀事先还服用安眠药，寻死的决心很大。

    “刘警官有发现！”

    公寓的房间里突然蹿出来一位愣头青的小警员，他的手里捧着一台电脑，一双眼睛里满是兴奋和激动。

    一位中年男人闻声回头，没好气地就着手里的报纸拍了一下小警员的头，

    “告诉你多少次了，稳重一点，稳重一点。”

    “可是我有大发现啊！”

    “什么大发现？”

    “死者的电脑里有一封遗书，他好像是被逼死的，被一个什么叫青檬的服装公司逼死的。”

    “……”

    小警员嗓门高亮，郁南城阴沉的神色逐渐加重，他刚往前迈了两步就被人拦了下来。

    “这里是封锁区你不能进。”说着眼底沾染上些许狐疑之色，将郁南城上下打量个遍，“你来这里干嘛的？”

    郁南城显出几分不耐烦，刚录完口供的周岚见状大惊，上前一把抱住了郁南城的身子，

    “哥，你可来了吓死我了，哥你是来接我的吗？”

    郁南城后背僵直，低头狠狠瞪了周岚一眼，第一次被一个男人这样抱着，他有些支持不住的反胃。

    “他是你哥？”

    对方满脸狐疑。

    郁南城挤着一脸比哭还难看的笑，

    “是的，口供录完了吗，我要接我弟回家吃饭了。”

    说着两人并排下了楼。

    回到车上，郁南城脱下风衣外套，十分嫌弃地丢到了一边，

    “哥？怎么不编个更不靠谱的理由，我哪点像你哥？”

    周岚也是委屈，他又抓了抓他的鸡窝头，回身一脸谄媚地笑笑，

    “那不是事急从权嘛，郁总您别生气，我刚刚就是怕你和警察那边起了冲突，到时候他们怀疑起你别有用心——”

    说到这里周岚又意识到自己失言，忙住了嘴。

    郁南城原本让他在警方之前找到孙施礼，其目的是显而易见的，只不过谁也没料到人下午刚刚逃走，晚上就死了。

    “这不对啊——”周岚猛然想到，“如果孙施礼想不开要自杀，那他在城南县城的时候为什么还要冒险从楼上跳下去跑路？”

    郁南城冷不丁看了他一眼，

    “谁说他是自杀？”

    “不是自杀？”

    眼睁睁看着周岚将他的鸡窝头抓成了爆炸头，郁南城心生不忍，自行下车将他从驾驶座上拽了下来。

    “我自己开车回去，你开你的那辆早点回去，明天休息一天，后天上班。”

    说完他已经上车一脚油门踩下去，任凭车身融入了川流不息的车潮中，周岚站在原地缓过神来，望着早已不见的车影心生感激。

    不出郁南城所料，第二天各大新闻媒体就爆出一则猛料，说青檬服饰违规使用有毒布料，世蕾福利院院长申诉无门之后绑架了青檬董事长的女儿，之后罪行暴露又被迫畏罪自杀。

    周岚电话联系了警方那边，确认消息并不是从他们这条渠道传出去的。

    这则新闻一出来，对青檬的打击无疑是雪上加霜，原本青檬手中也算掌握了一定证据，但现在闹出了人命，社会舆论就开始呈现一边倒的趋势。

    对青檬的影响是小事，对盛安然和盛小星的人身攻击才是令郁南城无法忍受的根源。

    他坐在办公室里翻查着那些极尽恶毒的言论，周身的血液彻底沸腾了起来，毫不犹豫地拨通了电话出去。

    刚刚想要睡上一个回笼觉的周岚被再次响起的电话铃声彻底吵醒，他十分识趣地放弃了睡懒觉的美梦，也彻底从郁南城给他编织的“明天休息一天”的谎言中清醒过来。

    “现在热搜上那几家跟风热的媒体，一个小时之内给我撤回消息，今后的媒体合作给我彻底封杀他们。”

    “好的郁总。”

    郁南城挂了电话，周岚眯着半梦半醒的眼睛点开热搜消息，看完之后整个人也像只炸毛的刺猬一样亢奋起来。

    对一个刚刚从绑架经历中挣脱出来的孩子用这样污秽而肮脏的字眼，周岚顿时觉得有些毛骨悚然，他点开第一条默默地评论了一句“键盘侠，跟风狗”之后就起身忙活起来。

    一小时不到，所有的媒体消息都撤了回去，但相应的舆论风潮不仅没得到压制反而更加狂热，不乏有极端分子开始以此来抨击社会的乱权，人性的扭曲。

    对青檬的彻底盘查通知前段时间就已经下达了，原本定下来的盘查时间是下周，但由于这两天社会舆论已经逐渐演化成了监管机构的不作为，所以他们不得不将相应时间提前，以尽早给出结果。

    盛安然同接洽人员确定了最新的时间，又打电话给王蕊让她准备好所有的资料和样品以及库存，等交代完一切从卧室阳台回去的时候，见到盛小星正穿着单薄的睡衣靠在阳台门边看着她。        

