    第242章沈千昭“凡尔赛”

    沈千昭“喔”了一声，看向孙彪，“孙大人，这是发生什么事了，怎么还同这谢大人动起手来了？”

    孙彪一愣，“这...这位是？”

    沈千昭抬手介绍道，“这位乃京城谢家的二公子，兵部军器监谢大人。”

    区区一个军器监，孙彪并不放在眼里，可谢家如今却是日趋得势，成了陛下眼前的红人。

    倒是他孙彪，如今渐渐不得人心...

    这谢临，他不放在眼里，可这谢临的老子和他大哥谢名...

    孙彪连忙道，“误会啊，都是误会。”

    “谢大人，先前不知你身份，多有得罪，实在抱歉。”

    谢临心想，这比官，我没你大，这比家世，我还能怕了你不成？

    这一想，顿时摆了摆手，“孙大人这声歉，小爷我可不敢担哟。”

    沈千昭轻咳了一声，示意谢临见好就收，“孙大人，这到底发生何事？这刑台之上待刑之人，又是何人？这百姓，怎么齐齐为他喊冤呢？”

    孙彪这才板着脸色道，“殿下，此人乃是河县元县令元琛，他违旨擅开战备粮仓，下官乃是奉陛下亲笔诏书，依旨将他问斩，此人何冤之有？”

    谢临却凉凉开口，“殿下，这元县令开仓放粮，是为了百姓和数千灾民，这纵使违旨，却也情有可原。”

    沈千昭认同的点头，“为了百姓，是情有可原。”

    见沈千昭被谢临三言两语带走了，孙彪又连忙道，“殿下，这即便是为了百姓，却也有赈粮可施，又何须用这战备粮仓，殿下莫要听信了旁人的片面之词，此人不冤。”

    沈千昭摸了摸下巴，略作为难，“你们这官场上的事，我实在是不懂...”

    她一边说着，一边看向宋怀，“宋大人，我记得...我父皇下旨让你来，可不就是为了调查这些？”

    孙彪心中一“咯噔”，宋...莫非这就是宋屿的那个干儿子？

    这满朝文武，最怕的就是这东厂的人，得罪不起。

    宋怀看出来了，小姑娘方才这是在为谢临找场子，心中笑着，她最是护短。

    “孙大人，我等是从巡州城而来，据我所知，巡州的赈银灾粮，不曾下发河县，元大人此举，也是为了救百姓，情有可原，此案不如延后再审？”

    孙彪却一口否决，却又不敢让这宋怀面上太过难看，“宋大人今日莫非是要违抗陛下诏书，插手本官治下的案子不成？”

    宋怀冷声道，“孙大人，宋怀奉旨调查济北有关赈粮一切案子，有便宜行事之权，难道插手不得？”

    “本官奉有诏书，乃是依法论罪处置元琛。”

    “宋怀奉有陛下圣旨，望孙大人通融。”

    一边是诏书，一边是圣旨，一人一句，双方僵持不下。

    赶了一夜的路，沈千昭都有些想打哈欠了，这会儿见自家宋大人还同这孙彪犟着，若非是昨夜商量好了，要试探这孙彪的态度，方才就直接把元琛带走了，还管什么诏书呢。

    一封自家老爹多年前写下的诏书，怕是连他自己都快忘了，这孙彪就是拿着鸡毛当令箭，非要在这会置这元琛于死地。

    看来，当年元刺史的死，果然和孙彪有关。

    见试探得差不多了，沈千昭这才懒懒开口，“孙大人，元大人开仓放粮，也是为了救百姓的权宜之计，你持手上那封诏书，就把这么一位备受百姓拥戴的好官一斩了之，实在是不合适啊。”

    见沈千昭开口，孙彪有些迟疑，“殿下身份尊贵，还是莫要插手了。”

    明明是一句劝，身旁的人，却也都听出了这孙大人，是在指，官场之事，劝这永乐公主一介女流之辈，不要再插手了。

    孙彪自认为，待这永乐公主，已是礼数皆足，十分敬重了，若非因为她是皇家人，此刻，他早已将这些人拿下，焉能拖到现在。

    沈千昭笑眸微眯，“孙大人这是执意要将元大人处斩了？”

    谢临一看沈千昭这笑容，就明白，沈小昭这是不准备放过孙彪了，不由摸了摸下巴，一副看好戏的样子。

    孙彪却是半点感觉不到，板着脸，拱手道，“下官乃是持诏论处，还请殿下体谅，莫要再为难下官了。”

    沈千昭却慢悠悠的拿出了一样东西，置于孙彪面前，晃了晃，金灿灿的，“孙大人不如瞧瞧，是你这手上的诏书管用，还是本宫手上的这令牌管用？”

    孙彪一怔，看清了沈千昭手上那令牌后，脸色剧变，慌忙跪下行礼，“皇上万岁万岁万万岁！”

    见孙彪如此，周围的人不明，却也连忙跟着跪下行礼。

    谢临险些笑了出来，沈小昭手上的这金牌令箭，可是先皇在世时亲手打造的，一共两枚，一枚如今在陛下手中，另外一枚，便也就是沈小昭手上这枚。

    孙彪额角冒着细密的汗，先皇在世前曾亲手打造过两枚金牌，金牌令箭在手如朕亲临，一枚在陛下手中。

    大多数人都以为，这另外一枚，是在当朝太子手中，却万万想不到，陛下却给了眼前的永乐公主。

    足以可见，陛下有多宠爱这永乐公主。

    宋怀清楚，此必陛下下旨，其实是有意为难自己。

    但他却是没有想到沈千昭会带着这样东西，顿时想起了她找到自己那日，在客栈时说过的话，说是来帮自己。

    当时以为她便是想跟着自己说的撒娇话，却也没想到，她原是带了这么一样，可以令大晋百官跪拜的金牌令箭。

    心中却更有些忐忑。

    陛下待她，早已远远超过太子。

    如此宠爱，自己此次回京，当真还有命可活？

    沈千昭握着令牌，嘴角微扬，“孙大人，现在可以放人了？”

    孙彪哪敢不从，只得吩咐人，给元琛松绑。

    沈千昭叹了叹气，看了一眼手里的令牌，“早知道父皇哄着我收下的这令牌这么有用，早些年看那些个大人不顺眼的时候，便应该拿出来使使，放在宫里头压箱底实在是浪费了。”

    此话一出，在场的人，皆是一噎。

    这位永乐公主，当真是令人膛目结舌，如此之言，也不怕传到陛下耳朵里，招了责罚。

    却也惊讶于这位天子对女儿的宠爱程度。

    沈千昭转手就把令牌扔给了宋怀，“实在是重了些，宋大人姑且帮我保管着。”

    宋怀无奈，心知，她这是变着法子在给自己撑场，让这孙彪不敢轻看自己。

    小姑娘的心思，全然写在了脸上。

    “好。”他心中失笑，只能是帮着她将令牌收好。

    (本章完)

