    楼上的人已经把饭吃了，叶以念也没什么课担心的，下楼安安心心的饱餐一顿后就上楼钻进了卧室里。

    她洗完澡，陆宸就进来了。跟之前一样，洗澡，然后躺在她身边，翻翻杂志，就是没多话。一切安静的跟平日里一样。

    这一夜，这件事就这样翻过去了。叶以念说了那句话之后，陆宸的那些逆鳞都顺过来了，只是他嘴上并没有多话，充其量也只是恢复了一贯的睡姿，抱着她入睡。

    他这种人，自尊心很强的。不会来跟你道歉，更不会来哄你。

    叶以念知道陆宸的脾性，也没故意打趣他。一切就这样过去了。

    第二天，标书泄露的事情还在公司里发酵。涉及到这件事的人，除了她之外，其他几个都停职调查了。

    耳朵旁边并没有听到什么闲言碎语。但是她却能感觉到一些异样的目光。

    这个世界上最难猜的就人心，最难控的就是人的嘴。

    她管不了别人怎么想，也就懒得去在意。这样过了一天，到下班的时候她也没多逗留，就收拾了东西。

    刚走出公司，手机响了。

    一看号码起初还很陌生，犹豫了一下才接起来。

    “叶以念，你在哪？我在公司附近，能约你吃个饭吗？”

    竟是一个同事。一个刚刚涉事被停职的同事。

    叶以念冷了一下，下意识四下张望，没看到这同事，想了想才道：“我刚出来。你在哪？”

    “就在塘栖人家。你能过来一下吗？我有话跟你说。”

    塘栖人家就在离公司大概五百米远的地方，一家大众化的中餐厅。

    考虑片刻，叶以念应了一声。

    “行，我过去找你。”

    没一会，她就到了餐厅门口。餐厅不大，进去一眼就扫到了那位同事，就坐在靠窗的一个卡座里。只有她一人。

    “小文。”

    基友礼貌，叶以念笑着打了个招呼。

    小文没起身相迎，只抬了抬手，微笑道：“你来了，快坐吧。菜我都点好了，一会就上。”

    叶以念放下包坐了下来。瞄了一眼菜单，目光挪到小文脸上就涉入正题了。

    “小文，你找我有什么事说？”

    她心里有猜测，开场白还是这样问了一下。

    果然，小文开口，说的就是跟她心里想的同一件事。

    “以念。那标书泄密的事情你怎么想的？”

    “这个，是谁做的我也不知道。许总不是说已经成立了调查组，正在调查吗？我相信很快会有结果的。”

    这不咸不淡的话说完，看了看小文，体谅了她的处境，又说道。

    “你也不用太担心，我相信公司会很快给你们清白的。”

    小文苦涩的笑了笑：“哪那么容易。这种事其实经嘴一说就能传出去的。想找到是谁泄的秘，找到证据谈何容易？”

    这话也是。叶以念也皱了皱眉。

    “说是这么说，但是我想许总应该会有办法的。帝爵这么大的公司，应该也不是第一次遇到这种事。我们还是应该相信公司。”

    叶以念说着，小文挑眉看了她一眼。

    这时候，有服务生来上菜了。

    第一道是葱爆羊肉，很简单的菜色，但是做的不错，看着很有食欲，闻着味道也不错。

    “来，吃菜。”

    小文亲自将筷子从筷套里取了出来，双手递给了叶以念，恭敬的让叶以念简直有些诚惶诚恐。

    “小文，你别这么客气，有什么话你就直说吧。”

    世界上没有免费的午餐，本正在停职，突然跑来请她吃饭，肯定是事的。

    叶以念不傻，接了筷子就问了一句，筷子并没往那盘还算得上色香味俱全的葱爆羊肉上伸。

    “以念。”

    小文脸上的笑更加深刻了，身体前倾，看着叶以念。

    不知道是不是错觉，叶以念竟觉得那笑里有几分讨好的意思。

    “你看看你，年轻又漂亮，能力也不错。其实在哪工作不是工作是不是？还有，就凭你跟许总的关系，其实你也根本不用这么努力的工作啊。以念，你不知道，我们有多羡慕你呢。”

    “……你，这是什么意思？”

    叶以念愣了一下，眼波微微发寒。

    小文垂了垂眼眸，再挑起目光，笑容里多了几分自怨自艾：“哎。我也只是说说。说的不好，你也别介意啊。”

    “我不介意，只是，我跟许总什么关系，还希望你说明白。”

    叶以念的声音冷了，筷子也被她放在了桌上。

    鸿门宴啊这就是。

    她看着小文，小文也怔了一下，随即好像没有看出她的怒气一般，不相信的笑了一下。

    “还装呢。不用装，我们都知道的。你来没多久公司里就传开了。你跟许总你们是……”

    她用两根食指在一起对了对，依旧没心没肺的笑着：“你也别含羞了。这种事其实大家心知肚明。这年月，不都说了，干的再好不如嫁的好。许总那样的男人谁不喜欢啊。我要是没结婚，我都喜欢。”

    “小文。”

    按尊重点的叫法，叶以念应该叫小文文姐的。她比叶以念长了几岁。

    但是现在，她没这个心情。

    “我跟许总没什么。麻烦你注意一下你的言辞。”

    这样的暗示如果不严正纠正过来，以后还不知道她要回去怎么传呢。

    叶以念心里不高兴，心念一转，又道：“如果你今天找我就是找我说这些的话。那我该说的也说完了。饭就不吃了，我老公还在家等我，我得回去了。”

    “你结婚了？”

    小文惊讶的没顾忌叶以念之前那冷硬的话。

    叶以念这也是故意这么说的，当然就点了点头：“当然。所以，请你们以后都不要乱猜测了。”

    “呵……这样啊。”

    小文意味不明的笑了一声，盯着叶以念看了看，突然又‘哦’了一声，拖了个很长的音，然后才道。

    “我明白了。你是怕你男人知道对吧。这很正常。再说我又不认识你男人，我不会跟她说的，你不用隐瞒什么。”

    “你……”

    叶以念肺都快气炸了。盯着自以为是的小文看了看，又觉得跟这样的人没什么可说的，当即一抓包，站了起来。

    “我真的无话可说了，你慢慢吃吧。我走了。”

