    第4092章 藏不住秘密

    当时所有人都惊讶坏了。

    那么一个有天赋的年轻人，居然被打的鼻青脸肿。

    很难让人想像。

    但没有人嘲笑龙荒鬼帝，因为他们知道，龙荒鬼帝的对手是暴君。

    上位冥界战力仅次于幽冥之主的强大存在。

    幽冥之主的命令下达，暴君都有时可以拒绝。

    这就是实力的象征。

    听到龙荒鬼帝询问，青之鬼帝摇头，“那位暴君鬼帝人如其名，完全就是个暴君，我可不敢去打听他的事情。”

    “你真是胆小，大家都是鬼帝，难道还怕了他不成？”

    龙荒鬼帝顿时就不爽的叫了起来。

    青之鬼帝低下头，心里说道，“也不知道是谁被暴君鬼帝打的鼻青脸肿，还好意思说我胆小。”

    “行了，暴君鬼帝暂时不用去理会，幽冥之主告诉我，这次去圣地是与天道主宰联手攻打盘古族，如果打下来了，天道主宰就助幽冥之主进阶真神，而我们也会得到极大的好处。

    我在冥界也算是强者了，可唯独打不赢暴君，所以我要抓住这次攻击圣地的机会，努力完成幽冥之主的任务。”

    “你说什么？这次攻打圣地，并不是幽冥之主的意思，而是受了天道主宰的命令？”

    听到这个隐秘的事情，青之鬼帝吓了一大跳。

    一直以为，幽冥之主与天道主宰都是两个世界的人。

    虽然天道主宰更厉害，可幽冥之主管着死界，也不虚对方。

    但没想到，这次攻打圣地，却是受了天道主宰的命令。

    他之前还以为是幽冥之主自己要去攻打圣地呢。

    现在看来，幽冥之主的魄力还是不够。

    “啊，这件事情幽冥之主让我不要说出去！”

    龙荒鬼帝一拍脑袋，这才想起有些事情是不能随便说的。

    “你会给我保密的吧？”

    他看着青之鬼帝，问道。

    “当然了，我们可是朋友，嘿嘿！”

    青之鬼帝笑的很是勉强。

    “总之，攻打圣地是天道主宰的提议，他邀请我们上位冥界当盟友，另外我也不妨再透露一些更重要的秘密给你。

    此次去圣地，所有真神的神格被封印，也就是说，没有神格的真神，实力只怕连我们鬼帝都不如，幽冥之主说了，谁能将真神抓住，奖励一格万年的融气丹！”

    龙荒鬼帝神秘兮兮的对他说道。

    “万年的融气丹？如果我能得到，那就能从初阶鬼帝迈向中阶鬼帝了！”

    青之鬼帝显得十激动，但很快，他发现了一个问题，“不对啊，圣地就算封印了真神的神格，可神只有两位，一位是天道主宰，那位主宰就算神格被封印，只怕一身的术法也足以秒杀我们所有鬼帝了，抓初代真神更是不太现实，好歹人家是盘古族巨人的先祖，不是我们想抓就能抓的。”

    “这你就有所不知了。”

    龙荒鬼帝神秘的说道：

    “幽冥之主告诉我，圣地还有两个刚成神的家伙，他们如果神格被封印，那就跟普通人无异，我们遇到，有很大概率能赢。”

    “真的？”

    青之鬼帝激动万分的看着他。

    “幽冥之主亲口跟我说的，那还有假？”

    “那你知道他们的样子和名字吗？”

    “样子倒是不知道，但其中一个新神的名字却是知道，名叫破坏真神，听说是天道主宰最关注的一位真神，那个神似乎在跟天道主宰争一样东西，如果能将破坏真神抓住或是杀掉，那么不仅幽冥之主会有赏赐，就连天道主宰也会有重赏。”

    龙荒鬼帝把他知道的一切都说了出来。

    他毕竟还是太年轻了，心里一有秘密，就忍不住想跟人炫耀。

    而这也是为什么青之鬼帝愿主动巴结龙荒鬼帝。

    因为他知道，龙荒鬼帝是个藏不住秘密的人，哪怕得不到什么好处，也能分享到一些秘密。

    今天他就得到了非常重要的秘密。

    两位新神的秘密！

    “怪了，天道法则不是是允许新神出现吗，怎么还有漏网之鱼？”

    青之鬼帝纳闷道。

    “幽冥之主说了，天道主宰虽然能控制天道法则，但他并不是完美真神，无法百分之百的完全控制天道法则，所以制定的规则肯定会有漏洞，这是正常的现象。”

    龙荒鬼帝说道。

    “原来如此！”

    青之鬼帝终于明白了。

    他说道：

    “既然有新神在，我们也快点出发吧，如果被其他的鬼帝抢了先，我们就连汤都没的喝了。”

    “嗯，我先把脚下的凶兽处理一下。”

    龙荒鬼帝说着，便拿出了一个传音玉。

    他联系了专门收凶兽尸体的买家，告诉对方这头凶兽的具体位置。

    等对方确认之后，便对青之鬼帝道：

    “走吧，我们去圣地！”

    两位鬼帝，便是结伴离开了上位冥界。

    圣地，某处峡谷。

    叮当敲铁的声音在这个峡谷里回荡。

    林天佑随意坐在峡谷的入口，神识以及目光都小心的注意着。

    已经过去三天时间了，并没有什么人追过来。

    可他心里却觉得不对劲，总感觉不久之后会有一件麻烦的事情找到他。

    虽然他不知道那是什么事情，但肯定不是好事。

    “龙皇公子，我师父叫你过来一下！”

    远处，盘造刀的喊叫声传了过来。

    林天佑起身，大步走去。

    “龙皇医神，宝剑我已经打造好了，您看看，是否趁手。”

    铸剑大师将一柄一米多长的宝剑递到林天佑的面前。

    那宝剑的剑身闪烁着寒光。

    剑刃极为锋利。

    剑柄也很适合林天佑的握持。

    将剑在手里，林天佑随意甩了几下。

    盘造刀全程盯着，见林天佑甩剑的动作并不像是一名剑客，便说道：

    “龙皇公子，我觉得你还是用刀比较好，你刚才甩剑的动作，如果用在甩刀上，一定威力大增。”

    林天佑轻笑一声，“是吗？”

    他手再一次甩动。

    咻！

    一道剑气从宝剑里飞射而出。

    横跨空间，斩在了前方的一块巨大岩石上。

    那岩石就好像豆腐一样，被切的整整齐齐。

    盘造刀上前检查，看到岩石的切面，他立刻沉默了，这剑气是他这辈子都没有见过的，看来龙皇公子没有骗他，确实是用剑的高手。

    (本章完)

