    “苏子弋。”

    “你别叫那么大声，我耳朵还没聋，我听得到你在说什么。”

    “苏子弋，你太不负责任了。”

    “对不起。”除了说这个，裴弋不知道还能说什么。

    她现在放不下，和他勉强在一起，只会给彼此带来困扰，他看到她的模样只会伤心难过，现在他们真的不适合来谈感情。

    “你这是要和我分手？”

    “阿墨哥哥，我们让彼此都冷静一段时间。”

    “这段时间我是自由身，是这个意思吗？”

    “阿墨哥哥，对不起。”

    龙墨沉默了许久，最终说道：“需要我过去陪你吗？”

    “你别来了，我一个人静静吧。”

    “嗯。”

    两人又陷入了可怕的沉默，裴弋打破了沉默，“对了，韩菁菁这阵子有没有纠缠你？”上次和韩菁菁见面，她看起来有些发疯了

    ，不知道会做出什么可怕的事情来。

    “你怎么突然想起关心她的事情来了？”韩菁菁怎么可能放过，这阵子都在找他。

    那个孩子犯病了，现在情况有点危急。

    “没什么，只是这阵子让我明白了一个道理，生命太脆弱了，活着不容易。”当然，她其实很害怕龙墨受到什么伤害，她经历不

    起任何的失去了。

    “你是觉得我应该给那孩子捐献骨髓？”

    “不是我觉得，主要看你吧，我怕以后你会像我今天一样后悔，其实这事情我没资格参与。”

    龙墨又喊了一声，“苏子弋。”

    她到底把自己摆在什么位置了，她是他的女朋友，他的事情她怎么会没资格参与？

    “阿墨哥哥。”

    听着她软软的声音，龙墨无奈的叹了一口气，罢了，她想要出去放松就随她去吧，他也不希望看到一个阴翳的她，会心疼。

    “好了，你自己出去玩的时候注意安全，别迷迷糊糊的，人心险恶，多长个心眼。”

    “我经常一个人旅游的，我才不迷糊的，放心好了。”

    “嗯，有什么需要随时联系我。”

    “知道了，阿墨哥哥。”

    龙墨没有谈论任何关于肖成的事情，裴弋松了一口气，挂了电话之后，她微微仰头，将鼻尖的酸涩压下去。

    又在M国待了几天，裴弋就出发前往欧洲了。

    三个月后。

    京北总医院。

    龙墨正在给病床上的小女孩检查身体，过了一会说道：“恢复的还不错，再住院观察一段时间，没有问题就可以回家了。”

    “叔叔，这次我是不是再也不用隔阵子就住院？我可以不用再来医院了？”韩默仰着脑袋看着龙墨。

    “只要你以后多注意锻炼身体，不吃垃圾食品，就不会进医院了，也不用再像以前那样受罪了。”

    “谢谢叔叔，妈妈说你是帮了我。”

    龙墨抬手揉了一下韩默的头发，“没关系，叔叔是医生，这是医生该做的事情。”

    “那我以后也要当一个医生，也要帮助像我一样的孩子，不让他们像我一样遭罪，可疼了呢。我之前怕妈妈哭，一直撒谎说不难

    受，其实很可怕的。”

    “那从现在起就要好好学习，好好锻炼身体，当医生需要强健的体魄。”

    “好的，我听叔叔的话。”

    “真乖。”

    小丫头叹息一声，“哎，其实我想你做我爸爸的，但是妈妈说了，其实你不是我的爸爸，妈妈之前都是欺骗我的，我觉得好可惜

    啊。妈妈是真坏，竟然骗我，现在我有点讨厌她了。”

    韩菁菁是有错，但是龙墨也不做出对着小孩子说出诋毁她的话来，“你妈妈也是为了你好。”

    “为了我好也不能欺骗我的感情啊，我们小孩子也是有尊严的。”

    “你还知道什么是尊严啊？”

    “当然了，爸爸怎么能随便认呢，我都喊了你好多声爸爸了。”小丫头撅了撅嘴。

    “那你是觉得自己吃亏了吗？”

    “那倒没有，我是觉得你吃亏了，突然跑出来一个这么大的女儿。”

    龙墨被他的童言童语逗乐了，“没事的，不是你的错。”

    “龙叔叔，我好一阵子没见到苏阿姨了，我听到医院里有人说，是因为我叫你爸爸，所以苏阿姨才和你分手的，所以她都不来医

    院找你了，是不是这回事？苏阿姨在哪里？我去找她解释好吗？我告诉她你不是我的爸爸。”

    龙墨有些恍惚，不知不觉，裴弋已经走了三个月了，这三个月一点消息都没有，也从未和他联系过，他偶尔发条信息过去，结

    果全部都石沉大海，她没有任何的回应。

    要不是看苏家人一点动作都没有，他一定会以为她失踪了。

    “傻孩子，不是你的问题，你别多想，好好养身体吧。”

    小丫头还有些不确定，“叔叔，真的不是我的问题吗？”

    “放心吧，不是。”

    小丫头拍了拍自己的胸口，顿时松了一口气的感觉，“还好不是，不然我就真的成了坏小孩了，我之前骂过苏阿姨的，我以为是

    因为她，你才不喜欢我，我骂她坏女人，坏阿姨。”

    龙墨再次揉了一下她的脑袋，“好了，叔叔要去别的病房查房了，你一会记得好好吃饭，早点出院。”

    “好的，龙叔叔，拜拜。”

    门口，站着的是韩菁菁的父母，两位老人家看着他眼圈红红的。

    韩母说道：“龙医生，真的谢谢你了，这次真的谢谢你了，菁菁做出了那样的事情，你还愿意这么帮我们默默，我们全家都感谢

    你。”

    “伯母，你别这么说，大人的事情和孩子无关。”

    韩母连连点头，“我就知道你是个好孩子，是我们家菁菁没这么福分，错过了你这么好的男人。”

    韩父拉了韩母一把，“说这些做什么。”

    “看我真是的，人老了就喜欢说一些陈年旧事，龙医生你千万别放在心上。”

    “我已经放下了，默默的饮食没什么特别要注意的，就按照我之前交代的就行了，清淡一些就行。”

    “好的好的。”

    “那我先去忙了。”

    看着龙墨高大挺拔的背影，韩母再次无奈的摇摇头，“多好的人啊，如果菁菁当年不犯傻，我们家该多圆满，默默也能有一个好

    父亲。”
