
    第164章没事

    “叶欢，我有事情找你。”陶燕俊走过来，盯着叶欢说道。

    说完，她又盯着赵月夕等人。

    “叶神医，那我们就先回去了。”赵天河微微一笑，说道。

    叶欢点点头。

    赵天河才带着有点不满的赵月夕离开，他故意离开，就是想让陶燕俊劝一下叶欢。

    毕竟叶欢虽然是个难得的天才人物，但毕竟还只是一个天才，而不是强者。

    就算慕洪当年，也没有他这么嚣张。

    就这样和陶家，还有这么多的武者作对，很容易被人斩杀。

    到时候，赵家不仅失去了叶欢这个助力，恐怕自己也会惹上麻烦。

    所以，赵天河毫不犹豫地带着赵月夕离开了。

    “走吧，先出去吃饭，别走边说。”叶欢淡然一笑，说道。

    看着叶欢不急不忙的样子，陶燕俊就受不了，现在已经危在旦夕了，他还能这么淡定。

    真不知道是说他天真还是太傻！

    “不行，不能出山河山庄，在这里面他们还顾忌几分，要是出了这山河山庄，他们一定会动手的。”

    陶燕俊急忙说道，赶紧阻止这个家伙作死的行为。

    “无妨，走吧。”叶欢却没有搭理陶燕俊，把手揣在裤子口袋里，就直接往外面走去。

    “这个笨蛋”

    陶燕俊银牙一咬，没有办法，只有追了上去。

    汪涛在后面远远跟着，偷偷笑了笑，就陶家那个武者，只是一个区区的战士级武者，还想威胁教官？

    这个女孩子也有些意思，全然不知道教官的实力，一直白白为他担心。

    不过汪涛也看出来了，这女孩把教官看作了一个愣头青小子，恐怕告诉了他教官的实力，她也不会相信。

    的确，教官太过于妖孽，要不是亲眼所见，还真是很难让人相信。

    在后面望着两人并行的背影，汪涛忽然觉得这两人还挺配的，郎才女貌，这女孩的容貌倒是算得上世间顶级的美女了。

    不过教官貌似还有宁秋寒，杨珊他和宁秋寒比较熟悉，比较保护了她们这么久。

    这样看来，教官和宁总也挺配的，漂亮性感的女总裁，强大冷傲的武者，这也是极为般配的一对啊。

    其实杨珊也不错，虽然相貌和前两人比起来要差上一筹，不过汪涛和叶欢都不是以貌取人的人。

    叶欢已经告诉过汪涛了，杨珊是特殊的体质，修炼天赋极为恐怖。

    这样一看，杨珊也和教官挺合适的。

    细细一算，这些女孩子个个都是人间极品，得到一个便是天大的福分了。

    汪涛看得出来，这几个女孩子或多或少的，都对教官有些意思，要从这几个女孩子中选择一个，的确有些难度。

    这么一想，汪涛就觉得替叶欢头痛无比，都是些好女孩，也不知道教官该如何抉择！

    他又想了起来，教官好像说过，他已经结过婚了

    叶欢和陶燕俊一路朝着山河山庄外门走去，陶燕俊想要留着叶欢，却没有办法。

    陶燕俊回头望了一眼，说道：“还好有你师傅跟着，不然就太危险了。”

    “他不是我师傅，是我的弟子。”叶欢的脚步没有丝毫的停顿。

    “什么，他是你的弟子？那我们就不能出去了，没有高手跟着，我们家族的那个武者一定会来找你的。”陶燕俊着急地说道。

    她一下子拉住了叶欢的手臂，让叶欢停了下来。

    “我说了没事的，你不是见过么，我打架很厉害的，你们陶家那个武者不是我的对手。”叶欢淡笑着说道。

    如果是一般人，他早就让他滚了。

    不过这陶燕俊虽然初次见面看上去挺高冷的，但却一直挺关心叶欢的，一直在为他担心。

    所以，叶欢才多了一点耐心。

    “叶欢，你到底明不明白，罗峰他是武者，武者！”陶燕俊一副恨其不争的语气，俏脸上布满了着急，“武者，你知道什么是武者吗？你知道这意味着什么吗？”

    “武者的实力你根本想象不到，他们的力量，速度，能力远远地超越了普通人，那个罗峰凭借一己之力，就能让我们整个陶家巴结，你就知道他到底有多恐怖了。”

    “武者，就好像超越凡人的超能力者，不是你以前教训的那些小混混。叶欢，醒醒吧，别在自大了！”

    陶燕俊明媚的眸子直视着叶欢，想要让这个天真的男人清醒过来。

    “好了，先去吃饭。”

    叶欢淡然一笑，一把抱住陶燕俊的脑袋，就往外面走去。

    “叶欢，你放开我，笨蛋，你这是找死啊”陶燕俊无奈地叫道。

    陶燕俊没有看到，叶欢淡笑的表情上，眼神之中闪过了一丝冷漠。

    他就是故意出去吃饭的，就是给她们陶家那个武者动手的机会。

    “一群杂鱼，最好是一起来吧。”叶欢的脸色挂着淡淡的笑容。

    叶欢带着陶燕俊出了山河山庄，走了十几分钟才找到一家饭店，便走了进去。

    等到汪涛也走了进来，坐到位置上时，陶燕俊才对着汪涛道：“这位大哥，叶欢说你是他的弟子？”

    汪涛点点头，道：“是的，我这辈子最幸运的事，就是遇到了教官。”

    陶燕俊顿时无语，没想到这个大汉还真是叶欢的弟子，还挺忠心。

    之前他看汪涛的气势不凡，还以为是个高手，没想到真的只是叶欢的弟子。

    这样一来，她们就这样出来实在太危险了。

    “大哥，我实话告诉你们吧，今天你们得罪了我们陶家，我们家族的武者罗峰一定会来报复你们的，我们这样出来太危险了。你赶快劝一下你师傅，我们赶快回去吧。”

    陶燕俊已经意识到，劝叶欢这个满脑子肌肉，狂妄自大的家伙是没用，所以她才想到了从汪涛入手，让他劝叶欢赶快回去。

    “没事，有我保护教官！”汪涛毫不在意地说道。

    他们陶家的那个武者，不过是个战士级别的罢了，他现在都已经战将了，明白这其中的差距有多大，所以丝毫不把罗峰放在眼中。

    陶燕俊顿时气得要死，这两个家伙不愧是师徒，一个“无妨”，一个“没事”，这师徒两人都是什么人啊！
