
两家虽然没有分家，但是也不是所有赚来的钱都要充公的，至少杨巧玉就是总有零用钱的。

杨夏月根本就没打算瞒着马氏，当初分开过的时候就说好了，她们除了那两间房子什么都不要，但是她们有的东西，马氏也不许过问。

现在凭什么她用几个铜板，马氏都要嚷嚷了？

“怎么没关系？你的钱肯定是从我家偷的！”杨巧玉冷哼了一声。

这会儿柳玉娘在旁边接过了话茬：“哎呦，你们大房一家都把这姐妹几个甩开过日子了，还不许人家吃两顿好的了？”

“没见过这样欺负人的。”柳玉娘讥讽的看着马氏。

杨夏月感激的看了看柳玉娘，然后看着马氏道：“大伯母，你要是丢了钱就去报官，这会儿你这样血口喷人，分明就是不想给我们姐妹几个留活路。”

现在杨夏月领着两个妹妹和大房分开过这件事，村子里面的人都知道了，这会儿周围人都觉得这马氏有一些过分，觉得杨夏月姐妹三人可怜，都分开了，马氏还要这样咄咄逼人。

马氏被人这样一看，多少有一些心虚，杨顺年从院子里面招呼了一句：“都几点了，还不快点回来做饭！”

马氏走了之后，柳玉娘就啐了一口：“什么玩意儿！”

杨夏月看着柳玉娘道：“谢谢你。”

柳玉娘上上下下扫视了杨夏月一眼，然后不冷不热的说道：“不用谢我，我就是看你那大伯母不顺眼，不是想帮你。”

杨夏月：“……”这柳玉娘说话也太直白了吧？

不过杨夏月并不恼，反而对柳玉娘多了几分好感，说话直白总也比肚子里面都是弯弯绕绕的，总想着算计别人要好！

小贩看了看杨夏月，见杨夏月手中领着的孩子瘦瘦小小的，给杨夏月割了肉之后，还把两块不大的碎肉也给了杨夏月。

小贩笑了笑：“拿着吧，不要钱，算是请你的！”

杨夏月没有拒绝小贩的好意，她笑道：“那就多谢你了，我叫杨夏月，你呢？”

小贩瞧着比杨夏月要大两岁，他笑了笑：“我是隔壁村子的张二郎。”

杨夏月和小贩正说的高兴，这会儿宋氏拎着竹篮子往这边走来。

宋氏的竹篮子里面装的是一些鸡蛋，她手中的钱都给了赵庭，她现在是想拿鸡蛋来换肉的。

其实小贩不怎么愿意这样换，但是架不住赵庭是秀才，这十里八乡的都知道，所以小贩也不好不给面子。

谁知道这秀才爷以后会不会成为官老爷？这要是把人得罪了，那以后还了得？

不过宋氏还没有换肉呢，就瞧见杨夏月的手中拎着一根麻绳，麻绳上串着一斤肉，手中还拿了两块碎肉。

宋氏已经知道了杨夏月和杨家那些人分开过的事情，只不过还不知道杨夏月把聘书给了杨巧玉。

杨巧玉拿到聘书的第一时间，就想去找赵庭显摆了，只不过敲了门，宋氏听到是杨巧玉的声音，根本就没开门。

宋氏对杨夏月和杨家怎么闹，并不关心。

虽然说事情闹成这样，杨夏月嫁过来的时候可能没人出嫁妆了，这要是从前赵庭没考秀才的时候，宋氏肯定会计较一些，但现在么……宋氏也没想着让杨夏月嫁过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761568"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
