    萧阳从收回神力。

    面对这么多人的包围，比特就算是插上翅膀也难飞出去。

    “老家伙，你逃不掉的。”

    比特注视着身前的众人，最终目光落在了萧阳的身上。

    表情狰狞得如同恶鬼。

    “小子，这一切都是你造成的。”

    “我罗非家族本可以耐心等待巨变的到来，兵不血刃的将皇室踩在脚下。”

    “都是因为你，让我的计划彻底地破灭，让我罗非家万劫不复！”

    萧阳冷笑。

    “老鬼，你拿着大夏的神器，用着大夏的剑法，现在反倒来说我们的不是，做人不能这么恩将仇报吧？”

    “你阻止我建立商会，我可以理解。”

    说着，萧阳的声音寒了下来。

    “但你最不应该的，是介入我龙王殿内部之事，还把我的分部搞得一团乌烟瘴气。”

    “你这是触碰了我的底线，死罪！”

    萧阳率先踏出，降龙棍朝比特横扫而来。

    “一起上！”

    加百列的子弹已经打完，以手为枪，两指之间迸射出神力当作子弹。

    “你们这些杂种，竟然围攻我一个势单力薄的老人家，该死！”

    比特忍无可忍，爆发出狮吼般的咆哮声，双掌齐出，速度快如雨打树叶。

    一时间将众人的攻击防得密不透风。

    就在这时。

    叶云舒抱着颜洛妃冲了出来。

    “萧阳，这女人快不行了。”

    她完全是下意识喊出来的话，等看到众人战做一团，连忙闭嘴。

    可还是晚了。

    她那沙哑的声音喊出的一瞬间，萧阳身体猛地一颤。

    “洛妃……快不行了？”

    他回头看去。

    只见颜洛妃躺在了神秘人的怀中，眼神涣散，脸色苍白如纸，已经到了弥留之际。

    不知为何，一种无法言说的疼痛，直钻心脏。

    “老大，小心！”

    加百列狂吼。

    就在萧阳回头的时候，比特抓住时机，朝他脖颈抓来。

    嘭！

    千钧一发之际，雷灵素一脚踹在了萧阳的腰部，将他踹飞出去。

    由于萧阳的离队，包围圈立即打开一道口子。

    比特朝雷灵素虚晃一招，然后冲出口子，再次朝山林冲去。

    “别管我，快去追他们！”

    萧阳命令完众人后，已经来到了叶云舒的身边。

    看着颜洛妃奄奄一息的样子，眼眶湿润。

    “前辈，洛妃她……她……”

    叶云舒看到萧阳心碎的模样，也是一阵揪心的疼痛。

    身为女人，她更清楚萧阳这种眼神代表什么。

    她强忍住心中的委屈。

    颜洛妃对萧阳而言，太重要了。

    尤其是萧阳以后想要在国内与古族对抗，就少不了颜洛妃商会的帮助。

    想到这些，只能将心中的委屈压下。

    “我也不知道，杀了察猜后，我就看到她快不行了……”

    萧阳手指颤抖地抚摸着颜洛妃的脸颊。

    可她的脸颊，比死尸还要冰冷。

    并且身体上散发着一股味道。

    那种味道最萧阳这种从尸山血海中走出来的人而言，太熟悉了。

    那是死尸的味道。

    “洛妃……你，你别吓我，鹰国商会还没建立呢，你，你不能倒下。”

    颜洛妃缓缓睁开眼睛，努力地挤出笑容，虚弱的声音几乎听不见。

    “抱歉，又给你捣乱了……”

    “去追比特吧，我还能撑得住。”

    这并不是撒谎。

    她的一部分灵魂融入了炼鬼壶。

    炼鬼壶什么时候失去作用，她最清楚。

    “好，你等着我！”

    萧阳擦掉眼泪，朝林子里追去。

    女娲石既然能起死回生，那就一定可以救颜洛妃。

    这块石头，他必须得到，而且要快！

    此时。

    比特已经冲入了林子，回头看到萧阳即将生离死别的场景，兴奋大笑。

    “哈哈哈哈，报应，报应啊！”

    “小子，你杀得我罗非家断了根基，现在自己的女人就要死了。”

    “你再能杀又如何，救不了你的……”

    噗嗤~！

    他话还没说完。

    一杆长枪从他心脏部位刺了出来。

    鲜血顺着枪尖上的纹路，不断的洒下。

    “咳咳……你……”

    比特不敢置信的转头看去。

    只见阴暗的丛林之中，站着一个身形魁梧的男人。

    而男人手里，正握着那杆杀他的长枪！

    他不敢相信，自己竟然就这样被暗算了。

    眼睛瞪得死死的，想要看清楚暗算他的人，究竟是何方神圣。

    不止是他，所有人都不敢置信的看着林子里。

    比特，就这样死了？

    雷灵素眼神恍惚，只觉得是自己出现了幻觉。

    她原本以为这种超凡境的高手，起码得和她们大战三天三夜，搞不好这边还得有几个人重伤。

    然后爱丽丝发动皇室力量，利用现代化武器进行轮番轰炸，最后才能杀死这尊枭雄。

    可这一切，都没有出现。

    比特就这样被人从后面捅穿了心脏。

    突如其然，没有给大家一丝的心理准备。

    噗通！

    比特的尸体倒在地上，眼神快速涣散。

    前一秒他还在嘲笑萧阳的生离死别。

    下一刻自己就变成了一具尸体。

    但这没有让众人感到任何的兴奋，相反都露出警惕之色。

    能让比特这种高手都毫无察觉，然后一击必杀。

    来人的实力可想而知，起码要比他们高出一大截。

    随着比特的倒下。

    阴霾从林子里消失。

    一道阳光洒在了男人的脸上。

    那是一张充满战意的方脸。

    双目中的狂热战意，仿佛与生俱来。

    配上手里的长枪，高大勇猛的形象，宛若一尊战神。

    他抬手一摄，比特身上的身体被抓在手中。

    身前的这些人，都被他通通无视。

    一双眼睛，锁定了萧阳，如同猛虎锁定了猛虎，无法匹敌的王者气势，在体内爆发。

    “萧阳，好久不见，大夏的神器是我的了。”

    萧阳缓缓起身，面色凝重。

    “战神，阿瑞斯！”

    “你为什么会出现在这里？”

    眼前的男人，正是萧阳曾经遇上的十二大主神之一的，战神阿瑞斯！

    项羽墓穴一战，阿瑞斯被项羽的武力震慑，从此之后便消失得无影无踪。

    想不到隔了这么久，竟然再出露面了。

    这家伙，可是一个只喜欢战斗的变态！

    “你说我怎么会在这里，罗非家族大张旗鼓地拍卖大夏神器，这不是找死吗？”

    “既然他们一心求死，我就成全他们，帮他们继续保管这件神器。”

    “想不到这次收获还挺大，不但有冥王哈迪斯，还有女神维纳斯也在。”

    说着，阿瑞斯抬头看向直升机内的爱丽丝，眼神充满了占有欲。

