    梁超来到梁龙房间。

    此刻梁龙的已经恢复了不少，面色也红润了一些。

    “梁超，坐。”

    “你刚成为混沌半圣，应该有不少疑问吧？有什么不懂的尽管问，我来为你解惑。”

    说到这，梁龙又招呼梁琼儿：“琼儿，你马上要晋级了, 也过来听一听。”

    梁琼儿坐在了梁超身边，俏脸顿时微红。

    一股馨香气息在梁超鼻尖萦绕，好似幽兰花开。

    梁超对整个混沌修炼体系一窍不通，他直接问出自己当下最关心的问题：“家主，我炼化混沌之气的效率实在太低，可有什么办法解决？”

    梁龙点头道：“炼化混沌之气, 在整个混沌修炼过程中都很重要...我先讲一些基础知识, 混沌修者最重要的就是另一层身体---混沌圣体，分为下、中、上、极四种品级，一般的修者都是中品，下品和上品都比较少，而极品无一不是修炼奇才。”

    “混沌圣体，是混沌修者的根基和根本，它决定了对混沌之气的吸引力、混沌之力淬炼混沌圣体的效率、以及使用和释放功法的加成威力...”

    “混沌修者在纳气的时候，并非是被动的吸纳从身边经过混沌之气...混沌圣体会营造一个‘引力场’，在引力场的作用下，混沌之气混聚集到修者体外，品阶越高的混沌圣体，对宇宙中的混沌之气吸引力越强...”

    “中品的混沌圣体，引力场可达到里许左右。”

    “上品的混沌圣体，引力场可达到半径十里范围。”

    “极品的混沌圣体，引力场可达到半径一百里范围。”

    “据说，极品之上还有更高阶的，但那种已经是极为稀少了, 可能万年都难出一个。”

    说到这他突然打住，问道：“你感受到的引力场大概有多大？”

    而梁超并未回答他，而是脸色有些暗淡的问道：“家主，你还没说下品混沌圣体的引力场有多大...”

    “呃，这个...”梁龙道：“下品混沌圣体，三米五米，十米二十米...不一而足，总之不会超过百米。”

    “哦。”梁超有气无力道。

    梁龙似乎意识到了什么，没有再追问梁超的引力场。

    他微笑道：“当然了，混沌圣体并非是纳气的唯一条件，若是品阶太低，还可以用纳气功法来弥补...”

    梁超面色一喜：“我梁家可有纳气功法？”

    “那是自然。”梁龙道：“我梁家是至圣家族，虽然实力不济，但底蕴仍在...光是纳气功法，我们有好几十种。”

    这时，梁琼儿好奇道：“我们梁家祖辈竟然开创了那么多纳气功法？”

    梁龙一怔，脸色有些不自然道：“梁家至圣梁麻，曾征伐宇宙虚空，灭掉了无数延续上亿年的高级文明...也顺手得到了许多混沌修炼功法。”

    梁琼儿捂嘴浅笑：“原来都是老祖抢来的。”

    梁龙佯装严肃：“不许乱说话。”

    他继续道：“纳气功法，便是模仿混沌圣体的机制, 可以维持一个‘引力场’...类似于修真界的聚灵阵, 也分为下、中、上、极等四品, 引力场范围同刚才说的一般。”

    “那我梁家的纳气功法，最高的品阶是？”梁超一脸期待的问道。

    梁龙拿出一枚玉简，拍在桌子上：“自然是极品了，可以达到百里的聚气范围。”

    梁超大喜，心中的那块石头也落了地。

    资质差点没关系，有了家族提供的极品纳气功法，修炼速度嗖嗖快。

    他第一次感受到了至圣家族的强大底蕴。

    极品的混沌纳气功法，一般的家族，根本就没资格得到吧。

    “梁超，这门纳气法门，你拿去参悟吧。”

    “多谢家主。”梁超喜滋滋的将玉简收了起来。

    梁龙又道：“对于混沌修炼的整个过程来说，半圣阶段算是打基础，因此以混沌之力淬炼混沌圣体为主...

    一旦进入圣人阶段，那便需要感悟大道法则，这个期间，需要掌握三千大道法则，才能进入晋升地圣，我便是卡在这里，至今仍是初阶圣人...

    至于地圣以后的修炼要点，我也不太清楚了。”

    “圣人要掌握三千大道法则？这岂不是很难？”梁超惊道。

    “是很难啊...所以宇宙中亿万古族才修的这么慢。”梁超嘿嘿笑道：

    “但这跟咱们有啥关系？咱们祖星人不是还有另一条路吗？直接将三级文明培养圆满，达到3.0，无垠混沌会将三千法则打入我们圣体中...”

    梁超和梁琼儿都是有些震惊。

    他们才明白，开天者的身份到底有多厉害。

    其他巨族的混沌修者，需要苦哈哈的领悟三千法则，那是一个相当漫长的历程...而开天者，只要把精力用在培养小宇宙上，就能绕过这个门槛。

    “所以啊，虽然我们能纳气修炼，但文明培养也不能丢...这可是我们开天者的莫大优势。”梁龙叮嘱道。

    “当然，你们也不要以为，文明进阶很容易。要是容易，我早就...”

    说到这，梁龙没有继续说下去，而是话锋一转：“琼儿，你有老祖血脉，混沌圣体至少是极品的，所以你的修炼和小宇宙两条路都要兼顾。”

    他又转向梁超：“超子，我建议你多在文明培养上下功夫。”

    梁超脸色一黑，凭啥我就一条路？

    梁龙又道：“我们祖星人虽然掌控人域，但文明时间太短，根基其实很薄弱，特别是在混沌修炼这一体系上...许多宇宙古族都拥有成熟的修炼体系，更是诞生了一些大型宗门，譬如对混沌道法最为擅长的书院、以混沌剑修为主的剑宗...日后若是有机会，我会送你们进入其中深造。”

    “另外，宇宙古族拥有许多威力强大的混沌至宝，这也是我们祖星人比不过的。”

    “当然，这些暂时跟你们关系不大，半圣阶段，当以纳气，淬炼混沌圣体为主。”

    梁超和梁琼儿都是点头。

    梁龙看着坐在眼前的一对年轻男女，心中有些恍惚，记忆里泛起了翩翩年少的时候，他和某位小圣女去拜见岳父的忐忑场景。

    梁龙又说了一些修炼中的注意事项，便让梁超回去了。

    临走，梁龙拍了拍梁超的肩膀，说了句：“超子，你的样貌，人品都不错，嗯，我很满意。”

    梁超带着一些疑惑离去。

    梁琼儿撅起小嘴，不依道：“父亲，你乱说什么，你是不是还没死心啊？”

    “哎，闺女，我看梁超是真不错，虽然长相配不上你，资质差点，也没啥背景，有时候呆呆的...但他还是有不少优点的。”

    “他有什么优点？”

    “呃，这个，优点嘛...他人比较老实。”

    “老实人多了去了...以后不许你再提这事了。”梁琼儿跺了跺脚，脸红红的回了自己房间。

    “年轻人的事，我们会自己解决，干嘛要长辈来插手呀。”

    .

    回到自己房间，梁超回忆着梁龙的教诲，为自己梳理出了一条修炼之路。

    他拿出那枚玉简，将神识探入。

    “《帝族清虚天辰帝冢混沌纳气诀》...竟然是帝族的纳气功法。”梁超心中一惊。

    帝族可是当今声势赫赫的一支古老大族，据说在宇宙中有十余亿年的历史。

    老祖当年，到底抢了多少大族啊？

