    第1383章新剧开播就火了

    傅温言抓着颜知许的手不松开，还咧嘴露出开心的笑容。

    颜知许的脸上也露出笑意，“我们的温言宝贝确定抓住妈妈不改了？”

    傅温言也不知道听懂没有，只是一个劲儿的不撒手。

    傅时墨揉了揉小家伙的帽子，“小家伙还挺有眼光。”

    对于这话，傅颜两家人，还有南家的人也都深感认同。

    南元栖笑着开口，“宝贝真棒，抓住你妈妈就是抓住了你舅舅们，还有你的爸爸，以及一众亲戚。”

    傅时墨爱妻如命，颜堇脩和颜怀壁这两兄弟宠妹狂魔，其他人自然也会疼爱颜知许的孩子。

    这不，抓住妈妈就是抓住了一切。

    “不错。”

    对于傅温言抓住颜知许的手这个事情，颜堇脩满意地挑了挑眉梢。

    就连自从傅温言出生以后就一直有点吃醋的南泽霖也不得不赞同小家伙的眼光。

    这几家人如此开怀满意，受邀请来参加宴会的宾客们自然各种花式吹捧。

    “小少爷果然跟其他人不一样，这眼光那叫一个睿智。”

    “颜知许不但会开飞机而且演技还出色，这孩子以后说不定会继承母亲的天赋成为一个优秀的机长。”

    “还是他会投胎。”

    “一说到演技，我想起来颜知许主演的《难逃法网》最近在宣传，应该快要开播了吧。”

    “到时候我去支持一波。”

    ……

    宴会大厅里气氛融洽。

    每个人不论真心假意，脸上都不约而同的戴着完美的面具。

    因为忌惮傅颜南几家的实力，也没人敢明目张胆的在宴会上闹事。

    因此，这一场满月宴和抓周宴举行完美，没出现一丝一毫的差池。

    ——

    抓周宴结束后又过了几天。

    《难逃法网》全网播出。

    因为前期的宣传很到位，这场戏一开播就有无数观众蹲守。

    天仅仅播放两集，但这两集里，主角和配角们的演技全都在线，剧情也不拉跨。

    观众们看完这两集，便有无数的博主们开始剪辑剧情，疯狂宣传安利。

    《难逃法网》开播便火，在同期几部刚开播的电视剧里，收视率排名第一而且数据还在疯狂飙升。

    电视剧弹幕，评论区，微博，还有其他影视软件平台上，全都在讨论《难逃法网》这部剧。

    【啊啊啊，终于等到你！这部剧真的太下饭了，刚看完两集的我已经在跟宿舍里的姐妹们安利了。】

    【啊哈哈，我们宿舍四个人全部都在看这部剧。笑.jpg】

    【许爷的演技好棒，腹黑女，这种设定我真的是太吃了。当然，庄向谦老师的演技也很优秀。】

    【江涟不愧是以前红遍大江南北的女明星，演技方便杠杠的，优秀的绝对没任何瑕疵。棒棒哒.jpg】

    【咳咳咳，另外问一遍，江涟你跟贺总什么时候结婚？@江涟@贺易商】

    【呜呜呜，这种题材的剧真好了，我愿意给出9.9分，剩下的0.1是因为每天居然才更新两集！】

    【拜托，其他剧都是会员超前看，这部剧为什么没有会员？我愿意开会员，你把剩下的集数全都搬上来吧。】

    【哭了，哭的好伤心，每天两集的更新量？节目组你们的良心不会痛的吗？嚎啕大哭.jpg】

    ……

    《难逃法网》的收视率上涨，数据简直吊打其他的剧，而参演的主角和配角们都火了一把。

    (本章完)

