
　　在学校学习，当然少不了干扰。

　　对于席城这个坐他旁边，一直询问各科问题的人。

　　徐明是没有给好脸色看的，只不过想到自己关了他一天，就忍了。

　　直到学委兼班花的温欣，在一次课间扭头，欲言又止的看向了他们两人。

　　徐明忍不了了！

　　再接着下去，自己就要丧失接下来一年的异性择偶权了。

　　他果断的找其他同学换了一个座位。

　　就这样过了好几天，徐明都在认真学习。

　　而就在联考的前一天，事情找上了门。

　　“徐明，有人找。”

　　自习课上，正在给席城讲解三角函数的徐明听到有人叫自己。

　　来到外面，却是自己并不认识的一个同学。

　　“你是？”

　　“你是徐明同学是吧？我叫夏勇男，你好。”

　　那人笑了笑，自我介绍道。

　　“找我有什么事情吗？”

　　徐明对于这人并不感冒，甚至于有些反感此人，衣着实在是太社会了。

　　夏勇男看了看周围，因为是在上课时间，所以走廊并没有人，遂压低了声音。

　　“这次的座位表出来了，我看了我所在的考场，而你的座位就在我的前面。”

　　“只要这次考试，你把你的答题卡放在桌子的一角，我给你这个数怎么样？”

　　夏勇男伸出一只手，微笑道。

　　“五十？”

　　“不是，是五百？”

　　“反正你也没有损失，只是把答题卡放在角落，就有五百到账！”

　　平时大家都是按照成绩分班，所以不存在前后桌抄袭的问题。

　　联考却是采取高考的模式，全部打乱，这就给了让夏勇男这类人，一个新的作弊方式。

　　看着夏勇男自信满满的样子，徐明从兜里掏出一张五块钱的纸币。

　　“要不我给你五块钱，考试的时候你给我锤锤肩如何？正好是前后座，你伸手就可以做到。”

　　“五块不行的话，五十也行。”

　　“别不识好歹。”夏勇男瞬间拉下了脸，在意识到交易无法达成后，留下了一句狠话就走了。

　　就在徐明回到座位上时，席城看着外面说道。

　　“那个夏勇男有没有找你麻烦？”

　　“没事，就是这次考试他坐我后面，想要贿赂我给他抄而已。”徐明不以为然，“你怎么知道他的名字？”

　　“我家不也是住在老城区嘛！其中就以老坑村最靠近学校北门，所以老坑村在十几年前的时候，就把很多自建房改成了出租房。”

　　“其中有几栋楼就是他家的，他这个人跟着刘哥混，在圈子里，也算是小有名气了。”

　　“嗯？”徐明猛然的扭头，貌似自己的这位同学不简单啊！

　　不仅知道人家的名字，还知道对方的老大是谁，谈到圈子这个词时，半是感慨半是怀念。

　　“咳咳。”席城摆了摆手：“题外话题外话。”

　　“如果他找你麻烦，可以跟我说，我帮你解决。”

　　“算了，还是直接解决吧！万一真找你麻烦，那不就晚了。”

　　“嗯？”

　　“咳咳，学习学习，赶紧学习！”

　　……

　　对于席城的好意，徐明没有拒绝，席城也没有给他拒绝的机会。

　　不过，如同夏勇男这样的学生，在每个学校都存在的。

　　但是在现代社会橡胶棒的教育下，绝大多数也只敢用钱来贿赂。

　　虽说徐明并不惧怕，但是有人帮他彻底解决也挺好。

　　毕竟，不怕一万，就怕万一。

　　万一遇到一个一根筋，还无所畏惧，与联盟石头人共享一个脑子的人。

　　也麻烦！

　　为了报答席城。

　　徐明决定改天请席城吃一顿饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了席城介入，夏勇男的确没有再找徐明。

　　甚至于第一天考试的时候，徐明与夏勇男在考场外上相遇。

　　对方却什么都没有说，只是安静的回到了自己的座位，看来已经放弃了自己这条路了。

　　考试也很快开始了，徐明在这所学校，第二次体会出题老师不当人了！

　　第一次还是在上一次，也就是高一的时候。

　　语文的古诗填空第一题：

　　国将兴，必贵师而重傅。可是唐代“士大夫之族”却不愿从师学习，请填写韩愈在《师说》中揭示其荒谬心理的两句话。

　　而接下来的填空全部是这种，即便是徐明在系统的加持下，对于语文古诗重新复习了。

　　但是依旧有一句，怎么都不记得了。

　　当然，也不怪徐明，因为他们高二的这次联考，不同于高一。

　　除了在形式上是参考高考的形式，在出题上，也都是按照部分高三的知识难点出，更有部分直接超纲。

　　这也是一中，乃至于大多数优秀高中特有的教学模式。

　　高一上半学年是正常的教学节奏，下半年则稍微加快。

　　在高二，则完全就是飞快了，整一年会把高二高三的教材都教完。

　　空出一整年的时间，重新从高一知识点，一路复习到高三知识点。

　　整个过程会持续两到三次。

　　为什么很多学生在高三的时候突然开窍了，然后只用了一年，便考到了一个理想的大学。

　　原因就在于此！

　　考卷很难，但是考试依旧在继续！

　　在考完语文后，有着数个小时的休息时间，部分同学回家休息，也有部分同学聚集在男生寝室内。

　　徐明好奇的打量着传说中的男生寝室。

　　他从小就在家里住，对于男生寝室也只听闻于传说中。

　　传闻男生寝室，是一个把小强当宠物，床地种蘑菇的神奇土地。

　　神奇土地养大的六个人，每个人都把自己当爸爸，然后帮助一下自己的儿子是理所当然，但有必要时还是得卖，有事没事就出来喝过酒聊个人生。

　　可能因为这只是一个高中寝室，各位男同学还没有彻底释放自己的天性。

　　所以这个寝室只是乱了点，微微有点异味。

　　因为是席城拉着徐明过来，所以在场的男生都没有把他当作外人。

　　一众的学渣中，有个中等生，就显得那个中等生特别的突出。

　　所以徐明第一次参观男生寝室，是坐在床边，给一群学渣临时恶补数学知识。

　　徐明数学等级提高，对于自己很有把握，所以真敢教。

　　而那群学渣，想着临时抱抱明脚，想着再差能差到那里去，也是敢听！

　　和学渣交流，不同于与学霸之间礼貌中带着一点疏离。

　　眼前这一群人则完全化作杭飞航，徐明再收获了好几个儿子！

　　徐明心情十分愉悦！

　　他面带微笑，迎来了下午的数学考试。

　　当徐明看到第一题的时候，楞了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第八章 别不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 