    叶辰隐匿身形与气息，就在一旁，看着贺家几人与龙怨意志交战。

    贺梵的战力不俗，而且，他们贺家，还有两个顶阶天神以及一个高阶天神，所以，面对两道龙怨意志，倒是不怎么吃力，游刃有余。

    贺梵独自面对一道龙怨意志，天碑战技都不曾使用，也能维持住不败的局面。

    而另外三人，完全就是压着另外一道龙怨意志在打，显然，他们的打算是，三人合力灭掉一道龙怨意志，再去协助贺梵，将另外一道龙怨意志给处理掉。

    正常来说，这种做法，毫无问题。

    可……

    叶辰既然来了，自然是不会让他们如意。

    他盯着前方的战场，寻找机会，要么不出手，一出手，就必须得给贺家这几人带来巨大的麻烦。

    片刻后。

    叶辰眼中，精光爆闪，机会到了！

    他解除了隐匿身形与气息的力量，身形爆射而出，猛然挥剑，斩向那联手的贺家三人。

    “唰！”

    九杀剑道，威势磅礴，凛冽杀机迸发，劈杀至一名贺家的顶阶天神面前。

    那贺家顶阶天神，心中一慌，怒吼一声，握拳砸向叶辰斩出的巨大剑气。

    “轰隆隆！”

    两股力量碰撞，掀起一层强劲的气浪。

    贺家的顶阶天神，身形顿时失去了平衡，往后倒飞。

    而他倒飞的位置，正好是那一道龙怨意志最方便展开攻势的方向。

    “轰！”

    龙怨意志，那虚幻的龙尾，狠狠抽打，恐怖的力量，于那贺家的顶阶天神后背炸开，打的他身躯碎裂！

    叶辰一步踏出，身形闪烁，看似要远遁，实际上，却以出乎了贺家几人预料的方式，出现在了场中最弱的那个高阶天神旁边。

    长剑横扫。

    顷刻之间，鲲鹏至尊法的力量，浮于剑光之中，鲲鹏振翅，太阴之力与太阳之力流转，演化至强的力量。

    在巨大的轰鸣声中，贺家的这名高阶天神，便被碾碎了肉身。

    其神魂嘶吼，欲要逃遁，然而，叶辰再次出剑，无穷无尽的剑气，激射而出，每一道剑气，都辉煌绚烂，如若璀璨星河。

    正是……无极星辰剑阵！

    接连动用隐藏着的底牌杀招，叶辰此次，是下定了决心，要将贺家这几人全部斩杀，不留活口！

    剑阵一出。

    贺家的高阶天神残存的神魂，便再无反抗之力，顷刻之间被绞碎，化作了精纯的能量，然后被叶辰以吞噬天碑的力量吸入领域世界中。

    “找死！”

    怒吼声响起。

    恐怖的力量，好似无边江海倾泻，冲击至叶辰的身边。

    独自与一道龙怨意志交锋的贺梵，胸中有熊熊怒火燃烧，他强行摆脱了一道龙怨意志的缠斗，凶狠的杀向叶辰。

    他们今日，本是打算来灭杀这个所谓的绝世天骄无名，看到无名被龙怨意志纠缠，还幸灾乐祸，觉得可以坐收渔翁之利。

    结果。

    他们反而被龙怨意志缠上了。

    当然，问题不大，按照他们刚才的战斗方式，完全能够以零伤亡解决掉这个麻烦。

    可是呢？

    北域天宗的这个无名，竟然偷偷摸摸杀了回来，突然袭杀，导致他们贺家一名顶阶天神遭受重创，还灭杀了他们贺家一名高阶天神。

    吃了大亏的贺梵，此时双目通红，出手攻杀，自然是直接就爆发了压箱底的绝学。

    感知到贺梵的力量冲击而来，叶辰神色不变，脚踏登天步时光之境的速度，结合‘在’字秘术的大逍遥自在真谛，从容闪避，继而出现在了刚才那被重创的顶阶天神旁边。

    领域世界中，一万八千六百五十具不灭的神级英灵，为他提供信仰的支撑，叶辰直接就调动了部分的人道之力，一剑将这顶阶天神劈杀！

    “无名，啊啊啊，我要将你扒皮抽筋，方解心头之恨！”

    贺梵愤怒的咆哮，表情狰狞。

    “我很忙，就不陪你们玩了，哈哈哈！”

    叶辰丢下这句话，身形一闪，就此离去。

    贺梵正想要追，结果，一道龙怨意志，立刻缠了过来，将他拖住！

    “大少爷……救我！”

    贺家的另外一位顶阶天神，大声呼救，跟他联手的两人都死了，他独自一人，压根无法与一道龙怨意志抗衡，此时已经岌岌可危。

    贺梵一咬牙，大吼一声：“过来！”

    贺家那顶阶天神，? 立刻冲到了贺梵的身边。

    贺梵双手，快速结印，下一刻，便有一道镇世天碑烙印，从他的体内显化而出。

    这种情况下。

    贺梵不得不动用最强底牌了。

    他一开始的本意，就是保留天碑烙印，所以才采取了之前那种战斗方式。

    但他的计划，已经彻底被粉碎，损失了两个战力不错的帮手，还不得不动用天碑烙印这一张底牌。

    想到这。

    贺梵又是怒上心头，大吼了一声：“无名，倘若再让我遇到你，我必将你碎尸万段！”

    骂归骂，贺梵手上的动作却并不慢，已然催动天碑战技，以镇世天碑烙印接引大世之力降临，独战两道龙怨意志！

    然而。

    也仅仅只是勉强占据优势，压根无法在短时间内结束战斗。

    “大少爷，用双重天碑烙印吧……”

    贺家的那个顶阶天神，慌忙喊道。

    贺梵气得破口大骂：“你这废物，你来帮忙就行了，还在看戏吗？！”

    贺家的顶阶天神：“……好！”

    可……

    就在这贺家顶阶天神，即将加入战斗之际。

    一道鬼魅般的身影，凭空出现在了他的前方。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度……完全不给贺家这个顶阶天神丝毫反击的机会，刹那之间，便是人道之力加身，无极星辰剑阵爆发，鲲鹏至尊法的力量显化于剑阵之中。

    以雷霆手段，将其……快速灭杀，然后身形一闪，便横移出一段距离，轻易避开了贺梵的攻势。

    “无名，你无耻！”

    贺梵怒吼连连，现在，只剩下他独自一人面对两道龙怨意志，旁边又还有人虎视眈眈，心中愤懑压抑的贺梵，大喊一声，下一刻，又有一道镇世天碑烙印显化。

    双重天碑烙印的力量加身，贺梵的气息再次迎来了暴涨，招式狠戾霸道，两只手掌，竟然各捏住了一道龙怨意志！

    任凭龙怨意志所化的虚幻真龙疯狂挣扎，也无法摆脱他的手掌镇压。

    贺梵双手捏着龙怨意志所化的虚幻真龙，眼睛却盯着叶辰的方向：“无名，有种你就别跑，待我捏灭了这龙怨意志，再将你也如同这般，一点一点的捏碎！”

    叶辰冷笑，道：“有种你就别死。”

    贺梵一下子没听明白这句话的意思，神色一怔，而叶辰，已然朝着贺梵暴掠而去。

    天碑呼吸法运转，来自镇世天碑总碑的气息，涌入了他手中的天痕剑中！

