    第34章 曲辕犁

    樱花国与棒国的观众们，有种日了动物的冲动。

    这种弹幕都能让秦始皇给抽中。

    原本他还还寄希望于，秦始皇三年后暴毙，所以不管秦始皇获得什么好处，改变大秦成什么样。

    最后都会因为人亡政息。

    秦始皇所做的一切都灰飞烟灭。

    相应的龙国的势头也会被遏制。

    结果现在始皇提前获悉了徐福是直接导致他死亡的消息。

    还有谁能压制住秦始皇。

    还有什么办法可以阻挡龙国强盛。

    “不行，赶紧让我们的宇宙第一的棒国历史选手渊盖苏文，立即怂恿他爹夺取王位。”

    “是呀，小渊盖苏文虽然不能上马征战，但是可以先当幕后的神童文士，搞搞发明，让高句丽发展起来。”

    “德川家康你个忍B，不要在藏了，赶紧攻城掠地，把火药升级了，杀给给……”

    “别指望德川家康会在前面冲锋了，我觉得让他出个主意让织田长信赶紧完成一统三岛，然后趁明朝没反应回来之机，攻下棒国半岛！”

    看到秦始皇有可能三年后不会死，龙国附近的各国观众都心慌了。

    心急的立即想着办法通知本国的选手。

    催促着他们赶紧干出点成绩。

    …………

    “叮！恭喜始皇震惊到了直播观众，正在为你计算震惊值！”

    “叮！恭喜始皇获得300万震惊值！”

    又震惊到了后世的小辈们。

    看来，他们并不知道我大秦修长城的真正意图。

    莫非后面有变，月氏不值得重视了。

    始皇没有问，只是心里盘算了一下。

    很快卢生被传唤了过来。

    “臣卢生拜见陛下！”卢生带着一个锦盒，上捧道：

    “陛下，这是臣最新炼制的一枚仙丹，请陛下享用！”

    说这话的时候卢神低头，但是眼睛却是打着转。

    露着一丝怨毒。

    卢生乃是燕人，来秦是带着目的的。

    他与徐福，一内一外，打着练丹成仙的幌子，行谋害始皇之事。

    只要始皇一死，燕可以趁势复国！

    “仙丹！”

    始皇没有动，冷眼盯着卢生。

    如刃锋一样的狠狠剐过去。

    卢生被盯得越发的有一些忐忑。

    始皇催自己前来，不就是要仙丹吗？

    这会儿，怎么不急着取了。

    他不想长生不死了。

    “既然是仙丹，那这颗丹药就赐给你享用吧！”

    始皇目光一移，看向了王德。

    早就侯着的王德，立即走过去。

    趁着卢生懵逼的这会儿。

    打开锦盒，拿出一颗黑呦呦散发着浓浓药味的母指大小的药丸。

    “陛下，臣不配享有此丹，这是传为陛下而制，请陛下……”

    任卢生怎么狡辩，但是王德到是不管。

    伸手捏住卢着的下颚。

    然后将药丸给喂了下去。

    卢生眼露惊恐之状。

    神情无比的痛哭。

    没有人比自己更清楚，这根本不是什么仙丹。

    不能延年益寿，吃了只会让人中毒，身体日渐损伤，慢慢的生出许多的病灶。

    虽不能立即让人死亡，但是也活不长久。

    卢生哪里愿意吃。

    但是小胳膊拗不过大腿。

    王德也是中车府卫出生，武艺同样高强。

    小小卢生根本不是他的对手。

    药丸直接就被灌了进去。

    直到确定吃了进去，王德这才松手。

    卢生则吓得瘫软在地，伸手死抠自己的咽喉。

    想将毒丹给弄出来。

    整个人开始在地上干呕。

    脸色也苍白，神情惊恐。

    “卢生，毒丹的滋味如何？”

    始皇见卢生抠咽喉，便知道此事被龙国后辈小子们说对了。

    丹药有问题。

    不然卢生还不纳头大拜，感激涕零。

    “暴君，你是怎么知道的！”

    卢生自知自己暴露了，所以不在隐藏。

    直接将心里话给讲了出来。

    “哈哈哈，果真如此！”

    “燕人卢生，你跟徐福都该死！”

    始皇大怒，一拍龙案。

    “来人，将这逆贼拉出去，腰斩！”

    “来人，将大秦国内所有方士全抓起来给朕埋了！”

    “凡是方士邪书，通通给朕烧毁！”

    “如此祸害国民的东西，朕要让它挫骨扬灰！”

    很快卢生被甲士给拖了出去。

    一道道圣令，传出宫去。

    整个天下的方士不是被抓就是被杀。

    少数吓得逃进了大山，再也不敢出来。

    帝王一怒，伏尸百万。

    方士邪书，通通被收缴给焚尽。

    而缉拿徐福的命令也同时出关向东而去。

    大秦帝国特地派了精悍的部队前去搜索。

    …………

    “爽，始皇又干掉了两个坏蛋！”

    “这就是后世所谓的焚书坑儒吧，杀得好！”

    “方士邪术尔，就应该灭掉！”

    “徐福现在还不知道自己的事暴露了，还在东海边上逍遥。”

    “说起长生不老丹，我更看重养生，没什么拿得出手的，到是有一些养生的妙招，希望始皇能抽中！”

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，祖龙抽我！”

    “都别乱弹弹幕了，今天祖龙抽过三次弹幕了，要下次直播才能再抽了！”

    一众观众不免可惜，养生秘术，祖龙拿不到了。

    屏幕又停止，渐渐雪花状，又一次直播结束。

    众人还是有一些意犹未尽。

    于是去探听一下其它各国的历史选手发展怎么样了。

    知己知彼，百战不怠。

    “叮！始皇，商城上架新产品，是否入店选购？”

    上架了新产品。

    还自带提醒功能，不错不错。

    有新东西，始皇自然是不会错过这个机会。

    按系统的解释，自己是第一个直播间晋级之人。

    所以才二级就开放了商城，比别人早一步获得购买资格。

    优先权在自己。

    如果不好好利用一下，那真是太白痴了。

    于是始皇意念一动，分神而入。

    商城打开，第一个映入始皇眼帘的便是一套农具图片！

    “曲辕犁，一种先进的耕作工具，效率优于直犁数倍，二百万震惊值一套完整技术包，外加五套曲辕犁！”

    嗯！

    曲辕犁！

    农耕工具！

    优于直犁数倍。

    如此，神器也。

    大秦最重农耕。

    商鞅变法之后，主以耕战为主。

    犁直接关系着一个家庭产出粮食的多少。

    若这曲辕犁真的优于直犁数倍。

    变相的，原本三个人的活可以一个人完成。

    多出来的劳力，便是可以入伍作战。

    同时如果效率提升了数倍，原本一家人可以耕百亩，现在就可以耕三百亩以上。

    同样的增加了大秦的粮食。

    大秦，虽有数千万人口。

    但依然是人少地多，可耕用之地，非常的富足。

    只要给了老百姓地，就能产出粮食，就可以充盈府库。

    “此物，朕要定了！”

    “系统，给朕买！”

    (本章完)

