    签完协议，王凡兴致很高。

    解决了专利这一难题，破除专利壁垒，凡人手机的展不再受任何限制，他也可以大干一场了。

    与之相反，克里斯却是面如死灰，脸上满是落寞，不过却没有走的意思。

    王凡看着对方的样子，只以为克里斯现在有些难以接受，毕竟那三万专利，可是要了蓝色海洋的老命！

    然而，克里斯的一句话，却让王凡险些将茶喷了出来：“王董，我能不能跟你混？”

    王凡一时呆滞，就连身旁正在收拾文件的宋茜都吓了一跳。

    作为蓝色海洋的ceo，业内有名的流氓头子，今天怎么转性了？

    “几个意思？”王凡看着克里斯认真的表情，问道。

    “请王董收留我，收购蓝色海洋。价格不是问题，一分不给也可以。没了专利，蓝色海洋就是一个空壳子，那些人不会在意的。”克里斯认真地说道，眸子中满是期望，还有一种特殊的情愫，那感觉就像对救命稻草的渴求一样。

    克里斯心里清楚，失去专利，蓝色海洋就是一个空壳子，名存实亡。

    没了蓝色海洋，背后的老大产业遍地，顶多是一些损失而已。

    而他可是彻底玩完，没了蓝色海洋，当真是一无所有。

    更重要的是因为这次事件，他克里斯已经彻底失去价值，甚至连蓝色海洋都会成为弃子。

    没了价值的存在，背后的势力自然也不会再给予保护。

    那样以来，他以及蓝色海洋，都将会面对来自各界人士的追杀！

    毕竟这些年，他们可是没少得罪人，还都是大巨头，大人物。

    墙倒众人推，如今落魄，自然是有怨的报怨。有仇的报仇，甚至无冤无仇的都会上来踩上几脚。

    而作为蓝色海洋的ceo，作为罪魁祸，他克里斯更是在劫难逃。

    因此。无奈之下，克里斯只能再找一颗大树，找一个靠山。

    哪怕做牛做马，也要换取保护。

    毕竟，好死不如赖活着。

    只是。能够有这样实力的势力，能够保住蓝色海洋，保住他克里斯的巨头，当真不多。

    然而，凡人科技便是一个！

    尽管凡人科技财力不是多么雄厚，产值也不是多高，但经此事件，威慑力更足。

    因此，只要蓝色海洋落在凡人科技名下，再换个马甲。那么一切都将不是问题。

    就连苹果、谷哥，都不敢明目张胆地出手，当然，正当的商业竞争肯定会有，只是克里斯相信，输的不会是凡人科技。

    毕竟这个时代，除了资本，还有技术！

    当然王凡会不会同意，会不会收留他们，这便是个问题。

    克里斯的打算。王凡瞬间明了。

    如今的蓝色海洋，就是一块烫手的山芋，虽然凡人科技的确能够护下，但前提是对方有价值！

    “你凭什么认为。凡人科技会收购蓝色海洋，或者我会收留你？”王凡淡定地说道：“要知道，曾经的你们是嗜血的狼，但现在却是没了牙齿的狼！等着杀你们的，都能排到海边！”

    克里斯点点头，道：“我们有能力。有实力。有全球最专业，水平最高的律师团队，熟悉专利诉讼的方方面面。即便是苹果、谷哥的专有团队，都不是他们的对手！凡人科技要展，势必国际化，要国际化，势必会面临着各方面的国际纠纷，尤其是专利层面。因此，对于凡人科技而言，我以及我的团队，有着强大无比的作用，完全能满足凡人科技的需求。”

    王凡哑然，对方说的在理。

    专利纠纷是每个企业做大，国际化过程中都要面对的问题。

    无论是苹果还是三星，无论是战略进攻，还是诉讼防守，都会面对专利诉讼问题，都需要一直极其强大的专也律师团队，去维护公司的核心利益，进攻对手的优势领域。

    但面对国际诉讼问题，华夏的律师团队并不算擅长，或者水土不服。

    因此，前几年，每次面对外国企业的起诉，华夏企业只能吃瘪，败诉，被宰，赔钱。

    如今，华夏企业也开始学会用外国人的方式，和他们打专利战，最终往往能胜诉，或者大大降低赔偿费用。

    不过，大都是巨资聘请的欧美专业律师团队。

    他们具有更多的国际诉讼经验，更熟悉欧美的法律，更熟悉那边的套路。

    毫无疑问，凡人科技也需要这样的一直狼性律师团队。

    即便不用来诉讼进攻，但也要能够完美的战略防守。

    而蓝色海洋的人才，绝对是这方面做得最好的，也是最优秀的。

    能够多次蛮横无理地打败苹果、谷哥等巨头的法务部，其水平可想而知？

    至于克里斯这人，虽然之前的行为有些流氓，但单从能力而言，还是很突出的。

    无论是眼光，还是魄力，都是出类拔萃的存在。

    尤其是对于重要专利的敏感程度，远常人！

    因此，他和香蕉副总裁徐帅一样，是只不折不扣的狼，是只能征善战的狼！

    不得不说，克里斯的理由，让王凡心动了！

    尽管收下蓝色海洋，算是捡了一个包袱，凡人科技会面临一定的麻烦，甚至受外界非议。

    但展过程，从来都是有得必有失。如果什么事都这样瞻前顾后，那么也难成大器！

    此外，收购了蓝色海洋，也算是一种威慑！

    让三星、谷哥等巨头知道，凡人科技有了蓝色海洋的专利，还有了蓝色海洋的原班核心人才，如果你们想拿着专利说事，要限制凡人科技的展，最好掂量下，最后谁的胜算大，别赔了夫人又折兵。

    甚至让他们知道，凡人科技完全有能力，像蓝色海洋之前那样，主动勒索三星、谷哥等巨头。

    尽管不一定真的这样，但这种威慑力，足够让三星等巨头谨慎行事，足够让凡人科技省去很多麻烦。

    商场从来都是这样，欺软怕硬！

    “好，你去交接吧。凡人科技收购蓝色海洋，解散原有行政人员，可以支付一定的遣散费。但一定要保留核心的专利部门，以及专业的法务部。否则，你克里斯可以直接走人！”“

    (未完待续。)