    叶青衫是红党明面上与江东的直接联络人，随着江东地位的不断提升，叶青衫这个位置也一天比一天重要。

    自上回在潞安见过一面后，叶青衫已经有一个多月没见到江东了。

    他也曾主动上门打听过，江东要么不在，要么就是正在忙其他事情。

    江东现在是晋东南地区的军政一把手，可以说是掌管一地的小军阀。

    这个小军阀的利益时常会与红党的利益产生矛盾，每一次出现这种情况都是后者主动退让。

    没有任何理由、没有任何原因，是最高层的直接命令。

    叶青衫能感受到首长们对江东的看重，不断的退让，一是示好，二是为国家的抗战大业着想。

    还好江东也不是顽固的国、民党，红党每一次让步都能得到相应的补偿。

    江东到底是倾向于哪边，以前还看不清楚。

    但随着他成了国、民党的陆军二级上将、军委会委员，他的倾向似乎已经极为明显了。

    尽管叶青衫认为把他争取到自己队伍里的可能性不大，但是只要有一丝希望他就不会放弃。

    江**然要见自己，叶青衫激动过后满心疑惑。

    他随着两个士兵来到第三十九军团司令部，当走进江东办公室的那一瞬，脸上已经满是笑容。

    “江长官，我还以为您做了陆军二级上将后就看不起我们这些穷哈哈了呢。”

    江东走上前亲切的和叶青衫握手，就像是多年不见的老朋友，

    “叶主任说笑了，这段时间实在是太忙，至于忙什么事情想来你也是知道的。”他转头大声的对外面喊道：

    “快上茶！”

    两人一番寒暄后在江东的办公桌前坐了下来。

    没过多久勤务兵就端上了两杯冒着热气的清茶。

    “叶主任，喝茶！”

    “呵呵……”叶青衫轻轻摆了摆手，

    “江长官突然传召应该是有事情吧，咱们还是先说事，不然这茶喝的也不踏实。”

    他是用开玩笑的口吻说的。

    江东不接他的茬，自顾自的抿了一口，

    “前段时间送给贵军的日式装备，用的可还顺手？”

    “嗯？”叶青衫一时间搞不懂江东究竟要表达什么，“好用是好用，只是数量有些少，子弹这些打完了也很难得到补充。”

    “啪！”江东夸张的拍了一下手，

    “哎呀，这种事情叶主任应该早些来找我的呀。我手上刚好还有一批日式装备和大量的子弹，贵部如果需要，我一会儿就命人送到你们驻地去。”

    叶青衫的眼皮狂跳，他越来越摸不准江东的心思了。

    天下没有免费的午餐。

    “江长官，装备和子弹我们的确很需要。只是我想知道你这么做的原因，不然我实在是不敢接受。”

    “哎，这玩意放在我手里只是在仓库吃灰，交在你们手中还能打小鬼子。”

    “这么简单？”

    “嗯呐！”

    叶青衫犹豫了半晌，最终还是没能顶住诱惑，

    “那好吧，请问装备的数量有多少？”

    “能够武装日军三个联队。”

    一万多人的装备啊，叶青衫脸上充满了欣喜，

    “感谢江长官，最近由于一些封锁和限制，我军的确很困难，您这是雪中送炭啊。”

    “没那么夸张，来来来……喝茶。”江东显得云淡风轻。

    随便聊几句就得到了三个联队的装备，叶青衫感觉像是做梦一样。他笑着端起茶杯，茶香似乎也浓郁了很多。

    江东轻轻吹着茶末，十分随意的说道：

    “过段时间我的人要到边区政府走一趟，希望叶主任能让你们的首长行个方便。”

    “该死！”

    茶杯的边缘刚刚碰到叶青衫的嘴唇就停了下来，叶青衫不动声色的在心里骂了一句，缓缓的放下茶杯。

    “江长官派人到边区政府去干什么？”他尽量控制着自己的表情和语气。

    “喝茶……喝茶……”江东一边动着茶杯盖子一边说道：

    “是这样的，我准备让人在山西、陕西、甘肃等地勘探石油。

    第一批勘探队明日就会出发，他们会先勘探山西，然后才会到边区政府。”

    一听是这个事，叶青衫悬着的心往下落了几分。

    虽然在石油勘探方面他也是个门外汉，但叶青衫知道石油就像是黑色的黄金，哪是那么容易能够找到的。

    “是这件事情啊，当然没有问题。只要他们遵守边区政府的法律，不胡作非为就行。

    江长官手下应该没有这方面的人，边区政府会十分欢迎。”

    “嗯嗯嗯……”江东清了清嗓子，

    “除了刚才那三个联队的日式装备外，我准备再支援边区政府一批物资，价值大概是30万银元。边区政府所需要的衣物、药品、盐巴等我都可以筹措到。

    当然，如果你们愿意列出一个单子的话，我会力所能及的把你们单子上所需要的物品都购买到。”

    叶青衫再不能保持淡定了，他看着江东，语气郑重的问道：

    “30万银元的物资和三个联队的装备就为了保障一个勘探队的安全？”

    “哎，三个联队的装备是送的、30万银元的物资是支援的。”江东那语气就好像是在怪叶青衫太俗，怎么说着说着就谈交易了呢，

    “除了保证他们的安全外，我还有一个小小的请求。”

    叶青衫强忍着扇江东一巴掌的冲动，

    “江长官请说，只要是我们能做到的，边区政府一定会帮忙。”

    今年各地的国、民党部队掀起了反、共**，红党的队伍以及边区政府遭到无情的封锁和打压。

    三个联队的日式装备以及价值30万的、可以指定的物资，将会极大缓解边区政府和晋西北部队的困难，叶青衫是真的想要啊，只是他总感觉江东没有安好心。

    “你知道的，石油这东西异常宝贵，不是想找就能找着的。我是说如果啊，如果我的勘探队恰巧在边区政府的辖区内找到了石油，我希望能够拥有油田的开采权。”

    叶青衫腾的一下从座位上站了起来，江东巴拉巴拉扯了半个小时，最后这句话恐怕才是重点。

    江东急忙拉叶青衫坐下，

    “哎，叶主任不要激动嘛。

    想来你们的边区政府也在自己的辖区内寻找过石油，可是到目前为止，除了延长石油外，没有发现其他的吧。

    石油这东西藏在地下，听说还会像地下水一样流动。我的勘探队在边区政府的辖区内找到石油的概率还不到0.01％。

    我又不是什么天选之子，这么低的概率都能碰得着。先与你们打声招呼，是怕到时候闹误会。”

    叶青衫盯着江东，一字一顿的说道：

    “江长官是不是发现了什么？”

    “没有，山西、陕西、甘肃随便乱撞，碰的就是个运气。”

    叶青衫心中闪过无数个念头。

    边区政府的辖区内难道真的还有其他油田？

    可这几年也派人找了呀，有的话不可能没找到。

    江东付出30万银元的物资，难道真的是为了换取那0.01％的概率？

    想了很久，直到桌上的茶彻底凉了后，叶青衫才摇头说道：

    “这件事情我决定不了，必须请示。”

    “嗯，了解。”江东脸上突然出现肉痛之色，

    “这样吧，如果你们同意的话，以后每年仍然有30万银元的物资。

    不管最后有没有在陕北找到石油，这些物资我每年都给。”

    叶青衫震惊了。

    “好吧，这条件的确很诱人，我会如实向上级请示的。”

    说完他就站了起来，向江东微微点头后离开。

    “对了。”叶青上的一只脚刚跨出门槛，江**然说话，

    “那三个联队的装备14集团军也想要，我恐怕压不了太久。”

    叶青衫的身体明显一顿。

    。

    。

    。

    万字，想要票票……

    呜呼！

