    暮然回首，唐劫看到一位身穿紫衣的老者正站在通往高台的最后一层石阶上。

    他对着唐劫微微一笑：“心为人所使，性为心所向。你或许觉得自己已用尽全力，毫无保留，但你的心知道，你没有那样。极致的刀意，是舍弃一切的刀意，这种舍不仅舍命，也舍法。你学的太多，也太杂。杂而无序，乱而无章，何来极致？若想使出那样的刀，先把自己的法理理清吧。”

    唐劫听得目瞪口呆。

    这一刻无数念头在脑海涌过，许多原本想不通想不明的地方，在这老者一番言论下，竟是纷纷豁然开朗起来。

    是的！

    他之所以如何努力都使不出那样的一刀，就是因为他的手段太杂了。

    面对无数的敌人，一个又一个的底牌，正是这样的手段让他获得胜利。可正是这种分段施展的习惯，束缚了他的进展，使他达不到那种极致的地步。

    所谓极者，自然应当是凝缩一切，不留退路，爆发而出！

    想到这，他对着那老者深鞠一躬：“多谢前辈指点，唐劫铭感五内！”

    那老人微微一笑。

    他低头，看看脚下的台阶，然后摇摇头叹口气说：“这最后一步终是上不去了，来拉我一把吧。”

    说着已伸出手。

    唐劫怔了怔，随即反应过来，这老者竟是让自己把他拉上高台。

    水月洞天规定了必须以自己个人的力量上山，谁也不能借助外力，这拉人一把毫无疑问当属违规。

    但唐劫只是犹豫了一下，便伸出手来，拉住那老者的手猛地往上一拉。

    二人合力，那老者已踏上石台。

    站在石台上，老者看看四周，呵呵笑了起来：“英雄台……哈哈，老朽我终于也上了英雄台了。”

    言语间却是带着无尽唏嘘的意思。

    唐劫看看老头这样子，想了想终忍不住问道：“敢问前辈是……”

    那老者这才如梦初醒，笑道：“到是忘了介绍。老夫血战堂罗涵真。”

    听到罗涵真这名字，唐劫心中也是一惊：“原来是血河真人！”

    这血河真人罗涵真在洗月派颇富盛名，而最出名的就是他杀人之多。

    据说这位血河真人手下的修者亡魂少说已有上千之数。

    上千之数听起来正常，可象这样的修者只要有个千分之一，剩下的就都是死人了。

    因此这位血河真人至少在杀戮方面，就是真君都未必比得上。

    不过这到不是因为他残忍嗜杀的缘故，而是因为他的位置——他是血战堂的第一副堂主。

    罗涵真其人实力极强，据说曾参与过十九天魁的争夺，却最终负于血战堂堂主萧可博，从那天起他甘于副位，成为萧可博的第一副堂主。

    按照洗月派的一向惯例，第一副堂主实事，从这天起，这位血战堂第一副堂主便领着堂下弟子四处征战。

    在这大治之世里，他是洗月派中少有的大部分时间都在征战中度过的修者，血战堂又是战部三大堂的主战堂，数百年征战，有此战绩自不足奇。这还是他自恃身份，对普通弟子不屑动手的结果。

    正因此，唐劫一战杀兽炼门弟子上百才会如此轰动，这样的战绩无论放在哪个门派都属辉煌。

    这刻听到来者是血河真人，唐劫已是肃然其敬：“探堂弟子唐劫，见过罗堂主！”

    罗涵真挥了挥手：“我知道你，要说风头，最近几年你的风头还胜于我。看来我洗月派未来之栋梁里，除卫高辰，沈正波，华子依，萧淑秋，北沧寒那几个外，要不了多久便又要加个你了。”

    唐劫忙道：“堂主厚爱，唐劫愧不敢当！”

    罗涵真说的几个，都是洗月派目前声名最盛的弟子，北沧寒在其中也不过是垫底人物，如彭耀龙，戚少名等人更是没资格进入。罗涵真竟然说自己与他们并列，连唐劫一时都觉得惶恐。

    罗涵真淡淡道：“年轻人谦虚些是好事，过谦便是虚伪了。这能进到这水月洞天的，哪个不是能人所不能方才得来的资格？若入了水月洞天，还无信心展露头脚，也未免过于无自信了些。”

    唐劫霍然警醒，肃然道：“堂主说的是，唐劫定当努力奋发，向更高目标迈进。”

    “如此才对嘛。”罗涵真点了点头：“对了，这水月洞天你来了多久？”

    唐劫回答：“来了有三十二日。”

    “三十二日……不算长，我听说你外出十年，积累贡献，当可支撑一段时间。”

    “弟子积贡献三万三千百点，可在水月洞天逗留一百一十日，如今尚剩七十八日。”

    “七十八天……”罗涵真背负着手想了想，问：“说长不长，说短不短，以尔资质在这七十八日中当可再进一层，何不继续努力，每天和墙上这些东西磨甚嘴皮子？这些个东西，看看也便罢了，用于借鉴足矣，过于深研反忽略己身，不为正道。”

    唐劫苦笑：“非是弟子不想，只是我已入三枯。”

    已入三枯？

    罗涵真这才注意到唐劫头上那一缕白发。

    “原来是这样……”罗涵真摇了摇头笑道：“是我老眼昏花了，竟然连这都没注意到。难怪你就此止步了，看来是没自信能在剩下的时间里，突破三枯了。”

    唐劫回答：“先前的资源都用于突破开识了，要过三枯终是力有未逮，故而停于此地钻研先辈遗泽，打算有所领悟后再继续登山，也许能有所助力，到那时能攀多高就攀多高吧。”

    罗涵真哈哈笑了声：“你小子到也想得开。既然你已在镜壁前参悟二十余日，我看该参的你也都参过了，不如就继续上峰吧。这半山的风光虽好，终不及高处。有些东西，你莫要看他写得好看，也不过一时热闹……我问你，你可有兴趣与我一起继续共攀水月峰？”

    与你一起继续共攀水月峰？

    唐劫有些稀罕地看了罗涵真一眼。

    如果自己没记错的话，刚才这上台阶的最后一步还是自己拉他上来的。

    最重要的是，如果他没记错的话，罗涵真应该是天心巅峰，化魂期修者。

    在他这个境界，再进一步已是无比艰难。

    虽然说洗月派从未规定到了多少修为就不可以进水月洞天，但是水月洞天本身的布置，就相当于告诉所有人，等级低的好进，等阶高的，进了也没多大用。

    比如他罗涵真就是如此，以他化魂期的修为，要想再上层楼，那便是紫府了。

    这意味着罗涵真几无进步可能，也就代表着没可能登顶。

    因此对绝大部分人而言，修为到这一步，进水月洞天已没什么意思了。

    当然，如果不考虑登顶，只是在这洞中呼吸一下浓郁灵气，那还是没问题的。不过对以十年百年为单位计算的真人们而言，这几十天的时间，也真心没多大意思。

    唐劫不知道他是怎么从山脚下一步步走到五百米英雄台的，或许他真的也有突破与提升，但是以他的实力，其突破幅度必然有限，五百米英雄台只怕就是他的极限。

    罗涵真看出他心中所想，笑呵呵道：“怎么？觉得我老头子没什么前进可能，真就上不去了？”

    唐劫讪笑道：“弟子岂敢……”

    他话未说完，罗涵真已向着那台阶走去。

    一步跨出，正在那石阶上，又哪里有丝毫先前的力有未逮的状况了。

    唐劫怔住，罗涵真已转回身来：“怎么？还要我拉你吗？”

    唐劫这才如梦初醒，忙过来踏上石阶，刚上来忽又停下，道：“请前辈稍等片刻。”

    “恩？”罗涵真回头看他。

    只见唐劫已走向镜壁，一指落在那镜壁上，竟是开始书写起来。

    罗涵真见此，也不催他，只是笑嘻嘻看着。

    过了好一会儿，唐劫书写完毕，这才回到罗涵真身边。

    罗涵真问他：“写了什么？”

    唐劫答道：“弟子不才，写了一段关于自身对道的感悟。”

    “已经有所悟道了吗？”罗涵真点点头：“不错，不错。”

    说着已自转过身，朝山上去了，唐劫忙跟于其后。

    从五百米往上，来自水月洞天的阻力又大了许多，压力已不再始于下方，而是无所不在。这压力使得修者在登山时不得不全力运行体内灵气以抵抗，一方面恢复更加艰难，一方面却也是无时无刻的不在修炼。

    这也是为什么唐劫之前没有上去的缘故，因为一旦上去，那不管他愿不愿意，他都再次进入了修炼状态，且再无法停止。而以他三枯劫的状况，越修炼越倒退，在五百米以上时间越长越不利自己，因此才选择先在英雄台上逗留，直到最后时刻再发起冲击。

    当然，早些上去也有好处，就是更多时间的修炼可以让突破三枯劫变得更快一些，哪怕不能在这水月洞天突破，回去之后需要经历的波折也会减少。

    或许正是因为这个原因，才让唐劫同意了跟随罗涵真上山吧。

    跟在罗涵真的身后，唐劫就那么一步一步的走着。

    他看到罗涵真背着手，神态悠然，全无一丝登山应有的艰难。

    步履悠闲，两个人很快就到达了五百五十米的平台上。

    罗涵真回头看看他，见唐劫虽然气息粗重，却还能坚持，微笑着点点头：“看起来还不错，果然是尚有余力。”

    唐劫却摇摇头苦笑：“前辈谬赞了，看来这六百米的峰头，就是我的尽头了。”

    “哦？”罗涵真抬了下眼角道：“怎么说？”

    唐劫回答：“刚才一路登上，看似轻松，我却已尽全力。这六百米的冲击，无一天时间，我怕是上不去了。不过这还不是最要命的，要命的是，从上得此台阶开始，我体内气息便随周遭压力自行运转，三枯正在加剧中。越往上越难行，我之实力却在下降，六百米以上当再无可能。”

    “这样么……”罗涵真点了点头：“可惜啊，本还想与你走到那七百五十米的洗月天堑，观云祖手迹，你却终究是没那个福份了。也罢，也罢，人生路漫漫，能走到哪步便是哪步吧。既然仅可止步六百，那便在六百米一览风光也好。”

    说着已自坐下，闭目歇息。

    唐劫见状也不敢多言，自在一旁休息。

    待歇得差不多了，站起到：“堂主，我休息好了。”

    “唔。”罗涵真应了一声，睁开眼看看他，也不说话，继续向山上走去。

    这一次的五十米，走的时间分外长。

    唐劫咬着牙，一步一步向上行进。

    可惜的是，路越来越难行，实力却在不断下降中。

    只是短短五十米路程，唐劫一路行来，白发骤增，两鬓竟已是皆见白霜。

    这五十米，唐劫最终走了一天半夜方才到达。

    等他到达时，罗涵真早已坐在那里等他许久了。

    看到唐劫上来，罗涵真说：“既已无力再等，那便全力冲三枯吧。”

    “弟子知道了。”唐劫恭声回答。

    向农堂弟子要了六百米的奖赏后，唐劫便将之前的灵草尽皆服用，在这平台上修炼起来。

    三株灵药的食用，使得唐劫境界再涨，然而这增长的修为表现却是只一夜功夫，唐劫便须发皆白，脸上更是密布皱纹，形貌枯槁一如老朽。

    这代表着唐劫的三枯劫已正式有了火候，凡体渐死，灵体未生，此时此刻的唐劫，实力已下降到连九转期都不如了。

    前头已无路，坐等归去日。

    这似乎就是如今的唐劫境遇的最好写照。

    从这天起，唐劫便在这六百米高台处每日修炼。

    时间就这么一天天过去。

    在这不间断的修炼过程里，唐劫的气血愈发衰竭，身体也越来越虚弱，那是他三枯劫愈加成熟的表现，此时的唐劫，实力已下降到连百炼都不如的水准了。

    然而唐劫依旧努力着，修炼着，每日就这么坚定的过去，哪怕无法突破，也绝不浪费在这水月洞天的一丝一毫。

    相比之下，罗涵真到显得悠闲许多。

    在唐劫止步六百米高台后，罗涵真只陪了他一天，就又向峰上走去了。

    唐劫不知道他走了有多高，只知道一天后他又回来了。

    提着一壶酒，坐在高台上，对酒当空，大口大口地喝着。

    那酒香传来，异香扑鼻。

    于是乎，一场奇异的画面就这样徐徐展开了。

    一位化魂期的真人每日里登登山，看看风景，拎酒回来喝；一位看起来比他还老的年轻人则每日里就是盘腿打坐修炼，并且越炼越老，越炼越看起来要随时完蛋的样子。

    他们之间也会相互交谈，不过大多时候都是交流些修炼心得，很少提及自己。

    就这么着，一过就是四十多天。

    今天唐劫还在修炼，如今的他看起来已经是一个风烛残年的老头。

    罗涵真突然走过来，袍袖一挥，两人之间已多了张小案。

    手再挥，却是几碟小菜出现在了案上。

    罗涵真将酒往案上一搁，道：“来，喝酒。”

    唐劫微愕，却还是走了过去，正要取酒杯，罗涵真却道：“就这么喝。”

    那酒壶已直直飞向唐劫，壶身微微一倾，酒液已从壶中溢出，直入唐劫口中。

    唐劫就觉得全身一股热流涌出，走遍全身经络，大量的灵气随之升腾而起，在体内奔腾呼啸出一股长江巨浪般的声威。

    “好酒！”这一大口酒下肚，唐劫再忍不住喝出声来。

    罗涵真却是手一招，将酒壶收回，竟不再让他喝了，只是道：“吃菜。”

    酒是好酒，菜却是普通小菜。

    在饮过那如琼浆玉液后，再吃这凡俗饮食，便只觉得食之无味。

    唐劫却终究什么都没说，更未再继续索酒，只是陪着罗涵真吃菜。

    两个人就这么默默地吃了好一会儿，罗涵真才突然道：“你不想问，我今天为何请你喝酒吗？”

    想了想，唐劫回答：“想来是堂主的时间不多了吧。”

    听到这话，罗涵真身体猛的一颤：“原来你猜到了。”

    唐劫轻轻叹了口气：“一开始或许还想不明白，过了这许多时日，又怎会还不明白？能在这水月洞天自由进出的，除了农堂弟子，还有一种人啊。只是我从未想过，第一次来水月洞天，就会看到归墟前辈。”

    归墟！

    这正是水月洞天存在的根本原因。

    六大派无数前辈们只要条件允许，在临死前总会选择来到水月洞天，将一生修炼精华在释归天地的同时，尽数留于这片空间。

    这也是水月洞天存在的根本，是水月洞天之源头。

    当唐劫看到罗涵真身为化魂真人却可以自由上下水月峰上，就彻底明白，罗涵真是大限将至了。

    正因此他才会来到这里，坐等天年。

    只不过罗涵真也没有想到，在自己即将归墟之际，竟然还能碰到一位有缘进入水月洞天的后辈。

    坐在地上，罗涵真遥望天际，长声道：“我罗涵真，自进入洗月派以来，迄今已有一千二百年，本正当盛年，可惜历经苦战，暗伤不断，寿命缩减，大限终至。本来我以为要和其他的前辈们一样，孤独终老于此洞中，除农堂弟子外，再无一个能与我相伴。没想到上天待我不薄，值此将死之际，竟然会有一名我派后进弟子入洞修行，陪我度过这最后的时光，此乃我罗涵真之大幸！”

    说着他转头看向唐劫：“我是相信缘分的，你我能在此地相遇，即是有缘。唐劫，我膝下无子，我问你，我死后你可愿行孝子之事为我送终？”

    唐劫微微怔了怔，随后点头：“弟子愿意！”

    “给我磕头？”

    唐劫只犹豫了一下，然后仍旧点头：“弟子愿意！”

    “很好！没想到我罗涵真死前竟然还能得一子，甚好，甚好！”说着罗涵真突然哈哈仰天大笑三声，一仰头将那酒壶中的酒喝尽了，随后自去了一角坐下。

    他就这么缓缓坐在地上，喃喃道：

    “千年索取，一朝奉还，生归于我，死归于天……”

    体内灵光泛起。RG