    见到楚天和叶翎要闹翻，洛洛这个时候说话了：“学姐，他可能没办法加入第九办事处，他会成为洛家接班人。”

    听到洛洛说的话，楚天、叶翎，同时回头看着她。

    “你是认真的？”

    “什么接班人？”

    楚天和叶翎两个人同时出声问道。

    “我是认真的，哥，以后我在和你说。”洛洛同时回答他们两个人。

    叶翎听到她的话，转过身。

    坐在驾驶位上，竟然掏出一包女士香烟，直接点了一根。

    吸了一口，缓缓地说：“洛洛，你知不知道，你这个决定，可能将他推到风口浪尖，他有可能会死，你这是害他。”

    “那总比进入你们九处，最后死于非命的好。”洛洛吼了出来。

    “祖国需要我们，我们随时都可以殉职，这是我们的职责。”叶翎声音也变冷了。

    “我管不了那么大的事情，在洛家，我有能力保护他。”

    “呵呵，你保护他，到时候第一个要杀他的，估计就是你们洛家。”

    洛洛忽然愣住，过了一会：“你这话什么意思？”

    车上众人，已经被两个女人吵架，给弄蒙了。

    特别是楚天，一时间竟然不知道说什么好，貌似都是关于自己的。

    洛洛的意思，他很明白，怪不得洛洛这段时间，绝口不提第九办事处的事情。

    原来她真的不想让自己去那，反而是要自己当什么洛家家主。

    而且听洛洛的话中，好像第九办事处的人，都会不得好死啊。

    叶翎却说祖国需要，难道第九办事处是某种专门处理特殊案件的地方。

    就跟小说里说的什么龙组之类的一样？

    但是自己有什么能力，会让叶翎青睐，让第九办事处青睐？

    叶翎听到洛洛问她的话，她又吸了口烟，然后将烟头扔出窗外，楚天没想到，这么一个清冷的女人，竟然会抽烟。

    这要是让学校的同学看到，不知道是什么观感。

    她沉吟了半天，声音不再那么冰冷：“洛洛，我知道你在乎他。

    有一些机密，我也不能跟你说，我只能把我能说的话告诉你们。”

    她说完这句话，大家都没有吱声。

    叶翎继续沉吟了一下：“第九办事处总部，有一块神魂石，它的作用是什么，你知道吧。”

    洛洛点了点头。

    “本来我只是觉得楚天的身体素质变强，达到了我招兵的标准线。

    我才邀请他加入第九办事处。但是我刚接到消息，神魂石这一个月出现了三次异动，前两次异动，神魂石上的定位地点在盛京范围。

    第一次的时候我不知道和楚天有没有关系，但是第二次异动之后，他就出现在学校，还把程天给废了。

    而第三次，就是刚刚，我刚接到组织消息，告诉我神魂石显示的位置是在滨城市，时间就是我开的第一枪的时候。”

    她说到这里，看着楚天：“我不知道你当时做了什么，但是我肯定，神魂石上面感应到的人，就是你，因为我开枪的瞬间，我感受到了神识的波动。”

    洛洛听到之后，很是很是惊讶。

    楚天心道：难道是因为，当时自己的全景三百六十五无死角观察，是所谓的神魂，神识之类的东西？

    而且第九办事处，还专门有一个石头，是感应这个的？

    “你是说，他灵魂强度，超过了正常人的五倍以上？”洛洛问道。

    “不止，第一次感应非常弱，差不多刚刚达到神魂石感应的范围，第二次就非常强了，神魂石感应到的强度，比第一次强大十倍不止。

    刚才上边给我发消息说，这次感应到的强度又有所增长，正好我在滨城执行任务，就联系我，让我注意一下。”

    叶翎看着楚天：“你刚才有什么奇怪的感觉吗？别告诉我你躲开10式重狙的子弹，是靠运气。”

    楚天本来是想否认的，不过听到她这么说，摸了摸鼻子：“我就是刚才忽然可以看到千米范围内所有的东西，三百六十度无死角的，而且所有东西都慢了不止百倍的速度。”

    听到楚天承认，洛洛无力的坐到椅子上：“神识，真的是神识，怎么会这样！能放出神识的神魂者，灵魂之力要比普通人强大千百倍，这是洛家必杀之人。”

    “怎么样，小丫头，你还说能保住他吗？你们洛家，以武为本，神魂者习武本就比别人有天分，这个你是知道的。

    在你爷爷的爷爷那一辈，与神魂武者结仇，差点被灭族，后来你们家族一直寻找神魂武者，见一个灭一个。

    他们怎么可能让楚天这个神魂者，当家主？你以为以你这个家主女儿的身份，就能保住他？

    如果他的身份被发现，怕是你父亲，都会第一个对他动手吧？

    就算你父亲不动手，怕是要被你叔叔伯伯们给推下台吧！”

    叶翎一句一句地打破的洛洛的心理防线。

    洛洛看着楚天，双眼流出泪水，虽然她对所谓祖上的仇恨没什么感觉，但是家规在那里。

    本来她这次能来到楚天身边，就已经付出很多，她和家族有三年的时间的约定，是他父亲给她争取来的。

    三年之后，或许她就要离开楚天，回到家族里。

    开始的时候她就想好了，家族如果逼迫她去那个地方，她就死给他们看。

    后来，叶翎出现，她以为楚天能被第九办事处重视，凭借这一点或许可以让他进入家族，家族和第九办事处抢人才，也不是一次两次了。

    每次第九处相中的人，都会有不少家族会去挖墙脚，进入家族后，有她和父亲扶持。

    让楚天参加这次八大家族的夺位赛，占得一席之位之后，至少可以让父亲落于下风的争斗中，掌握一些主动权，甚至可以有机会重新执掌大权。

    届时，谁还敢逼父亲把她送到那个地方去？

    但是，现在楚天是神魂者的消息，直接让她崩溃了，就如同叶翎所说，自己真保住他。

    如果他进入第九办事处，或许还有一线生机。

    毕竟洛家在强大，要动九处的人，还是要再三考虑的。

    这个时候叶翎也说：“一个家族，再怎么强大，也只是一个家族而已，楚天加入九处，就是国家的人。

    虽然可能还会被人针对，但现在知道他是神魂者的，目前应该只有我们车上这些人吧？”

    “哎呦，我这耳朵，刚才被重狙的声音震得，现在还听不清东西呢！”赵磊忽然捂着耳朵对靳开宇说道。

    “你说啥？”荆开宇用手支着耳朵，对他喊道。

    高凯看着两个活宝，笑道：“放心，我们三个不会对任何人泄露出去的。”

    洛洛也被他们两个逗得噗嗤一下，然后在那发呆的楚天道：“哥……”

