    这边泽维尔天才少年学院进行了一场并不算是危险的实验，成功的造就了全新的镭射眼，而做实验的，并不只是泽维尔天才少年学院一个地方。

    　　空军的某一处基地之中，已经在弥留之际的埃米尔·布朗斯基被带到了这里，罗斯将军甚至都懒得去检查，埃米尔·布朗斯基到底能不能活下来，因为他担心，埃米尔·布朗斯基撑不到检查之后了。

    　　“直接注入布鲁斯班纳的血清基因！”罗斯将军很快下达了命令，然后命令手下对埃米尔·布朗斯基进行了伽马射线的照射。

    　　埃米尔·布朗斯基作为唯一的试验成功对象，也只有尽可能的榨取他的每一份价值了，就算埃米尔·布朗斯基最终无法实验成功，罗斯将军也要获取到足够的实验数据！

    　　而事实正如同罗斯将军预料的那样，埃米尔·布朗斯基死了，彻底失去了生命的气息，只有一具残躯躺在了实验台上。

    　　“果然是个没用的废物，就这样也想去解决琴葛蕾？就这样也敢去找布鲁斯班纳的麻烦？连浩克都没有出手，就被险些打死了，真是个废物！”罗斯将军有些不满的咒骂着，“来人啊，将他的身躯数据全部都提取出来，争取为下一次的实验做好充分的准备！”

    　　“是！”实验人员很快应了一声，开始照做了，而罗斯将军则是皱着眉头离开了实验室。

    　　“变种人那边应该怎么办呢？虽然是陆军主要负责现在的变种人事宜，但是他们也是我们军方颜面的一部分啊！”罗斯将军看着宾夕法尼亚州那边传递回来的消息，忍不住思索了起来。

    　　“可惜，浩克那边又不愿意出手，那个什么黄问也突然间消失不见了，还有那个前段时间到处出风头的托尼史塔克，怕就是怕了，非要说什么变种人也是米国同胞，他不会伤害同胞，这不是给变种人们一个错误的舆论引导方向么？”

    　　“罗斯将军，有最新的消息了，泽维尔天才少年学院要出手了，他们说，他们会解决这件事情的！”副官很快便带来了最新的消息，让罗斯将军的眼睛一亮。

    　　“真的么？”罗斯将军终于松了一口气，虽然他也不能确定，泽维尔天才少年学院是不是真的能够对付的了琴葛蕾与那些变种人，但这毕竟是变种人内部的事情，让他们自己去争斗，并没有什么不好的。

    　　“那么，我们就好好看一场大戏吧，虽然变种人的道路，与我们的实验并不是一个方向，但是也有一些相似的地方，也许，我们可以借鉴一下！”罗斯将军冲着手下吩咐道。

    　　“什么？泽维尔天才少年学院要对付琴？”咏春武馆之中，罗根收到了来自于杰克的消息，整个人瞬间不淡定了。

    　　“他们是不是有病？都是自己人，打什么打？让琴直接成立变种人自治州不好么？难道他查尔斯非要变种人白白的牺牲么？”

    　　没错，这也是为何咏春武馆的众人并不想去参与变种人起义的原因之一，再怎么说，罗根与约翰，都是变种人，变种人起义成立一个变种人自治州对于他们来说，并没有什么不好的，如果真的能成，他们也是很高兴的。

    　　而且，之前罗根被黄问救回来的事情，大家也都知道了，黄问与琴葛蕾已经交过手了，而自从交手回来之后，黄问就没有出过关，他们大概明白，恐怕连黄问都不是琴葛蕾的对手。

    　　因此在咏春武馆的众人看来，琴葛蕾有足够的实力能够与官方谈判，最终必将获得自治州的机会，既然如此，他们又何必去趟一趟浑水，还惹来危险呢？

    　　可是现在，不仅仅是罗根想不明白了，在场的所有人都想不明白，琴葛蕾带领的变种人在为自己的种族利益奋斗，你泽维尔天才少年学院不帮忙也就算了，怎么还要拖后腿甚至来对付琴葛蕾呢？

    　　再说了，泽维尔天才少年学院能够是琴葛蕾的对手么？这样过去开战，岂不是在白白送死？

    　　“不行！我要去看看！”罗根咬了咬牙，看着众人说道，“老板出关的话，记得与他说一声，我先走了……”

    　　“我也去！”约翰的目光微动，他想到了冰人波比的事情，这一次泽维尔天才少年学院去阻止琴葛蕾，冰人波比肯定也会去的，而约翰练了这么久的寒冰烈火掌，终于有证明自己超越冰人波比的机会了！

    　　一同站起来的，还有百合子，她虽然没有说话，但是她的意思很明显了，尤其是上一次拉兹给罗根捅了个透心凉，她这个当姐姐的，要好好教训一下拉兹，让他知道什么叫做尊重父母！

    　　好嘛，这咏春武馆的一群人要是去了，那简直就是第三方势力了，有人想要对付泽维尔天才少年学院的人，有人想要对付变种人兄弟会的人，怕是到时候，会成为一场混战啊。

    　　“我也去吧，要是真的需要浩克帮忙的话，我也会出手的。”布鲁斯班纳深吸了一口气，也站了起来，不过他看着身边满脸意动的里斯菲斯克等人说道，“你们就留在咏春武馆之中吧，毕竟，你们与变种人的事情，根本就不沾边，还是留下来守家吧。”

    　　里斯菲斯克本来想要反驳布鲁斯班纳也会变种人不沾边的，但是他想到曾经布鲁斯班纳被误认为变种人的事情，于是悻悻然闭上了嘴巴。

    　　“没有老板在，还真是麻烦啊，我们好像只能够靠自己去那里了……”罗根想到宾夕法尼亚州的距离，有些无奈的摊了摊手，然后众人开始上路了。

    　　对于没有梦蝶之遁的情况下，又想要快速赶到宾夕法尼亚州，那就也就只能够选择浩克的跳跃前行了。

    　　罗根四人先是来到了郊区，然后将布鲁斯班纳变成了浩克之后，将罗根与百合子握在手中，至于约翰则是冰冻了浩克的颈部皮肤，将自己的身躯与浩克冰在一起，然后浩克一蹦一跳的朝着宾夕法尼亚州的方向而去，最终众人还是在迫不得已的情况下，参与进了变种人的事情之中。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

