    “会长亲自下的命令，非公会以及下属协会成员，不得进入公会内部！你并不是我们炼丹公会的成员，请马上离开！”

    一个冷冰冰的说完，另外一个守卫就冷冰冰的接口：“若是再不走，我们可以认定你是来闹事的人！敢在我们炼丹公会闹事的人，从来都不会有什么好下场！”

    卢任冰心头拔凉拔凉的啊！

    事已至此，已经相当明显了！

    炼丹公会根本不会动司马逸，不管是有人给司马逸撑腰，还是司马逸一早就打点好了公会上下，反正他想闹事绝无可能！

    还说什么一定要闹大……看炼丹公会的架势，只要他敢闹事，别管大不大，他卢任冰肯定是要凉凉了！

    情报不对等啊！

    星源大陆武盟的高层，比如公会会长、常务副会长这些级别的人，基本都知道林逸巡查院副院长的身份，都是一个级别的大佬，肯定不会瞒着。

    而且金泊田许给林逸在桑梓大洲随意任免所有职位的权力，自然要和这些公会的一把手二把手打好招呼。

    如此情况下，卢任冰的谋划断无成功可能！

    不说在炼丹公会碰壁的卢任冰，桑梓大洲这边，贾家家主送走卢任冰之后，心里觉得此事未必能成。

    把卢任冰派出去，也只是有枣没枣打一竿，碰碰运气的闲子罢了，想要打开局面，必须另想他法。

    所以他又把甄英隼给找了来商量：“司马逸越发气焰嚣张，我们吃了几次亏，形势越发不利了！”

    贾家家主神情凝重，右手搁在茶几上，食指轻轻敲击着桌面，发出有节奏的叩叩声。

    “家主可有什么计划？只要我能做到的，必定全力以赴，万死不辞！司马逸不倒，我们桑梓大洲贾家就好像被绳子勒着脖子一般难受！”

    甄英隼表态，他是贾家的远亲，坚定的认为就是贾家的人，而对付林逸，无论于公于私都义不容辞！

    贾家家主微微颔首：“确实有点想法，如今司马逸在我们桑梓大洲气势正盛，再这么下去，所有重要的位置都会被他给蚕食殆尽！”

    “老夫以为，必须要把司马逸调虎离山一段时间，我们趁机安排些人手，掌控住几个关键的位置，让司马逸无法彻底掌控武盟各部！”

    甄英隼挺直腰肃容道：“家主请吩咐，我该怎么做？”

    贾家家主继续点着桌面，缓缓说道：“凤栖大洲！司马逸的根基在凤栖大洲，你如今身为星源大陆巡查院的巡查员，下一站的目标，就定在凤栖大洲吧！”

    “凤栖大洲新任巡察使严素，对司马逸有知遇之恩，但他以前一直担任的是天下学院的院长，还有战斗协会副会长，对巡察使的职责并不清楚。”

    “你去那边，找出严素的错处，抓住一点就别放松，务必要将他打落尘埃，若是没有错处，你知道该怎么办！”

    甄英隼了然一笑，没有错处，那就制造出错处！真想要针对一个新手，手段可多了去！

    “家主放心，只是些小事耳！严素我知道，为人比较古板，不太会变通，很多时候会留下些尾巴，想要抓到他的错处太简单了！”

    但凡抓到一点不合规矩的地方，就能将之无限放大，搞定严素绝非难事。

    甚至还可以引申出去，牵连到其他的一些人——比如凤栖大洲的大堂主，比如苏家。

    如此一来，司马逸还能在桑梓大洲稳坐不动？根基动摇，想不动都不行！

    甄英隼胸有成竹信心满满，当即告辞离开，前往凤栖大洲。

    作为星源大陆巡查院的巡查员，找茬基本上就是本能了，甄英隼传送之前就已经有了腹案，等到了凤栖大洲之后，马上开始实施。

    严素正如他所料想的那般，因为是新手巡察使，行事风格又很古板，说好听了是循规蹈矩，中正平和，说不好听就是死脑筋，不懂变通，很容易留下些破绽。

    甄英隼只花了不到一个时辰，就收集了不少资料，经过再加工之后将事实合理夸大，编造炮制出一份严素的罪证，然后就递交给星源大陆巡查院的总巡查员了。

    这位总巡查员名叫左思，是贾家重金砸出来的关系，不能算贾家的人，但在一些模棱两可的事情上，他可以毫无顾忌的偏向贾家。

    比如这份严素的罪证！

    左思并不知道林逸的真实身份，不是说总巡查员没那个资格，而是他一直在其他大洲巡回，接受各处的供奉，很少会回到巡查院呆着。

    林逸巡查院副院长的身份属于高层半公开的秘密，既然总巡查员大人不在星源大陆武盟总部，自然也没有人会特意去通知他。

    左思本人够资格，但他留在武盟总部的亲信，级别却还不够知道这种半公开的秘密！

    所以左思在收到甄英隼提交的所谓罪证，发现只是一个新晋的巡察使，背后也没什么靠山的样子，当即决定出面为贾家站台！

    拿人的手软，吃人的嘴短！

    收了好处，总要找机会还一些，这次明显就是个机会了！

    甄英隼送出消息后就一直等在传送阵那边。

    他敢肯定，左思若非有十万火急的事情，就一定会赶来凤栖大洲！

    一来是还人情给贾家，二来也是有机会在凤栖大洲搜刮一番，对于左思这种性格的人，走过路过莫错过啊！

    果然，甄英隼并没有等多久，传送阵就有了波动，左思从传送阵中缓步走出。

    甄英隼赶紧上前躬身见礼：“属下甄英隼，拜见左总巡！”

    “哈哈哈，甄老弟何须多礼，你我又不是外人，这样做太见外了！”

    左思随手扶了一把，面上带着和煦的微笑，让人有如沐春风之感。

    可甄英隼并不会真的如沐春风，他很清楚左思的笑容只是面具，真要动起手来，他笑的越开心，下手就越凶狠！

    “左总巡是属下的上司，这次又是左总巡提拔，属下心怀感激，再怎么不是外人，在外边也必须要谨守本分啊！”

    甄英隼笑呵呵的回答，依然保持这足够尊敬的姿态，看得出来，左思对此相当满意。

