    董琉璃盛气凌人的话语，让叶南风有点不爽。

    “第一，我并不缺钱，我为何要把‘一生一世’转卖给他？”

    “第二，你说的给他手链，这是什么意思？

    你认为‘一生一世’应当归他所属？”

    叶南风抬起眼眸，盯着董琉璃，一字一句的说道。

    他的口气像足了董琉璃平日里教训下属。

    董琉璃身为耀世集团的副董事长，而她亲哥董永胜则是董事长，对她宠溺有加，别人哪敢这么质问她！董琉璃一听便是怒气顿生，微微愠怒的说道。

    “昨晚，你用了不光彩的手段，从楚怀轩手中抢走手链，你是觉得很有理，是不？”

    叶南风有点懵。

    待看到楚怀轩似笑非笑的模样，他便知晓定是楚怀轩在暗中搞鬼。

    “琉璃，你跟他讲道理，不是对牛弹琴吗？”

    楚怀轩神色得意的说道，“像他这种不折手段、卑鄙无耻的人怎么会承认自己的错误！”

    见叶南风默然不语，董琉璃更坚信楚怀轩的所言。

    她眼前这人就是卑鄙无耻之徒。

    “现在你还有机会，把手链归还给楚怀轩，否则你会后悔。”

    董琉璃双手抱胸，冷声说道。

    叶南风微微摇头，笑了笑，开口道：“我后悔什么？

    等下谁后悔，还不一定呢！”

    手链本就是他真金白银、光明正大的买下来，叶南风怎会把它归还给楚怀轩？

    这个女人真是傻！“你！”

    董琉璃瞪着叶南风，只觉这人实在自大过头了。

    “不要用你那一叶障目的眼光盯着我！以你的脑袋，小心被别人卖了，还帮人数钱。”

    叶南风淡淡的说道。

    从女人与楚怀轩的对话来看，叶南风很肯定这个女人定是听信楚怀轩的胡说八道。

    “好！很好！既然你要找死，我也不拦你！”

    董琉璃美眸喷火，咬牙说道。

    “琉璃，不用跟他说太多，等我的人到了，他不交也得交！”

    楚怀轩讨好董琉璃，说道，“等我拿到那条手链，我便送与你，手链戴在你的手上，一定非常漂亮。”

    “不用。”

    董琉璃不喜欢戴别人戴过的东西，对‘一生一世’没有一丝兴趣。

    之所以帮楚怀轩说话，要叶南风归还手链，主要原因还是不想第一轮招商日，耀世集团便传出不好的风声。

    被董琉璃直接拒绝，楚怀轩也觉得自己考虑欠佳，他讪讪一笑，就没有继续说话。

    很快，两个穿着西装、带着墨镜的魁梧壮汉走过来。

    “少爷。”

    两人朝楚怀轩微微弯腰。

    “把那小子的双腿打断！”

    楚怀轩指着叶南风，命令道。

    “是！”

    两个壮汉齐齐应道，随后便一脸冷漠的朝叶南风走过去。

    “臭小子！我看你还狂不狂？”

    楚怀轩脸上冷笑连连，说道，“有种的话，等下别跪地求饶，求你爷爷放过你！哈哈！”

    叶南风目光扫了一眼两个壮汉，差点就笑出声。

    他以为楚怀轩会找来武者打手，结果却是两个普通人，只是身体机能略强一点罢了。

    “这两人还不如那个女人！她至少也是外劲武者。”

    叶南风心中暗自说道。

    他口中的女人，自然是董琉璃。

    “让你的人别闹出太大动静，能尽快解决，就尽快解决。”

    董琉璃对楚怀轩叮嘱一声。

    “琉璃，你放心。

    他们是从军区退役下来的战士，一身身手惊人，废了这个家伙，绝不超过五分钟。”

    楚怀轩脸上挂着淡淡的笑容，看着叶南风，宛如在看一个死人。

    他话刚说完，一幕匪夷所思的场面就出现在眼前。

    只见一道黑影闪烁几下。

    两个壮汉尽皆倒在地上，弯着腰捂着肚子，就好像一只煮熟的虾子。

    “刚……刚才……发生什么了？

    是我看错了吧？”

    他咽了咽口水，难以置信的说道。

    紧接着，楚怀轩揉了揉自己的眼睛，依旧看到自己的保镖倒地不起，不断的哀嚎着。

    顿时，他的脸色刷的一下，变得无比苍白。

    董琉璃看到这一幕，神色变幻了一下，旋即就恢复正常。

    “原来这人是武者！难怪敢这么有恃无恐！”

    董琉璃一双美眸异样的看着叶南风，心中暗道，“不过凭自己武者的实力，就能欺负普通人？

    这也是相当混蛋！”

    她也是武者，自然知道武者实力强大，大大强于普通人。

    可若是占着强大的实力，便无视世俗的规则。

    董琉璃认为他十分可耻，也是对武者的侮辱。

    “你的人真是不经打，我都还没打过瘾，他们便倒下了。”

    这时，叶南风的声音响起。

    楚怀轩抬起头，看到叶南风缓缓朝自己走来，顿时心生恐慌。

    他的两个保镖平时可是能够以一打十，可竟然在这小子面前，如此不堪一击。

    楚怀轩想想就恐怖。

    “这小子武力竟然这么恐怖！早知道我就应该多带一些人在身边！”

    见叶南风离自己越来越近，楚怀轩不禁心生怯意，额头冒出一滴滴汗珠。

    “不行！我得马上离开这里！不然，肯定被这小子暴打！”

    楚怀轩目光闪烁，暗自说道。

    正当他一脚刚后退一步，一股恐怖的气势便笼罩他的全身。

    楚怀轩只觉仿佛坠入一个冰窟，一股冷意扑面而来，浑身血液好像停止流动，整个人根本无法动弹。

    “想跑？

    你刚才不是仿似一个胜利者，胜券在握！还想找人打断我双腿吗？

    怎么现在就想跑呢？”

    叶南风毫无感情的说道。

    楚怀轩闻言，一股巨大的恐惧袭上心头，双腿不停颤抖。

    “既然你想打断我的双腿，那我便打断你的双腿。”

    叶南风来到楚怀轩的身前，冰冷的说道。

    若不给楚怀轩一点深刻的教训，叶南风相信他接下来在西宁市定永无宁日。

    叶南风刚想有所动作时，一旁默不作声的董琉璃终于开口了。

    “我奉劝你一句，赶紧收手！”

    “别倚仗武者的身份，便肆无忌惮、为所欲为的对付普通人！”

    “别侮辱武者的身份！”

    董琉璃的话语铿锵有力、掷地有声，气势更是不弱于叶南风。

    

