    

    等所有房间门都打开之后，高盛一挥手，两名官差分别进了左右两间屋子，高盛也选了一间进去。

    孙氏满脸期待的等待，外面那群看热闹的小厮们，也全都伸长了脖子，等待搜查结果。

    “姑娘，外面那些人还有没有规矩，婢子这就把他们赶走。”春俏开完门回来之后，看着院外那些看热闹的人，脸上露出不满。

    “随他们吧。”苏卿云淡淡的朝那边扫了一眼，然后就收回目光。

    这些人在孙氏的手下当差当惯了，怕是忘了谁才是真正侯府的主人，不过这样也好，让他们亲眼看到孙氏吃亏，这样孙氏建立起来的威信，就会一点一滴随时间冰消瓦解。

    一盏茶之后，高盛第一个走了回来，其余两名官差也搜查完毕，朝高盛汇报道：“大人，没有发现任何不妥。”

    他们搜查的东西很简单，既然是把人掳走，必定要用上迷药、绳子和夜行衣之类的东西，他们仔细搜查过，倾云阁里并没有这些物品。

    “二婶满意了吧？”苏卿云听到三人的对话，扭头朝孙氏看过去。

    “没有？大人，你们都搜查清楚了吗？要不要再仔细看看？”孙氏心里一紧，不死心的朝高盛说道。

    高盛皱了皱眉头：“不必，我手下这些官差每一人都经验丰富，二夫人难道还信不过本官？”

    苏卿云看着孙氏冷笑：“二婶这么问，莫非是怀疑我绑架了三妹？”

    苏卿云的话一出口，院外看热闹的人全都轰的大声笑了起来。

    二夫人竟然怀疑二姑娘绑架了三姑娘，开什么玩笑，二姑娘一个弱女子怎么可能做出这种事，二夫人不会是急傻了吧？

    孙氏没理会周围人的嗤笑，她紧紧咬了咬牙，不甘心的开口：“高大人，既然要搜查一定得查个彻底，万一漏掉了什么线索，耽误寻回月儿怎么办？”

    “二夫人这是在怀疑本官的查案能力？”高盛听着孙氏胡搅蛮缠，脸色沉了下来。

    来检查二姑娘的院子本就是破例了，幸好二姑娘大度不计较，孙氏一而再的咬紧自己的侄女不松口，莫非是怀疑自己的判断？

    孙氏听高盛的口吻不善，心里立刻涌起一阵不满和愤怒。

    可恶，苏卿云到底使了什么手段，明明报案的人是自己，为什么府尹大人要站在她那一边？

    孙氏想到这里，提高了音量叫道：“高大人，你这样维护苏卿云，我不服。对了，那间房间还没搜查。”

    孙氏突然眼睛一亮，朝苏卿云身后那间屋子指去。

    春俏上前一步挡住房门，不满的大叫道：“二夫人，那是我们姑娘的房间，怎么能让官差搜查呢？”

    孙氏冷笑一声：“不让搜查，那就是你们心虚了，高大人，除非连那间屋子也搜查过，不然我不会离开。”

    高盛看着孙氏，脸色沉沉的开口：“二夫人，方才在如意苑里，本官也未曾搜查三姑娘和夫人您的屋子。”

    “那怎么能一样，难不成我这个当娘亲的还会绑架自己女儿，或者，难不成月儿会自己掳走自己吗？”

