    在玩家们诧异的眼光中，这个诡异的存在举起了手中的权杖。

    霎时之间，权杖上的暗灰色光芒扩散开，扫过了四周的幽冥军。

    唰！

    唰！

    唰！

    近乎一半的幽冥军此刻面向这个特殊的幽灵跪了下来，嘴里发出了整齐的话语。

    “什么鸟语？”

    “歪日，这狗策划搞这么多的名堂，是不是在喷我们？”

    “谁特么能够给我翻译一下，我给他五千信仰币。”

    “他们要干什么？”

    “……”

    玩家们压根听不懂这些家伙在说什么，雕哥甚至直接打了个赌。

    “我来”！

    此时，一个ID叫做【英语老师】的玩家皱着眉从人群之中走了出来。

    “伟大的幽冥之神啊，请赐予我们力量吧，我们是你们最忠诚的奴仆……”

    【英语老师】学着幽冥军的口气缓缓说道。

    “不会吧不会吧，我把你当兄弟，你却想骗我的信仰币。”

    雕哥才不会相信【英语老师】的鬼话。

    “这不是英语，这是幽冥种族的一百二十种语言之一的‘呃咯语’。”【英语老师】解释道。

    众人：“？？？”

    呃咯语，这特么是什么鬼？

    还幽冥种族的一百二十种语言之一，真特么能扯淡。

    “不信？”

    【英语老师】见到大家伙的表情，习惯性的用手推了推鼻梁上眼框，虽然实际上并没有眼框。

    “有些人表面上是英语老师，背地里却是语言学家，我四国混交，精通六十多种语言，你以为开玩笑的？”

    “我都不用英语，用其他语言再重复给你听听……”

    "人かの人々は英語の先生ですが、背中は言語です、私はミックスされ、60以上の言語がありました、そしてあなたは冗談を持っていませんか？"

    “Некоторые　люди　являются　учителями　английского　языка,　но　спина　-　это　язык,　я　смешал,　более　60　языков,　и　у　вас　нет　шутки?”

    “???????????????，????????????，?????????????，?????，?????。?????????????????????????????????？”

    “……”

    玩家：“？？？”

    “够了够了，大兄弟，你可别特么秀了。”

    “一句话你说了四次，你再这样水下去，隔壁都要杀过来了。”

    “你就说他们要干什么？”

    雕哥赶紧阻止了还想继续说下去的【英语老师】。

    感受着众人震惊的目光，【英语老师】心里痛快了。

    他一没有战斗天赋，二没有厨师天赋，也没有药剂天赋等，只能跟着大家屁股后面混日子。

    天知道，他多想在大家伙面前装逼。

    他本来觉得自己一辈子也只能这样了，或者最终跟不上大家的节奏，退出这个游戏。

    直到他前往天书学院，进入了藏书阁之中。

    里面海量的书籍让他沉迷，让他仿佛找到了故乡。

    他发现，原来这个游戏里面还有一种职业叫做咒术师。

    就是通过语言的力量引动天地之间的神秘规则，发挥出应有的威力。

    简单点讲，就是言出法随。

    【英语老师】一瞬间就燃起了希望，半个月的时间除了聆听云之天的传道之外，一直泡在天书学院的藏书阁之中，了解了海量的知识。

    正好这些幽冥军嘴里说的呃咯语是他碰巧研究过的，所以能够听个大概。

    “那个拿着权杖的家伙，眼睛绿得发蓝的，他是一个特殊的咒术师……”

    “他让大家伙跪在地上祈求，请求上层主神赐予力量……”

    “它说它要通过幽冥神的力量施展咒术控制我们，让我们动弹不得，将我们所有人击杀……”

    “……”

    【英语老师】将那个咒术师的话翻译了出来。

    玩家们一听就炸锅了。

    “特么的，我们先下手为强，干掉它再说……”

    “区区咒术，o(￣ヘ￣o＃)~~嗯？”

    也就在玩家们商量着如何破开这些家伙的包围圈，将那个咒术师干掉的时候，耳边的嗡嗡声音变得更大了。

    这声音似乎带着一丝的魔力，玩家们感觉自身的力量运转变得缓慢起来，背上好像背了上千斤东西。

    “这什么鬼？这就是咒术师的力量吗？”

    “我擦！我感觉好难受啊，就像想要拉屎又拉不出来的那种感觉，你明白吗？”

    “不行了，不行了，我脑子嗡嗡的，好强大的群攻技能。”

    “……”

    玩家们此刻心中疯狂的抱怨着。

    远处。

    苏晓自然也发现了这一幕，不过他被纠缠之下，暂时不能来帮助玩家们。

    轰轰轰……

    此刻。

    剩余没有下跪的幽冥军已然蠢蠢欲动，朝着玩家们进攻。

    “不死神魔之躯逆四转！”

    【第一狠人大帝】妹子双拳紧握，牙齿紧咬，直接爆发出了所有的实力。

    但是被这声音压制，爆发出来的实力和之前比较起来，不到一半的样子。

    “怎么办，怎么办！！”

    “语文老师，快想想办法啊。”

    “这样下去，我们真的要被屠杀了……”

    玩家们第一次感受到了咒术师的可怕之处。

    他们倒是不怕死，可是万一这些家伙故伎重施，最终冲入神朝的中心区域对主神殿造成损毁，那可就麻烦了。

    局势危急，迫在眉睫！

    玩家们的心也沉到了谷底。

    “哦尼玛尼玛尼玛类隔壁……”

    但是，就在此时。

    一道如同诵经一般的声音在他们的耳边响了起来，让玩家们顿时感觉自身的压力轻了一些。

    玩家们惊诧的回头望着声音来源的方向，发现此刻刚才口吐芬芳的【英语老师】竟然盘膝坐在地上，双手合十，嘴里念念有词。

    随着他的念叨，一个个金色的符文从嘴里出现，朝着前方迎去，将对面那个咒术师的攻击抵消了许多。

    言出法随？

    咒术师？

    玩家们陷入了震惊之中。

