
　　“出去了？怎么会？”我疑惑道：“僵尸王都死了，还没结束吗？”

　　“这才刚刚开始啊。”南宫慕抬头看着窗外，说道：“现在，我们被抓了，我们刚刚打斗的时候，不知道谁开枪打中了墙边的一堆火药，现在墙已经被炸开了，所有的僵尸都已经出去了，这个城市已经进入危机了。”

　　“什么？那我们得赶紧出去啊！你看，生死簿能杀了僵尸王，这些小喽罗一定也没有什么问题啊。”我说道。

　　“出去，你想出去就那么容易啊？”南宫慕转回头来，说道：“现在，那个当兵的就认定了是我们把那些僵尸放出去了，所以肯定不会轻易的放我们出去的。”

　　“那我们怎么办？现在就这么在这等着吗？”仇娘子一边拍着们一遍喊道：“开门开门，老娘要出去。”

　　南宫慕招招手道：“哎呀，你可别闹了，说不定啊，现在我们在这才是最安全的呢。”

　　“为什么这么说？就那几个僵尸，我出去一会儿的功夫就能给他们全都消灭了。”仇娘子道。

　　“你是不是真的以为那个僵尸王死了？”南宫慕冷笑道。

　　“什么？”我一听，登时一怔：“你这话是什么意思？我手里面的生死簿里面，难道……”M.23sk.com

　　“不是，他的肉体确实已经让你消灭了，但是你听说过形神俱灭这个说法吗？”南宫慕道：“现在那个东西的形是在你这了，但是神，还在外面。”

　　“什么意思？”我让这个老道士给我绕的有些迷糊了。

　　南宫慕这才解释道：“话说这种千年的僵尸啊，他们的神一般都是在装他的棺材里面的，所以呢，我们现在就要找到这个棺材。”

　　我叹口气，这南宫慕说了等于没说，我们现在被关在这里，别说找什么棺材了，出都出不去。仇娘子显然也想到了，她直愣愣的看着南宫慕，一脸的幽怨，南宫慕说完，好像也觉得自己说的是废话，挠挠头，不说话了。

　　现在我们一点办法也没有，根本出不去，那些部队里面的当兵的，估计现在正在外面满世界的抓僵尸呢，按照南宫慕的说法，如果这个东西的神还在，那就永远不可能被消灭，除非，在他的神成型之前，彻底的灭了他。

　　我纳闷道：“我记得当时散王跟我说过，这个生死簿，是跟灵魂有关的，为什么我用了生死簿，收了的却是它的灵魂？”

　　“问题就在啊，这僵尸，本身就是一团气，这神也是气，形也是气，所以，你收的是什么，根本都没有什么用。”南宫慕说道：“除非，我们出去毁了那个棺材，就行了。”

　　我们虽然这么说着，但是现在我们所在的地方，外面全是用钢铁铸成的，这次，就算是仇娘子把穿山甲叫来，也没有什么用了，所以我们就只能在这里面等着了，等着有人来放了我们。

　　说也奇怪，这个时候，外面连个看守也没有。

　　天黑了又亮，一直到了第二天的中午的时候，我才听到有人的脚步声传来，仇娘子赶紧的冲过去，把着铁门喊道：“来人来人，你们都大难临头了，还不知道吗？”

　　这时候，就看到外面闪出一个人来，我定睛一看，这不是关城嘛！仇娘子显然也看到了，赶紧喊道，关城，赶紧开门，赶紧开门啊。

　　关城带人把我们的门打开，说道：“你们怎么搞的，怎么会把自己关在这里面？”

　　“什么我们自己啊，这是让别人给我们关在这里了，说我们什么放走了僵尸还是什么的，我这等着降魔去呢。”我说着，就往外走。

　　关城拉住我道：“你等等吧，现在外面很危险，你们不能出去，赶紧找地方躲着吧。”

　　“躲着？”我从怀里掏出生死簿放在他眼前：“你看看，现在除了这个，你觉得还有什么别的能压制这场劫难吗？”

　　关城看到生死簿，眼睛都直了，怔道：“你，这东西怎么在你这？”

　　“这东西就在我这，我们走吧。”我说着，跟仇娘子和南宫慕出了门，关城粘在原地不动，他们特供组应该是因为这里发生了重大事故，所以被找来帮忙的，所以，关城还不能跟我们走。

　　我们三个出了门，原来我们被关在了当地的看守所，看来外面的情况应该是很复杂了，这看守所里面就剩下了没有几个看守，因为我们是关城放出来的，所以没有人管我们，我们径直从门口走了出去。

　　仇娘子退了南宫慕一把：“牛鼻子，赶紧算一个，这个棺材到底在哪儿？”

　　“好，让我算一下。”南宫慕说着装模作样的掐手算起来，只见他沉吟半晌，突然指着一个方向说道：“就在那儿。”

　　我一看，他居然朝着另一个方向只过去，明明这僵尸王是在我的大楼里面出现的，怎么会在相反的方向？

　　南宫慕说道：“你们相信我，这次我肯定是没有算错。”

　　我们将信将疑的往南宫慕说的地方走，走了一条街之后，我才发现，这个道士给我们指的路，竟然是通向我们这个城市的公墓的方向，我心里就觉得不对劲了，我们这个公墓，一直都是一些小百姓的坟墓，怎么会出来这么个东西？

　　一直到了公墓的时候，南宫慕不知道从哪儿拿出来一个罗盘，放在眼前，说道：“这地方，应该是在附近了，你们别说话。”

　　我小声问仇娘子：“你说，这个地方一般都是我们小老百姓的墓，怎么会有僵尸王出现？”

　　仇娘子答道：“你不知道，当时我们在江湖上混的时候，湘西就有几个绝技，这养尸就是其中的一个。什么地方好养尸啊？那就是这些墓地啊，这次的这个僵尸王闹得这么大，恐怕也不是现在的人弄得，应该也是有个千百年的时间了。”

　　仇娘子说的还真不错，让我看，这个东西时间也不短了，但是在我们这个墓地里面，我也没有听说过，有什么古墓，一般来说在墓地上面建墓地，阴上加阴，是凶险之地，一般来说，不会有人这么干的。

　　我突然觉得有点不太对，我拉住南宫慕，说道：“你等会儿，现在这青天白日的，哪有什么僵尸敢出来？”

　　“你说的不对，你想想啊，如果我们等到这个僵尸能动弹了再来找他，恐怕那时候，我们是羊入虎口啊，你说呢。”南宫慕根本就没有理我，一直在找着。我一想也是，我们趁着这个东西最弱的时候，找到这个东西，然后除了他，这才是最好的最直接的办法。

　　正走着，就见南宫慕突然停了下来，我一愣，差点撞到了他身上，我小声问道：“你干什么？”

　　南宫慕一摆手，示意我不要说话，我看着他手里的罗盘突然猛烈的转起来，南宫慕一跺脚，说道：“这个东西，就在这！”

　　“在哪儿？”我说着，举起生死簿，没想到让南宫慕拦住了，说道：“干什么？你要干嘛？”

　　“打啊。”我说道。

　　南宫慕道：“我是说在地底下，我们得下去。”

　　我点点头：“我的楼怎么办？花了我不少钱啊。”

　　“你那楼啊，就当为国家做贡献了，反正现在已经完蛋了，你还想什么，就安安心心的跟我们进去吧。”南宫慕说道：“你们这个地方，有没有什么能往底下走的路？”

　　“往地下走？”我想了想，这地方那儿有什么往下走的路，下面不都是墓了吗？

　　仇娘子道：“这个好办，如果下面真的有什么古墓的话，我能给你找到。”她说着，默默地念起咒来。这时候，我就觉得脚下的地突然动起来，好像有什么东西慢慢的把下面掏空了，一瞬间，旁边的地上突然出现一个大窟窿，黑洞洞的大窟窿，掉下去很多泥土。

　　我扒着旁边一看，这里面黑乎乎的，看来，一定是仇娘子的虫子打通了这里面的古墓，这古墓直上直下的，倒也是个讲究的墓，我看我们要下去，估计怎么着也得弄点绳子什么的。可是现在，我们手里什么都没有，根本也下不去。

　　南宫慕道：“这个简单，我跟你们说，现在城里面肯定已经乱了套了，所以，我们想要弄这些东西，很简单。”

　　我当然知道南宫慕的意思，这道士的意思就是，我们回去趁火打劫，能够在最快的时间里面拿到我们需要的东西，然后再回来，虽然这个想法有点不厚道，但是现在也就只能这样了，早一点灭了那僵尸王，早一天我们就能回去，过正常的日子。

　　我们很快取来了所需要的东西，绑上绳子，南宫慕道：“我先下去，你们两个跟着我，到时候看我眼色行事，进去之后，千万不要贸然冲动，切记切记。”

　　仇娘子点点头，拍了他一下：“赶紧走吧，你看那是什么？”

　　听仇娘子这么一说，我们两个下意识往她指的那个地方看了一眼，眼前的情景把我们惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第177章 做贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 