    玄器断裂，锋锐的光华消散，只见赤渊剑其中一截剑身之内，藏有一张小古图，破旧不堪，但并未被腐蚀。

    这是一张不知名的残图，摸上去像是羊皮古卷，但认真观察，却发现这图材质古怪，入手有一种温暖的感觉。

    “赤渊剑之内，竟然有一块残图？！”楚云讶异，仔细揣摩，将手上的古卷翻来覆去。

    可是很明显，这古图只是冰山一角，只见它有一面刻有数条纹路，似是山川河岳，又似神禽一角，根本看不出到底画着什么。

    随后，楚云壮着胆子，尝试用阳火真气焚烤残图，又试着将它丢尽小湖。

    然而，经过几番折腾，神秘的残图却是完好如初，流转淡淡的光晕，古朴而诡奇。

    “吱吱？”小黄好奇，蹦跶几下，对古图又啃又咬，仿佛在较劲。

    可很快小兔子就气鼓鼓，放弃了，在那里磨牙，因为凭借它如今的力量，居然咬不破这区区一张古图，让它愤然。

    “始祖墓室，金箔古卷，墙内剑技，生锈战剑……”

    “难道……当时那黑衣人所寻找的，是这张东西？”

    这一刻，楚云恍然大悟，脑袋似被重锤敲击，轰然震动。

    他想起夏阳会武期间，那龙脉陵墓的事，当时楚霸得到两件传承信物，与一个神秘的黑衣老怪，合谋夺得宗族秘宝。

    而一直以来，楚云都认为杀死父亲楚山河的凶手，正是那个黑衣人的同伙，也曾经打算在解决楚心瑶的事之后，再继续打探此事。

    可是，自从得知父亲只是假死，下落不明，他就有些迷惘，这里面疑点重重。

    那黑衣人，到底背靠着什么组织？

    他们费尽心思，神不知鬼不觉地布局，夺得那所谓的秘宝，是为了什么？

    而那件秘宝，是黑衣人已取走的金箔古卷，还是自己手上的古怪残图呢？

    “此事绝不简单，布局那么深，连主脉的人都没有留意到，我的家族背后，到底是隐藏着什么秘密呢？”

    楚云长出一口气，晃了晃脑袋，这蛛丝马迹，林林总总，似是指向某些阴谋，十分不妙。

    “哎……爹，你真的是假死吗？”同时，他亦蹙眉，因为联想到一个更加震撼的可能性。

    如果说，楚山河与那个黑衣人是同伙，又或者两者是合作关系，瞒着六长老执行计划，这就让人不寒而栗了。

    “不会的！一定是我胡思乱想！”心头发冷，楚云拍了拍自己的脸，很快就否定这个可能性。

    毕竟，一名比天府境还强的武者，哪需要玩阴的，直接闯就行，拦都拦不住。

    但楚山河为何不辞而别，销声匿迹，还让青牙兽玉落入黑衣人手中？对此，楚云挠破脑袋都想不透，只能把那一张小残图收好。

    “这短短的一段时间，发生了很多事啊。”此刻，楚云联想到自己的经历，苦笑着摇摇头，坐在那个棋盘树桩上，长叹一口气。

    “吱~吱~”小黄蹦跶，似是知道主人发愁，三两下跳到楚云头上，小肉腿不停挠他头发，眯着眼睛，玩得很开心。

    这也让楚云讶然失笑，摸了摸那白嫩嫩的小兔子，低声道：“你这小家伙，越来越调皮了。”

    “喂！小徒弟啊，为师要去狩猎地妖，你要不要跟来，观摩学习一下啊？！嘿嘿。”

    忽然，令狐烈嗷吼一嗓子，背负一个大酒壶，一副要出发的样子。

    急于提升修为的楚云，哪会放过这个难得的机会？

    “徒儿这就来，师父等等我啊！”他当即应道，腾起身子，立刻紧跟而上。

    ……

    时间就如指间流沙，悄然流逝。

    苦修的日子，真是过得特别快，离楚心瑶离开之日，已经过去了两个月。

    在这期间，除了跟随令狐烈到处招惹凶残的地妖，在一旁观战，更多的时候，楚云是被这老道人捉去喝酒，还被迫要听他说人生大道理。

    关于修炼的事，这烈酒道人，却是不喜欢直接点明，常常说得拐弯抹角，很难捉摸。

    幸好楚云悟性高，否则还以为师父是在发酒疯呢。

    而在这清心寡欲的日子里，楚云也渐渐将某一股思念，默默收在心中，并牢牢记住那四个字，无涯圣域。

    终有一天，他会以盖世之姿，硬闯那里，神挡杀神，佛挡杀佛。

    ……

    时值深冬，天空阴沉，让人难以提起精神。

    可是忘忧谷之内，却仍然花草盛开，如初春一样，明媚而祥和，气候温暖。

    对了，忘忧谷，正是楚云给这世外桃园起的名字，寓意忘掉所有忧心的事，潜心修炼。

    此时，桃园小筑，花园之内。

    “喂喂，楚小子是不是疯了啊？他呆坐在那里，已经足足有一周了啊！”一只飞天猪怪叫，语气夸张，说话带着傲意。

    “先祖，可能他是记挂着那小女娃，在黯然神伤呢。”一名老者痛哭，口水鼻涕一起流，为少年感到伤心。

    “呸，你这个老小子，还有脸说这句话吗？！”

    “艹！老子让你去寻找一副灵身，好让我的灵魂体进驻，去支援楚小子，让那小女娃不至于那么快被发现。”

    “这下倒好，你他妈居然找来一只灵猪，让你先祖我充当寄宿地？！老子纵横大陆，横扫天下那么多年，从来没受过这种屈辱啊！”

    那只飞天猪大叫，唾沫星子乱飞，无比的愤懑，身形却是显得很细小，身上长有一双小肉翅，圆滚滚的，胖乎乎。

    “先祖，冤枉啊！”

    凌志跪地痛哭，掏出一块小手巾擦鼻涕，解释道：“时间那么紧急，先祖你又赶着要进驻灵身，我找遍各地，才寻到这死去的玄阴雷翼猪。”

    “这没办法啊！”

    老者显得很委屈，眼泪跟鼻涕混杂在一起，让那飞天猪流冷汗，后退了几步，道：“你别过来啊！真他妈丢人……”

    这小小的飞天猪，正是某位千年前的精神修士。

    数月前，幽谷子为了提升实力，强忍着厌恶，居然以一只灵猪妖为肉身，重新化为实体。

    要知道，即使是强悍的灵魂体，也需要找到契合自己五行的灵身，才能进行融合，而若是要换掉灵身，也需要一段不短的时间。

    可想而知，当时幽谷子为了尽快协助楚云，是有多么的心急，长时间变成一只猪，也毫不在意。

    但是，当这老前辈来到忘忧谷的时候，却发现为时已晚。

    因为，楚云已经开始跟随令狐烈修炼，楚心瑶亦早被带走，让幽谷子沮丧之余，还有些后悔。

    “嗷啊——嗷啊！老子不服啊！”此时，幽谷子仰天长叫，猪鸣嘶哑，眼角泛泪。

    这下子，他可是白白变成一只飞天猪了啊！曾经威名显赫的强者，竟然沦落至此，这太没面子了，差点就要气炸肺。

    “老猪啊，嗝~”旁边，一名老者在喝酒，打了个嗝，显得很自在，豪气笑道：“当一只猪有什么不好的，至少还能飞天呢。”

    说着，令狐烈仰头又喝了一口酒，同时亦看了看树桩旁边的楚云一眼，但不管不顾，继续道：“幽老猪啊，来来来，若是不嫌弃，陪我喝酒吧？”

    “陪你个头，嗷啊！”幽谷子愤怒长嘶，在那里乱飞，大叫道：“还有，别叫我老猪，你这个老酒鬼！”

    说罢，飞天猪一屁股坐在石桌上，踢翻一个小酒杯，着实郁闷。

    桃园小筑旁边，十分的热闹，三名老者聚首，显然是有些熟络，以楚云为纽带，在这里相处了一段不短的时间。

    而现在的老头子们，正在讨论楚云的怪异举动，因为发现他在某一日，居然来到那棋盘树桩的旁边，独自沉吟。

    这一坐就是整整七天，不眠不休。

    “这楚小子，是不是睹物思人，想起他姐姐了？”幽谷子自语，在石桌上坐下，翘起一双前猪腿，似是在环手抱胸，举动颇为人性化。

    “吱吱吱~~吱吱吱~”

    这时，小黄眯着眼睛，似是在哼歌，来了兴致，这一下子扑到猪背之后，“啪嗒”一声，让幽谷子当即趴在桌面，无比的狼狈。

    而后，小兔子十分兴奋，猛力揪着飞天猪的肉翅，就在那里摆弄，两只脚丫子乱动，毛茸茸的，可爱又调皮。

    “你这小家伙，不是很胆小的吗，现在稍微进化，竟然就敢欺负老头子我了？！罪无可恕，罪无可恕啊！”

    幽谷子愤怒，着实憋屈，他肉翅一拍，就要转过身追赶小黄，但小兔子跑得贼快，转眼间就没了影，让这老前辈愤懑，仰天咆哮。

    “奶奶的，小毛兔你站住！老子要拔光你的毛！嗷啊，耻辱……耻辱啊！”

    飞天猪嘶鸣，叫得很难听，面子实在挂不住，他可是在别人面前，被一只小动物给欺负了，这是可忍孰不可忍啊。

    “咻”的一身，只见猪影腾天，肉翅扑腾，与一只捂嘴偷笑的小兔子追逐，战个不停，两道流光不断穿梭，让小湖里的黄金鱼打哈欠。

    近日来，这群灵鱼乐得清闲，因为那天杀的小兔，终于不找它们麻烦了，反而与一只飞天猪较劲，有了新玩具。

    忘忧谷内，小湖泛光，鸟语花香，有暖风吹来，让人心旷神怡。

    除了……有一兔一猪在追逐之外，这里当真是一片祥和的景象，安逸而舒适。

    “呼……”

    而就在此时，忽然之间，只见楚云睁开双目，长出一口气，终于站起身来。

    他低头，目不转睛，紧盯着树桩上的棋盘，似是有深刻的感悟，眸子中闪烁着幽光，随即，抽出了一柄普通的长剑。

    这一幕，让令狐烈和凌志都注意到，他们纷纷将视线转移过来，而交战中的小黄和幽谷子，也当即停手，露出好奇的神色。

