    “嗯？”

    秦霄闲懵了。

    瞪着秦默整个人犯迷糊。

    “哈哈哈！”

    看他这个样子，大家都笑了。

    包括并不懂怎么玩儿的孟鹤塘、小岳岳和杨梓。

    “什么啊？”

    杨梓笑了一下便收了回来，因为此时她和秦霄闲一样，都不理解，于是追问道，“是关还是开啊？”

    “你猜啊！”

    秦默说，“你和秦霄闲一起猜也可以！”

    “我觉得是……关？”

    “开！”

    杨梓和秦霄闲说出了不一样的答案。

    秦默顿时间震惊了，转头看着杨梓说道：“你答对了！”

    “啊？是关啊？”

    秦霄闲更加疑惑，蹙眉问道，“为什么是关啊？”

    “我看他的嘴型啊！”

    杨梓以为自己找到了规则，指着秦默说道，“他说完以后嘴就闭上了，那肯定是关啊！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    桌上会玩儿的人又一次嗤笑起来。

    黄垒更是笑得脸都红了，冲秦默竖起大拇指：“经过你这轮测试，我们不禁确定了杨梓是真不会，还增加了一位不会玩儿的！”

    “我来出一个吧！”

    何炯见状，兴致勃勃的参与了进来，“这样吧！会玩儿的就别回答了，小梓、霄闲、小岳和小孟你们仨一起猜怎么样？”

    “好！”

    孟鹤塘和小岳岳早就想加入进来了，此刻更是摩拳擦掌，格外认真的看着何炯。

    “这是开！”

    何炯将面前的碗推了一下，然后又把碗拿起来放下，“这是关！”

    接着，他举起了面前的筷子，向四人问道：“这是开还是关？”

    “……”

    四个人都懵了，直愣愣的看着何炯。

    这完全是俩不同的物件，说的时候是碗，问的却是筷子，更不不搭噶啊？

    “呵呵呵！”

    秦霄闲想了一会儿，直接放弃了，傻笑着看向旁边其他四位，“我放弃了，你们猜吧！”

    “我也不懂！”

    小岳岳蹙着眉，“我连刚才彭彭那个都没懂呢！”

    “我也是！”

    孟鹤塘苦笑，“栽了栽了，这游戏到底是什么套路啊？”

    至于杨梓，此刻已经完全放弃了自己猜答案，偷偷伸手拽着秦默的衣袖，凑到他耳边小声问道：“到底是怎么回事儿？你先给我解释解释！”

    “你别问我！”

    秦默笑道，“你们就直接给个答案就好了！”

    “对！”

    何炯也说道，“大家不用有心理负担，说是开还是关就行了！”

    “我觉得是开！”

    孟鹤塘直接瞎懵了一个。

    何炯也很直接的冲他摇了摇头。

    “那是关？”

    秦霄闲试探着问道。

    “对了！”

    何炯抿嘴笑道。

    “哦……”

    小岳岳突然瞪大眼睛惊叫了一声，“我知道怎么回事儿了！”

    “怎么回事儿？”

    黄垒托着下巴看向他。

    “你们再出一个题，我肯定百分百的答对！”

    小岳岳胸有成竹的说道。

    “哦？”

    何炯一听，当下冲秦默说道，“你给小岳出一个吧！”

    “我来出？”

    秦默丢下手中的虾壳，看了眼小岳岳，又从盆里捞出一只，说道：“这是开！”

    接着，他嘬了一口小龙虾上的汤汁，说道：“这是关！”

    最后指向刚才丢掉的虾壳，问道：“这是开还是关？”

    “关！”

    小岳岳脱口而出，回答的非常自信。

    “对了！”

    秦默点点头，然后环视其他人，“那看来岳哥是弄懂了！”

    “哈哈哈！”

    小岳岳得意的笑了起来，然后嚣张的说道，“就这？根本难不倒我一个相声演员！”

    “呃……”

    这话说出来，旁边的孟鹤塘和秦霄闲就有些尴尬了。

    他俩到现在还没弄懂呢！

    何炯笑眯眯的说道：“那小岳你来给他们解释一下吧！到底规律是什么！”

    “咳，其实非常简单！”

    小岳岳拿起一只小龙虾悠悠哉哉的说道，“他们所有的动作，其实都是混淆视听，做不做都一样，真正的规律，在他们问的那句话里！”

    “哦？在话里？”

    孟鹤塘像是捧哏一样，很自然的垫了一句。

    “对咯！”

    小岳岳笑道，“他们问题的最后一个字是开，那答案就是开，最后一个字是关，那就是关！”

    “哦，原来是这样！”

    孟鹤塘一拍膝盖，恍然大悟，然后又转过头向何炯询问，“是这样吗？”

    “哈哈哈，是！”

    何炯笑盈盈的点头，“小岳岳说对了！”

    “你看！”

    小岳岳更加得意，一摊手脑袋一甩，“是不是？”

    “哥，还是你聪明！”

    秦霄闲很佩服的捧道。

    “原来是这样啊？”

    杨梓小声嘀咕了一句，接着冲秦默埋怨道，“这你还不告诉我？”

    “告诉你，就没意思了！”

    秦默乐呵呵道，“这类型很多游戏都是相通的，就跟上次的数马游戏一样，做什么都无所谓，就看问题的字数，是一个道理！”

    “哦……”

    杨梓略有领悟，同时记下了这个小游戏，打算回剧组之后，闲暇的时候跟剧组的朋友们玩玩这个。

    “我们换个游戏吧？”

    这时，何炯又一次提议道，“刚才那个就他们四个人能玩儿其实，这次换一个集体的游戏，我们都能玩儿的那种！”

    “好！”

    大家都同意了。

    至于玩什么，那就看何炯的提议了。

    “成语接龙怎么样？”

    何炯说道，“但是今天又四位相声演员在，我们就不能简单的成语接龙了！”

    “那怎么玩儿呢？”

    孟鹤塘又一次习惯性的捧道。

    “我们就来一个命题成语接龙！”

    何炯介绍道，“玩法很简单，比如我们命题是动物，那接的所有成语，都必须带动物，答不上来算数，答上来却不带动物，也算数！”

    这时，秦默问了一个问题：“妖魔鬼怪算带动物吗？”

    “呃……”

    这个问题可把何炯给问住了，一时居然也答不上来。

    还是黄垒帮了一把，笑着说道：“妖魔鬼怪里面，哪个是动物啊？”

    “妖啊，怪啊，不好多都是动物吗？”

    “不不不！”

    黄垒说，“妖魔鬼怪也就这一个成语，我们就不算吧！”

    “那兽呢？”

    秦默又说道，“洪水猛兽啊、困兽犹斗啊、这得算动物吧？”

    “这算……”

    黄垒苦笑，不过为了避免秦默刚说的问题出现，直接道，“那动物就算了，我们就以植物为题吧！”

