    程旭看着鄙视的眼神，越来越重的店小二连忙开口。

    “除了刚刚他们两个点的菜之外不要，其余的全来一份。”

    听到程旭的话后，店小二的脸色瞬间一变，一脸讪笑献媚的开口：“好好好，客官稍等。”

    说完，店小二立马飞奔离开，吩咐厨房做菜去了。

    程旭看着一脸崇拜看着自己的张小凡二人，不由嘴角抽搐，无奈的摇了摇头。

    而一旁的陆雪琪，则一脸兴致的看着程旭，想到对方在七脉会武救了自己，想到对方抱着自己的场景，想到这一路上，对方的贴心之举，脸上不由得闪过一丝羞红。

    不在众人思绪纷飞之间，不一会儿的工夫饭菜已经上齐。

    几人酒足饭饱之后，程旭带着张小凡几人来到一家豪华无比的客栈，租了四间别院，一人一间，奢华无比。

    夜晚，程旭看着窗外的月光，似乎在回忆着什么，用手抚摸着自己的心跳，回忆着自己的爱人，来到诛仙世界，有了好几个月的时间？自己充满了思念，不知道她们过得开不开心，还好吗？

    不知道这次回去会不会又有惩罚，用不用自己再一次重振夫纲！

    地球

    赵敏四人，也失眠了，她们都互相将手放在自己的心脏之处，不知道是因为什么，只感觉今天的心跳特别的快，诡异的是众人的心跳在一个频率上，但却没有担忧，只有浓浓的爱，就好像思念和爱穿梭了位面的屏障，就好像自己的爱人就在自己的身边。

    诛仙世界

    程旭收回自己浓浓的思念，随后微微一笑，慢慢的走出房门，今晚自己应该可以看到诛仙世界的另一个女主角，那个丝毫不比陆雪琪弱的碧瑶。

    这家客栈名字叫做山海苑，程旭之所以选这家客栈，其实也是不怀好心，因为这家客栈张小凡和碧瑶初见之地。

    因为这里有碧瑶，一个嘴硬心软，敢爱敢恨，外刚内柔，活泼开朗，温柔善良的女孩。

    一个可以为了追随爱人到海角天边，也可为爱人粉身碎骨的女孩！

    程旭走出门外，天空早已一片昏暗，在朗朗的星空之下，点点星光与明月交相辉映，将院子内映照出斑斑亮点。

    在山海苑最中间有一个花园，花园那鲜花锦盛，百花齐放，姹紫嫣红。

    而在这百花中心，一抹绿色引人注目！

    没有半点犹豫，程旭连忙深入黑暗之中，看着花园中心这身穿碧绿花裙的绝美身影，看着她手中持着一朵娇嫩的花儿，轻轻的嗅着，脸上露出的那一抹震撼人心的优美笑容，虽然这笑容优美，但却也掩饰不住那满脸的惆怅。

    此时的张小凡失去了噬魂棒，自然也不会出现在此处，只有碧瑶在这里静静的赏花。

    而程旭则在暗外静静地欣赏这张绝美，却充满惆怅的脸颊。

    看着眼前绝美的风景，程旭脑海中不由想起，在地球上看到的一首诗词：

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你！

    明月装饰着你的窗子，

    而你装饰了别人的梦！

    ……

