    “你——就是战阵上连续射死薛志勤数名亲兵的军校吧，叫什么名字？”大营外，骑着高头大马的郝振威看见执弓站在道旁的邵树德，马鞭一指，问道。

    “职部邵树德，西城孙十将都内队正，现充任丘使君护卫。”邵树德闻言一喜，立刻答道。在军队这么一个等级森严的地方，谁不喜欢升官呢？战阵上郝振威说要升他为副将，如果能履行诺言的话，那真是极好的。

    “可愿来本将麾下？保你一个十将前程。”郝振威问道。

    邵树德闻言一惊，不过很快回道：“孙都尉乃职部恩主，万不敢弃之。”

    “哼！不识抬举！”郝振威一怒，马鞭就要落下来，不过似乎想起了邵某人在战场上的惊艳表现，这一鞭终究没有抽下去。

    “本将答应升你做副将，自不会食言。西城孙霸那个都打残了，你跟着他，能有什么前程？简直不知所谓！”说罢，郝振威便带着亲兵扬长而去了。中陵水之战，以堂堂之阵破敌，郝振威的心情十分之好，也懒得和一个拒绝他招揽的队头多做废话了，一会还有很多事情要忙呢，尤其军士们的赏赐，着实让人头疼。

    “队头，其实跟着郝都将也不是什么坏事。孙都尉那边我去过了，殁了几十个弟兄，还伤了一堆，能不能养好很难说。”郝振威走后，任遇吉不知道从哪里冒了出来，小声说道。

    “死伤这么多？”邵树德有些惊讶。

    郝振威排出的偃月阵，以中军吸引敌军主力的进攻，右翼两个都千人主攻敌军侧翼，没想到伤亡这么大。一般而言，战场上受伤人数会倍于战殁者，且伤重不治与伤好复原的人数基本上五五开，这一下子就被干掉百人，确实伤筋动骨了。也不知道其中有多少是原本的老弟兄，又有多少是新募的军士，希望后者多些吧。

    “北边五部众不经打，但沙陀人还是很凶悍的。若不是装备差些，那两个都的伤亡还要更大。中城十将李仁军还记得吧，死伤更多，这会正哭丧着脸，四处嚷嚷着要补一些俘虏入军呢。”任遇吉说道。

    “俘虏也敢用？”邵树德是真的震惊了。虽说唐末军士们有奶便是娘，改换门庭一点压力都没有，但这些人可刚刚跟天德军做过一场，仇恨未消，募他们入军，军头们晚上睡得着觉么？不过他又回忆起了五代时杨行密的黑云都以及李存勖的银枪效节军，不都是降兵么？这事情，还真的说不清楚。

    “怎不敢用？”任遇吉笑了笑，突又道：“丘监军也在招人呢。之前上阵，关队士卒队形散乱，行动迟缓，丘使君估摸着，当时若是有敌骑冲来，那队人怕是会一哄而散，因此极不满意。这会正在河边给降兵晓以大义呢，估摸着想整一队人出来，充作护军。”

    “关队表现如此不堪，又弄一队降兵，丘使君到底怎么想的，嫌不够乱么？”邵树德有些不解了。弄一队心思不定的降兵过来，给自己添乱？不好意思，这个操作他实在有些看不懂，难道是对自己口才太自信了？还是觉得那些降兵都是忠君爱国的？

    “怕死，嫌身边人不够呗。”任遇吉也有些不看好，不过他很快又想起了一件事，于是说道：“队头，啊——副将，以后这三队人可都是你的本钱啊，再不待见，也得好好笼络。这年头，身边弟兄不多，都不敢出门啊。”

    “别胡说！丘使君还没发话呢，此事还有变数。那关开闰是丘使君的元从，焉能不顾旧情？”邵树德轻斥了一声，道。

    怪不得他此时还要装逼。关队上下固然表现拉胯，但他们中的那些长安籍军士是丘维道从京城带过来的，论情分、论信任，都不是邵树德可比的。不过邵树德也有优势，那就是部下号令严明，战技娴熟，骁勇敢战，今日都头郝振威亲口说要提拔他当副将，军中无戏言，即便丘维道不为自己的小命考虑，也得顾念都将的面子，因此他赢面较大。

    不过邵树德依然有些心神不定。副将与队正之间，存在着一条巨大的鸿沟，队正必然是别人的下属，整日在上级眼皮子底下做事，但副将可就不一定了。按晚唐时军制，十将掌管一都，都的人数可多可少，但一般不超过千人。比如，僖宗幸蜀时，太监们在蜀地募兵，一都就是千人，这是正常编制。

    不正常的当然也有，比如缺编严重的如天德军、振武军，一都只有数百人。超编严重的典型是黑云都，足足五千人，银枪效节都也有数千人，不过这两部都是藩镇节帅亲军，不可以常理计。武宗时昭义军之乱，刘稹手下一个十将便领兵两千人，去镇守某地，当时算是多的，正常来说就千人上下。

    当上副将、十将，如果不是衙军（牙军），而是支州镇兵的话，那么就有机会镇守某地了，这就是小军阀。这种人一般会挂个镇遏兵马使的头衔，有时候是镇守某个关隘，这个没意思，有时候则是镇守某县，这就比较有油水了。

    镇遏兵马使九成以上至少要十将才能充任，但副将也不是不可能，如果他手底下兵马多的话。所以，邵树德还是非常渴望能当上副将的，这个鬼世道，当然是官越高、兵越多、地盘越大才越安全啊。他甚至还设想过，如果丘维道真的不讲道理，不让他当副将的话，那么是不是指使老卢他们几个闹闹事？不过他又很快否定了这个想法，今天他可以指使别人闹事，日后别人是不是也要在他面前闹事？这个恶例一开，总不太好，唉，真他娘的伤脑筋啊，丘维道怎么还不回来？

    ******

    丘维道很快就回来了，身后还跟着乌泱泱一大群人。邵树德定睛看去，一队是关开闰的人，全副武装，但士气不高，看样子是被监军给训了。另外一队则没有武器，排成数列站在那里，神色不安，惊疑不定，看样子就是丘使君挑选的俘虏了。

    “邵副将，还不快过来，以后这都是你的人了。”丘维道熟练地从马上翻身而下，笑眯眯地说道。

    邵树德闻言一个激灵，直感觉心跳加速，热血沸腾。

    “谢使君栽培！”他诚心诚意地单膝跪地，说道。

    “起来吧。”丘维道坦然受了这个礼，然后道：“各都都在补充战损，但基本都从辅兵中挑选。本使去晚了，尽剩下些歪瓜裂枣，于是只能从俘虏中挑选精壮了。他们有的是云、朔汉儿，有的是在忻、代间被李克用强征入伍的，被本使大义感化，愿意改邪归正，报效朝廷。今后都是本使护军了，邵副将一人领之，可有问题？”

    “末将必谨守本分，护得使君周全。”邵树德终于可以美滋滋地自称一声“末将”了，但说实话这还是有点逾矩了。兵马使在节帅、监军面前可以称末将，但十将、副将之流真的够格么？怕是还不太行。

    不过晚唐礼崩乐坏，各种规矩卡得没那么严了，一些人为了讨个口彩就乱用称呼，以至于渐渐流行起来。刚才郝振威还让邵树德去他麾下效力，但他真的有资格立麾旗么？肯定是没有的，天德军只有主帅李珰一人勉强可以。

    其实晚唐还算好的，到了五代，规矩崩坏得更厉害。郝振威是衙前都知兵马使，统帅好几都的兵马，别人尊称一声“都将”或“都头”。可你能想象，到了五代时，一都之主居然也自称都头了，岂不可笑？

    所以，邵树德厚着脸皮自称一声末将，倒也不是不可以。至少，丘维道没有反对，其他人也理所当然，唯有关开闰的脸色确实有点黑。

    “邵副将如此悍勇，日后本使还多有倚重之处呢。”丘维道笑了笑，看施恩的火候差不多了，便道：“关队头，且随我回营吧。邵副将，这队新卒你好好整饬一番。”

    “末将遵命！”

    丘维道一行人很快便离开了。宋乐悄然落在后面，经过邵树德身侧时，低声道：“将者，上不制于天，下不制于地，中不制于人。宽不可激而怒，清不可事以财。夫心狂、目盲、耳聋，以三悖率人者，难矣。切记，切记！”

    说罢，又飘然而去，邵树德唯有抱拳以谢。

    这话邵树德听得半懂不懂，不过大体意思还是明白了。为将者，确实应该知识全面，能预判天气，会观察地形，敢于拒绝非常不合理的命令。不能动不动发怒，不要过于贪财，轻狂无谋、目光短浅、听不进别人意见，这些坏习惯一定不能有。

    结合刚刚结束的战斗，薛志勤恃勇轻进，妄想一口气吃掉数千天德军，高估了自己，低估了别人，这就是“心狂”了。如果当时身边还有人劝谏过，薛不听，那还得加上个“耳聋”。宋乐提醒自己，大概就有这方面的意思。

    加强学习！加强学习啊！

