 “没办法啊，想要覆灭你们七大仙岛，不使出一些真正的手段，怎么能行。”

厉鬼魔帝冷笑道。

这些魔尊，不单单被他一个人统御，莲花魔帝也是他们的上司，只不过这次，以防万一，他才私自动用。

对于这一点，莲花魔帝倒也并没有多说什么，按照眼前的局势来看，如果没有这些魔尊，他们的确无法占据上风。

“好吧，既然如此，那没有什么好说的，正邪一战，在所难免。

蓬莱仙岛，诸位弟子长老，随我御敌！”

空苍子见状，唯有轻轻一叹，接着腰杆挺直了几分，站在那里，冷喝说道。

“是！”

所有弟子大叫，声音宏大，震碎了天上的云彩。

“方丈仙岛弟子、长老，御老衲御敌！”

接下来，天空上又降落下一个金光无量的身影，像是一尊大佛降世，佛光普照千里大地，金光耀眼，如一轮太阳沉坠，发出大喝。

这也是一尊方丈仙岛的太上长老，有着超乎世人想象的实力和来历。

只不过，他身上的金光太耀眼，将他全身都包裹了去，谁也看不到，他的真容，故此众人无法从这一点猜测出来。

“是！”

空相岛主，随着众多方丈仙岛的弟子大声应是，他们已经猜出来是谁了，神色都有些振奋。

这也是一个佛门之中，德高望重的老前辈，这次厉鬼魔帝和莲花魔帝大举进攻，连他都惊动了。

“阵法仙岛弟子，御敌！”

“铸剑仙岛弟子，御敌！”

“炼丹仙岛弟子，御敌！”

“巫法仙岛弟子，御敌！”

轰轰轰！接下来，天空上，又接连飞下四道可怕的发光身影，无一例外，像四轮颜色不同的太阳沉坠一般，光芒普照整个蓬莱仙岛，弥漫着一股浓郁的威严。

明显这是他们各自的太上长老，都已经下来了。

“唉，瀛州仙岛众弟子，我们也不甘示弱啊，今日跟魔门就好好拼个高下吧。”

这时，火老也轻叹了一口气，降落了下来，在他身边风老、木老相伴，三人并无光芒，透发出来，却都有一股看破红尘沧桑气，给人一种深不可测的感觉，让人无法轻视。

瀛州仙岛的一众长老都振奋，知道这三人，乃是仙岛中名宿，平日里看守祖陵，不问世事，现在连他们都出动了，让人激动。

林寒一阵憾然，这么多太上长老，加上七大仙岛精英弟子，一同要出手，场面实在太壮观了，足以让人毕生难忘。

现在蓬莱仙岛上空弥漫出来的气氛，紧张的让人都呼吸不过来。

“咯咯，这些年，我们正魔两道一直都明争暗斗，胶着无比，今日的确也该来个了结了，魔门弟子，随本帝杀敌！”

莲花魔帝也冰寒的一笑，眼中透发出可怕的神光，显得豪情无比，说道。

太阳下，四海平静了这么多年，今日终于要迎来，最有规模的大战，空气紧绷骇人绝伦。

不知道多少人身体都在瑟瑟发抖，一阵颤栗。

这时，那从虚空中走出来十几位魔尊，都已经上前了一步，身上的黑雾，渐渐的散开，露出了他们的真容。

在这其中，有男有女、有老有少，每个人都是曾经威名赫赫的大人物，手段通天，祸害过四海诸多生灵，此刻就这么一同出现，让四周陷入了诸多惊呼声。

林寒目光一一打量着那些魔尊，也是心中发麻，这些魔尊的气势，比起魔王强大太多了，有一种众生皆为蝼蚁、我为天地之尊的气概。

在那冰冷的眸子中，就蕴含着一出手，就要让万灵臣服，视人命如草芥的冷漠。

显然，这是杀过很多人才会凝聚出来的气势，根本不是一般人可以比拟的。

“咦，那是…怎么可能？”

然而，当林寒的目光一一扫过那十七名魔尊，当扫视到最后一名之时，顿时目光大瞪了起来，眼中透发出一股浓浓的难以置信之色。

只见，他目光所落之处的那名魔尊，跟其他十六名魔尊的气势不同，是一个妙龄女子，不过只有二十岁左右，身穿一袭紫衣，身材曼妙，肌肤雪白，眸子如秋水铸成一般，流转之间，带着一股非凡的神采，足以让许多男人都沦陷进去。

在十七名，凶名昭著的魔尊之中，竟有一个这样美丽动人的女子，实在显得另类无比。

只不过，让林寒震惊的是，这个女子竟然是——徐娉婷！“徐娉婷，你怎么会在这里？”

当下，林寒忍不住发出声音道。

他毕竟是七大仙岛比武大会的冠军，现在名气不凡，在这剑拔弩张的气氛下，突然就这么说话，也让得原本一触即发的大战，气氛陡然的凝固了一下。

很多人都将目光转了过来，面带疑惑之色，暗想：“这少年冠军竟叫魔门一位魔尊，为徐娉婷？

难道他们还认识不成？”

林寒心中勇气滔天骇浪，面前那女子，绝对徐娉婷无疑！他跟徐娉婷，从小相识，若不是因为母亲被东皇妃陷害，身份跌落下去，早就跟徐娉婷成为连理了。

那时对方落井下石，解除婚约，在他崛起的最前期，可没少跟徐娉婷作对。

对于这样一个，在他人生中有着非凡意义的女子，他怎么可能会认错？

“咯咯，林寒，终于认出我了吗？

好久不见，别来无恙啊。”

那紫衣女子，听得林寒的话，这才转过头来看到他，一双美眸中，闪烁着点点冰寒之色，笑道。

她还跟以前一样，高贵而美丽，只不过浑身上下，多了一股，让人琢磨不透的味道，让人不敢小视。

这是只有真正的强者，才会有的气息，林寒不明白，徐娉婷怎么会拥有。

“怎么可能是你？”

林寒眉头紧紧的皱眉，语气中透着浓浓的无法接受说道。

徐娉婷当初在古黎皇朝，或许是一个天才，但在洪州大陆，就不算什么了。

他才离开洪州大陆一年多，对方竟然成为一位魔尊，这简直不现实。

 