    “没问题，包在我身上。”

    严浮毫不犹豫地答应了下来。

    他看着苏凡问道：“那我现在就回帝市？”

    苏凡冲他点了点头，嘱咐道：“小心行事，注意安全。”

    “那我要是查到什么线索，该怎么通知你们呀？”

    “晚上十点钟，我们会去找有信号的地方，到时候保持联系。”

    严浮没意见的颔首说：“好，那我就先撤了。”

    在他走后，剩下的四个人开始寻找起这里的毒源。

    能让大部分的人都中招，那下毒的人肯定不会是挨个人下毒。

    苏凡自言自语的说道：“余珊中了毒，但余婷却没事，按理说她们两姐妹朝夕相处，余珊能触碰到的东西，余婷肯定也会能碰到，可余婷为什么没有中毒呢？”

    “可其他人不也有没中毒的嘛，会不会是他们体质比较特殊啊？”

    羽洛菲猜测道。

    阿墨眉头紧皱的沉思道：“那他们是怎么中毒的呢？”

    宁博提议道：“先四处找一下吧，说不定这附近藏着什么古怪的东西是我们没有注意到的。”

    “那我们直接问兽族不就得了嘛。”

    宁博看着她说出了自己的想法：“不一样，他们常年生活在这里，有些东西很容易会被他们忽略掉。”

    听他这么一解释，羽洛菲瞬间赞同了他的观点。

    “那我们四处找找吧。”

    反正现在也没什么头绪，不如四下看看说不定能碰到什么线索呢。

    苏凡点头道：“好，那天黑之前在草屋集合。”

    “我……”

    羽洛菲刚张开口就见苏凡看着她说：“分开找。”

    苏凡知道他们在担心什么，但总不能一朝怕蛇咬，十年怕井绳吧？

    羽洛菲不想当着别人的忤逆他的意思，所以不是很情愿的应了一声：“那好吧。”

    同样对他不放心的阿墨垂下了头，她深吸了一口气压下了内心的躁动。

    随后，她抬头看着苏凡叮嘱道：“好，自己小心点。”

    苏凡表情很认真的回道：“我会的。”

    四人朝着四个方向散去，苏凡先是去了溪边。

    溪水是这里唯一的水源，所以他以为下毒的人会把毒放到水里，但他看着流淌的溪水，果断放弃了那个猜想。

    就在他转身准备离开的溪边的时候，裤腿上突然被什么东西抓了一下。

    苏凡低下头就看到了一只浑身血红的松鼠，他不禁意外道：“小东西，你不是跟着小智的吗？”

    松鼠朝他发出了“吱吱”的声音，看上去像是在回应他似的。

    苏凡看到它圆鼓鼓的大眼睛，嘴角勾起了一抹笑容。

    他弯腰拎起了它，把它放在了自己的肩膀上。

    在林子里转悠了半天，他也没想通这件事。

    苏凡偏过头看着肩膀上的小家伙，自言自语的说：“小东西，你说这下毒的人到底是怎么做到让兽族中毒的呢？”

    小松鼠老老实实的趴在他的肩膀上，两只前爪紧紧地抓着他的衣服。

    就在他准备跳上树的时候，松鼠突然从他肩膀上滑了下去。

    他眼疾手快的接住了它，轻笑道：“这次没口袋装你了，你自己把稳了哈。”

    当他说出这句话的时候，脑海中一道灵光闪过，他突然想到了衣服里的那具骸骨。

    苏凡立马往草屋的方向折了回去，那具骸骨需要好好确定一下才行。

    ……

    与此同时，范鸿三人也回到了草屋。

    他毫不客气的支使着蒙虎，说：“大个子，你怎么这么没有眼力价呢？去给我打点水来，我都要渴死了。”

    蒙虎看他热的脸通红，连忙点头道：“我这就去。”

    小智一边从包里拿出纸笔，一边抬头看着他说：“谢谢哥哥。”

    “嘿嘿，不客气。”

    蒙虎不好意思的挠了挠头，随后转身离开了草屋。

    小智奋笔疾书的开始记录起每瓶药的去处，他怕再晚一会儿就要记不住了。

    “范爷爷，他们体内的毒还没解，您就让他们试药，这样真的可以吗？”

    范鸿不以为然的说：“他们不是吃着乌骨草呢嘛，只要按时按点的吃，不会出什么大问题的。”

    “那您……”

    小智的话还没等说完，就听门外传来了急促的脚步声。

    一老一少同时抬头朝着门口望了过去，只见苏凡像阵风似的冲了进来，而他身上的小松鼠也被折腾的眼神迷离了起来。

    范鸿一脸疑惑的看着他：“你干嘛啊？”

    苏凡没吭声，他径直地朝着角落走了过去。

    他拎起地上的东西就放到了范鸿的面前，“范神医，麻烦您看看着这具骸骨有没有中过毒？”

    “骸骨？”

    范鸿有些意外的扬了扬眉，他往衣服口里瞥了一眼。

    白骨的颜色有些发青，从表面上看确实是像中毒的样子，不过要想百分百的确认，那还得拿出来细细研究一番才行。

    他抬眸瞥了一眼面前的人，然后从箱子里拿出了一次性的皮胶手套。

    每次他都说不过苏凡，所以与其让某些人埋汰一通，还不如他自己主动点。

    小智见状，起身来到了他的身旁。

    他将箱子里的药水递给了范鸿，而范鸿很自然的接了过来，将药水滴在了那具骸骨上。

    “刺啦”一声响，一股难闻的气温飘了出来。

    范鸿感到惊讶的抬起了头，他看着苏凡诧异道：“这个毒跟他们中的毒是一样的，但以白骨的情况来看，他至少死了三个月以上了。”

    “您确定他们中的毒是一致的？”

    苏凡再三确认道。

    范鸿白了他一眼，点头道：“你下次要是再质疑我的话，你就不要再来找我帮忙。”

    苏凡直接无视了他的话，继续问道：“能看出他是人类还是异族吗？”

    “人类。”

    范鸿眼也不眨的回道。

    苏凡若有所思的看着那具骸骨，以人类为饵，让林中的动物啃食，而这里的兽族又以野鸡野猪等食物为生，所以兽族人吃了它们的肉才会中了毒。

    想到这，他顿时有种豁然开朗的感觉。

    “范神医，您的解药什么时候才能研究出来？”

    范鸿没好气的瞪了他一眼：“催什么催？凡事都要讲究循序渐进，他们体内的毒素已经融入到血液当中了，自然是需要谨慎一些的。”

    苏凡似笑非笑的看着他说：“您说的有道理，但您的那些药是不是也要等到他们解了毒以后再让他们试用比较好呢？”

    小智蓦然紧张了起来，他干脆低下头不参与这个话题。

    范鸿清了清嗓子，没想到竟然让他看出来。

    他故作镇定的解释道：“我那么做都是为了他们好。”

    “哦？那看来是我误会您了。”

    苏凡微微一笑的回道。

    范鸿不耐烦地朝他挥了挥手：“赶紧走，赶紧走，你不是还有别的事呢吗？赶紧忙你自己的去，别在我这碍眼。”

