    迷迷糊糊的从昏迷中醒过来，乔尼亚斯的双眼重新亮起。

    虽然还有些迷茫，但他还记得自己还在战斗中，故此立刻反应过来，准备爬起来继续战斗。

    “不用继续战斗了，扎基已经失败了。”耳畔传来这样的声音，让乔尼亚斯循声看了过去。

    而就是这第一眼，乔尼亚斯就看到了伸出手放在他面前的奈克瑟斯。

    “扎基已经失败了？”乔尼亚斯哑然，有些还没搞懂在他昏迷的这段时间里发生了什么：“他之前不是还气焰嚣张的吗？”

    “还有你，我记得之前你不是已经被干趴了？”

    奈克瑟斯身子一顿，随即就当做没听到这句话似的把乔尼亚斯拉起来，然后顺便给他科普一下：“扎基确实是失败了，他击败了你我，然后刚想要在这个宇宙里胡作非为，就被传说中的诺亚奥特曼给消灭了。”

    这话奈克瑟斯确实没骗人，因为扎基真的是死于诺亚之手。

    “诺亚…那位传说中凌驾于宇宙之上，神秘的光之使者？”乔尼亚斯也不禁沉默了，越是强大的存在就越是能否感受到神秘四奥的可怕。

    奥王已经是乔尼亚斯所见的最深不可测的存在，而同样位列传说的诺亚，自然不会弱到哪里去。

    “要不是诺亚，你和我今天怕是就要栽在这里了。”源泉拍了拍乔尼亚斯的肩膀：“话说起来，你迷路能迷到这里来，真的不是巧合吗？”

    “别开玩笑了，你以为我是第一次来这个宇宙吗？”乔尼亚斯很是无奈的说着：“我已经是第六次降临这个宇宙了，其他的宇宙我也造访了不知道多少次。”

    “唯独o-50所在的宇宙，我始终无法找到。”

    乔尼亚斯有些头疼：“万年的时光啊，我甚至都在宇宙空间的风暴里迷路到让自己的身体更进一步了，即使如此，我还是找不到。”

    “找不到o-50的所在…”奈克瑟斯也琢磨着：“我曾经有幸去过一次o-50，但我不知道我去的那个o-50的时间线对不对。”

    “我那个时候所见到的o-50，已经是一片荒凉，根本没有任何生命存在。”

    “除却战士之巅以外，整个大地只有深渊之下的黑暗，一望无际。”

    “不可能！如果o-50是这样的存在，怎么可能能够发送信息与我们交流？”乔尼亚斯一口否决了奈克瑟斯的说法：“你也说了，你自己都无法确定那个o-50是不是正确的时间线上的，有可能你看到的，是o-50的过去，亦或者是…”

    乔尼亚斯停顿了一下，然后用着深沉的语气说着：“o-50的未来。”

    如果o-50的未来是奈克瑟斯所说的那样的话，也许o-50现在就已经…

    “对了，你可能不知道，这万年时间里，有一个来自其他宇宙的奥特战士，高斯奥特曼，带来了德拉西翁的消息。”奈克瑟斯突然想起，有关高斯到来并且告知o-50已经毁灭了这件事，乔尼亚斯是不知道的。

    他在更久以前就接受了奥父的委托，去寻找o-50了。

    “德拉西翁…多元宇宙的神？是祂传递过来的消息的话，就没错了。”德拉西翁是流传在光之国宇宙里久远之前的创世神，据传说整个宇宙的文明诞生之初，就是德拉西翁播下的文明之种。

    所以光之国宇宙这边也是有德拉西翁的传说的。

    甚至雷杰多的传说都有。

    “源，我怀疑，是有什么人在暗中干涉我，不让我找到o-50。”乔尼亚斯沉思了一会儿，这才给出了这个答案：“即使我有可能会找错地方，但我也绝对不可能只在一个圈子里兜兜转转。”

    “一定是有什么人不想我找到o-50！”

    “…既然这样的话，接下来就交给我吧，让我去找o-50。”奈克瑟斯点了点头，继续说道：“我拥有王者披风，能准确的根据讯息定位到o-50的宇宙所在然后穿梭过去。”

    “不，你得带个帮手，如果真的有人不想我们找到o-50的话，对方一定也知道你。”乔尼亚斯却有不同的看法：“你一个人去太危险了，我们就连幕后的阴谋者是谁都不知道。”

    “好吧，刚好赛罗也获得了穿越宇宙的能力，我就带上他一起去吧。”乔尼亚斯的语气不容置疑，显然是奈克瑟斯不答应的话乔尼亚斯说什么都不干，所以，他就顺着乔尼亚斯的想法，把赛罗带上。

    “赛罗？他也获得了穿越宇宙的能力？”乔尼亚斯一愣，怎么以前穿越宇宙这等难度大而且格外稀少的能力现在就像是烂大街一样？

    你有也就算了，赛罗来这个宇宙一趟也有了？

    神器批发是吧！

    “他获得了全宇宙的希望之光凝聚的帕拉吉手镯，那东西具有神奇的力量，是接下来最强的装备。”奈克瑟斯耸耸肩，表示帕拉吉真的很牛批。

    “真的？”乔尼亚斯不太相信：“和奥特之钟，以及究极之刃比起来怎么样？”

    “现在肯定是帕拉吉最强，但再过一段时间嘛…”奈克瑟斯双手抱胸，斜着脸的模样顿时让乔尼亚斯顿时明白了。

    现阶段是帕拉吉最强，再过一点时间就不一定了是吧。

    “走吧，我们先回去。”扬起披风，奈克瑟斯构建出空间通道，深邃的宛如一道黑洞一般：“我们在这里的事情也已经完成了，接下来，我刚好去看看现在的o-50，究竟是什么情况。”

    “一个危机解决了，却还有一个未知的危机在等待着吗？”乔尼亚斯颇为有些感慨：“宇宙的变化在即，看来所有人都不安分啊。”

    “正因为如此，光之国，u-40，以及形形色色的奥特战士们，背负的责任才越来越重。”奈克瑟斯补充着说道：“新时代就要来了。”

    无论如何，新时代的到来都不可避免，光之国还有u-40都做好了迎接挑战的准备。

    奈克瑟斯迈步进入其中，紧随其后的，便是乔尼亚斯。

    ……

    “乔尼亚斯已经放弃了？”黑暗中，某个声音这样说道。

    “他在另一个宇宙和奈克瑟斯奥特曼一起对战黑暗扎基，根本没时间去找o-50。”这是另一个较为尖锐的声音。

    “那就好，你们赶快抓紧时间，千万不能让乔尼亚斯还有反应过来的机会。”这是一开始的那个声音：“从高斯宇宙捞回来的千兆恩多拉的残骸上研究出来的生命重设炮，就去对着o-50用一次吧。”

    “我反对！不是说好了要把o-50的所有生命交给我们来充当试验品吗？要是全部被重设了，我们岂不是一点好处没得到？”这个声音…一听就知道是噶次星人…

    “你这话别和我们说，去问乔尼亚斯，看看他给不给你机会。”

    “如果乔尼亚斯知道我们星际联盟在做的事情，我们之间脆弱的联盟关系会在顷刻瓦解，到时候你猜光之国和u-40，会不会翻脸不认人。”

    “翻脸就翻脸，我们星际联盟是怕了他们吗？”

    “别闹，趁着接下来这段时间，赶紧逼他们交出欧布之光！”

    在黑暗中的密谋早已泄露而不自知，阴谋笼罩在o-50的星球上空，却在一连串的大事件与星际联盟的遮掩之下，不被任何人知晓。

    但再怎么密不透风，也终有泄露的那一刻。

    某个老早就被安插在星际联盟里的卧底，也终于开始发挥自己的作用了。

