    清晨，洛神修行学院里面的学生来去匆匆，这里是寄宿式的，也就只有吕树这样洛城本地的学生才会每天都回家住，甚至许多本地学生都选择了住校。

    从洛城市内到修行学院已经开通了公交车线路，可是即便如此也得45分钟才能到，所以很多本地学生选择住校也是完全可以理解的。

    修行学院里面的伙食条件很好，总共4个食堂，每个食堂里面都有比较特色的饭。从早上6点开始营业，然后修行学院的学生们也就开始熙熙攘攘的上座。

    1号食堂的胡辣汤最好喝，2号食堂的油条最好吃，3号食堂的午饭最丰盛，4号食堂晚上有鸡腿吃。

    这都是大家总结出来的东西，有学生甚至去2号食堂买了油条，再跑将近1公里的路去1号食堂喝胡辣汤或者是豆浆。

    以前道元班管的很严，结果到了修行学院反而稍微松散了一些。自打大家从温室花朵变成了真正的战士，就连天罗地网对他们也不是那么苛刻了。

    有人正叼着包子走在去教室的路上，忽然惊了一下：“吕王大人来了！”

    “闭嘴，你想死吗！”

    “嗷嗷，吕老师来了！今天他的课是下午5点钟啊，怎么这么早就来了呢。”

    修行学院上午是文化课，下午才是专业课，而吕树要上的是选修课，实战系必修，其他系都是想报就报，不想报就算了。

    结果这就出了点意外……让人没想到的是，竟然全校学生都想报这门课！

    大家嘴里说着千万别选修这节课，选了过去恐怕有人身安全的危险，然而私底下里竟然还是几乎所有人都报了。

    不是大家都有受虐倾向，而是吕树对于同学们来说实在太传奇了一点啊，黑历史归黑历史，可黑历史背后就意味着身经百战。

    吕树杀过的人说实话比他们想象中的还要多，大家都有点想不明白，同龄人里为什么会出现这样的强者来。

    当然，他们还不知道吕树曾经孤身一人去了神集，也不知道吕树曾孤身一人就敢进入海族领地，甚至莫名其妙的杀了小白鱼……

    说实话吕树至今也没想明白，那小白鱼为什么那么弱，莫名其妙的就被混沌吃了……

    可即便没有这些战绩，吕树如今在整个七大修行学院里的名声都太过彪悍，没人会再把他当做一名普通学生了。

    于是，报名选修的络绎不绝，前一天晚上报选修课的系统都差点瘫痪了。

    不过有些学生就比较聪明了，课不报，但去旁听。

    反正人那么多呢，鬼知道他是不是选修这门课的学生？

    到了下午五点，原本是各自去上选修课的时间，选修课也是有很多种的比如“战争艺术”“人类战争史”“西方文化”“音乐鉴赏”等等，结果各个选修课教室基本上都空无一人。

    选修课老师们走进教室的时候几乎以为自己是走错了，怎么人这么少？

    一个教授懵逼了半天：“人呢？人都哪去了？”

    “他们都去看吕王第一天授课了……”

    这样的情况在各个选修课上发生着，吕王首次授课当天万人空巷，整个洛神修行学院的学生几乎全部聚集到了训练场，甚至都挤不下了。

    而各位选修课的老师，则不停的给吕树提供着负面情绪值……

    一位老师叹了口气笑了笑：“那咱们一起去看看吧。”

    这位老师身姿挺拔，带着一副眼镜有着一种独特的文人风骨，在修行学院里面经常会遇到这样的老师，让学生们经验不已。有时候大家也会好奇，天罗地网是从哪里把这些老师给请出来的。

    事实上在修行学院筹备期间，聂廷曾亲自去拜访了许多的老师请他们出山，甚至三顾、四顾，终于才把某些隐士给请了出来。

    而那些沽名钓誉的，统统不要。

    这位老师只有些许无奈却并没有动怒，他在前面走着，零星的几个学生跟着，都是为了去瞻仰一下吕王的风采。

    到了训练场，大家忽然呆住了，此时他们正看到上万名学生齐齐安静坐在训练场外面的广场上……训练场里面已经坐不下了。

    整个广场上，只有吕树还在走动，他不停的走过每一个同学，手中还拿着一张A4纸说道：“来，扫一下二维码，以后就是好友了！”

    “来自胡小年的负面情绪值，+199……”

    胡小年老师愣愣的看着吕树，这是在教课吗？

    然而这个时候吕树走着走着忽然看到自己身边坐着的竟然是卡洛儿，他愣了一下，然后轻轻吸口气才说道：“来，扫一下二维码，以后就是好友了！”

    “嗯，”卡洛儿微笑的点点头扫了一下二维码，然后吕树与她擦身而过。

    一群吃瓜同学都想看看吕树走到“吕洛儿”旁边会有什么反应，结果让大家失望了，两个人好像真的像是陌生人一样啊。

    这么大的一个瓜，竟然没吃成！

    今天好多人来选修这门课，也是想吃瓜来着！

    然而这时候陈祖安忽然愣住了：“卡洛儿竟然把那个拉环给摘掉了，俩人彻底闹掰了吗。”

    “不对，”成秋巧一脸笃定：“我昨天还见她了呢，当时我仔细观察了一下她确实带着拉环的今天就没有了，咦，你看她脖子上多了根红绳！”

    陈祖安看去，他仔细回想了一下好像卡洛儿以前脖子上确实没有红绳的，毕竟卡洛儿皮肤白，这种红绳是很扎眼的。

    “我觉得她可能把拉环带在脖子上了，”成秋巧笃定道。

    两个人就像是两个专业的吃瓜群众，讨论着跟自己其实并没有什么关系的事情。

    只是少年少女那个时代里大家好像都是一样的，一起坐在班级里面穿着小纸条，聊着八卦，还会写写歌词本神马的，现在想想都觉得很无聊，那时候却乐此不疲。

    这就是少年时光的意义所在，这所修行学院里的每个人未来都将成为守卫这片土地的中坚力量，那时候他们要面对的是血与刀，是生命的奉献与抉择，而现在他们仍旧可以沐浴着阳光，仿佛青春不朽。

    ……

    求月票啦啦啦，昨日本章说第一已经在群内发放188元现金奖励啦。

