    第118章与裴邻居的初次见面

    孙老太见自己唯一的孙儿掉进了水里，顿时惊惶满面，大喊一声，就要跳进水里救人。

    可孙老太这把岁数了，要是跳水里，即使会游泳，也拉不住一个七岁的女童，指不定就是丢了两条命。

    周围的妇女们即使有会水的，也站在一旁满脸冷漠，一副事不关己高高挂起的样子。

    孙老太的脾气又差又倔。

    村里的地都是给各家各户分配好的，孙老太的儿子死后，她家的地就没人种了，本是要分配出来的。但孙老太硬是说自己即使一把老骨头了也能种地，所以村长最后被她反复闹得没辙，便同意孙老太种自家的地了。

    也就导致村里其他人没能平分孙老太家的地。

    所以他们都对孙老太很不爽，这时候见孙老太的孙女掉水里，一个个都幸灾乐祸着，恨不得孙老太也掉进去，一块死了才好，这样他们家就能多分一点土地来种了。

    青青一边拉住孙老太，一边喊人去救媛媛。

    可看着那群满脸冷漠的妇女后，青青便知道她们根本不会去，所以青青只能去寻了一根长树枝，自己抓住一头，伸进水里，急切道：“媛媛，快抓住树枝！”

    媛媛不断在水里扑腾着，她一边呛着水，一边下意识抓住身边的东西，恰巧抓住了树枝，也有了能浮出水面喘息的空隙，青青便拽着树枝想把媛媛拉上来。

    可这根树枝虽长但却细了不少，只是拽了没半米，便折断了。

    而且这片水流很湍急，眼看媛媛就要被冲走。

    青青急得不行，眼底就突然溅起水花，一个人跳进了水里，抓住快要被冲走的媛媛，就慢慢往岸边游来。

    等上了岸后，青青才发觉这人是个年轻郎君。

    他自河里上来后，从头到脚都已经湿透了，黑发如墨，容如雪玉，水珠顺着发丝一颗颗滴落，伴随着孙老太抱着孙女带着哭嚎的感激道谢，那年轻郎君只是淡淡笑了笑。便将岸上的白袍拿起来擦了擦头发，以及面上的水珠，那双眸如星，神情间带着救了人后的无拘和轻松。

    他没有看青青，而是提着药箱就走了。

    青青听见其他妇女悄悄说了句，“这就是那个裴郎中，今儿个居然回来这么早，恰巧就救了孙老太家的孙女，还真是扫兴。”

    ......

    青青帮孙老太将媛媛抱回家。

    见媛媛冻得浑身发抖，青青想起自己搬来之前，知道是乡下买东西不方便，便整理了一些常要用的药包，其中就有驱寒的。

    便回自个的院子拿来了。

    孙老太没了丈夫、儿子儿媳，就剩下媛媛这么一个命根子，刚才险些也丢了，即使现在没事，但依旧有些六神无主，抱着媛媛止不住的哭，见青青送来了驱寒的药，眼泪也没止住，“多谢宋娘子....”

    她孙老太为了守住那几亩田地，护着她和媛媛不被饿死，得罪了村里大部分人，以至于她在村子里被谣传成虎狼，她家的媛媛年纪还这么小，就没伙伴愿意跟她玩，每次家里遇到些什么，都是她一个人硬扛着。

    这次要不是多亏了宋娘子和裴郎中，她的命根子可就要没了.....

    **

    青青在孙老太家帮忙了很久。

    又是煎药，又是忙前忙后，到了傍晚时分她要走，孙老太又递过来半袋土豆，说多谢她。

    青青拎着土豆回去，却有些苦恼。

    她并不会炒菜。

    顶多就是煮一煮米饭....

    青青今天累了很久，也实在不想再吃单调的米饭了，连个榨菜都没有，青青便想去村口李大婶那里买些熟食吃。

    现在天色已经很晚了。

    青青给团团准备好伙食后，就打着灯盏出门了。

    她一路走得都很小心，因为视线所及只有灯盏照耀的那一小片地儿，等好不容易到了村门口，李大婶都打算收摊了。

    “宋娘子这么晚了才来？”李大婶笑问着。

    青青也笑了笑，“有事情耽搁了。”

    “听说宋娘子今天在孙老太家里帮忙了很久。”李大婶一边将青青要的熟食装好，一边好心提点了下：“宋娘子是个心善的，但是孙老太在村里...宋娘子若想不惹是非，最好还是离孙老太远一点。”

    青青心里听着有些不是滋味，却也知道李大婶是好心。

    李大婶看着宋娘子这张漂亮的脸蛋，在灯盏的照映下愈发显得娇艳动人，一时间就想到张大娘当着面骂宋娘子的事情，她叹了口气，“那个姓张的就是嘴巴坏，其实是个豆腐心肠，她说话不好听爱得罪人，只希望宋娘子不要跟她一般见识才对。”

    青青摇摇头，“无事。”

    青青将打包好的熟食接过来，就继续打着灯盏往回走。

    她今天买了半只烤鸡，李大婶是切成块儿给她装起来的，那烤鸡的香味光是闻着就香，青青干吃了那么多日的白米饭，嘴里早馋了。

    可就快要走回家的时候。

    青青却遇到了拦路狗，只见她前面正站着一只大黄狗，留着哈达子看着青青，准确来说是青青怀里的烤鸡。

    青青看着那只站起来估计都快比她高的大黄狗，吓得忙将烤鸡抱紧，就开始慢慢后退....

    大黄狗见青青后退，便不爽地汪汪叫。

    青青被犬吠声吓得身子顿时一颤，为了避免大黄狗扑过来，她不得不拿出一块切好的鸡肉朝大黄狗丢过去，大黄狗嗅了嗅，就低头咬住鸡肉吃起来，青青便趁机打算溜走。

    却不想大黄狗吃东西那么快，青青刚只走了一步，大黄狗就又抬起头冲青青汪汪直叫。尝到了味儿，大黄狗甚至得寸进尺，朝青青靠近了几步，想要吃更多。

    青青吓得不行。

    她忙又拿出几块鸡肉朝大黄狗丢过去，这次她丢得多，直到她走出去老远，大黄狗都依旧在低头吃东西。

    青青总算松了口气。

    可不等多久，她便听见身后传来大黄狗追过来的狂叫声，显然是吃完了还没吃饱，便又追上来了。

    青青吓得忙跑。

    她一手抱着鸡腿，一手提着灯盏，跑得本就不快，还因为不熟悉村里的地形，而被逼近了死胡同里。

    青青看着一步步走进死胡同的大黄狗，青青眼圈通红，慢慢靠墙蹲坐下来，因为肚子的饥饿和害怕被咬，让她忍不住奔溃，哭着说：“全都被你吃完了，我就剩下这一根鸡腿了，全给你了，我吃什么....”

    大黄狗听不懂人话，继续一边叫着一边往青青的方向跑来。

    青青吓得哭声又大了不少。

    (本章完)

