    仙人啊，他可算看到活的仙人了！

    还是自己娶回家的夫人！

    哪怕封冽一直沉稳，此时也不由喜形于色，一下子就接受了木清灵是仙人这个设定。

    如此一来，之前木清灵身上发生的很多事情就解释得通了。

    高明无比的炼丹术，神奇的让人看不出修为的功法，奇怪的修炼方式，比武者更加强悍的实力……

    这一桩桩一件件，无论哪一样都不是普通武者能做到的，偏偏到了木清灵手里就顺手拈来，好像吃饭喝水那么简单。

    现在得知她仙人的身份，这一切就变得理所当然起来。

    木清灵看封冽激动的样子有些好笑，说道：“我以前是你们嘴里的仙人，现在可不是。”

    封冽：“……夫人是仙人转世？”

    封冽来了兴趣，竟然开始八卦起来，十分有精神的问道：“夫人，你们仙人转世的时候是不是都知道自己曾经是仙人？”

    “仙人转世之后，仙法还存在吗？”

    “夫人，要是仙人转世不成功会怎样？还有机会再来一次吗？”

    木清灵：“……”

    这都是些什么乱七八糟的？

    封冽平时看起来挺稳重一个人，怎么忽然就变得这么不靠谱呢？

    木清灵想了想，觉得还是应该把修炼者的事情跟他说清楚才好。

    紫曜帝国现如今流传的所谓的仙人传说，其实是因为当年的修炼文明被意外毁灭了，而后来者对于前人移山填海的本事没有正确的认识，就把他们归到仙人头上，其实那些人只是普通的修炼者，和真正的仙人千差万别。

    哪怕前世，木清灵一直修炼到神级炼丹师的境界，站在那个修炼世界的颠峰，也不敢称为仙人。

    真正的仙人，需要经过三灾九劫，才会飞升成仙。

    如今被封冽一口一个仙人的叫着，封冽不尴尬，木清灵自己都要尴尬死了。

    再说了，封冽要修炼炼气之术，也得对这些修炼者的常识有一个基本了解才好，这样才能让他在修炼的时候，有更深的体悟。

    封冽一直没有引气入体，就是因为对炼气之法缺乏最基本的了解，总把武者的修炼方式往上套，才会影响修炼速度。

    木清灵想到这里，对封冽道：“真正的仙人，并不是你们想像中这样的。”

    封冽道：“那真正的仙人是怎么样的？夫人见过真正的仙人吗？”

    木清灵道：“……”

    这简直没法聊天了，封冽一句话就把天聊死了。

    她要是见过真正的仙人，那就肯定不止神级炼丹师那么简单，那不是上辈子当了无数年的神级炼丹师，都一直没办法引来飞升天劫，之后才会莫名其妙，不明不白重生在这落后的紫曜帝国吗？

    封冽这话简直就是在戳木清灵的心窝子，让木清灵恨不得把他打一顿才解气。

    真是没见过这么不会说话的男人！

    木清灵没好气道：“真正的仙人我是没见过的，不过假仙人到是见过不少。”

    只要是关于仙人的事情，封冽都感兴趣，整个紫曜帝国，大概就没有对仙人之事不感兴趣的武者。

    封冽眼睛都亮了，问木清灵道：“夫人所谓的假仙是什么样的？又是在何处见的假仙？可否找个机会，带为夫也去见见？”

    “就当是长个见识也是好的。”

    木清灵道：“你想知道假仙是怎么样的很简单，回去多找两本上古仙国的话本子多看看就知道了，传说中仙国的仙人，都是假仙。”

    封冽：“！！！”

    这说法真是太打击人了。

    毕竟是听着传说长大的，又一心以传说中的仙人为目标，希望有一天自己可以移山填海，无所不能，此时希望的泡泡被木清灵毫不留情的戳破，实在有点让人无法接受。

    封冽问木清灵道：“夫人既没见过真仙，又怎知那些是假仙？”

    木清灵道：“你现在不相信没关系，等过段时间，我让你也变成假仙，你自然就相信了。”

    封冽整个人都惊呆了：“夫人，清灵，你，你说什么？什么叫过段时间让我变成假仙？就算是假仙，那也是有移山填海之能，飞天遁地本事的！我现在连先天武者都不是，夫人你就别拿我开玩笑了！”

    木清灵道：“我可没有跟你开玩笑。不敢说让你拥有移山填海的本事，让你在天上飞还是可以做到的。”

    封冽连声音都拔高了几分：“清灵，你可知道你在说什么？”

    好在这洞府里如今就他们两人，倒也不怕惊动了别人，确实是谈话的好场所。

    木清灵道：“紫曜帝国传说中的仙国，只不过是一个修炼国度，里面的修炼者修炼的是炼气术，就是我给你炼的那一种类别的功法。”

    “这一类功法的修炼需要灵气，从引气入体开始，修为从低到高依次是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘，渡劫！”

    “只有达到渡劫期以后，经过雷劫洗炼，才能飞升成仙，成就仙人之位。”

    “紫曜帝国流传下来的仙国传说里，那些所谓仙人的实力最多只有化神期，连炼虚期修炼者的实力都没有，离仙人还差得远得很哪！”

    “而修炼者只要引气入体成功，就达到炼气期，等同于这边的先天武者修为，只要修炼到筑基期，就能在天上御空飞行。”

    这个说法完全颠覆了封冽认知。

    封冽看着她，纠结道：“夫人怎么会知道得这么多？”

    “而且连传说中没有的境界都能说得那么清楚。”

    木清灵早就想好了托辞借口，反正这边有仙人传说，有些事情玄乎一点，也不是不可以。

    木清灵冲封冽笑了笑：“因为我是大乘期的修炼者转世啊。”

    封冽十分怀疑的看着她：“那你之前怎么会被欺负的那么惨？”

    这个时候头脑那么精明，问得那么清楚干什么？直接相信自己就是仙人转世多好！

    不过木清灵也不会被这种小问题难住，她随口胡诌道：“因为转世的时候灵魂受了一点伤，最近才恢复嘛！”

