    如果告诉的话，那么两个人很可能就面临着分手。

    如果不告诉的话，她又觉得愧对了浩扬，这不是一件小事，瞒着好像有些不大好。

    纠结将她的思绪全部都占满，她就那样躺在沙发上，胡思乱想着。

    到底是为什么，这么乌龙的事情会发生在她身上，的确是有够乌龙的，更甚至可以用荒诞来形容。

    目光扫过沙发上精致的礼品盒，她的目光微凝了一下，没有移开。

    礼品盒，道歉的礼物，他到底送了什么道歉的礼物？

    不过，像他那样的男人，又怎么会送什么像样的礼物？

    只要一开口就是一副流氓腔调，三句不离本行，轻佻的就像是一个痞子！

    那种男人不用看也知道，身边的女人肯定不在少数，一副花花公子的模样！

    起身，她将礼品盒拿在手中，然后将礼品盒打开，一层一层的包装，等到最终的礼物拿出来时，林夏整个人微微一怔，愣在了原地。

    她没有想到的是，他竟然送了她一条长裙，淡绿色的长裙，颜色很淡，很绿，有一种眼前一亮的感觉。

    长裙是雪纺的，一层一层摇曳着，很是漂亮。

    林夏从来都没有穿过这样的长裙，她衣柜中最多的就是黑色长裤，冬天就是羽绒服，夏季就是短袖，就没有过裙子。

    她也从来都没有收过这样的礼物，这是第一次，也是唯一一次。

    唯一一次却还是从仇人哪里收到的礼物，直到现在，她才明白在采访时，他为什么会问她的三围。

    目光定定的落在裙子上，她心中生出了一阵很微妙奇怪的感觉。

    就那样静静地盯着看，林夏的目光一瞬也不瞬，更或者说，她也不知道自己到底在看些什么。

    半晌后，她才扯动嘴角，有些嘲讽的笑了笑，她从来就不是穿裙子的人，这会儿乱七八糟的都在做些什么？

    也倒不是因为有什么特别的原因，而是她自小就没穿过，妈妈自小就是把她当男孩子养的，身上穿的总是宽松的运动服。

    刚开始，公司的职业套装裙让她穿上都像是要她的命，但是为了工作，她才被迫无奈的穿上。

    一想到穿裙子出去，她浑身上下就觉得特别的不自在，要多别扭就有多别扭，像是要她的命一样！

    翌日。

    胡琳一看到她就大叫出声，连连追问道：“我的签名照呢？”

    “没有要。”林夏在座位上坐下，将包放到一旁。

    “哎呦！那么好的机会你怎么就不知道珍惜啊！和他近距离的接触一次多不容易，你根本就是浪费！”

    胡琳都要后悔死了，为什么公司安排的不是她去？

    她对裴亦风的爱意就像是绵绵的青山，要多高有多高！

    林夏皱着眉：“就有那么喜欢？”

    “当然啊，他在我心中可是唯一喜欢的男人，你永远都不会理解我心中那份深沉的爱，山无陵，天地合，乃敢与君绝！”胡琳表达着自己心中绵远流长的爱意。

    “那么多的男人不喜欢，偏偏要喜欢他。”林夏自始至终都没有觉得裴亦风有哪里好：“找一个正正经经而且又本分的男人谈恋爱，结婚，然后再生孩子，多好。”

    “哎呦！你那都已经是什么年代的思想了，结婚，生孩子，然后再养孩子上学，再缓缓地老去，这多没趣啊！咱们两个人的思想根本就不一样，我喜欢激烈刺激一些的生活，而不是温温淡淡，不痛不痒。”

    胡琳耸着肩膀，这样回答道。

    经理在这时走了过来，对着莫挽道：“你今天再去一趟裴亦风拍摄的场地，送午餐。”

    林夏觉得不解：“为什么要过去送午餐？这并不是咱们工作室的工作吧，经理。”

    “影帝昨天接受我们公司的采访后，收视率和点击率都超高，作为回礼，自然是要表达一下我们的谢意，再说你和影帝不是还有些认识吗？你去送更好一些。”

    胡琳见缝插针：“经理，我今天早上没有采访任务，能不能和林夏一起去啊？”

    “既然没有采访任务就去吧，虽然已经是成年人，但是追星可以理解，和林夏一起去吧。”

    一脸的兴奋和激动，胡琳对着经理笑着点头：“经理果然很理解我们这些属下，让我们简直不胜荣幸。”

    “什么时候还变得咬文嚼字了，不过话说回来，影帝的风采和别人就是不一样，气场更是惊人的大！长的简直是太出挑了！”经理还是赞不绝口。

    胡琳像是遇到了知心人：“是吧，是不是特别的勾人？”

    “岂知是特别，简直是太特别了，连我这个看惯明星的人都不得不惊叹啊！”

    听了经理的话后，胡琳拉着还在整理桌面的林夏，然后跑的没有了踪影，经理无奈的摇头。

    午餐，林夏根本就没有多大的心思，胡琳则是千挑万选，最终选择了一份很昂贵的午餐。

    裴亦风依然还在拍摄，找他代言的冬季品牌服装太多了，全部都是知名品牌，而且都是世界级的。

    胡琳一看到裴亦风本人就兴奋大叫，双手紧握，脸颊红润，心跳加速，完完全全的粉丝。

    相反，林夏淡然，甚至有一种想要逃离的冲动。

    越想和谁拉开关系，还没有拉开，反而还越来越近，这算什么回事？

    正在这时，裴亦风的拍摄也结束了，看到两人走过来，桃花眼向上挑起：“林小姐。”

    “我们是为了答谢您昨天的采访，特意为了您带了午餐……”一向能言善语的胡琳在他面前竟然有些结巴和不知所措，不知该如何开口。

    怎么能不紧张和激动，这可是她心目中的男神，只在电视上和时尚杂志上看到过，那里近距离的接触过！

    不过话说回来，真人真的比电视和杂志上要迷人上万倍，只看一眼都有些无法承受！

    “原来如此，这样一来倒是显得我不够绅士，对面就有餐厅，我们一起过去用餐，如何？”

    林夏开口想要拒绝：“我下午还有工——”

    出其不意，胡琳在她的手臂上拧了一下，满脸笑容带着激动的开口：“可以。”

    林夏吃痛，眉头皱起，神色显然是极度不愿意。

    裴亦风的眼眸自然留意到了她的神色，哎呦，古董女的架子还挺大啊！

    置之不理，只是迷人微笑：“两位小姐，一起请。”

    胡琳激动难耐，一手掐着林夏的手臂，只怕自己会兴奋的晕倒，被掐的生疼，还不能言语，她着实异常无奈。

    如果可以的话，她真的很希望两人的缘分就到此结束，以后不要再相遇，也不要再有工作上的牵连！

    对面的是意大利餐厅，三人点的都是意大利面，还有一些意大利菜。

    当看到菜单上的价格时，林夏的眉一下就皱了起来，突然有些吃不下去了！

    只是吃一顿饭就而已，竟然就几千块，这到底是在吃饭还是在吃钱啊！

    她看着盘子中的意大利面没有动，而胡琳已经吃了起来，并且一反常态，异常的淑女和优雅。

    裴亦风轻轻地晃动着酒杯中的红酒，桃花眼在两人身上扫过，俊美的脸旁上带着迷人的微笑。

    胡琳的举止愈发优雅如诗了，一动一颦间都带着如花的笑和妩媚，异常撩人。

    林夏的目光还落在意大利面上，手在桌下轻轻的拉扯着胡琳的衣袖，眉皱着，声音放得很小：“这意大利和拉面一模一样，外面一碗才几块钱，这里就上千！”

    闻言，胡琳的眉抽动起来，同样也将声音压低：“这就叫情趣，明白吗？”

    “不明白。”林夏回答的很诚实。

    几块钱一碗拉面也是吃，几千块钱的意大利面也是吃，除了消费高一些，还有什么情趣可言？

    “算了，和你说也说不明白，还是赶快吃午餐吧。”胡琳拍着她的手。

    两人之间的言语一字不落得传进了裴亦风耳中，他脸庞上扬起的微笑又大了一些，眯着桃花眼开口道：“林小姐不想吃意大利面吗？”

    “没有。”林夏没有抬头，也没有看裴亦风，只是低下头拿着叉子吃起来。

    早吃早结束，多呆一秒钟都是煎熬，她也不管什么吃相，吃的飞快！

    “您往常都喜欢什么悠闲活动？”胡琳娇媚的目光落在裴亦风身上。

    “高尔夫或者保龄球。”

    裴亦风的目光似有似无的从古董女身上扫过，她就像是和意大利面有仇，叉子更甚至将意大利面弄截成几一段一段。

    似乎察觉到了那道目光，林夏的头抬起，她口中还塞着满满的意大利面，和他的目光对在一起，眉皱着，不冷不热的看了他一眼，又低头专心致志的吃着面。

    胡琳笑着：“我也很喜欢打高尔夫或者是保龄球，等您有时间时，我们可不可以去切磋一番？”

