    林泽的考量很现实。

    有更多的传说级高手，就可以更好的维护大华的统治。

    只要掌握《道经》和《武典》，保持着武力的优势，那他们林家就可以建立一个万世的皇朝。

    在未来就算皇朝周期规律再度发生，社会动荡，但只要手中握有绝对的武力，也可以强行镇压下去。

    “父皇，此刻大华战力够用，若批量制造出来的传说级高手动乱，只有我能够镇压，到时候不仅浪费时间，更会拖慢我的修行，还会产生一些无法意料的后果，不如一开始就杜绝。”

    林知白看了一眼龙兴帝，语气平静回答道。

    这个问题他之前就考虑过，未来或许会有普及《道经》的那一天，但肯定不是现在。

    还有一个考量林知白没有跟龙兴帝说。

    这天地间的天精地气终究是有限的，过往岁月之中并没有多少的传说级高手汲取天精地气，但这天地间的天精地气浓度依然极为稀薄。

    这说明这片天地制造产生天精地气的速度是有限的，少数一些人使用还好，若是全民使用天精地气，林知白怀疑很快就会把这片天地间所有的天精地气榨干。

    而天精地气无疑是生命本质升华过程之中，极为重要的一种力量。

    林知白不想自己有一天修行到了关键的时候，却没有足够的天精地气可以支撑自己完成蜕变。

    此刻让诸多代练宿主修行《道经》，小范围的使用天精地气，若是造成什么后果也可以及时补救，比如让他们暂停对天精地气的使用。

    但要是具备完整战力的传说级高手，甚至其中还有着那种可以举一反三修行进度一日千里的天才，那林知白说的话他们会不会听那就是两回事了。

    虽然以林知白此刻的武功，一般的传说级高手完全不是其对手，但终归是一个麻烦。

    这之后，龙兴帝没有在这个话题上纠结。

    既然林知白心中有数，那林泽也就不再多言，转而开始兴致勃勃的说起了另外一件事：“皇儿，前往远西之地，探索天涯海角的舰队已经在打造准备之中了。

    “若是一切顺利，大约三年以后就能打造完成，五年以后就可以完成所有的准备出发。”

    探索天涯海角，知道世界的尽头是什么，这对于龙兴帝有着莫大的吸引力。

    唯一比较遗憾的是，他要处理政务，没办法亲自前往。

    对此，林知白只是回以微笑，他的兴趣点倒是和自家父皇完全相反，此刻他只想修炼变强，直到成就长生久视的神圣。

    ...

    这之后，林知白便回到了海上行宫，又开始了自己单调却充实的生活。

    修行，偶尔看看星渊卫的修行进度，确保自己创出的功法在实际的使用过程之中不会出现问题。

    为了方便，林知白将这支为数六千余人的星渊卫全都给调到了东仙岛上。

    就在这种情况下，时间一天天的流逝，很快便到了三年后。

    三年间，对《道经》进行了十几次微调，使其更加接近实际应用情况。

    而在转修《道经》三年以后，星渊卫之中终于有佼佼者，凭借着过去担任代练宿主多年打下的良好体魄基础，成功的完成了神融天地，拥有了汲取天精地气的能力。

    短短一个星期之中，便有五十几个星渊卫达到了神融天地的境界。

    有了这么多可以观察的样本，林知白终于是确定了几个极为重要的数据。

    其一，修行《道经》速成的代练宿主们，其寿元普遍不如正常修行到传说级的高手，平均寿元极限全都在一百五十岁上下，不超过十年的差距。

    其二，这些修行《道经》的代练宿主们，如果没有特别的精神天赋，那么汲取天精地气的的速率都是比较恒定相近的。

    用这些天精地气来修行内功，这些代练速度的修行速度基本可以做到一天积累正常传说级高手一天修行得到的功力。

    而且更重要是这完全就是白嫖的力量补给，只需要耗费时间就能获得。

    根据以上信息，林知白计算出了自己需要的代练宿主的数量。

    “此刻的我修行一年获取到的内息量是四十个单位，这些内息代表的精气神全部做成内息种子，普通版本的可以做一百四十六万个。

    “进阶版本的因为蕴含的精神烙印大幅度增加，可以做大约十九万个，平均下来每天可以做五百多个内息种子。

    “按照此刻这些代练宿主的修行速度，给我练满一个内息种子需要130天，在考虑到他们接下来的心神体魄成长，基本上一年可以给我练满三个内息种子。

    “所以总的来说，我需要把代练宿主的规模扩大到现在的十倍。”

    计算到这里，林知白感觉问题不算太大。

    随着基础教育的普及，基础拳法也成为了新时代的少年们必修的内容，虽然不是每一个人都可以练出名堂，但是却能够很容易的甄别出谁有习武天赋。

    想要从数千万的青少年之中，百里挑一找出一些武学天赋出众的少年成为自己的代练宿主，这并不算一件太过于困难的事情。

    而就算将代练宿主的人数扩张到六万多接近七万人，一年的薪水开支也就四千万出头，再算上奖金和一些杂七杂八的开支也不会超过一亿两。

    这笔钱，林知白还是拿的出来的。

    “若是这些代练宿主全都为我代练，那么我一年就可以得到1900个单位的内息增长幅度，换算成标准的内息计算方法，就等于十九万年的功力了。

    “我修行到现在，已经二十余年了，也才刚刚五百个单位的内息，五万年的功力而已，现在一年得到的成果就比过去二十多年的成果加起来还强了接近四倍。

    “果然，我当时选择九天清气作为主修项目，增长智慧是一个极其正确的决定。”

    计算到这里，林知白心中振奋。

    若是这整个代练计划可以顺利执行下来，他的功力增加速度将会达到一种极为恐怖的地步。

    这样下去，让林知白看到了成就长生久视的希望。

    ...

    我知道最近剧情铺垫期确实吸引力不算太大，养肥的朋友点个自动订阅好吗？追读掉的很多，继续掉下去就没办法写了。

    其他地方看书的朋友可以来起点中文网支持一下吗？

