    杜荷感慨道：“来了个高手啊！”

    “是啊，县公，”马周也跟着说道，“太子殿下与你有旧仇，此次他代陛下到鄠县巡视，将张玄素带上，很明显就是冲着你来的，咱们不得不防啊！”

    马周一副忧心忡忡的样子。

    自打被杜荷救了全家性命的那一刻，马周就已经死心塌地地追随杜荷。

    加入梦幻集团之后，眼看着梦幻集团的发展，跟随杜荷耳濡目染，他的思想，已经远非当初可比……当然，更重要的是，马周已经完全成了杜荷的心腹。

    杜荷站起身来，说道：“兵来将挡，水来土掩……我当初打过太子，若他此次不知趣，我再打一次就是了……”

    马周面色大惊：“县公，万万不可，太子殿下可是储君，是未来的帝王，若是有朝一日他登基，将这些旧账翻出来，不但是你，只怕莱国公府也会跟着遭殃啊。”

    君要臣死，臣不得不死，自古如是！

    马周熟读史书，在历史上，但凡被帝王盯着的，别管是高门大户，还是皇亲国戚，最后的下场都很惨！

    “哈哈哈……老马，跟你开玩笑的，瞧把你紧张的！”杜荷大笑着说道。

    李承乾那个衰仔根本当不了皇帝！

    所以，有什么好怕的。

    不过，此话却是不能跟马周解释。

    杜荷转身往外走：“我去一趟养猪场，看看如今养猪的情况，大概明日午后回来。”

    马周吃惊：“县公，可太子殿下今晚就到了。”

    “安排他们住在驿馆就是……与见太子相比，我更愿意去见我的那些可爱的猪啊……”杜荷说完，转身就走了。

    ……

    傍晚。

    夕阳西下。

    一队人马正在慢慢地朝鄠县赶，当中一辆豪华马车上，张玄素与李承乾相对而坐。

    张玄素捋了捋胡须：“殿下，你乃是储君，是未来的天子，况且你到鄠县，乃是代陛下巡视，杜荷是臣子，礼仪必不可少，威严也不能少！是以，臣已派人去通知鄠县县衙，鄠县大小官员，包括杜荷，必须全部到正门迎接。”

    李承乾想了想，说道：“老师，本宫听说鄠县的正门乃是朝南开的，咱们从北面而去，若是从正门进，岂不是要绕大半圈，只怕会耽误许多时间啊！”

    张玄素摇头道：“殿下，岂不能小看这一扇门，正门的学问可大了，只有从正门进，方能显出太子殿下的威仪，太子殿下从正门进，而且殿下在鄠县期间，正门只能殿下你一人进，其他人都不能经过正门，这便是礼，若是杜荷做不到，那他就是藐视皇家尊严，是欺君大罪！”

    “一切听老师安排……”李承乾点点头。

    杜荷，本宫这次一定要你好看，以报当初你揍我之仇！

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    一匹快马疾驰而来。

    正是张玄素派去鄠县的人折返回来。

    张玄素掀开帘子，问道：“事情，都办妥了吗？”

    那人面色怪异道：“大人，没有门。”

    “什么？”

    “大人，鄠县城墙已拆，进城的道路，有一百多处，哪是正门，哪是侧门，根本无从得知……”

    张玄素差点晕倒。

    他倒是把这茬给忘了。

    他急忙吩咐道：“你速速回去，让鄠县想办法解决！”

    他一甩袖子。

    李承乾急忙问道：“老师，那这皇家威仪，岂不是没有了？”

    张玄素有些尴尬，“殿下，是臣没有安排周全，委屈殿下了。”

    李承乾对这威仪不威仪的倒是无所谓。

    只是又少了一个可以报复杜荷的机会，还有点小遗憾呢。

    天黑了。

    车队总算到了鄠县。

    放眼望去，鄠县县城城墙已经消失，整个县城的建筑，一览无余，虽说有灯火亮着，可十分冷清。

    所谓来迎接的人马，也不见踪影。

    李承乾走下马车，一脸懵逼。

    张玄素大怒：“鄠县的人呢，杜荷呢，鄠县官员呢？”

    回应他的，只有沉默。

    “看，那里有个人！”

    这时，有人突然喊道。

    众人瞪大眼睛看去，只见前方几百步的地方，一道人影快速赶来。

    等那人上前来，在火把的映照下，李承乾和张玄素这才看清，正是马周。

    “马大人……”李承乾惊讶道。

    马周上前，说道：“草民见过殿下，见过张大人，草民已非朝廷官员，更是戴罪之人，奉鄠邑县公之命，由草民来迎接殿下进城。”

    张玄素看了看马周身后，别无他人，他问道：“马周，只有你一人前来？”

    “正是！”

    “杜荷呢？”李承乾忙不迭地问道。

    马周说道：“县公在午后就去了养猪场，只怕要明日才回来，养猪场如今有十二头白猪要生产，正是紧要关头，县公担心养猪场的那些人不专业，是以亲自去盯着。”

    张玄素勃然大怒：“真是岂有此理，太子殿下亲临，竟然还比不上母猪生产，杜荷简直目中无人。”

    马周说道：“张大人息怒，县公说了，太子殿下重要，母猪也很重要，太子殿下和母猪，一样重要。”

    张玄素：“……”

    李承乾面色阴冷，说道：“哼，很好，杜荷做得很好，你先安排本宫住下吧，明日，本宫倒要看看，杜荷眼里是否有本宫，是否有父皇。”

    “殿下，张大人，请跟我来。”

    城墙刚拆掉，还没有完全清理干净。

    马周在前面走着，突然听到后面扑通扑通的声音传来。

    一回头，却看见李承乾和张玄素双双摔倒在地上。

    原来二人踩到地上的石头摔趴下了。

    李承乾被摔得晕晕乎乎的，眼冒金星，赶紧爬起来，又急忙扶起张玄素。

    突然，李承乾指着张玄素嘴边黑乎乎的东西：“老师，你嘴巴上怎么多了些东西？”

    张玄素一愣，伸出舌头舔了舔，突然面色大变：“是牛屎，是哪个王八蛋家的牛竟然在在此拉屎，太没有道德了……呕……”

    说着，只见张玄素趴在地上，猛烈地吐了起来。

    不多时间，马周带着李承乾等人，来到了驿馆。

    这驿馆，自从仇万嘉担任县令以来，便没有修缮过，年久失修，摇摇欲坠。

    最关键的是，驿馆临近城墙，在城墙的时候，因为爆炸，炸塌了三间屋子，眼下还没来得及修呢。

    李承乾看着这破破烂烂的房子，不可思议道：“马周，你……你就安排本宫住在这种地方吗？”

    说好的皇家威严呢？

    ……

