

    酒店后花园。

    季白间脸色并不好。

    宋知之没再搭理他，心里在想，牛奶这么好的方式可以下药为什么聂文芝不选择，这个女人做事情难道都谨慎到这个地步？真的是可以滴水不漏！

    “我在想，你们家可能真的遇到了大对手。”季白间直言，“谁在背后下这盘棋，下得这么精确……”

    宋知之看着季白间，就想听到他能说什么。

    然而他只是耸肩道，“我也无从得知。”

    宋知之咬唇。

    到底……是谁？！

    唯一可以判定的一定是政坛上的人，但是纵观炎夏国这么多政要人物，想要一一去排除并非一两天的事情。

    “不过也不难。”季白间似乎猜透了宋知之在想什么，“最后谁想要坐上最高的位置，谁的嫌疑就越大。不妨，慢慢等。”

    “但是我父亲的身体不能等！”宋知之有些生气，“你都说了这种药物的危害性了，我难道就任由这种药物一直在我父亲的身体里面蔓延？！”

    “查查你父亲除了牛奶之外还有什么饮食习惯？肯定不可能放在平时的三餐里面，这样所有人都进食了，我猜想聂文芝也不想同归于尽。”季白间提醒，“你要注意的是唯一，你父亲的个人习惯。”

    “除了牛奶我没想到其他。”

    “不要局限在一个场景，比如除了在家，还有在办公场所等地，你父亲有没有特殊爱好。”季白间一字一句，“最重要要提醒你一下，不要自以为你觉得可以信任的人就不去查，往往最信任的人可能是害你最深之人。”

    “这点我深有感触。”宋知之冷笑。

    否则，她上一世也不会落得如此凄惨的下场。

    突然安静的空间，传来一个熟悉的嗓音，“你们在这里啊！”

    宋知之和季白间回头，看着殷勤正装出现，平时虽然比较活跃一点，但事实上，还算是一个很有气质的公子哥，和季白间的感觉不同，季白间看上去更沉稳内敛，更贵族一些，总是有一种让人捉摸不透的感觉，却莫名魅力无穷。

    宋知之眼眸微转。

    季白间怎么样，她干嘛要去在意。

    “打扰到你们约会了？”看他们俩谁都没有说话，殷勤颤颤的问道。

    “没有。”宋知之直白，“和不懂情趣的人有什么约会？”

    “不懂情趣？”殷勤大笑，“这个形容词倒是不错。”

    宋知之也咧嘴笑了笑。

    季白间一脸冷漠，对于他们的调侃根本无动于衷。

    “对了，刚刚可还高兴？”殷勤问。

    “什么？”

    “记者问易温寒的问题。”殷勤提醒。

    宋知之反应过来，“你安排的？”

    “不是。”殷勤看了一眼旁边的季白间。

    宋知之转头，一脸不信。

    她总觉得季白间对无关紧要的事情，一向都是事不关己的态度，他根本就不屑做这种逞口舌之快的事情。

    “是他。”殷勤给了肯定的回答。

    “为什么？”

    “宠媳妇还有什么原因吗？”殷勤说，似乎还酸溜溜的。

    宋知之被殷勤这一刻说得有些脸红。

    她可不觉得季白间宠她，但突然这么一说，怎么都觉得脸烫到不行。

    “别想多了。”季白间说，“上次没能帮你查清楚爆料新闻的始作俑者，给你的一点补偿而已。”

    “那这点补偿也太小气了。”宋知之无语。

    季白间嘴角似乎上扬了一下，没搭理宋知之，转身对着殷勤说道，“你跟我来一下。”

    殷勤连忙就跟上了季白间的脚步，两个人扬长而去。

    宋知之看着他们的背影……

    说什么宠媳妇？！

    哪有人把自己媳妇说丢下就丢下的。

    宋知之告诉自己不要计较，和季白间计较只能气死自己。

    她起身走进宴会大厅。

    放眼四周，宋知之认识的人很多但熟人很少，她以前从不交际甚至排斥，这一刻开始，就要重新开始了。

    她从服务员手中拿过一杯红酒，然后很自若的和来来往往的达官贵人些打着招呼，所有人对她的主动很是诧异但因为她的身份也变得惊喜无比，宋知之俨然在订婚宴上，光芒四射。

    所有人都注意到了她的身影。

    聂筱斐愤愤不平，“宋知之得意什么啊，像个花蝴蝶一样来来窜窜。”

    此时聂文芝刚好陪着宋山应酬完，宋山和几个老朋友在聊天她不方便在场来到自己儿女身边，听到聂筱斐的话，冷冷地说道，“宋知之确实变了。”

    “她到底想干什么？”聂筱斐不爽。

    “想拉拢关系，想崭露头角，想不被控制。”聂文芝一字一句，“从今以后，别把现在的宋知之当以前的那个宋知之看待，这个女人，是祸害。”

    “那我们能怎么做？”聂筱斐问，“刚刚分明我故意绊脚了宋知之让她出丑的，易温寒还去扶她。”

    “你懂什么。”聂筱斐脸色暗沉，“让温寒对宋知之继续示好是我教的，在没有撕破脸皮之前，都得给我安分守己，否则宋知之的‘意外’就会怀疑到我们的头上。再说，不管怎样，场面上你们都得给我把宋知之的关系搞好了，她是宋家的长女，宋山如此宠她，别去得罪！”

    聂筱斐嘟嘴。

    易温寒其实也有些暴躁，“哄宋知之我勉强可以接受，但是一定要让我和筱斐秀恩爱我真的做不到，不管如何，我们之间也是……”

    “闭嘴！”聂文芝表扬严肃，“你们之间的关系，我说是什么就是什么！让你们在一起你们就好好的给我在一起！”

    易温寒看聂文芝动怒了，忍了忍不再多说。

    聂筱斐也不敢再说。

    而酒店大厅另外一边，季白间和殷勤一起在角落喝酒，刚刚去恭喜了今天的主角慕辞典，慕辞典和殷勤因为小时候邻居关系所以一直是朋友，他顺便结交。

    “你媳妇倒是很善于交际，你看全场至少有一半的男人都把目光放在你媳妇身上。”殷勤抿着红酒，笑道。

    季白间也淡淡的品尝着，什么都没说。

    殷勤又道，“不过说实在的，宋知之长得是真的超正点。要脸蛋有脸蛋要身材有身材，我当初就还纳闷了，她到底哪里想不通要去喜欢一个要什么没什么的贫民，好在迷途知返，回到你的怀抱。”

    季白间眼眸微眯了一下，“你觉得是迷途知返吗？”

    殷勤想了想，后摇了摇头，“不，投入你的怀抱才是掉进了千年大坑。”

    季白间将红酒杯放在面前的一个服务员托盘上，什么都没说，大步离开了。

    殷勤看着他的背影。

    但愿，不是这样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅的活动，前期就一直说的活动结果一直被宅搞错的活动，确定时间了，5月10日！5月10日！！5月10日！！！

    宅诚邀亲们都来参与，给宅增加人气，爱你们哦（づ￣3￣）づ╭?～

    活动内容如下：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。10号凌晨开始抢楼

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    诚邀你的参与。

    所以宅二更了，你们就告诉宅5月10日的活动来不来？！

    来不来来不来？！！！