    

    “行了，费什么话。还嫌不够倒霉啊，愣在这里干什么，回去吧。”周大虎这会稍微缓和过来，没好气的骂道。

    见周大金还愤愤不平，周大虎不客气的喝道：“你跟我不服有什么用，刚才人在的时候也不见你这么硬气，现在在这里喊什么，跟谁愿意掏钱似的。”

    这钱肯定是要村里人各家各户的凑的，要是由着周大金这么说，有人其了不掏钱的想法，自己找死就算了，连累了村里其他人，那他这个村长可就完了。

    再是倒霉的，那白虎就找他第一个收拾，他可不是倒大霉吗。

    周大金被噎住，气愤道：“那你是村长，你不得为村里人考虑吗，你就这么被一个小女娃吓住，你还同意掏钱，以后我们下新村的脸面往哪里放啊。”

    “脸面？”周大虎气的抬脚踹了一下，只是腿脚有些无力，所以没有踹中。

    他气呼呼道：“你要脸面不要命是不是？好啊，你厉害，你去，你要能弄死那白虎，你一年都不上工都有工分算。”

    什么叫他被一个小女娃吓住，那小女娃可是骑着一头大白虎，比牛罗村当初的白祖宗要狠的多了。

    “你还好意思和我喊着脸面，刚才是谁第一个撒腿就跑的？”

    周大虎的话让周大金的脸色顿时难看起来。

    “就是，你刚才怎么不去拦下那大白虎，和它比试比试。”

    “你家不是祖传弄老鼠药的吗，你去下药弄死大白虎啊。”

    这会，大家又惊又吓，又怒又气，正是一肚子的火呢，见周大金这样，怒气和不满顿时一窝蜂的朝他倾泻。

    “对对对，你要是弄死那大白虎，你家的柴禾，我帮你砍一年。”

    “还有我，你家的水，我们包了。”

    “没错，你要是不行，就不要在这里和我们嚷嚷。”

    “我……”周大金被大家这么一窝蜂的骂，嘴都要气歪了。

    这都什么人啊，那大白虎那么大，不等他靠近，怕是都要被撕碎了。

    不甘心的又看了一眼牛罗村的方向，周大金阴沉着脸跟着大家往回走。等着吧，只要有机会，一定让你们牛罗村的人加倍奉还！

    回去后，周大虎趁热打铁，把大家召集起来开了个村民大会。

    可以说，村里一大半的人刚才都去了，所以，这一回村，村里很快就知道了怎么一回事。

    五百八十块钱，村里要一块摊，一百六十三户，一家凑三块五，剩下的九块五则是由惹祸出来的六个小孩子的家里分凑。

    这六个小孩是家里也不敢有意见，能怎么办，整个村都要掏，事情也是自家的孩子惹出来的，不肯也不行。

    就这样，带头的小子家里还得比其他五家多掏五毛钱。

    当天晚上，下新村各处都传来骂骂咧咧的话，也有揍孩子的咒骂声。

    再肉疼，钱也得凑不是，这三块多，不多不少，却也让各家各户心里都和被针扎了一样疼。

    第二天下午，钱就凑够了，但周大虎是第三天才带着两人把钱送到牛罗村的。

    白曦此时正在吃西瓜，小黑也在吃西瓜，而小顺子几个则是站在旁边，也是一人一片。

    “你们的伤上药了没有？”

    也不知道因为西瓜是小顺子几个孝敬的还是白曦收拾了人心里的那一口郁气出了不少，所以觉得这西瓜吃起来分外的甜。

    西瓜是小顺子几个孝敬白曦的，自然回来后就送上白曦的树屋了，当天白曦就吃了半个，另外半个则是被放进了乾坤袋里，第二天她和小黑分吃了。

    至于这第二个西瓜，则是今天让李佳切了半个，除了白曦和小黑，也就小顺子几人一人得了一片了。

    “姑奶奶，您放心，我们这都不算什么。”即便脸上还有淤青没消，但是也没什么影响了。

    白曦看了一眼一脸不在意的小六子，懒洋洋的开口：“不算什么，你前两天在那扯着嗓子哭呢。”

    “呃……”小六子一听，脸上划过一抹尴尬，不好意思道：“那会是有些疼的，而且也想要姑奶奶做主，如果不扯着嗓子哭，姑奶奶怎么让下新村的人赔偿不是。”

    这些话都是他听家里大人事后分析说的。

    “哟。小六子，不错啊，看不出你还挺机灵的。”

    小顺子在一旁，拍了一下小六子的肩膀，不动声色把吃西瓜后遗留的汁水擦到他身上，不过感觉到擦过后手上反而是沾上了泥土，不由嫌弃的撇了撇嘴。

    失策了，忘了来姑奶奶这边前，他们在沙堆那边玩过摔跤来着。

    小黑正好把一片西瓜吃掉，看到了小顺子的动作，不由暗暗撇嘴，出息的。

    “那是，我是谁我，我可是和姑奶奶学的，这叫，叫什么来着，哦，近朱者赤近墨者黑。”小六子为了学这一段话，可是整整念叨了半天呢。

    等小六子见小石头等人偷笑，又见小顺子去洗手，反应过来的时候，忙追着小顺子要打。

    周大虎随着陈大柳过来树屋的时候，远远看到树屋，不由的怔愣了一下，住树屋，养白虎，这牛罗村的姑奶奶到底是个什么人啊？

    陈大柳不知道周大虎心里的惊愕，他见周大虎愣住，心里不由得意，吓住了吧。

    之所以没有收下，而是领着人来树屋，就是要让周大虎看看小黑，震慑一番，省的心里憋着坏。

    有小黑在，量下新村的也不敢使坏。

    在陈大柳一行还没有靠近的时候，小黑就有感觉的站起来，往那边看去。

    白曦则是和感觉不到的，慢悠悠的摇着瓜瓤吃的香。

    周大虎一靠近就觉得自己被盯住了，他和同村的人被盯的脚步一顿，在陈大柳的催促下，这才走到树屋下。

    看到白曦带着几个毛小子笑呵呵的吃西瓜，周大虎心里不是滋味，而看到白虎竟然也跟着慢条斯理的吃西瓜的时候，他更是一阵心塞。

    两个大西瓜呢，就这么没了不说，还被讹了五百八十块，心里越想越不是滋味。

    “姑奶奶，这西瓜您吃的怎么样？”陈大柳微微弯腰，笑呵呵的问。

    （只要我悄悄更新，你们就逮不住我。嘿嘿……）

