    周青开车载着蒋宜涵，很快就来到了她的住处。

    他已经不是第一次来到这里，此次过来，蒋宜涵还专门命令家里面的保姆，把这里的东西全部都收拾干净。

    尽量让周青过来的时候有一个相对干净的环境。

    周青一出现，蒋宜涵就把保姆给赶走了。

    这倒让他有些意外，这是干啥呢？

    不过蒋宜涵随后很快就解释了。

    之所以让保姆离开，居然是因为她打算亲自下厨给周青做顿好吃的。

    听到这句话的周青下巴都差点掉到地上，蒋宜涵还会做吃的？

    这种娇生惯养的女孩，会做吃的吗？

    苏巧芸的手艺不错，他是知道的，因为苏巧芸的家庭条件其实并没有特别好，至少和蒋宜涵比起来差了不少，所以从小也一直在学习厨艺，上高中那会儿有时候就可以吃到她做的便当。

    但是蒋宜涵。

    从小就生长在优渥的家境中，应该没什么闲心，也没必要去学习下厨吧？

    何况蒋宜涵自打懂事以后，一直在学着怎么样掌管公司，在学习有成之后，就已经帮家里人接管公司，并且将平安集团一手运营成现如今的模样。

    这种女总裁，就算有这方面的兴趣爱好，也没这闲心和功夫吧？

    她做的东西真的能吃吗？

    尤其是在这之前，周青饱受兰芳的厨艺熏陶，一瞬间就想到了兰芳曾经做的那些东西。

    那些几乎可以被称作是黑暗料理的玩意。

    想到这里，他的脸色微变。

    如果真的是这样的话，那这顿饭，想必会变得有点可怕吧？

    而且宜涵也没注意到周青表情的变化，说完要自己下厨以后就美滋滋地跑去厨房，主动把围腰什么的全部都栓上。

    而周青，则是闲的没事在屋子里面乱转。

    这屋子里面大大小小的角落，他基本都已经转过了，上次在住这里的时候，他就已经仔细检查过。

    虽然现在是在城市中生活，不过他一直都记得，小心驶得万年船，像他这种从混乱战场那种鬼地方摸爬滚打过来的人，各种各样的场面都见过，也无数次和死神擦肩而过。

    正是因为如此，所以他每次住到一个新的环境的时候，第一时间都不是享受，往往是会观察一下周围的环境，看看有没有什么摄像头，或者可以用来布置其余的东西的地方。

    上次之所以他能够找到蒋宜涵的婚约原本存放的地方，就是因为当时他把这屋子里里外外看得透彻，包括蒋宜涵的卧室。

    当然了，卧室里面那些东西他也全都看到了。

    那些奇奇怪怪的玩意儿，在刚看到的时候，他也有些疑惑，甚至还拿起来简单看了看，想看明白那究竟是些什么东西。

    不过很快他就反应过来那玩意是什么了，那是两个女孩子之间互相取乐的时候需要用到的工具。

    当时他就有些哭笑不得。

    蒋宜涵怎么还好这一口？

    不过很快也就释然了，毕竟这是两个女孩子，在某些时候可能会有些不方便，所以用到这种工具也是比较正常的事情。

    此次，他又在这里继续瞎转悠。

    蒋宜涵很快就把该弄的基本全都弄好了，端着自己做的饭菜就来到这里。

    在吃饭的过程中，周青发现蒋宜涵老是偷看自己，那种眼神让他浑身上下都不自在。

    “你这是干嘛？”周青主动问道。

    “当然是看你呀！”蒋宜涵一边吃饭，一边含糊不清地回答。

    “不过你放心，我看你肯定是对你没什么想法！”蒋宜涵脸上的表情有点奇怪，那种笑容看上去坏坏的。

    “我看你只是想看你而已，而且想看看你再被我看到的时候会是什么反应！”

    “你这说的都什么乱七八糟的？！”

    周青满脑门子黑线。

    “你尽管放心好了，我肯定不会对你做什么的，我暂时对男人还没有那方面的想法呢！”

    蒋宜涵继续笑着，说出的话，让周青有点奇怪。

    这蒋宜涵的情况咋这么奇怪？

    “你干嘛这样看着我，难道你真以为我会对你做那种事情吗？哈哈哈哈，你可能真的想多了，我告诉你，我是一个同性恋者！”

    蒋宜涵在对面笑着，周青终于感觉到有些不对劲了。

    怎么老感觉蒋宜涵的笑那么奇怪呢？

    之前蒋宜涵端菜出来的时候，脚步就有些虚浮，走路有点跌跌撞撞的，好像不太能够走的稳，当时他看在眼里，没怎么多想。

    但是现在仔细一想，这蒋宜涵该不会是喝酒了吧？

    他立马站起身来，来到蒋宜涵的身旁，伸出一只手握住了她的手腕。

    好歹是混乱战场出来的人，不敢说自己精通医术，但最基本的把脉还是能玩儿的懂的。

    他这一摸，立马就感觉蒋宜涵的脉象有点不对劲。

    “这个跳动的频率……你喝什么东西了？”

    周青眼皮子都不由得跳了几下。

    因为他真的察觉到不对劲了，这个脉象跳动的频率，和正常情况下明显不同，在想究究竟喝了什么玩意儿，该不会是喝了假酒吧？

    “我……我刚才在厨房看到窗户上有瓶饮料，做菜的时候就顺手喝了……”

    蒋宜涵说话的时候已经有些神志不清了。

    周青听到这种话，立马就冲去厨房，做菜的灶台上面正摆着一瓶饮料，他立马就冲了过去，拿起来看了看，是普通的饮料，好像没什么问题。

    不过这种饮料是比较新型的饮料，可以直接往食品之中添加，可以喝，也可以当做厨房的调味品，所以才被摆在这种地方。

    但是当他把瓶子拿到面前，用鼻子轻轻嗅了一口的时候，立马就感觉脑袋都有些昏昏沉沉的。

    这是一种很细微的感觉，其实就算他的脑袋晕了，也只是非常小的一种程度。

    是因为他对自己的身体控制的非常好，也非常了解自己的身体，所以才能够感觉到这么一点点细微的差别。

    “这……”

    他立马就想起以前在混乱战场曾经接触过某种奇怪的东西，这种东西容易让人进入一种比较兴奋的状态，如果服用剂量过多，甚至还会产生幻觉。

    当时在那片地方这种东西也是被某些心怀不轨的人拿到战场上去使用，一开始也确实是给他们狼群佣兵团带来了一些小小的麻烦和困扰。

    不过后来他很快就带着他的那些战友们，将使用这种东西的那些人全部都给颠覆了，在他们佣兵团面前使用这种东西，可以说就是在找死。

    这种东西并不会催发人的情欲，如果是那样的话，那就会变成简单的春.药，对于他们这些战士来讲，想要克制那种欲望并不困难。

    这东西厉害就厉害，在是会令人的大脑里面产生幻觉，而人在这个过程之中还会认为自己是清醒的，这是一种非常奇妙的感觉。

    自己认为自己非常清醒，还在和身边的人做着正常的事情，但是实际上，在现实生活中，自己却未必在做着自己想象中的那些事情。

    听起来有些玄幻，但事实就是这样子，就像是把人的灵魂和肉体分离成两个不同的部分，各自操控，并且互相之间都不知道对方做了什么。

    这种东西因为极度可怕，并且储量稀少，所以正常的时候不是那么容易遇到，哪怕在混乱战场，这玩意儿也很少有人使用。

    并不全都是因为没有途径得到，而是因为在那里的人一般都不屑于用这样的手段去制胜。

    那里是崇尚强者的地方，更多的人是羡慕和佩服强者，而并非是喜欢搞这种幺蛾子。

    不过这种东西周青以前也曾经遭遇过，所以现在他可以在第一时间就分辨出来，表情瞬间就变得严肃起来。

    这玩意儿，为什么会出现在这里？

    而且这东西，只需要一点点就可以让人陷入到完全失控的地步，看这瓶子里面的储量，鬼知道刚才蒋宜涵究竟喝了多少？

    关键他不知道这瓶子里面原本有多少，而且也不知道刚才蒋宜涵究竟喝了多少，问题的症结就卡在这个地方。

    这东西如果服用的不多，过一段时间人确实会清醒，但是如果服用得过多，恐怕就需要一些解药来帮助人清醒了，要不然的话，没人会知道在这种状态下人会做出什么样的事情。

    毕竟在这样的情况下，肉体就仿佛是由另外一个灵魂来操控。

    “你快点过来啊，我还等着你吃饭呢！”

    那边蒋宜涵大声喊道。

    周青过去的时候却发现蒋宜涵不知何时已经将外套给脱了，身上只穿着薄薄的衣服坐在椅子上，还翘起一只脚，搭在板凳边缘。

    “等你好久了，怎么才来啊？”

    蒋宜涵说话的时候语气有些不太自然，但是却依然这么说着，让现在的周青听了以后满脑子无奈。

    看蒋宜涵这个样子应该是喝了不少。

    不过他真的挺无奈的，现在从哪儿去搞到解药呢？

    不过这种东西为什么会出现了蒋宜涵在家里面，而且还是直接出现在厨房，今天是头一次出现，还是说以前出现过很多次，只是今天恰巧被自己给撞到了？

    周青想到这里，心里瞬间就不能平静了。

    这是有人故意搞成这样吗？

    就在此时，门口突然传来了怪异的声音，让他的脸色瞬间变了。

    真有什么动静，看样子这是要有人来了？！

    他简单想了想，立马找到一件蒋宜涵家里仆人的衣服给自己换上。

    还好这件衣服偏中性，要是什么女仆装的话，他穿上去还真是有些不伦不类。

    在混乱战场混了这么久，他好歹也掌握到一些易容的技巧，所以只需要简单几下，就可以让自己的外表看上去像另外一个人。

    他立马就改变了自己的长相，跑去门口用一脸谦卑的样子打开了门。

    在这个过程中，虽然他是将头微微低下去的，不过用眼睛的余光也能看到来人的长相。

    这居然是……王鹏！

    这一瞬间，周青心里像是想通了什么似的。

