    于颖雪也跟着看过去，见到被同伙推进来的苏晚璃，她显然也很讶异。

    “苏晚璃？”于青裁以为自己是眼花了，可眼前出现的就是苏晚璃。

    “原来是你。”苏晚璃看到于颖雪倒不是特别惊讶，“之前伙同那个叫陆挺的绑架我的女人就是你吧？”

    于颖雪大概是没想到苏晚璃连这个都猜到了，她愣了一下，跟着挑起嘴角，不以为然的轻笑了声，“是我又怎么样？还不是抓不到我。”

    她走到苏晚璃跟前，“不过我真是没想到，你居然会为了她冒这个险。”

    苏晚璃闻言低眸看向双手被绑，狼狈窝在角落里的于青裁。

    她美眸轻睨着脸色复杂的于青裁，随之不屑一顾的轻笑道，“为了她？你觉得她这种人值得我冒险吗？”

    “……我这种人？苏晚璃你这么说什么意思！”于青裁气得脸色一阵青白交错。

    苏晚璃眼神矜傲而淡漠，“意思就是你死了我也不在乎。”

    “你……那你还来干什么！”

    “你以为我想来吗？是爷爷苦苦求我，我才答应来交赎款的，我本来是想放下钱就走的，却被他们抓上车，早知道会这样，我根本就不会答应爷爷。你是生是死，我根本不在乎。”苏晚璃冷睨着于青裁不满怒道。

    “你，你……”于青裁气得语无伦次。

    于颖雪见是如此，洋洋得意的笑了两声。

    “我说呢，你怎么可能会为了我的好姑妈冒险呢。”

    她上下打量了苏晚璃一遍，最后视线死死地盯着苏晚璃的脸，眼底浮现浓烈的嫉妒。

    “苏晚璃，你就是靠这张脸迷惑表哥的是吧？你说你这张脸要是毁了，我表哥还会喜欢你吗？”于颖雪伸出手，想去摸苏晚璃的脸。

    苏晚璃一把握住于颖雪的手腕，“钱已经到手了，不想多生事端，就赶紧跑路，如果我有什么事，麻烦的会是你。”

    “不用你教我做事！”于颖雪恼火的甩开手，她看到那两个男人拎在手中的皮箱，立刻命令，“先把她绑起来，我们再慢慢数钱。”

    苏晚璃故意挣扎反抗了两下，那两个男人凶神恶煞的劝她老实点，然后将她双手绑住，往于青裁的方向推去，转身就迫不及待的去开钱箱。

    看到一叠叠百元纸币，三双眼睛同时放光。

    “我这辈子还没见过这么多钱！”

    “这下又能去赌两把了！”

    “原来表哥还有这么多积蓄。”于颖雪喜形于色，瞳孔里倒映的全是钱。

    “既然钱到手了，那就做掉她们！”其中一个男人建议。

    于青裁吓得缩了缩脚，像这种亡命之徒，绝对做得出杀人灭口这种事。

    “先等等。”另一男人阻止，将贪婪的目光落在苏晚璃的身上，“老娘都能值五千万，那他祁慕尘的老婆，怎么也得值个两个五千万吧？”

    于颖雪本来没有再敲一笔的打算，可是想到祁慕尘现在双目失明，就算有再大的本事，也不能把她怎么样。

    她想了想，洋洋得意的挑起嘴角看了向苏晚璃。

    ……

    祁琮嬴带着祁慕尘来到苏晚璃定位最后消失的地方。

    眼前都是待拆的老旧小区，确实是个藏人的好位置。

    祁琮嬴满目愁绪的环顾了一遍周围，“慕尘，你真的觉得晚璃和你妈被人关在这附近？这里好像没什么人住了，连路灯都是坏的。”

    祁慕尘静默的站了一会儿，往前走了两步，笃定道，“阿璃一定在附近。”

    “可是这儿这么大。”祁琮嬴看遍四周，都不觉得哪里有可疑。

    “看一下还有哪些房区亮着灯，再观察一下那些亮着灯的房区阳台情况，应该就能确定阿璃她们在哪里。”

    听到这个分析，祁琮嬴恍然大悟。

    眼前这些老旧的小区，楼层都不高，观察起来并不难。

    很快，祁琮嬴就锁定了两个有可疑的楼栋。

    “慕尘，这栋楼有间房看起来像是空置的，阳台那儿什么都没有，但屋里却亮着灯，好像有几个人在走动，我先通知警察，我们再决定要不要上去。”

    祁慕尘点点头，不知怎么，这会儿心跳忽然变得不安起来。

    于颖雪和两个同伙商量好准备再勒索一笔，其中一个同伙正打算去阳台抽根烟吹吹风，却看到楼底下站着两个人。

    他立马跑回房里，一脸紧张，“楼下有两个人，其中一个看起来像是祁慕尘！”

    “什么？”于颖雪脸色大变，偷偷掀开窗帘往楼底下看了一眼。

    祁慕尘的身形姿态太过出众，于颖雪一眼就认出。

    “真的是表哥，没想到他们能这么快找到这里。”于颖雪有些慌了，“我们得马上离开这里，不过在走之前，必须把那两个女人给我解决了！”

    于颖雪怒气冲冲的转身，这也是她伙同这两个男人计划之中的其中一个目标。

    不管是苏晚璃还是于青裁，她都恨得牙痒痒的。

    今天既然落到她的手里，她就绝对不会这么简单的给她们一个痛快！

    另一边，于青裁虽然饿了一天，但仍然中气十足。

    从她和苏晚璃一起被关在这里开始，她的嘴就没停下来过，一直在埋怨苏晚璃，“哼，慕尘真是瞎了眼，居然掏心掏肺的爱上你这样的女人。”

    “这说起来全都怪你，要不是你，于颖雪也不会闹出这么多事！”

    “苏晚璃，我今天就算真要被他们给弄死，我也不想和你死在一起！”

    苏晚璃一心想着怎么脱身，实在不想和于青裁冷费口舌，猜测于颖雪和同伙这会儿应该是在商量怎么勒索更多的钱财，突然就听到开门声。

    于颖雪和两个同伙风风火火似的直闯进来，于颖雪二话不说，解开了帮着苏晚璃双手的绳子，并将一把匕首丢到苏晚璃的面前。

    见这架势，于青裁心慌不已。

    苏晚璃却很镇定的看向满脸邪笑的于颖雪，“这是什么意思？”

    “给你机会报仇！”于颖雪说着看了眼于青裁，“苏晚璃，你不是早就恨死了我姑妈吗？我现在给你机会，让她永远闭上嘴，再也没机会和你作对！”

    “什么？”于青裁心惊一跳，“于颖雪，你居然真的想杀我？我怎么说也是你的亲……”

    “你给我闭嘴！”于颖雪没耐心和于青裁浪费口舌，扭头逼迫苏晚璃做选择，“苏晚璃，现在是你报仇的好机会，如果你不动手，我亲自动手！”

    没想到于颖雪竟然真的这么狠心，于青裁忐忑之际，却见苏晚璃真的拿起了匕首，真的对向了她！

    “苏晚璃你，你想怎么样？你别乱来！”

