    此刻正伏在案前，瞪大着眼睛疯狂推算！

     十几根圆珠笔在韩梦露的控制下在纸上写咒文！

     她已经不知道尝试多少种咒文组合了，没一种能用的！

     眼看韩梦露都快魔怔了的样子，江天晴咧嘴一笑！

     ( ?? .? ?? )“梦露？不用推算了，我把缺失的咒文片段带回来了！”

     韩梦露一怔，眼中迸发出巨大的惊喜，一溜烟的跑到江天晴跟前，激动的把住她的肩膀！

     (●?●|||)“真的带回来了？快给姐看看？”

     这一刻，星门修复实验室里，所有人都面露期待的朝着江天晴望来！

     只见江天晴小手一挥！

     灵丝顿时射了出去，在空中一阵编织，构架成了那咒文片段！

     足足将近百万枚！

    

    

     韩梦露呆呆的看着咒文组合，激动的俏脸涨红！

     (???????)?*“就是这个！就该这么组合的，天晴妹妹！你可真是太棒了啊！”

     “快跟我来！”

     说着就将众人拉到了实验室深处！

     直径三十米的银色星门，连同基座就杵在这里！

     而环绕星门构建了上百条机械臂！

     机械臂头处，全是以耀阳精金做的微型钻头！

     也只有这种钻头，才能在星门材质上刻录咒文！

     而咒文刻录又极其精细，容不得半点差错，以机械臂刻录是最佳选择。

     只见韩梦露快步的跑到星门前的椅子上坐好，拿起一只金属头盔戴在自己脑袋上！

     头盔上无数条信号缆连接在机械臂上，随着韩梦露以脑波发出指令！

     上百条机械臂同时运转，钻头在星门融毁处刻录咒文！

     对照江天晴给出的咒文内容开始极速修复起来！

     韩梦露贝齿紧咬，全神贯注，甚至直接开启了脑域超频，额头上直冒白烟！

     “给我六个小时！”

     蒋天辰看着星门，眼中有光！

     “这下妥了！秘书长！这可是大功一件啊！必须表彰洛天晴！一颗赤龙勋章是最起码的！”

     江天晴脸一黑！

     (??????????? ?)?喂喂喂！

     分明是我的功劳啊！

     为什么要给洛天晴发小奖章？

     我右边胸口差一两颗就挂满了，给洛天晴了我岂不是没有了？

     自己这波不光给洛天晴上了波分？就连成就功勋都给刷出来了？

     只见江天晴腼腆了挠了挠脑袋！

     (︶ ? ︶?)?“天辰叔叔这是哪里的话？这是我应该做的！”

     “要说奖励，还是要给小南的，毕竟没有他把星门带回来，这一切就无从说起！”

     (* ?° ?? ?°)?“这是小南应得的！”

     一提起这个，在场所有人都沉默了！

     夏瑶埋头蹲在了地上，钟映雪紧咬下唇眼眶红红！

     熊大熊二抱着痛哭！

     米拉哇的一声就哭了出来，眼泪止不住的流出！

     ??o·(? ??????????? )?o·?“江南哥哥！米拉好想你哇～”

     卡特琳娜：(??w?? ?)…

     这就是小金人影帝天团的真正实力么？

     自己也不能落下才行！

     只见卡特琳娜捂着脸，两只小拇指对着自己的眼睛狂戳！

     (||′?口?)“呀！啊啊啊～”

     眼睛血红的卡特琳娜泪流不止！

     整个实验室里哭声回荡！

     不少工作人员都跟着抹起了眼泪！

     韩梦露贝齿紧咬，泪眼婆娑，满脸决绝！

     (o ?????? ? ???????)“今天的我们站在了他的肩膀上！”

     “我绝不会让小南的努力白费，绝不！”

     江天晴看着实验室里众人的反应，心都凉了半截！

     这这这…这让我怎么活啊这？

     杨坚心里忍不住偷笑，让你玩儿？玩儿大了吧？

     我看你咋收场！

     只见杨坚拍了拍江天晴的肩膀！

     ( ?? ?? ??)“星门的确有江南的功劳不假，但他已经死了，没法再追加功勋！”

     “你为此付出的努力我也看在眼里，一码归一码，不用推辞，这功劳就是你洛天晴的，谁都抢不去！”

     江天晴脸更黑了，坚哥你故意的吧？

     于是轻咳两声转移话题！

     “星门的启用需要消耗大量的空间系灵珠作为驱动源！”

     “而咱们手里所掌握的并不多，也就八九百颗，即便是修好，想用也用不了几次！”

     蒋天辰神色一凝：“这倒是个问题，如今虚空海已经关闭，很久没有开启过了，星门的驱动源…”

     江天晴咧嘴一笑：“我之前可是说过，带回来的可不止咒文片段那么一点宝贝！”

     “我找到了大量的谕神之泪，或许能代替空间系灵珠也说不定！”

     说着抓过小兔崽子，从她口袋里掏出了一万五千枚谕神之泪！

     如此惊人的数量，给杨坚都吓了一哆嗦！

     ( ?? 口 ??)“卧槽！这…这么多？这都已经用麻袋装了么？”

     星门启动需要镶嵌108颗，而这老些谕神之泪，都够用多少次的了？

     就在这时，浓郁的空间波动传来，一身白裙的江宁突兀的出现在了实验室中！

     她早就感应到江南回来了！

     毕竟江南的异度空间里，有江宁的星标！

     只见江宁拾起一颗谕神之泪，仔细感受，眼睛晶亮！

     “应该是在次元夹缝里收集的空间之力聚合而成，虽然没有空间系灵珠纯净，但作为星门驱动源是完全没有问题的！”

     “究竟是谁？有这么大的本事，次元夹缝里的空间之力也能提取收集？”

     江天晴神色一肃：“是谕神，千年前的时代之主！”

     随即把神谕空间里的事情大概说了一下，当然，江南只说了能说的！

     杨坚愕然：“阿卡的贝尔死了？白蔻杀的？”

     也难怪杨坚惊愕，毕竟这段时间可没少死道天！

     之前，作为人类天花板级战力，损失道天的情况很少！

     可最近一个阶段，是真的没少死，时代已经开始动荡了！

     蒋天辰也心中震撼，没想到千年前的古人就在筹备大规模登月了，甚至已经登上去过了！

     千年后的今天，人类又承先辈余荫，前往月球追寻古人的脚步！

     而星门的修复还有六个小时结束，华夏是最快上去的也说不定！

     蒋天辰已经命各部门做好登月准备了！

     只见江天晴好奇道：“对了！不是说月背的消息传回来了么？”

     “那边到底什么情况？”

     蒋天辰神色一肃：“跟我来！”

     众人又移步主控室，而江宁留在了星门修复实验室！

     帮助韩梦露修复星门，灵丝咒文被江南留在那边了！

     只要江南一直延伸灵丝就可以了！

     主控室，蒋天辰直接把月背的实时画面投射到大屏幕上！

     而江南说的都对看着大屏幕上的画面，全员懵逼！

     =????(??? ????)

     可以生活在太空环境中的独眼种？基拉陨坑中的城市？

     还有艾肯托陨坑盆地里，那直径八百公里的月眼！

     无一不震撼着江南他们的世界观！

     只见江天晴瞪大双眼，嘴巴张的老大！

     ?(⊙ ? ⊙)?“卧槽？真有外星人啊？长了这么老大颗眼珠子？那早上起来的时候眼屎岂不是超大坨？”

     “要是近视戴眼镜的话，拿个放大镜改改就行了吧？”

     杨坚钟映雪她们一口气差点没喘上来！

     神特喵超大坨眼屎啊，不是应该震惊独眼种的生存能力么？

     为什么你思考问题的角度永远都跟别人不一样啊？

     蒋天辰黑着脸：(??????????? ?)?“那也得拿回来样本才知道！”

     “不过问题目前还是这月眼巨坑！首要的问题是拿什么填补这巨坑，以稳定月球质量！”

     “再任由月球质量减轻，它迟早会被地球引力撕碎的！”

     江天晴也一脸犯愁起来！

     哪怕是自己的虚空黑洞凝聚出的黑珠也根本没用！

     得填多少进入？不过是杯水车薪！

     想要填补月眼，那得填进去多少亿亿亿方的重量？

     就算是江南站在月眼边上，疯狂的凝聚黑珠填！

     用的也是月球上的土石，炕头挪到炕尾，根本没用！

     质量守恒定律在那里摆着呢！

     现在是要增加整颗星球的质量！

     用地球上的物质填？那也只是拆了东墙补西墙罢了！

     “独眼种在月球上挖出这么大个窟窿，能把月球挖轻了？那他们挖出的土石哪里去了？”

     “总不能凭空消失吧？也没看到碎石带什么的！”

     蒋天辰一脸发愁：“不清楚，咱们根本不知道他们用什么手段挖的！”

     “得上去仔细调查一番才行！”

     江天晴猛的一怔：“对了！用小行星填坑呢？”

     “这是属于月球之外的物质，总能给月球增加质量了吧？”

     蒋天辰点头：“这也是我一开始的想法，但目前因为月眼的缘故，月球已经相当脆弱了！”

     “我怕扛不住大型陨石的撞击，还没被地球撕裂，就先被陨石撞碎，那才是真正的灾难！”

     “不过小一点的应该能扛得住，我已经发动人手利用深空望远镜寻找大小合适的小行星了！”

     江南一阵咧嘴，这可是个史无前例的浩瀚工程！

     或许载入史册，成为历史的节点也说不定！

     而自己有幸亲身参与其中！

