

    燕鸿是不说话了，但是吕舒兰有一堆的话要说！

    吕舒兰所有的理智全都被燕鸿无情的话语，还有看着燕鸿对唐晶晶的维护时，消失得一干二净，“表哥，你就是被唐晶晶给迷惑了！唐晶晶分明就是一个水性杨花，不守妇道的无耻女子！

    表哥，你清醒一点，唐晶晶没什么好的，她不敬长辈，身份低微，她——”

    “吕舒兰，你闭嘴！”燕鸿大怒，眼底覆上了一层寒霜，看向吕舒兰的眼里满是厌恶嫌弃，仿佛吕舒兰是什么脏东西一样。

    燕鸿的眼神深深刺痛了吕舒兰，后者嘴唇翕动，伤心落泪。

    唐晶晶感动于燕鸿对她的维护，同时对吕舒兰更是恨得牙痒痒，世上怎么会有这般讨厌的女子！

    主座上的妇人也都有些尴尬，她们离得近，偏生把这一切都看在眼里，以她们的立场也没法子劝什么，实在是身份不够。

    吕舒兰在看到唐晶晶得意洋洋地斜晲着她，还有她眼底的鄙视时，再也忍受不住，捂脸离开。

    韩王妃对吕舒兰的表现很是不满，真是上不了台面！到底是庶出四房的女儿，没手段，又愚蠢！真是气死她了！

    燕鸿可以不将吕舒兰放在眼里，但是不能不跟韩王妃解释，“母妃，儿子刚才话说得有些过分，还请母妃见谅。”

    如果不是当着那么多人，韩王妃真不想给燕鸿面子，很想直接质问燕鸿，你还知道你的行为是不给她这个当娘的面子啊！

    韩王妃运了运气，好不容易才把心头的火气给压了下去，没有当场冲着燕鸿发怒质问。

    唐晶晶打圆场道，“世子，王妃是个和善明事理的人，她肯定能知道谁对谁错，绝对不会包庇自己的侄女的。”

    韩王妃差点没吐出一口老血，她这会儿最想的就是直接给唐晶晶一巴掌！这可恶的东西都在胡说八道些什么！照唐晶晶的意思，要是她维护吕舒兰这个侄女，就是她不和善明事理了？什么东西！

    韩王妃固然是不喜吕舒兰沉不住气，几句话就被说得泪眼汪汪地当众跑开。但是韩王妃最不喜欢的还是唐晶晶这可恶的东西，什么玩意儿。

    吕舒兰的话有一句说错了吗？吕舒兰说的事，韩王妃全都知道，甚至只是借吕舒兰的嘴巴说出来而已。

    韩王妃是越看唐晶晶就越讨厌，就是这样一个无耻，恶心的女子把她引以为傲的儿子给勾走了！真是气死她了！

    韩王妃深吸一口气，她自认养气功夫不差，但是今日实在是快有些忍不住了。

    韩王妃冷声道，“各位自便，本王妃觉得身体不适，就先回屋了。”

    韩王妃说完，立即搭着侍女的手离开，她是一点也不想再留下来，再对着唐晶晶这张脸，她不知道自己会做出什么失态的事！

    燕鸿也不好在这都是女人的宴会上多留，在韩王妃离开后没多久，他也离开了。

    今日倒是看了一场好戏，顾明卿在心里道，不过她的目光倒是若有若无地投向吕舒兰离开的方向。

    顾明卿又坐了一会儿，看有些人也因为无聊而离开座位，这才起身想去外面透透气，她这样离开也不算突兀尴尬。

    顾明卿在经过一处假山石时，听到一阵压抑的哭声。

    顾明卿挑挑眉，该说她想什么就来什么吗？

    顾明卿朝着哭声处走去，只见对着假山抹眼泪的人不是吕舒兰又是谁。

    顾明卿离得近了，又故意放重了脚步，吕舒兰顿时察觉到，“谁！”

    吕舒兰回头一看，她不认识顾明卿，不过顾明卿身上穿的是蜀锦料子，这个，她倒是一眼就认出来了。吕舒兰心想，顾明卿的身份应该不低。

    “吕姑娘，我因为烦闷而正四处走动，谁知在这里听到哭声，好奇之下，才走过来的。若是打扰了吕姑娘，那可真是抱歉了。”

    吕舒兰哭得跟小花猫似的，眼睛红红，鼻头红红，泪珠还挂在脸颊上。

    吕舒兰难堪地咬着嘴唇，自嘲道，“你既是来参加姑姑举办的宴会，那你也看到我刚才有多丢脸了吧！我被唐晶晶一个农家女狠狠扫了面子。表哥更是为了唐晶晶，一点也不顾及我是他的表妹，他竟那样说我。呜——”

    吕舒兰一想起燕鸿的无情，眼泪又簌簌而下，对在深闺中娇养长大的姑娘，燕鸿那毫不留情的狠心话，无疑是非常大的打击。

    顾明卿拿出帕子递给吕舒兰，“吕姑娘，你别哭了。”

    吕舒兰接过顾明卿手中的帕子，狠狠擦了几下脸，没好气道，“你又不是我，哪里能明白我心里的痛！你这会儿叫我别哭，是站着说话不腰疼。”

    “吕姑娘，我也是女子。而且你我二人无冤无仇的，我故意笑话你做什么？”

    吕舒兰抬头，望着顾明卿那一眼就能看到底的潋滟水眸，见里面果然没有一丝嘲笑，心里总算是舒服了一点。

    “你要是敢看我笑话，我一定不会放过你！我可是吕家小姐！韩王妃是我亲姑姑！”

    真是养在深闺中，被宠坏的小姑娘啊！

    顾明卿在心里感慨道。

    顾明卿既然来参加宴会，也是调查过。韩王妃的娘家姓吕，留在老家明临府的是吕家四房，是庶出的，专门留在老家打理家业的。

    “是，吕姑娘说的很是。吕姑娘可是千金小姐，从小娇生惯养，集万千宠爱于一身长大，你自然不是一般的闺阁小姐能比的。”

    吕舒兰被顾明卿奉承得高兴，吸了吸鼻子，脸上露出得意。

    很快，吕舒兰脸上的得意消失了，她不甘地咬着嘴唇，哀怨道，“那又如何？表哥不喜欢我，他喜欢的是唐晶晶，他连正眼都不看我一下。你说，我就真的比唐晶晶差吗？我比唐晶晶丑吗？”

    顾明卿诚恳道，“你比唐晶晶美。”

    顾明卿真不是奉承吕舒兰，要说容貌，吕舒兰绝对胜过唐晶晶。而且吕舒兰从小就是经过精心培养的，礼仪举止真的都学得很不错。

    不过唐晶晶身上有着一股不同于大家闺秀的洒脱自由，那是现代女孩儿的特征，这真的是大多数古代闺阁女子不能比的。

    难怪燕鸿会喜欢唐晶晶。

    当然了，这话顾明卿是不会跟眼前的吕舒兰说的。

    吕舒兰一听唐晶晶的话，抿嘴笑了起来，她也觉得，她哪哪儿都比那唐晶晶好！可是表哥偏生眼瞎，看不到她的好。

    “可是表哥为什么不喜欢我，而喜欢唐晶晶呢？你说我到底怎么做，表哥才能喜欢我？”

    吕舒兰也是病急乱投医了，她找不到能帮忙的人，她不认识顾明卿，甚至连顾明卿的名字都不知道，就像是溺水的人拼命抓住一根救生浮木。

    顾明卿望着吕舒兰，叹了口气，“吕姑娘，既然韩王世子对你无意，你又何必苦苦执着追求呢。吕姑娘你也是名门千金，身份不低。你若是放弃韩王世子，我相信你一定能找到属于你的好姻缘。”

    吕舒兰嘟着嘴巴，“你知道什么。我虽说是嫡出，但我父亲是庶出！我们这一房在吕家本就不受重视。我父亲身上至今只有一个秀才的功名。我就算是吕家的女儿，我以后又能嫁到什么好人家去？

    表哥就不一样了，他是韩王世子，以后就是韩王。我知道以我的身份是不可能给表哥当正妻的，但是当个姨娘，以后生下子嗣，再升为侧妃，这总可能吧。再说有我亲姑姑在，我以后在表哥身边的日子一定不会难过。”

    顾明卿挑挑眉，她还真是小看吕舒兰了，原以为只是一个被宠坏的千金小姐，谁知道人家的城府也是不小的，把她这一辈子都打算好了。

    不过还是傻，吕舒兰都不认识自己，就把她的真实情况都说了，真是一点防人之心都没有。

    顾明卿想应该是吕舒兰方才受刺激受的太大发了，自己在她崩溃痛快时给予了她小小的关心，她这才对着自己掏心掏肺的。

    吕舒兰诉苦完苦后，又急切地看向顾明卿，“你说，我怎么做，表哥才能喜欢我呢？”

    顾明卿叹气道，“你就那么想嫁给韩王世子？”只有妻才能说嫁，姨娘侧妃什么的都不能用，不过这会儿顾明卿也不想刺激吕舒兰，干脆就用了嫁。

    吕舒兰没好气地翻了个白眼，“你这说的不是废话！”

    “吕姑娘，咱们虽然是第一次见面，但我觉得我与你甚是投缘。我给你一个忠告，你就算再想嫁给韩王世子，也别动给韩王世子下药，想着生米煮成熟饭。”

    吕舒兰面色一红，不禁有些心虚，有时候表哥对她冷淡万分时，她还真的是想过。尤其是在看到表哥对唐晶晶体贴万分时。

    吕舒兰纠结地拧着手中的帕子，嘟着嘴，“为什么不可以？”

    “吕姑娘，你是吕家的姑娘，是韩王妃的侄女。我不否认，你要是给韩王世子下药，因为你是吕家姑娘，就是顾着韩王妃的面子，韩王世子也一定会纳了你。

    但是你想过以后的日子吗？吕姑娘你想想，换做是你，你喜欢别人给你下药，然后生米煮成熟饭吗？你有多厌恶下药的人，韩王世子心里也同样有多厌恶那下药的人。不得夫婿宠爱，你说你以后的日子能好？

    原本还有韩王妃会因为你是她娘家侄女，顾着你。不过如果你给韩王世子下药，我可以很明确地告诉你，韩王妃对你的怜惜怕是也到头了。

    既没有韩王世子的宠爱，又没有韩王妃的庇护，你想过以后的日子该怎么过吗？”

    吕舒兰顿时如坠冰窖，从脚底涌入一股寒气，冷得她浑身发颤，那样的日子她连想也不敢想。

    吕舒兰浑身一个哆嗦，“我——我——我听你的，我绝对不会给表哥下药的！绝对不会！”

    顾明卿也是真心提醒吕舒兰，阻止一个姑娘干傻事，这也是顺手而为，并没有什么。

    吕舒兰再次迷惘了，“那我该怎么让表哥喜欢我呢？”

    顾明卿挑挑眉，“吕姑娘你可以投其所好啊。”

    吕舒兰不解道，“投其所好？怎么投其所好？”

    “比如打听一下韩王世子喜欢吃什么，喜欢什么颜色的衣裳，你可以亲手给韩王世子做些他喜欢的吃食，还有亲手给韩王世子做衣裳啊。”

    吕舒兰问道，“有用吗？”

    “有用！肯定有用！吕姑娘你想韩王世子喜欢你，还得争取让韩王世子的朋友喜欢你。只要韩王世子的朋友喜欢你了，他们肯定就会在韩王世子面前说你的好话。韩王世子听多了这样的话，对你的印象不就好了，也会渐渐喜欢你。”

    吕舒兰听着，若有所思地点头，“可是表哥从小就在封地长大，他的朋友大多也在封地吧。这里离韩王封地那么远，我怎么讨好表哥的朋友。对了对了，最近倒是一直有个人来找表哥。”

    顾明卿眼睛一亮，语气却没有什么变化，“那吕姑娘就有下手的地方了。”

    吕舒兰眼底一喜，又很快道，“这好像也没什么用啊。那人应该不是大晋人吧，我看他的五官比大晋人要深邃多了。有一次，我偶尔听到他说话，那好像说的也不是大晋话，倒是有些像大凉话。不过表哥和那人一看到我，就立即停了说话。”

    大凉人——顾明卿的眼底幽光烁烁，好像有一条线把最近的事情全都串连在一起了。

    “看我这脑子。与其讨好韩王世子的朋友，不如直接讨好韩王妃啊！吕姑娘你想想，韩王妃可是你的姑姑，你们原本就有关系，只要你真心孝顺讨好韩王妃，她一定会更喜欢你。

    吕姑娘，我也是跟你投缘，否则我绝对不会说这样大不敬的话。韩王世子固然身份高贵，但是他能不听韩王妃的吗？孝道大于天！”

    吕舒兰当即就把刚才想起的可能是大凉的人抛到脑后，她现在满心满眼都是如何讨好韩王妃，让韩王妃更喜欢她，这样她一定能成为表哥的女人。

    吕舒兰激动地一把抓住顾明卿的手，欣喜道，“我真是感激你了！你说的对，我最该做的就是孝顺讨好姑姑才是。你放心，以后我若是真的能得偿所愿，我一定好生谢谢你。对了，这金钗送你。”

    吕舒兰说着拔下头上的金钗，那金钗一看就是分量十足，还镶嵌着蓝田玉，一看就知道造价不菲。

    “这可是我娘送给我的。是我娘嫁妆里压箱底的好东西。今天我跟你投缘，这金钗就送给你了。”

    顾明卿从善如流地收下了金钗，“那就多谢吕姑娘了。吕姑娘我姓顾，顾明卿，已经嫁为人妇，夫家姓唐。”

    吕舒兰这会儿哪里还听得到顾明卿的声音，满脑子都在想着该如何讨好韩王妃，其他的事情完全顾不上了。

    等到伺候吕舒兰的婆子和丫鬟找来，顾明卿便告辞了。

    吕舒兰的奶嬷嬷问道，“小姐，你头上的那支蓝田玉金钗去哪儿了？那可是夫人——”

    吕舒兰不耐烦地摆手，“我送给一个刚认识的朋友了。她可真是一个好人啊。她跟我说要讨好姑姑，这样我才有机会成为表哥的人。”

    吕舒兰急于跟人分享心中的喜悦，把顾明卿劝她不要给燕鸿下药，并且还要讨好韩王妃的事说了。至于吕舒兰提过的那大凉人，吕舒兰那就直接抛到脑后，那是什么？跟她有什么关系，那么点小事值得说吗？

    奶嬷嬷一听吕舒兰的话，吃惊不已，她家小姐居然存过给韩王世子下药的心，幸好被人给打消了念头。

    顾明卿劝吕舒兰的那些话，奶嬷嬷觉得很有道理。你要是真想当韩王世子的女人，不如在韩王妃的身上多下功夫。这些话，也有人劝过吕舒兰，只是吕舒兰根本听不进去。

    奶嬷嬷想着，那顾明卿能劝动吕舒兰，那蓝田玉金钗给的倒是值得。

    后来吕舒兰果然专注于孝敬韩王妃，真的是一心一意把韩王妃当亲生母亲一样孝顺。

    韩王妃还纳了闷儿，派人去打探，得知是有人劝吕舒兰的，吕舒兰还把她首饰里最珍贵的蓝田玉金钗给送了对方。

    韩王妃笑道，“倒是一个有本事的，居然能劝动兰儿。那蓝田玉金钗给的倒是值得。本王妃的首饰盒里不是有有一套蓝宝石打造的首饰，有金钗，耳环，还有项链，全都一并拿过去给兰儿吧。”

    底下人的心知肚明，是吕舒兰这段日子的孝顺，让韩王妃对她更多了几分喜爱，否则绝不会有这样丰厚的赏赐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的钻石，月票还有评价票(づ￣ 3￣)づ