    第806章 全俘虏了？

    我有三尺青锋，可挡漫天杀伐！

    苏芒的一番话，令在场的所有人都愣住了，包括一旁的凌霄，都眼珠子泛动着，惊恐无比的看向苏天。

    他，在说些什么啊！

    那可是准圣啊，这世间最强大的存在, 没有之一！

    你说圣人？

    他们早就脱离了三界六道的范畴，根本不能算数好吧，况且圣人才有几人，平时哪有空理会仙界众生。

    所以，准圣已经是仙界的神，而他们这些人，哪怕是九劫仙帝，在准圣的眼中，也如浮萍一般无根。

    而如今，苏芒竟然敢狂妄无比的说出这番话，这简直是骇人听闻啊！

    “发下大道誓言的，从此之后，被我驱使万年，当然你们也可以拒绝，甚至可以找宗门内的强者来压我。”

    “而没有发下大道誓言的，我给你们两条路，要么死，要么被我所用！”

    苏芒轻描淡写道。

    当他给众人的选择条件说出之后，不管是发下大道誓言的, 亦或者是没有发下大道誓言的, 都愣了。

    找宗门强者来压苏芒？

    压个毛线啊, 他们这上百绝代天骄, 被苏芒一个人彻底击溃，甚至毫无还手之力，被杀的千疮百孔。

    这等的彪炳战力，放眼仙界，九劫仙帝中，才有几人？

    哪怕是那些隐世多年的老怪物，也不过如此了吧？

    这种情况下，苏芒堪称准圣之下无敌，几乎没有任何问题，而如今又是无准圣时代，找谁来压苏芒？

    这货，根本不是什么慈眉善目的人啊，看那样子，妥妥的心狠手辣，恐怕找来的强者，也得被苏芒给镇压。

    至于他给出的两个选择，那特么是选择吗, 那就是强行逼迫他们发下大道誓言的啊！

    否则，就是死！

    “我能否考虑一晚上的时间？”

    一个家伙颤颤巍巍开口，满脸的乞求。

    这话一出, 其他强者也是纷纷点头，他们同样想拥有这个待遇，想让苏芒大发慈悲，给他们一个晚上的时间。

    只是，苏芒轻蔑的摇了摇头：“行了，我知道你们想干什么，无非就是想用这一夜的时间，请来宗门内的巨头罢了。”

    “我只给你们十息的时间，十息一过，杀！”

    苏芒话语森然，彻底没了耐心。

    这群家伙，若不是如今战场还需要他们暂时帮衬着，苏芒早就一剑将他们全部给宰了，更不会在这里废话。

    至于后果？

    对于苏芒来说，现在的时代，现在的他，需要考虑后果吗？

    “我发，我发！”

    顿时，有人慌乱的抬手喊道，紧接着其他所有人，都纷纷抬起手来，没有人敢再耍心眼，生怕苏芒一怒之下，将他们彻底斩杀！

    片刻后，所有人都发下了大道誓言，为苏芒所驱使万年时间，这对于他们而言，是耻辱，奇耻大辱！

    可是，他们又无能为力，只能眼睁睁看着自己，成为苏芒手中的刀！

    “接下来，你们都暂时修养吧，时间是一个月。”

    “一个月之后，上战场！”

    苏芒简单撂下一番话，转身离去。

    而这上百个绝代天骄，心头大惊，脸上泛动惊恐之色。

    上战场？

    嘶！！！

    苏芒，竟然要他们去边境对抗魔国？

    一刹那，这些人心态崩了，那可是魔国啊，强大无匹，与天庭较量，都能不落下风，他们这些人杀过去，一旦惹怒了魔国，还能活着离开？

    更何况，他们这些人的势力，亦或者老祖，或多或少，都与魔主有些联系，否则的话，也不会视天庭为无物。

    而如今他们竟然要帮着天庭，去讨伐魔国，这要是让宗门内的老祖们知道了，他们还能活吗？

    完了，彻底完了啊！

    众人的脸上，浮现出悲戚之色，可却没人敢逃，他们发下了大道誓言，一旦离开，大道会直接降下杀劫，到那个时候，他们不死也得餐费。

    更重要的是，苏芒会给他們机会吗？

    当天，一道消息就传遍了整个三界六道。

    上百九劫仙帝，绝代天骄，纷纷前往北冥疆域挑战苏芒，结果被苏芒一人，全部镇压，发下大道誓言，为苏芒驱使万年时间！

    这消息一出，令整个三界六道都彻底炸开了锅，所有势力都蒙了，心惊胆战，毛骨悚然。

    苏芒，竟然一人镇压了上百巨头？

    这特么还是人吗，这该死的家伙，到底是怎么修炼的，战力会如此的匪夷所思，这根本不现实啊。

    而且，更重要的是，这也太胆大包天了吧。

    竟然一次性镇压了上百个绝代天骄，而且还都俘虏了，得驱使万年。

    这令他们背后的势力，怎么可能受得了啊。

    他们这些人，一个个都是宗门内的天骄，倾尽资源培养了多少年的，如今终于走到了仙帝中的绝巅。

    且，又恰逢仙界大乱，那一个个宗门，都想着乱世当英雄，逐鹿天下。

    可结果呢，这些精心培养的天骄，却被苏芒给一锅端了！

    这特么上哪说理去？

    而且，没办法接受啊，这不是白白给天庭做了嫁衣！

    至于万年时间后，他们就能恢复自由？

    那特么可是一万年啊，一万年后，仙界到底是什么局势，还没人知道呢，或许大劫，早已经完了。

    届时他们回来不回来的，还有个屁用啊。

    于是，所有势力都抓狂了，纷纷嗷嗷着，向天庭施压，要天帝下令，命令苏芒将他们全部给放回来。

    而苏芒的境界，也被传了出去，九劫后期的修为，更是令众人炸开了锅。

    苏芒才突破到九劫仙帝多少年啊，竟然又突破到了后期，这等的修炼速度，绝对是举世罕见的。

    天庭。

    凌霄殿。

    天帝端坐在主位，下方二郎真君，四大帝君等一众准圣高层，全部在列，此时众人的脸上，满是笑意。

    苏芒这一次的举动，简直太令人激动了，给天庭狠狠出了一口恶气啊！

    “诸位，如今那些天骄背后的势力，亦或者是师尊，纷纷传音给朕，亦或者亲自登门拜访，要求苏芒放了那些天骄。”

    “你们怎么看？”

    天帝面带笑意询问道。

    众人一听到这，那可就瞬间来了精神。

    (本章完)

