    冀州刺史韩馥，最近很有些睡不着，这名42岁的地方割据诸侯，在前些日子，得到了曹操发来的讨伐董卓檄文。

    对于董卓那个死胖子，韩馥是颇为看不起的，驻守西凉苦寒之地，统率一些塞外野人的西凉太守，并不是世家出身，在他的眼中，就是带着一群野人的头子。

    现在这该死的野人头子，居然把持朝政大纲，废立皇帝，夜宿龙床，荒淫无道，简直是他们这些名门子弟的耻辱！

    所以得到了曹操的檄文后，他立刻就发出响应，愿意加入到讨伐董卓的联合军——据说除了南阳太守袁术外，他是第二个响应的诸侯。

    想到很快就能在其他诸侯的面前露脸，顺便拯救汉家朝廷于危难，成为被青史铭记的功臣，韩馥的心中满是激情。

    然而，就在他准备点起大军，前往陈留时，冀州城外出现了一伙盗贼势力，这些盗贼捣毁了数个地主庄园，开仓放粮，使得冀州富户损失惨重。

    三国世界，有着军阀割据的特点，而地主庄园经济，是军阀们战争的有力后盾，韩馥的冀州并不例外。

    想要讨伐董卓，需要地主富户的支持，面对这样的事情，自然要全力剿匪。然而连续派出数股军士，全部被击败，甚至还死掉了几名偏将。

    这样严重的盗匪势力，只好请出大将潘凤，潘凤不愧是冀州第一猛将，成功将所有盗匪击毙。但在战斗中也受了伤，身体倒是没有大碍。就是有了点失魂症。

    叹了口气，韩馥离开府邸，前往潘凤处探望。此人骁勇善战。在冀州城内威名显赫，讨伐董卓时，还必须依靠此人之力，韩馥并不敢怠慢。

    “韩馥大人来访。”

    发现刺史前来，守门的家丁立刻通报，不多时，一名身材高壮，豹头环眼，面目威武凶悍、气势逼人。看起来有30多岁的猛将，穿着布衣出门迎接。

    “潘上将，数日不见，不知今日身体有无好转？”

    猛将大汉沉声说道：“承蒙韩大人关心，在下身体先前就无大碍，只是微微有些失魂。以前的一些事情记不清罢了。如今在家丁仆人的指点下，过往的事情。已经回忆的差不多，算是完全康复。”

    韩馥顿时大喜：“既然如此，我等可否启程。前去参加诸侯联盟，一起讨伐董卓，光复汉室，建不世之功业？”

    “在下正有此意。”

    “哈哈哈，如此甚好。以上将之勇，到时必可威震诸侯！”

    韩馥摸着胡子，放声大笑，甚是喜悦。高兴之下，他解下身上所配的一块球形玉珠，“此乃我在因缘巧合下，得到的一块异品宝物，既然潘上将完全康复，此物就作为贺礼，万望不要推辞。”

    “谢韩大人，如此贵重之物，受之有愧，以后大人若有差遣，万死不辞！”猛将接过玉珠，面色感动的说道。

    当下两人又互相客套了一番后，韩馥起身离去。那豹头环眼的猛将，看着手上的玉珠，惊讶的感叹道：

    “我了个艹，居然是风玉！”

    这从外貌看上去，是冀州上将的潘凤，当然就是王凌了。

    他在10天前，降临到这个世界，从陈留北上，进入官渡港，随后从水路到了白马港，又到了冀州城。然后派出恶霸一族、暗之斗士，带着一窝巴忍者作乱，连续捣掉了3个大地主庄园，开仓放粮赈民，果然引来了冀州军士的围剿。…,

    连续干掉几个小将领，冀州第一大将，潘凤潘上将亲自带部曲前来讨伐。于是王凌将这个实力比不上名声的上将干掉，随后用在热血世界中，得到的“自定义形象”卷轴，改换成了潘凤的相貌。

    这个卷轴果然够强，虽然摸在脸上的手感，还是原来的脸蛋，但无论面部还是体型，在别人的眼中都彻底改变了，简直比真正的潘凤还要潘凤！

    潘凤将军成功的讨伐了祸乱冀州城外庄园的盗匪，名声进一步提升，只是因为在追逐匪徒时，在大石头上跌了一跤，撞到了脑子，所以有些失忆，连家住哪也不知道了。

    当然为了怕冀州城内的军心，因为上将的受伤动摇，失魂症的事，只有潘上将的家臣和韩馥等寥寥数人知道。

    用“失忆”这样烂到爆的借口，成功的忽悠住了这些古代人后，王凌顺利的成为了潘凤——这个讨伐董卓的十八路诸侯中，冀州刺史韩馥手下的大将，也是未来“吾有上将潘凤，可斩华雄”中的主人公。

    至于为什么要跑到冀州来，成为上将潘凤，王凌自然是有原因。

    想要杀吕布，貌似有很多选择，比如先干掉董卓，再利用自定义形象的卷轴，变成董卓的相貌，召开一场宴会将吕布毒死，好像是对付这名无双将军的最轻松做法。但不要忘记了，皇宫不是那么好混进去的，董卓也不是好杀的，在真三国无双中，董卓也是一名无双武将。

    而且董卓这种人，如果患上什么失忆症，影响就比较大了。

    至于变成貂蝉，貌似是很有建设性的想法，这个到不用干掉貂蝉，只要趁正牌貂蝉离开，变成她的相貌，就可以顺利接近吕布了，然后出手偷袭……只是吕布这种武将，偷袭能杀死吗？

    想要杀吕布，只有在战场上，带领一群武将，随着大势杀他！

    潘凤既然能和华雄打，就不会存在被丢家里守城的可能。这家伙的名声很大，受到韩馥重视，并不是普通的杂兵。这样的武将，身边肯定会有副将、护卫，大规模混战时的安全，会有一定的保障。

    变成潘凤的好处有很多。第一是可以顺利加入到讨伐董卓的战争中去；第二是韩馥这样的势力较小，不像曹操、刘备、孙坚等人那样，引起梦想者的关注；第三是潘凤好杀。容易利用其身份；第四是潘凤身份为冀州上将，有一定的名声和权力；第五是韩馥没脑子，容易骗，失忆症什么的，根本不会怀疑；第六是韩馥的手下，还有一棵幼苗：

    无双武将张郃！

    这个真三国无双中的人妖，目前才24岁，在这种年龄下，他还没受到重视。后来韩馥和公孙瓒死磕。向袁绍求救，冀州城被袁绍夺取，做为韩馥手下的张郃，跟随了袁绍，后来袁绍被曹操击败，又叛变投靠了曹操。

    最终在曹操的手下。大放光彩！

    在韩馥的势力中，张郃只是个小校官。王凌成为潘凤后，立刻就查到了他的所在，然后将这个小家伙调到了手底下。成为了贴身护卫。作为冀州上将，支使一个小校官，根本不会有任何麻烦，对于张郃本人，被潘上将看重。这是难得的赏识。

    至于自定义形象卷轴，为什么不变成某个将军的护卫或副将，除了变成潘凤好利用张郃外，还有一个原因是因为护卫和副将根本没人权，在战斗中必须保护将领，必要时还要用身体挡刀。将领在撤退时，一声令下断后，你要是敢逃了那么就是违抗军令。…,

    总而言之，成为潘凤的好处极大，能加入战争，能多一名无双上将的保镖，只要避免死在华雄手上，就能顺利的围殴吕布了。

    而现在又得到了一个非常现实的好处：韩馥送来的风玉。

    “风玉：特殊材料，其中蕴含有风元素能量，打造武器时加入，可以在武器中附加上风属性。”

    毕竟是剧情人物赠送的物品，不像王凌在潘凤的家产中，搜出的d级蓝色武器开山斧，d级蓝色防具猛将甲那样，只能在这个世界中使用，无法带出去。

    “嘿嘿，这种珍贵的物品，用来打造武器，实在是太可惜了，蕴含有风元素的能量……”

    王凌……现在应该说是潘凤的脸上，露出了阴险的笑容，他的火灵力、冰灵力，就是吸收了火焰内核、寒冰内核中的元素能量，从而进阶出来的。

    将风玉收起，王凌走出内厅，那些潘凤的老婆儿女什么的，自然以静养为由，全部支开，现在守卫内厅的人，是一名容貌娟秀，皮肤白皙，气质阴柔，扎着一只辫子，眼睛上还涂着眼影的极品伪娘：

    人妖张郃。

    “见过大人。”发现王凌出来，张郃立刻恭敬的行礼。

    三国最讲忠义，无论哪一款三国，这都是永恒不变的主题。对于有赏识和提携之恩，将作为一名普通小校官的他，直接提升为贴身护卫的潘凤大人，张郃的心中充满了感激。

    “对我不必多礼，以你的武艺才能，未来前途不可限量。只是现在资历尚浅，需要磨练，你先在我手下作为贴身护卫，在战场上保护我的安全，等到这次讨伐董卓结束，我会向韩馥大人建议，提拔你为将军，亲自统领军队！”

    “多谢大人！”本来站着行礼的张郃，立刻下跪，因为激动，脸上甚至泛起了腮红，看的王凌身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    和张郃交谈，刷了一番好感度后，王凌到了后院的演武场，拿起那把长柄开山斧，练习起了斧技。

    这把斧头重40多斤，虽然比不上青龙偃月刀的重量，但也不轻了。潘凤能成为冀州大将，毕竟还是有点实力的，王凌记得，在三国志系列游戏中，这家伙的武力是70多点。

    潘凤的武技在于凶猛，拿着大斧猛砍，力量差的士兵、武将，根本无法抵挡。他没遇到任何强人对手，战斗起来又狂猛，所以打下了极大的名声。要是一点实力都没有，也不会被韩馥那么看重了，在其他诸侯的面前，说出“吾有上将潘凤，可斩华雄”。

    实际上，当时能轻松干掉潘凤，还是仰仗了召唤人物的力量。

    通过和真正潘凤先前的那场战斗，又和现在处于年轻阶段，武艺还没有成熟的张郃比试，王凌感觉，他拿大斧时的武力值，大概是70点左右，不过骑上马就比较尴尬了。他根本不会骑马，虽然以失魂后忘记骑马的理由，练习了一阵，但马战极差，恐怕在马上的武力值只能达到50多点。

    要是到时候骑着马，去和华雄大战，说不定就真会是“潘凤又被华雄给斩了”。

    而丢掉大斧，王凌感觉实力全开的话，武力应该能达到90点，即便面对普通的无双武将，也足够拼一拼。只是要面对的对手，是三国第一猛将吕布……而且是有无双乱舞的吕布……

    王凌将手中的开山大斧，舞的狂风呼啸、声势惊人，一番挥舞后，猛地砍在了一块大石上，只听“轰”的一声炸响，整块石头爆碎，碎石乱溅！毕竟他现在的力量在加成下有60多点，6倍普通人的力量，拿着40多斤的大斧，砸起来自然威力惊人。…,

    普通士兵被斧头一砸，肯定会立刻死亡，要是上了战场，也能尝一尝割草的快感。

    不过他现在最大的问题，是没有招式，斧头挥舞砍劈起来十分死板。如果遇到赵云这样招式精妙的猛将，估计只要闪过劈砍，反手一枪，就能将他刺于马下。

    “对付华雄，还是没任何把握啊……要不要将斧头换成棍子？用铁棍的话会顺手许多，而且可以将王龙放出来，暂时学一学棍法……不行，只要是看过三国演义的中国人，都知道潘凤用斧头，我冒然用棍，说不定会被看出弥端……”

    “反正有张郃做为护卫，到时如果被派出去，我先撑几下，让张郃把我救回去就是。再说这里是真三国无双，不一定就会有单挑，如果是乱战，到时带着张郃冲锋，就更没有危险了。”

    王凌的脸上，再次泛起了阴险的笑容，如果是真三国无双式的兵将混战，有张郃和其他几名护卫的保护，想死也难！

    至于为什么不将功夫大师放出来当护卫，一是冒然多几个不知名护卫，容易引起韩馥的疑惑；二是功夫大师们的武器，或是蟠龙棍，或是流星锁，还有蓝月这个女人，太引人注目了，而且桃仙、吴天也没有合手武器。

    “只要挺过华雄这一关不死，就一切轻松了！”

    在王凌为了未来应有的陨落而努力训练时，韩馥回到太守府，将内政之事交给了沮授、辛评、辛昆、荀谌等幕僚，点起了大军，准备出征。(您的支持，就是我最大的动力。)

