    （之前王玉兰叫谢侯明应该是大姑父，已经改正。）

    ----

    谢乾领来的人是两个四十多岁的男子，一个面相中正，宽口阔颌，一个相对瘦削，但目光奕奕。进来的时候，三人还一直说着话不停歇，看到谢飞白三人，王玉兰整个背都挺了起来，矜持打招呼，“叔叔。”

    对于谢乾，王玉兰可是不陌生，当年家里最早做生意做到国外去的，后面回国后，依靠几百万启动资金，个人占股百分之三十，拉了自己懂技术的海归同学，一起建立了四通公司，这往后，四通公司找对风口，发展顺风顺水，在中关村闯出一番名头。作为新闻专业毕业的，立志在这上面闯出一片天下的王玉兰，何尝不知道谢飞白这个小叔目前的风云程度。

    谢乾围着一根赭红条纹围巾，风尘仆仆，却又气定神闲，自带气场。

    面对王玉兰谢飞白程燃三人的招呼，他冲他们回了个招呼，目光和程燃对上，点了点头。这个时候和他一起的两个男子也冲他们笑了笑，但很明显三人之间刚才就有没解决的话题，谢乾又聊开了。

    他语速极快，而且引领话题，在讨论着投资上面的内容，有时候他一言就下了论断，那个面容宽阔的男子则总是笑着应和，那个瘦削的则从旁说出自己的意见，每次插口都恰到好处，刚好是语速极快的谢乾话语中断的刹那间。三人聊天，很有一种层层推进的艺术感，这往往不是貌合神离，而是真正聊得投机酣畅。

    进门之后，一桌子的菜已经摆好，谢乾还待跟谢候明夫妇介绍，但其实谢候明和那个面相周正的男子早先握起手来。

    “谢老总，谢老总忙忙碌碌，以前我们见过几面吧，今日有幸沾谢哥的光到你家来做客吃饭，荣幸啊。”

    谢候明笑，“周局长说笑了，你们商务局还是多支持我们工作啊。”

    “说什么支持哦，你是老大哥了，我是配合你才对。”

    周文武是市商务局局长，也是谢乾以前的同学，谢乾这次来蓉城，其实就是有几个投资要谈，周文武也属于帮忙牵线搭桥，希望利用老同学的关系，让谢乾在蓉城落实一部分业务。

    而谢乾带来的另一人，则是目前硅谷文思投资顾问公司的副总裁，名叫冯山，目前是在为谢乾的融资奔走，具体是帮忙包装谢乾的公司，推广给投资人，四通公司和华渊公司的合并，就有他在其中牵线搭桥，四通和华渊合并后，拉来了一千五百万美元的强力资金援助。

    大家上桌，一介绍，氛围一片融洽。

    谢乾道，“两位莫不要以为我是为了省钱，拉着你们来我大哥家蹭饭。”

    谢候明瞪了他一眼，“都是自己人，家常菜最好。听谢乾说要请你们，我赶紧把大家招呼家里来，外面吃饭，太正式了，没有那种气氛了。”

    周文武笑起来，“敬大哥一杯，都是自己人，我作为小兄弟的，以前和谢哥上学的时候，就听说你做菜有一手，那时候是垂涎三尺啊，没能尝到你的手艺，所以听谢乾说来你家吃，我是求之不得！”

    冯山则是先吃了口菜，赞不绝口，“我也敬大哥一杯，我和谢乾是兄弟，在家里面谈事情，其实比外面，更能畅所欲言。”

    张薇知道主角是面前这群男人，就在旁笑着，也不插话。

    而王玉兰则心潮澎湃，眼前的人，蓉城市商务局周文武啊，最近才大力推动了西部产业园落地的人，商报对他的报道是不遗余力，蓉城官场的少壮派新星，王玉兰初入职场，商报集团那种有政府背景的集团里面，知道的不多，但也是听说了，两个写栏目的大记都想采访这个周文武，还是集团老总出面去说项，结果周文武回应只想低调干事，这是商务局的功劳，不要在自己身上用力，只适当接受一个访问就是了。

    结果两个大记为了这个机会都差点打起来，明争暗斗的，各种刀枪唰唰唰交锋。置身其间的王玉兰只是听着身边的人传得玄之又玄，说是周文武背靠省委大佬，是一个实干派，有能力的人，就可以这么任性，背后大佬支撑他，是要打造蓉城招商引资重点城市形象的，这可是握着尚方宝剑的人。

    而眼前，这么个传说中的人物，竟然就这么在自己面前，温和的附和着谢乾。

    另一位冯山的，王玉兰初出茅庐，倒是不知道太多，但听对方是硅谷那边奔走的创投人，言谈之间，尽是让人眼花缭乱的信息，王玉兰也只能心头咋舌。

    说到底，人家还是冲着谢飞白这个小叔谢乾来的，眼前这些人，可都是能够得上上新闻稿了。说不得今天这顿饭吃下来，蓉城和IT业界，又能多几条影响深远的商业决策。

    作为新闻专业毕业的，王玉兰知道这些都是何等重要的资源，这些人物有多大的能量。而她就在他们面前，能亲耳听到他们对世情的看法，他们不为人知的经历，对于一个新闻人来说简直是打灯笼都找不到的际遇。

    谢侯明还不忘介绍了一下王玉兰，说这是谢飞白姐姐，她是新闻专业，刚刚毕业，上大的高材生，如今在商报集团上班，谢乾就顺便跟周文武说，老周你以后照顾一下我这侄女。

    周文武笑着点头，说我记下了。也不多说话，但王玉兰知道，这就是往心里去了，要是表面上话说很足，说不定真实就要打个折扣，反倒是传闻中的周文武这样，一口唾沫一个钉，才值得信赖。这都是谢乾叔叔的能量啊，王玉兰心里像是吃了蜜一样的甜。

    接下来席间就成了谢乾和周文武，冯山三人的谈话场，偶尔谢侯明会插两句口，后面又会把话头交给三人。

    冯山为人幽默风趣，也是经历丰富，各种见闻张口就来，成为饭桌上的活跃机。周文武虽说是商务局局长，也是名校出身，只是很多经济上面，外资公司的运作这类，还是要向冯山请教。

    王玉兰知道自己是晚辈，在这种场合是完全插不上话，只是全程专心致志倾听，时而随着三人谈话的笑点笑起，时而停下筷子眼睛不眨的被话题吸引，她现在就是想知道，他们这个位置上的人，一天到底谈论些什么。

    谢飞白则是属于全程被忽略的透明人，一个人安静吃菜。

    程燃听着谢乾三人的交谈，主要的话题，还是在如今的资金问题上。原来四通公司现在和华渊合并，奔着全球最大的华人网站去了，部门被全部打散重组，重组的过程中大量招人，十来条战线同步挺进，运作成本大幅提高。

    用谢乾的话来说，是“银子哗哗哗的往外流”。

    现在迫切需要钱，问题是前期的一千五百万美元融资，当时带回来，打进北京账户，轰动了中关村，但也发生了问题，这个年代国家为了阻截“假合资”现象，外汇汇出管制极其严格，北美那边根本没法用到这笔钱。其次，要做大格局的互联网企业，并最终走向上市这条路，这笔钱也是肯定不够用的。

    所以现在的问题就是需要融资，需要开拓业务，说到现在，四通公司其实还是亏损运营，广告业务其实并不多，前几个季度收入也就仅仅是不到一百万美元，而最大的收入反倒是售卖以前四通的中文平台软件。一个互联网企业，现在最大的收入竟然是销售软件，自然是不太能说得过去的。

    谢乾所以考虑的就是未来战略重心。

    而周文武则是盯住了谢乾现在兜里无法往北美花销的那一千五百万美元，想要多少让他拿出些留在蓉城这边产业园，也在向他推广业务。

    冯山这边则是有很多想要过来融资合作公司的项目，和谢乾对接。

    听到这些，程燃大体有了个判断……谢乾，是走到了这一步了啊。

    资本蜂拥而来的时候，谢乾当然是被围拱在其中的核心，是红人，风光无限。但这本质也是在稀释他自身股份的事情，而等到稀释到一个危险值的时候，如果公司顺风顺水，倒还好说，如果一旦遇上些风吹草动，恐怕就要失去公司的控制权。

    但这其实程燃也不可能改变谢乾要走的路，他走的这条路，就是融资，壮大，然后上市的过程，他会成就这家公司，也会因为这家公司，承担起落风雨。但这其实本身，就是他这样的开创者所要经历背负的东西吧。

    现在是谢乾，周文武，冯山三人，围绕着未来四通公司发展的战略重心，开辟怎样的展现，争议个没完。

    谢侯明知道这是他们关键时期，和张薇也不插口了，等他们自己琢磨。看来这种烧脑的事情，他们此前就在研究了。

    谢乾道，“我和冯山觉得，目前还是和香港的光明卫视联合，将我们门户网站和电视媒体结合起来，充分利用双方合作的优势，缩短实现盈利的进程，开辟‘宽屏跨媒体合作’最好。所以老周，你的产业园项目提议，恐怕就要搁置一下了。”

    王玉兰心头一跳，这么说来，商务局的周局长，是被自己叔叔给拒之门外了？

    周文武喝了一口酒，苦笑了一下，道，“唉，还是没能说动你么，没关系……你有你的考虑，只当是我们的考虑不周吧。你小子要是以后这条路走通，可别忘记了是拒了我的功劳，到时候别忘请我吃饭。”

    周文武话是这么说，但看得出很是低落的。不过这本就是各为各的事业，都是成年人，各有重心考虑，虽然是朋友，可都不会在真正重要的事情上插入友情的干扰，那是不成熟的表现。

    程燃倒是恍然，前世的类似谢乾四通网站的那家公司，也是做出了这个选择，大概门户网站在这个时期，都会有这么一步的考量吧，但最后事实上证明这是步臭棋。

    想了一下，程燃开口，“我觉得跨媒体合作模式并不好，第一，一个是卫视荧屏，面对的是电视机观众，一个是门户网站，面对的是网民，受众重叠就不高，我觉得广告商不会感兴趣这种模式。其次，合作后的边际成本其实是很高的，这直接失去了四通公司天生互联网的低信息成本优势，到时候内容支出会很高，反倒是拖累四通的发展。”

    “相反，周局长的建议，我倒是觉得可以考虑一下，西部产业园拥有一些SP内容商，伴随着手机的普及，未来四通在无线上面的拓展，可能是一个很好的盈利突破口。”

    说完了，程燃又对众人一笑，道，“当然，我先前才看到一本互联网书，是这么写的。”

    一席话之间，桌上寂静。

    周文武讶异看来，冯山看着突然开口的程燃，眉头已经皱起，显然对程燃直接打破他和谢乾的既定方案感觉愕然。

    在这个桌子上，程燃其实本身就像是和谢飞白一样是家里小辈的存在，王玉兰还时不时附和微笑，适当的时侯提出一些见解，虽然是外行，但不冷落女士的冯山会尽可能浅显易懂的幽默解答，往往活跃气氛。

    按理说在这种场合，哪里轮得到他们说话的时候。

    偏偏这个程燃还信口雌黄。王玉兰心里面已经翻倒了，心想这谢飞白果然不靠谱，随随便便带个人来，就敢插口大人们的说话了，家里面大人说话，哪里有小辈插嘴的份！？

    王玉兰当下有些忍不住了，开口道，“你到底知不知道大家在讨论什么内容，还互联网，写互联网的那些人，恐怕现在连电脑是个啥都没弄清楚，写一本书发行上市一两年时间，这一两年后，所写的东西都全部落伍了！而今天谢乾叔叔他们做的事，以后才是会被报道的，你懂什么？”

    王玉兰是心想估摸着这个程燃自觉是十中的学生，跑出来卖弄了，可你面前都是大佬，你一个小小高中生还卖弄个什么劲！自己离开了十中多年，现在这所学校的学生都是这么张扬了么？

    结果王玉兰说着，却发现席间气氛不对。谢侯明在思索，周文武脸色尴尬，又露出苦笑，只一个劲的喝闷酒，他倒是没想到，居然是一个小辈帮自己说起话来了，这算是个什么事啊……

    但谢乾，却愣住了。

    然后他开口，“噢，原来这是不行的啊。那行吧，那就按你说的办，我就和老周合作吧。”

    冯山顿时愕然。周文武手一抖，杯中酒差点溢出来。

    王玉兰本身还对程燃说话，这个时候一点一点扭头，看向谢乾。

    这么大的事情，未来全球最大华人中文门户网站的战略重心，就在程燃这句话之间，天平扭转！？

    周文武还在发愣之间，谢乾勾住他的肩膀，碰了一杯，“那这样，未来的战略重心扩展走无线业务，蓉城西部产业园这边，我们出个合作方式，打出名头，以后也好找老外融资啊，老周你到时候可得多费心了。”

    谢侯明笑着，帮忙坐实这件事，“依我看啊，小周局长其实是个干实事的人，是真的想把我们蓉城的产业基地打造起来，如今强强联手，未来这方面，周局长就是奠基石啊，可喜可贺。”

    周文武就只有“嗯嗯……”点头。心头一连串的问号，这难不成是谢乾这老同学跟自己玩苦肉计？

    和周文武喝了定军酒，谢乾转过头对程燃道，“还有个问题，我们并购了华渊，现在应对未来上市的新的名字还没有决定下来，你看该叫什么好？”

    冯山也愣住了，现在合并后的公司名字，更是引得北京和北美方面高层是争议不断，报在谢乾这边，也是迟迟未定。

    怎么……问起眼前的这个少年？

    程燃想了想，道，“华渊公司的域名是sina吧，被你们四通公司并购，那就各取一个名字，我看，就写作Tona，通浪好了。”

    谢乾豪迈拍桌，“通浪！……就叫这个了！”

    谢侯明举杯笑道，“我觉得还不错。”

    而现场此刻，周文武频频看向程燃，也不知道他在观察什么。冯山也是一脸惊讶过后，旋即又像是被谢乾感染，生出一股子畅爽，“好，那就如谢总所言，叫这个名字也好！各取一字。”

    大圆框眼镜也遮不住的王玉兰眼睛，大大的张着。

    ======

    大章节哦，求票！