    【提示：你已知晓稻香村的诡异守则】

    在童村长说的时候，叶来就收到了这样的提示。

    “守则里面说的很清楚，是白天，不是晚上。”

    叶来抓住了守则里面的关键点道，“这就是我们的机会，晚上的时候我们再动手。”

    “原来如此，你不说的话, 我估计我还要到晚上才会发现。”

    孙兹不由得敬佩起叶来这样有头脑的家伙，但他也相信，等到后面的时候他也会发现。

    “你们的房间是45、46号稻草屋，拿好了。”

    童村长对着两人说道，村尾本来空无一物的地面上，两个稻草屋凭空出现。

    “45，46.”

    叶来思考着这两个数字, 这两个数字里面也包含了很多信息。

    “记住了, 别走错了，走错的话，其他稻草屋的屋主可是会生气。”

    童村长继续道，“至于其他地方，你们可以随便走。”

    在说完这些后，本来聚集的稻香村的人员们也都散开，回到了自己的稻草屋里面去了。

    只剩下了在大树下的叶来和孙兹两人。

    “我们先去看看之前被困着的两个洪山城的人。”

    叶来对孙兹说道。

    因为这两个人，孙兹才留在这里并打算进入的。

    两人根据之前在外面看到的位置，越过了大树继续向前走。

    这颗大树似乎是一个分界线。

    编号的稻草屋，都是在大树的后面，1、2、3....

    每个稻草屋上都带着编号。

    他们的稻草屋在最后面的位置，也是最新的地方。

    两人一路前行，没有遇到什么阻碍。

    来到之前看到的两位洪山城所在的地方。

    是一块在稻香村最后方的田地，两个身穿着洪山服装的人正在拿着锄头辛勤耕耘。

    现在近了，叶来他们也看的更清楚了。

    每一次锄头挥舞下去，就有一道血气流入进了田地中。

    他们是在用自己的生命力在耕耘这片田地。

    在身上还有着他们的编号——43、44。

    “不要进来，进来你们就也会和我们一样耕地。”

    43编号正在耕地的少年对叶来两人说道，说话的时候，手里的锄头也没有停下。

    “我们之前看到你们了, 明明已经对你们说，让你赶紧离开的。”

    另外一旁是一个小女孩，她也在辛苦的耕地。

    “你忘记了吗？我们进来之前，也是看到了别人的求救，我想是这诡异世界里面有问题，外面看到我们和在里面看到我们是不一样的。”

    少年语速极快的开口道：“我们每次耕地只能说10秒钟的话。”

    “能跟你们说的，就是你们身上的编号，就是第几个被困进来的人，我们是42、43，你们是45、46。”

    “而且说...”

    少年说到这的时候，卡住了，低下了头，沉默不语，开始更勤快的耕地了。

    叶来孙兹知道，这是少年说话已经超过了十秒。

    “一旦超过了10秒钟，就会失去意识。”

    萝莉接着少年的话说道：“每天都会在第二天换一批人来耕地，耕地后就会很累, 累到不想说话不想动弹，所以你会发现在大树后方的人都不会出门。”

    “大树前的是原住民, 大树后的就是后面进来的人，这些人全部都是我们洪山城的。”

    “这些东西都是在我之前的人告诉我的，如果要出去，你们要抓紧时间，耕地后，你们就连出门的时间也没有了。”

    说到最后，萝莉也失去了灵魂一般，默默的像一个老耕牛一样的耕耘。

    “是邓飞和罗丽，前百名里面他们排行42、48名次。”

    孙兹说道，他认得这两人，“和他们在一起的还有一个大叔，三人平时关系极好，是一个小团队。”

    “那么他们前面的42号，就应该是那个大叔了，接下来就轮到我们。”

    叶来也开口道：“我估计，我们要想离开，只能在这个明天白天来临之前，不然一旦下地耕作，就走不了了。”

    就会像这失去了意识耕耘的两人说的一样，沦为无情的耕耘机器，每天交换着在这里耕地。

    晚上休息，第二天换一对人，一辈子都无法离开。

    这已经不是离不离开的事情了，而是关乎生命的事情。

    这样消耗下去，迟早有一天会生命力消耗殆尽而死。

    “我来试试看能不能他们唤醒。”

    孙兹爆气，一股力量从他的身上传达到了萝莉和少年的身上。

    但是毫无用处，两人依然在辛苦的耕耘。

    反倒是田地内升起了一股吸力，想要将孙兹也给带入进去，孙兹见状，及时的切断了自身的气息传导。

    叶来来到田地旁，小心翼翼的探出金光。

    这个稻香村很诡异，他也看不出诡异的信息，但是之前的米酒让他知道，只要是自己接触过的，就还是能得到隐藏信息的，他想要尝试看一看。

    金光落入田地，被瞬间吸收。

    叶来也在第一时间切断了这部分的金光，让这部分的金光被吞入田地。

    【名称：稻香村的一等田地】

    【类别：耕地类】

    【等阶：三阶】

    【品质：卓越】

    【介绍①：这是稻香村的一处上好田地，可以吸纳各式各样的力量来长出庄稼，这些庄稼是制造稻香村米酒的必要物品】

    【介绍②：在没有长出最好的庄稼前，他会吸取一切力量，并且会让踏足其中的人沦为耕耘机器，哪怕是超凡者，也只能在里面保持自己的意识十秒钟】

    【提示：他是稻香村的一部分，一旦对其发动攻击，会引起稻香村的意识反抗】

    叶来得到了想要的信息。

    “这是稻香村的一等田地，可以吸纳各种力量作为自己的养分，双脚踏入的话，还会成为他的奴隶。”

    叶来分享自己的信息给孙兹，“而且我们不能对它发动攻击，不然会引起稻香村的攻击。”

    稻香村的攻击等同死亡级的诡异，这不是他们能承受的起的。

    “真不对劲，荒野的天网虽然薄弱，但里面也不应该会出现这么强的诡异世界。”

    孙兹说道。

    他说的是有道理的，天网之下，最多能降临的也就是二级诡异世界，三级以上诡异世界是绝对不容许的。

    一旦从外界落入到荒野中，会第一时间就被天网探查到，由负责人亲自出手解决，更别提这块荒野临近王都了。

    除非....

