    三十三重天。

    漫天流星火雨纷纷坠落。

    九天雷龙如狂暴了一般怒吼震天。

    滚滚黑云齐聚天庭，遮天蔽日。

    大风呼啸而来，不住地拍打天庭神殿。

    诸多神仙散落人间，忙着拯救世界。

    而三位准圣与观音这位大罗金仙，则守着兜率宫上端，抵挡降落的陨石。

    放眼望去。

    偌大的天庭乱作一团。

    宛若世界末日！

    不知为何，三灾五劫的威力明显比之前要蛮横许多许多。

    纵然是三大准圣与一位大罗金仙联手，竟也只是堪堪抵挡。

    但三灾五劫似乎还未有结束的迹象。

    “什么情况？！”

    “这三灾五劫究竟是何人引发的，为何如此强大！”

    如来看向太上老君，低吼质问道。

    看在他不遗余力地耗费法力，为天庭抵挡天灾的份上。

    好歹也要让他知道为谁拼命吧！

    可太上老君突然变得高冷了，死活都不愿意透露。

    如来也想冲进兜率宫一探究竟。

    可周天星斗大阵和混元河洛大阵阻挡在前。

    怕是很难满足他的好奇心了！

    “朕察觉这三灾五劫的威力又比之前强了几分。”

    “再这样下去，合我四人之力怕是很难守住三十三重天！”

    玉帝担忧道。

    此话一出，众仙无不震惊。

    三位准圣，合一位大罗金仙，竟抵挡不住天灾。

    这三灾五劫的主人究竟是何方神圣？！

    “轰！”

    一声巨响。

    三灾结束，五劫到来。

    但这一声惊雷，却让众仙的心脏跟着猛烈跳动了一下。

    不是因为惊雷的响声有多大。

    而是五劫而至的压迫感令众仙深感恐惧。

    劫难还未到来。

    便已有如此威力。

    一旦落下，可想而知。

    那破坏力恐怕会牵连整个天庭！

    “来了！”

    太上老君低吼一声，抬头望向九天。

    闻声，众仙皆不由自主地看过去。

    那滚滚黑云之中似有某个庞然大物破空而出。

    刺眼的蓝光宛若巨兽的头颅正一点点地穿透黑云。

    不是它的动作太慢，而是牵连的范围太广了。

    以至于那么一头庞然大物才刚刚露出一点，就已经占据了半个三十三重天。

    “结阵！”

    “速速结阵！”

    玉帝猛然惊醒，当即怒吼着命令天庭众仙结阵抵御。

    能让他如此慌乱，足见这五劫凶险。

    如来和观音已经无暇顾及兜率宫里的那位究竟是谁了！

    能活着离开三十三重天已经算他们走运。

    如今，他们就算一万个不情愿，也只能与天庭众仙同仇敌忾。

    很快。

    百万天兵天将集结。

    并以最快的速度结成巨大的阵法。

    李靖作为阵眼。

    将他刚刚领悟的水战兵阵奥义融入进去。

    试图加强阵法的防御力。

    可即便如此。

    众仙依旧望着九天之上的巨兽瑟瑟发抖。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声响彻三界。

    那局谋已久的巨兽破空而出。

    终于，众仙看清了那巨兽的全貌。

    它压根就不是什么洪荒巨兽。

    它只是一道天雷而已。

    只是这天雷的体量实在太大了。

    仅仅是一道，便足有大半个天庭那么大。

    “吼！”

    如野兽一般的怒吼折磨着众仙的耳膜。

    伴随着刺眼的光亮，那巨大的天雷终究还是落在了大阵上。

    死寂！

    出乎所有人的预料。

    那巨型天雷落在众仙所结的大阵上，竟意外的没有发出任何声响。

    而整个天庭立刻陷入了死一般的安静当中。

    然而。

    即使是玉帝，太上老君和如来这三位准圣。

    也是咬牙坚持。

    拼命抵抗着天雷所带来的压力。

    “挡……不……住了！”

    不知是谁艰难地喊出了这么一句。

    而溃败便犹如堤坝上的蚁穴令洪水彻底宣泄了下来。

    “轰！”

    三十三重天上升起了一片蘑菇云。

    火焰直冲九天云霄，足足千万丈高。

    天庭内一片惨叫，哀嚎。

    好似回到了五百年前，孙悟空大闹天宫的惨景。

    “就是现在。”

    兜率宫里，那一声兴奋地笑声，与此情此景格格不入。

    伴随着三十三重天被炸的那一瞬间。

    一道身影冲天而起。

    带着河图洛书就这么潇洒的消失了。

    就连三位准圣都没有丝毫察觉。

    紫霄宫。

    五圣齐聚。

    老子，元始天尊，接引道人，准提道人，女娲。

    这五位圣人望着消失的三十三重天，一脸茫然。

    “昊天和如来这帮家伙搞什么东西？！”

    “连区区三灾五劫都抵挡不住，现在的准圣究竟有多少水份？！”

    接引道人气急败坏道。

    他们也是感知到天庭有难，短时间内聚集在鸿钧老祖的道场，窥探三界。

    却恰好看到最后一幕。

    三十三重天就这么没了！

    百万天兵天将损失惨重。

    就连三位准圣都受了不同的伤势。

    虽无性命之忧，但面子上总是说不过去的。

    不过，这些都无关紧要。

    最要命的是，五圣联手推演天机。

    竟不知导致这场灾难的罪魁祸首是谁！

    “还能是谁？！”

    “一定是通天那个混蛋！”

    准提道人气得老脸通红。

    能做到炸掉三十三重天，还能屏蔽天机的。

    除了通天教主，他实在想不出第二个人来。

    而这一次，不同于阻碍西游劫难。

    无论是从视觉效果上，还是后果严重性上。

    都是不可饶恕的罪过。

    即便是老子也无法容忍。

    当下，五圣齐齐奔赴金鳌岛，去找通天教主算账去了。

    “哗啦！”

    一堆瓦砾中，突然伸出一只黑不溜秋的手臂。

    随着那只手臂探出来，很快一具身体也从中钻了出来。

    那人脑袋光溜溜的，肥胖的面庞上尽是灰土。

    他冷着一张脸，凌厉的眸子扫过四周。

    最终定格在太上老君身上。

    “老君！”

    “瞧你做的好事！”

    如来怒不可遏。

    他做多宝道人的时候也没这么丢脸过。

    今日无论如何都要让太上老君说出那家伙的身份。

    “慢着。”

    就在这时，玉帝冒了出来。

    他看着如来，面色平静道：

    “若论损失，我天庭和三十三重天的损失最大。”

    “如来若有闲心责问老君，倒不如去看望一下观音。”

    “此次灾劫，她被削去了顶上三花。”

    “修为更是一落千丈。”

    “大罗金仙怕是保不住了，但保住她太乙金仙还是不成问题的！”

