    这个将陈风等人完全盖住的身影，正是变成了本体的肥仔。

    肥仔的本体是一只海龟，本来变成本体的他应该有5米的长度，但是此时应该是使用了技能，巨化二十倍，整个海龟身体足足有100米的长度，而且高度也有二十多米。

    这和陈风原本估算的肥仔巨化后的大小并不一样，陈风顿时惊喜出声：“卧槽！肥仔！你居然能变这么大！”

    陈风等人处于肥仔的身下，壮如巨象的四条巨腿撑在四周，头顶是肥仔的龟壳和身体，如此一来，肥仔就会将众人牢牢的护在身下，免受海马的撞击。

    有了肥仔的保护，众人瞬间放下心来。

    紧接着，众多海马的撞击已经到来，肥仔将头颅缩进龟壳，四条腿稳稳的站立，撑住龟甲进行防御。

    砰砰砰……~

    一声声宛如雨点一样密集的巨响不停传来。

    陈风等人甚至都能感受到地面在不停的震动，可见4级实力的海马的撞击力度有多强。

    “肥仔！你怎么样？”陈风有些担忧，肥仔虽然防御力很强，但是终究还是3级实力，面对一百多个4级实力的海马冲撞，肯定会受伤，甚至死亡。

    “吼~”肥仔一声痛呼，显然也是非常痛苦，但他的身躯却没有一丝移动，“主人！你可完全信任肥仔！！！”

    听到肥仔痛苦的声音，陈风心疼不已，顿时抓住妖刀，让自己保持虚化状态，从底部的缝隙窜了出去。

    陈风在海水中游到高出，看了一眼肥仔此时的状态，瞬间目眦欲裂！

    只见肥仔宽阔的后背，一个个足有一米深度的坑洞不停出现。

    而造成这些坑洞的海马还在不停的撞击，硕大的龟壳，没有一块完好的地方。

    看到肥仔承受如此巨大的痛苦，陈风怒了。

    “乐乐！王若曦！你们给我全力治疗肥仔！技能不够，3级红药水给我使劲用！”陈风先是吩咐了乐乐还有王若曦这两个治疗者。

    然后接着说道：“其他人！跟我出来杀！”

    “是！”“是！”……

    王若曦和乐乐两人快速的使用技能开始治疗，除了技能，还不停的拿出红药水，往肥仔的口中丢入。

    此时，肥仔后背上的坑洞以肉眼可见的速度开始恢复。

    与此同时，其他人也跑了出来，反正现在有身体巨大的肥仔作为吸引，海马战神的注意力全都被吸引了过去，众人不用担心被撞击，纷纷敞开手攻击。

    吉娜的千万伏特像是一张巨网，笼罩住那些正在撞击肥仔的海马，顿时让它们行动缓慢，此时，美美化作一只十米高的巨大章鱼，一团团头颅大小的墨汁像是子弹一般飞速的射了出去。

    噗噗噗噗~

    一只只海马纷纷被命中，瞬间行动困难。

    而此时的陈风，身上突然闪烁起数到亮光，正是卢修培的力量还有速度的加持，以及乐乐抽空对陈风使用的亢奋毒素。

    这一刻陈风只感觉身体内涌出用不完的力量，而且整个人都轻盈无比。

    在水中轻轻一个摆动，陈风的身影迅速窜了出去，居然和吉娜平时的速度不相上下。

    由此可见，乐乐和卢修培的两个增益BUFF的提升有多恐怖！

    陈风没有停顿，在背后形成风龙卷，再次提高速度。

    手中的妖刀同时平举，闪现也没有节省，此刻，陈风只想着为肥仔报仇！

    闪现一个接一个，陈风犹如一个不断闪现的游魂，不停的出现在不同地方。

    锋利的妖刀冲着一只被吉娜和美美困住的海马头颅斩去！

    铮~

    一声清脆的金属铮鸣响起，一颗硕大的海马头颅冲天而起！

    4级实力的海马，尽管是分身，居然被3级的陈风一刀斩杀！

    斩杀了一只，陈风更加兴奋，再次急速游动，当距离在15米的时候，闪现靠近，又是一刀，另一个硕大的头颅断裂，血液染红了海水。

    而那些海马想要攻击陈风的时候，却发现撞了个寂寞，根本都碰不到陈风的身体。

    就这般，陈风一刀一个，所到之处，寸草不生！

    一只！两只！……三十只！

    除了正在配合陈风的吉娜还有美美！

    其他人已经完全看呆了！

    马小婷举着两把巨斧瞬间没了斗志，向一旁的周灵睿木讷的说道：“你男人什么时候这么猛了！？我们是不是特别多余？！”

    周灵睿失声苦笑：“我尼玛上哪知道去！不过……我们有点多余倒是真的！”

    而卢修培，震惊之余，更多的还有兴奋，喃喃自语：有了陈风，末日还有何惧！

    在陈风进行疯狂杀戮的时候，肥仔的压力越来越小，此时他身上虽然还不停的出现凹坑，但在乐乐还有王若曦的治疗下，恢复的速度已经超过了伤痕出现的速度。

    很快，有了肥仔保护众人，陈风没有任何顾忌，杀的兴起，一百多只海马很快就全部杀完。

    最后只剩一只海马，正目光呆滞的漂浮在牌楼下，震惊的看着陈风。

    它应该就是海马战神的本体，它根本想不明白，为什么一个人类，居然能将它一百多分身全部杀光。

    就在它保持呆滞的时候，陈风嘴角浮出冷笑，快速使用了三次闪现，直接来到海马战神的面前，妖刀划过冰冷的银光，斩向它的头颅。

    刷~

    海马战神也许是太过惊愕，在陈风接近的时候居然还在发呆，没来得及有任何反抗，瞬间死亡。

    看着海马战神死亡，陈风松了一口气，如果它开始逃跑，还真不那么好杀，要是让它耗到了技能冷却完成，再次召唤出大量分身，那就完犊子了。

    见陈风终于斩杀了海马战神，肥仔变回小老头模样，和众人一起走了过来。

    “肥仔！这次多亏你了！”陈风拍拍肥仔的肩膀，称赞了一句。

    肥仔老脸笑容满面，满是皱纹：“主人！你可以完全信任肥仔！”

    陈风失笑，这小老头，台词好像就这么一句。

    这次和海马战神的战斗，虽然看似都是陈风一人斩杀，但是没有肥仔吸引火力、吉娜麻痹敌人、美美控制敌人、乐乐、卢修培加持BUFF，陈风根本不可能杀的这么容易。

    由此可见，三个鱼人成为高级鱼人，陈风的整体实力绝对是有了质的提高。

    陈风将海马战神的掉落收起，看向马小婷等人：“怎么样？继续吗？”

    听到陈风这话，马小婷和卢修培都摇了摇头。

    “陈风！我们身上大量的潜水服都用过了，它们现在都无法使用，必须回到海面在有氧气的环境才能冷却，我们没办法继续战斗了！”

    马小婷等人和陈风不同，她们没有水下呼吸技能，自然不能一直待在水底。

    陈风点点头，不只是她们，他自己也在水下待了太久了，皮肤都快泡烂了，是要到海面晒晒太阳了。

    “好！我们去海面！”

