    陆东澜站在坡上，眼睁睁看着龙含章走着走着，忽然就一个倒栽葱然后往下滚去，顿时吓了一跳。

    “贤弟！”一边大喊着，陆东澜一边忙不迭喊人去看看情况。

    原来是有人在这一片挖了好些坑，上面盖着草，从坡上看下来根本看不出破绽。

    但是走到这里的时候，一个不小心就一脚踩空，然后只能往下滚。

    龙含章一路滚着到了坡底，随后就看到一排尖锐的刺“呼”地立了起来，距离他的脸，只有不到一掌宽。

    他和冰冷的锐刺面面相觑，只觉得心如鼓擂，好半天都缓不过神来。

    “你没事吧！”等到上面来人把他龙含章从地上扶起来之后，陆东澜状若关切地问道。

    龙含章惨白着一张脸，缓过神来后轻轻摇了摇头。

    “老子就说这地下说不准有陷阱，你怎么就不听听话再动。”陆东澜骂骂咧咧地说完之后，吩咐所有人往上头撤。

    撤回了坡顶后，他们一行人绕路去了另一条路，果断而又干脆地离开了营地。

    人影消失在视线里许久之后，营地废墟旁大约一百米外，有个小土包拱了拱，从里头冒出来几个人影。

    楚芷芊一拍土包，恨恨道：“再往前走几步，再走几步就弄死你们全部！”

    “行了，那些伏兵马上就要回来了，我们还是先转移到更安全的地方吧。”

    楚玄洲紧随其后，拍了拍楚芷芊后，和她一起，把昏迷的陆暖以及无影，还有摇摇欲坠的紫灵从土包底下拖了出来。

    昨夜的情况实在是太过紧急。

    无影身中迷药，而且因为他的武功高强，给他用的迷药还是最凶最猛的哪一种。

    紫灵虽然因为惊鸿香的缘故还尚且能抵挡，可是却也已经是十分费劲。

    陆暖就更不用说了，傅悉那个大变态把陆暖捆得死死的，她连动都不能动。

    最后，紫灵拼着一口气磨开了绳索，先一步将几个昏死的影士从窗口上丢出去。

    火势被稍稍压下去几分之后，她又把无影先丢了下来，最后抱着陆暖，从窗户滚了下去。

    一个月前，陆暖刚刚回国之际，楚玄洲因为苏琼姿之事被家中摒弃，随后他干脆带着苏琼姿打算到京城来。

    毕竟苏琼姿是已经亡国的垣国公主，走远了被发现也的确是不合适。

    而他都快到广阳县了，才发现楚芷芊又大着胆子藏在马车里偷偷跟了过来。

    滞留广阳县的这几天，楚玄洲就是在想方设法让楚芷芊回去。

    而巧合的是，昨天傍晚，楚芷芊在路上看到了无影赶着马车，当下便猜测是不是陆暖来了广阳县。

    一路跟着去了如意客栈之后，楚芷芊想着，让陆暖帮忙当说客，说不准陆斐然还能容得下苏琼姿，便打算回去找一下楚玄洲，二人一起来找陆暖。

    却没想到，在她正打算往回走的时候，却看到有人在偷偷浇桐油。

    当即，楚芷芊便猜到有人要暗害陆暖。

    原本是想混上去通知陆暖的，可是她发现，整个客栈从内到外都已经被严格把控了起来，甚至她花钱说要住店，都被赶了出来，说是已经客满了。

    无奈之下，楚芷芊便只能火速回去找楚玄洲。

    果然，等到她和楚玄洲匆匆赶到之际，这里已经是火光冲天。

    要不是楚芷芊提前知道了陆暖住哪间房的话，还真救不了人。

    而也正是因为楚芷芊提前知道了陆暖的房间，所以紫灵抱着陆暖滚下来的时候，正好砸在了楚芷芊推过来的，唯一一辆没有着火的草料车上！

