    刚才在吃饭的时候，李子轻就和林宇讲述了刘叔的事情。

    一顿饭还没吃完，林宇便明白了刘叔是一个怎样的人。

    但是怎么会生出一个这样的儿子。

    这一点触动到了林宇的伤心处，有这么一个好的老爸都不珍惜。

    只见林宇走到了年轻人身边。

    李子轻看着林宇脸色有些不对，连忙问道：“林宇你要干啥！”

    “放心，给他点教训！你快去看看刘叔吧！”，林宇敷衍了一下，便支开李子轻。

    李子轻听到刘叔后，就赶忙起身去查看。

    年轻人看着林宇狰狞的样子，有些害怕，连忙开口道。

    “你想干啥！我要是对我动手，我那些兄弟们不会放过你的！”

    只见林宇单手快速结咒，嘴上念念有词。

    随即又将另一只手上拿的一根银针扎入了年轻人的额头之上。

    银针扎入之时，年轻人立马晕倒。

    林宇呼出一口气后，才再次转身走向了李子轻。

    而李子轻则一直在关注着刘叔的状态，根本就没有发现年轻人以及昏倒。

    来到了李子轻面前，李子轻开口道：“林宇，刘叔怎么还不醒？”

    林宇也有些无奈，心中一阵腹诽。

    要不是我有这逆天的传承，你看看谁敢说就用银针就治好脑溢血。

    李子轻看到林宇怪异的表情，也立马明白了自己着急说错话了。

    “林宇我不是不相信你，我真的是太着急了。”

    林宇摆了摆手，“我是那样的人吗？行了，让我来看吧！”

    说完，林宇便再次蹲到了刘叔的身前。

    调动灵力赋予手掌之上，手掌滑过刘叔的额头。

    片刻，灵力的清凉感就让刘叔苏醒了过来。

    刘叔睁开眼后，看到是林宇和李子轻，连忙开口道。

    “我儿子呢！”

    听到这话，两人皆是沉默。

    这样的父亲那年轻人还不知足，都昏迷过去了醒来第一件事就是关心儿子。

    真的是可怜天下父母心。

    李子轻开口道：“刘叔你关心好你自己吧！他在那边没事呢！”

    说完，李子轻便转头看向了年轻人那边。

    ?

    李子轻懵逼了，刚才不还好好的吗？咋现在就昏迷了呢！

    李子轻转头看向林宇。

    只见林宇眼神示意了下没事，李子轻才放心下来。

    刘叔缓缓的坐起了身，开口道：“真是谢谢你们了，让你们看笑话了”

    “他妈前些年死的早，然后他就性情大变了，逃课，辍学，吃喝玩乐！”

    “我不是宠溺他，但是一想起他妈，我就忍不下心。”

    说完，刘叔也是长叹了一口气，这才看到被李子轻挡住的儿子。

    看到儿子躺在地上，刘叔连忙看向李子轻，“子轻，我儿子他怎么了？”

    李子轻一阵头疼，只好转头看向林宇。

    林宇缓缓开口道：“刘叔你放心，他没什么事情！”

    转而林宇又开口道：“刘叔想不想改变下你儿子的现状？”

    刘叔被问糊涂了，疑惑的看着林宇。

    “他的脾性我们也都看到了，你想改变一下吗？”，林宇解释道。

    “那肯定想啊！”，刘叔赶忙回道，他何曾不想，只是实在是想起他死去的妈就忍不下心这，只好尽量惯着他。

    “你不忍心，那我就帮你，等会要是你儿子有什么状况的话，你不要将他叫醒！”，林宇说道。

    听到林宇的话，刘叔有点急，“状况？什么状况？”

    李子轻看到了林宇眼中的无奈，便赶忙劝道：“刘叔你放心，林宇既然说了不会有什么事情，那肯定不会有什么事情的，你就听林宇的吧！”

    林宇也再次开口道：“也没什么状况，就是可能等会会做噩梦，也可能会喊些什么，你不用去管就行！”

    听到只是做噩梦，刘叔便点了点头，静静等待着林宇所说的状况。

    林宇给年轻人下了一个咒术，灵梦咒！

    灵梦咒，将会在梦境中让中咒者体验到最近发生事情的后果。

    而林宇动用灵玑针，扎入年轻人的灵玑穴，就是为了干涉年轻人的梦。

    让年轻人更直观，残酷，真实的感受到结局。

    也不算是惩罚他，短期来说确实可能对他精神上会有点影响刺激，但是长期来说，应该是好事。

    虽然林宇已经干涉了年轻人的梦境，但是到底会梦到什么，林宇也不得而知。

    而且林宇的干涉是往梦魇那方向去的，说不定会遇到什么神鬼也不一定。

    林宇这么做，只是为了让年轻人知道不要生在福中不知福，从而在质上做出改变。

    这个咒术是林宇通过灵玑针改版的。

    真正的灵梦咒可不是这样的，在梦里将会接受地狱十殿阎罗的酷刑。

    甚至能让一些罪大恶极的人在梦境中死去。

    原版咒术更是要历经三天三夜之久，而且从外围是叫不醒的。

    三人就静静的坐在椅子上，静静的看着年轻人。

    半个小时后，只见年轻人额头上渗出了丝丝汗珠。

    随后只见到年轻人面部表情逐渐狰狞。

    恐惧，害怕，可怜，一一展现在年轻人脸上。

    之后更是身体在使劲挣扎，嘴上还喃喃着，“别，别过来”

    “死，去死，都去死!”

    “爸!你在哪里？快来救我！”

    而刘叔看到这一幕，便情不自禁的想要上去。

    林宇看到刘叔的动作，赶忙拉住刘叔。

    林宇摇头道：“现在你要是将他叫醒的话，他神经可能受到伤害！能自己思量好！”

    林宇也并没有吓唬刘叔，而是说的实话，这也是前面林宇就让刘叔不用去管的原因。

    听到自己如果现在叫醒儿子，会让儿子的神经受到伤害，刘叔才止住了脚步。

    只见年轻人挣扎的越来越狠，嘶吼的声音也越来越大。

    刘叔实在是看不下去了，看着儿子这样子，心里实在是难受。

    忽然，只见年轻人双眼睁开，坐了起来。

    刘叔看到后，连忙就跑上前去查看。

    只见年轻人好像是不认识刘叔一样，连忙往后退去。

    “别过来，你过来！”，年轻人看着刘叔一步步走近，赶紧喊道。

    刘叔呆住了，转头看向林宇。

    只见林宇踱步上前，抬起手来就是一巴掌扇在了年轻人的脸上！

    李子轻和刘叔惊呆了，瞪大了眼睛看着林宇。

    这...

    当着老子打小的！

