
“报告！”

几分钟后，一名武警再次进入审讯室，手中还拿着一摞资料。

“说。”审讯武警喝道。

“通过跟国际刑警那边合作，六具尸体的身份已经查清楚了，是菲律宾的一个佣兵团，至于他们为什么会来华夏，还有他们来华夏的目的是什么，我们都还不清楚。”

那名武警说完，将资料递给审讯武警。

审讯武警对着资料翻看了起来，看完之后，他点了点头，没有说什么。

“叮铃铃！……”这时，审讯武警的手机响了起来，他拿出手机一看，脸色一变，因为号码是他们头儿的号码。

“喂，头儿。”接起电话，审讯武警对着手机说道。

“是……是……”接下来的几分钟，谁也不知道他们两人说了些什么，只听见审讯武警一个劲儿的在那里说是。

挂断电话后，审讯武警亲自拿出审讯架上的钥匙，将审讯架打开，然后将王宸的手拷和脚镣打开，说道：“抱歉了，这是一个误会。”

“我们可以走了吗？”王宸微笑着问道。

“可以。”审讯武警点头。

“东西我也可以带走吧？比如……我的狙击步枪，和手枪！”王宸继续问道。

“当然。”审讯武警将军官证递还给王宸，又将行李包递给王宸。

王宸接过，拿着军官证和自己的行李包离开了审讯室，此时陈心怡已经出来了，看到王宸出来后，两人牵手朝着武警分局外走去。

待到王宸和陈心怡离开，审讯室中的几名武警对着审讯武警问道：“头儿跟你说什么了？那个人的军官证是真的？”

“应该是真的，不过头儿也没和我说他是什么身份，因为头儿也不知道军官证上的保密内容是什么！”审讯武警说到这里，叹气道：“行了，别管了，今天的事情谁也别外传，那个男人的身份，不是咱们可以理解的范围。”

“特种兵？”一名武警问道。

“估计比特种兵还要神秘的多，毕竟现在一般的特种部队……保密级别最高也是A级，但他的最低都是S级！”审讯武警说道。

……

王宸和陈心怡走出武警分局，刚想打个计程车回到他们停车的那个超市，但还没等打车呢，前方响起‘滴滴’的车鸣声。

两人顺着声音望去，一辆奥迪A4L停在那里，看到奥迪A4L的时候，陈心怡和王宸便知道车上是什么人了，苏雅的车就是奥迪A4L。

“上车。”苏雅将车开到王宸和陈心怡身前，瞥了一眼陈心怡，说道：“回来也不知道给我一个电话，心里还有没有我这个表姐了？有异性，没人性！”

“哪有，我这不是怕你忙么。”陈心怡莞尔一笑。

苏雅笑了笑，没有继续说下去，今天她穿着警服，给人一种秀丽干练的感觉，虽然苏雅已经二十八了，但岁月好像没在这个女人身上留下什么痕迹。

王宸和陈心怡上车，苏雅问道：“去哪儿？”

“去XX超市那里，我们的车停在那，等到了那里，表姐你和我们一起回家吧，我们好好聊聊。”陈心怡说道。

“好。”苏雅答应的很爽快，将车发动，朝着那个超市驶去。

“对了表姐，你怎么知道我们在这里的？”陈心怡突然想起了这个，苏雅是怎么知道她和王宸在武警分局的？

“武警分局联系过我们刑警队，问我们知不知道那六个人的事情，我们不知道，所以交给了国际刑警队！不过我多问了几句，他们和我说抓了两人，一男一女，我看到名字，就知道是你们两个了！”

说到这里，苏雅浅笑着继续说道：“毕竟王宸和陈心怡两个名字碰在一起的几率，实在太小了！特别是在S市中，所以我就猜到你们回来了，就来这里等你们了。”

“恩，不愧是刑警队副队长，挺有洞察力的。”王宸随口说了一句。

“哪能跟你比啊，年纪不大，就已经成了尉官了。”苏雅反驳道。

“现在已经是少校了哦，表姐！”王宸还没说话呢，陈心怡便笑着说道，她跟苏雅的关系从小就很好，几乎什么话都说的。

“少校了？”话语落下，苏雅一愣，回头望了王宸一眼，美眸中尽是惊愕。

二十一岁的少校？这听上去真的很不敢让人相信，但事实却又摆在这里。

“恭喜了，王宸少校。”苏雅笑了笑，转过了身，不过转身的时候，她的眼神中浮现一抹黯淡，一闪即消。

“谢谢。”王宸轻应了一声。

“表姐，你怎么还不给我找个表姐夫？”陈心怡见到苏雅后，话就多了起来。

“没合适的，等有了的时候……再说吧。”苏雅牵强的笑了笑。

她在说这句话的时候，条件反射般的从后视镜望了王宸一眼，刚好跟王宸对视到了一起，不过苏雅立即转移了目光。

“……”王宸沉默，他看后视镜没别的意思，这是他的习惯，特别是这次A级灭杀名单事件之后，他必须要时刻警惕，所以才目不转睛的看着后视镜，以防万一。

“哎……”苏雅叹出一口气。

“表姐你叹气干嘛？”陈心怡问道。

“没什么，想起一些事情而已。”苏雅随口敷衍道。

她的确是想起了一些事情，她回忆起跟王宸相识的经过，以及那天在医院说过的话。

现在再想起那句话，真的很贴切！起码用在苏雅身上很是贴切，自从和王宸遇见之后，不管苏雅碰到再优秀的男人……她总是条件反射的拿王宸对比一下。

结果，那些人跟王宸比起来，真的差了不止一条街。

再继续这么下去，苏雅不知道自己未来还能不能嫁得出去！

不，准确的来说是她能不能狠心让自己嫁出去！苏雅很清楚此事的利弊，但苏雅也没办法，正所谓本性难移，她的性格就是这样，认准一个人之后，很难再忘掉。

一遇王宸误终身！这就是苏雅叹气的原因。

PS：很多读者都觉得更新慢了，认为我不尊重各位读者。

但其实不是这样，过年的时候很忙，那时候更新的确很少。

但这几天我也想多更，但北方天气变化太大了，一会儿热，一会儿冷，昨天的时候我发烧了，去挂水了。

这件事情群里的读者们都知道，没进群的不知道。

挂完水之后，我回来舒服了一些，立马更了两章，之后我想休息来着，但想起明天还要继续挂水，所以熬夜写了今天的两章，以免明天挂水完吃完药，困劲儿上来睡过去误了更新。

所以，真的别说我不尊重你们之类的话了！能多更新，我不会少更，更新少了，要么是感冒，要么就是剧情卡住了，我不想敷衍你们，想写好每一章，所以更新自然慢了。

一本经典的书是需要经过时间才能雕琢出来的，只有速度没有质量，那么这本书……那时候你们还看的下去吗？这本书，不也就……不是各位想看的书了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064034"  chaptername="第670章  误了终身">加入书签</a>
</div>
