    “没事，就是打算将礼物给她而已，既然不在的话，到时候你帮忙转交一下就好。”

    也没有什么交情，见过几次面的表面交情而已，严辰垣能找顾惜时有什么事情？

    只不过既然是两个人的生日宴会的话，总不能礼物自带一份吧？

    本来是打算让佣人转交给顾惜时的，结果听佣人还说顾惜时不在，他还想问一问林蓝伊知不知道了。

    “姐姐的礼物吗？”

    林蓝伊此刻才注意到严辰垣手中还有另外一个礼盒。

    “放心，你的是我精心准备的，顾惜时的礼物是我让秘书帮忙买的，你比较重要。”

    严辰垣一看林蓝伊的脸色和表情，就知道她心里在想着些什么，于是开口解释清楚。

    “我......我就是好奇而已，才不是嫉妒！！”

    林蓝伊没有想到，自己的小心思一下子就被发现了，连忙解释清楚。

    “好了，放心，不管怎么样都好，你在我心里，永远都不会变的。”

    林蓝伊前段时间悄悄和他说了，其实她不是林家的女儿的事情。

    可能是林先生的态度给足了她勇气，所以，林蓝伊找上了他，和他说了这些事情。

    虽然一开始自己确实是挺震惊的，毕竟从小一起长大的青梅竹马，居然不是林家的亲生女儿。

    但是震惊过后，严辰垣也认真的想过了，其实自己和林蓝伊订婚，除了是因为两家的关系好之外，也是因为自己本身就喜欢林蓝伊，所以，在短暂的震惊之后，严辰垣就接受了这件事。

    不过这件事，自己还没有和父母说，毕竟，严辰垣也知道，自己的父母，要是知道林蓝伊不是林家的女儿的话，那么自己和林蓝伊之间的事情，就真的很玄了！！

    “辰垣哥哥，谢谢你。”

    林蓝伊调整好心态，和严辰垣道谢。

    自己能够和严辰垣说清楚自己的身世，还是因为严辰垣给了她足够的自信，让她知道，即便自己不是林家的亲生女儿，严辰垣也会选择自己。

    相比较一开始知道顾惜时要回来的时候心中的抗拒和厌恶，现在的林蓝伊，虽然不能坦然的接受这件事，但是至少，不会因为这些事情钻牛角尖。

    “傻瓜，说什么话呢？”

    严辰垣笑着摸了摸林蓝伊的脑袋，还想说什么的时候，就有人推门进来了。

    “伯母--”

    “妈妈--”

    林夫人没有想到严辰垣居然在这里，还愣了一会，等听到他们打招呼之后，才笑着开口说道。

    “辰垣也在啊。”

    林夫人温和的笑着开口。

    “伯母是有什么事情要和蓝伊说吗？”

    严辰垣看林夫人似乎是找林蓝伊有事，于是主动开口说道，“那我先出去了，蓝伊，等会见。”

    “辰垣哥哥等会见。”

    林蓝伊笑着目送严辰垣离开。

    “你们俩的感情，还是和以前一样的好。”

    林夫人看着林蓝伊脖子上的项链，自己似乎没有给蓝伊准备这些，想来，是严辰垣刚刚送给蓝伊的。

    “辰垣哥哥对我很好的。”

    林蓝伊将手放在了项链上，甜蜜的笑着说道。

    “蓝伊，等会可能会出一些事情，但是你放心，这件事不会害了你的，等这阵子过去了，你永远都是林家的女儿，知道吗？”

    因为今天她已经喊了顾家的人过来了，所以，今天的生日宴会，注定是要出事的。

    林夫人担心到时候林蓝伊第一次见到顾家的人，到时候可能接受不了，于是提前和林蓝伊说清楚。

    “是有什么事情吗？”

    林蓝伊看林夫人神神叨叨的样子，有些奇怪的开口问道。

    “妈妈，要是你有什么为难的事情，可以和我说，说不定我能帮得上忙。”

    “没事。”

    林夫人怎么可能会和林蓝伊说这些事情的。

    “你只要记住妈妈跟你说的话就好，过了今天，你担心的所有事情，都不会发生的，以后，你就是妈妈唯一的女儿了。”

    林夫人摸着林蓝伊的脑袋，脸上的温柔莫名的有些渗人。

    林蓝伊感觉不对劲，想要问清楚到底是怎么一回事，结果林夫人收回了手，开口道。

    “好了，没事了，我还得下去准备，免得等会出了错。”

    说完，不等林蓝伊说话，林夫人转身就往外走。

    “记得我说的话，知道吗？”

    林夫人离开之后，林蓝伊越想越是不对劲，可是又说不上来到底是哪里不对劲。

    唯一的女儿？

    那顾惜时呢？

    难不成，妈妈是要对顾惜时做什么？！！！

    林蓝伊想到这里，忽然心中一颤。

    不，不可能！！

    林蓝伊摇了摇头，顾惜时回来之后，妈妈对她的关注都比自己要多，有的时候为了顾惜时，都让自己受点委屈，就是为了让顾惜时能够尽快的融进这个家里面。

    怎么可能会对顾惜时做什么？

    是她想错了吧！！

    林蓝伊摇了摇头，还没有想清楚到底是怎么一回事的时候，林建宇进来了。

    “蓝伊，走了，时间差不多。”

    林建宇开口说道。

    林蓝伊也没有心思去想自己刚刚还想不明白的问题，还是等自己将眼前的事情解决了再说。

    林蓝伊没有继续深想下去，挽着林建宇的手往楼下走。

    顾惜时和陆航一到的时候，宴会已经开始了一段时间了。

    “走吧--”

    陆航一抬起手，示意顾惜时挽着。

    顾惜时笑了，走近一点，挽着陆航一的手往林家别墅走去。　

    林夫人和林先生在宴会中与人交流着，林先生趁机和生意伙伴交流一下感情，而林夫人的眼神，时不时的往门口望去，就好像在期待着什么。

    “怎么了？”

    等交谈的生意伙伴暂时离开一下之后，林先生才皱着眉头开口问道。

    他怎么觉得，自己的妻子今天的行为举止，有些奇奇怪怪的？　

    “没事，我就是看惜时还没有来，有些担心她不来了而已。”

    林夫人没想到自己隐蔽的动作居然被林先生发现了，连忙解释道。

    “宴会都开始一段时间了，不会是惜时不来了吧？”

