    

    
我知道墨修的意思，我和他昨晚算是成婚了，这也惹怒了蛇棺，所以这一切只是报复。

    
唯一凑巧的是，正好今天陈家村的人，来找我麻烦，被我碰到了。

    
只是我不明白，蛇棺到底是什么？

    
是一具棺，还是一条蛇，或者是其他的什么？

    
无论是墨修，还是柳龙霆，或者说是龙霞，都没有说过蛇棺什么！

    
不过两具棺材依旧在“啪啪”的作响，围观的人全部怕死，不敢靠近，却又带着好奇心的往里看。

    
何辜那一身仙气飘飘终究说服了陈新平，不一会就回来，朝我道：“陈家人同意将人和棺材留给我们，明天你将房子的房产证给他们，搬出去。我给了二十万的保证金，将这对父子带到秦米婆那里去。”

    
“谢谢！”我没想到何辜这么有钱。

    
二十万在他嘴里是个数字，对我而言却是一笔大数目。

    
棺材里那种抓挠声更厉害了，外面围观人群见何辜来了，似乎心里安定了，居然还朝前凑了凑。

    
我这会也顾不得害怕了，伸手就拉着陈全往屋里去，免得他又突然醒了，祸害其他人。

    
何辜眼力劲也足，扯着陈顺也跟着进来。

    
我飞快的将门关起来，外面陈新平还要阻拦，可听着一具棺材“砰”的一声响，又吓得缩了回去。

    
等将门关好，我打开灯，这才进屋找了袋存着的米出来，将米洒在门边。

    
墨修已经出来了，沉眼看着这这原本好好的一家四口。

    
何辜已然拿着朱砂笔在陈全父子脸上画了符纹，见我洒着米，脸带轻视：“秦米婆问米，并不是四处洒米，龙灵你光是洒米是没用的。”

    
“安心也好。”我将米洒完，却依旧拎着米袋，看着还在响的棺材：“怎么办。”

    
“开棺。”墨修脸色发沉，低声道：“先钉住，然后拉去烧了。”

    
他目光转到陈全父子身上：“他们喝了那条蛇泡的酒，也只能烧了，不烧的化，体内估计也会生出蛇来。”

    
外面的人还在，现在烧肯定是不行的，而且这样烧了，似乎也有点不太对。

    
但现在何辜镇住了，暂时也不管。

    
“你那桃木钉可以把钉得住棺材里的尸体吗？”我只得将希望寄托在何辜身上。

    
“桃木钉是用来钉你的，对付这些还用不上。”何辜直接从口袋掏出了几根十来厘米长的铁钉。

    
朝我道：“开棺。”

    
看样子，何辜他们是商量过怎么对付我啊，还专门准备了桃木钉。

    
这真是让我“荣幸至极”啊！

    
只是我没想到开棺这种事情，居然会落到我身上。

    
不过看墨修的意思，是不会动手的。

    
只得转身从屋内找了个撬棍，幸好何辜力气大，而且这棺材也还没钉死，没一会就将棺材盖给撬松了。

    
可棺材刚一松，唆的一下，就有一条小拇指粗细的小蛇从棺材里窜了出来，昂着蛇头朝四处唆唆作响。

    
棺材里好像有许多东西唆唆的就要朝外爬，吓得我本能的后退了一下，墨修一把将我搂住：“别怕。”

    
跟着墨修手指一点，那条小蛇就软趴趴的又滑了进去，棺材里也没了动静。

    
何辜直接将棺材盖打开，只见棺材里，陈全的媳妇穿着寿衣，依旧栩栩如生的模样，只不过肚子隆起。

    
就算隔着寿衣，依旧可见里面有什么慢慢的拱动。

    
尸体旁边，许多筷子粗细的小蛇，却已然匍匐不动了。

    
“蛇君帮我护法！”何辜一个纵身，双脚踩在棺材两边，手里捏着那枚铁钉。

    
我知道他要做什么，双眼盯着陈全媳妇的脸，手却不由的抓了把米。

    
何辜左手捏诀，似乎念着什么，这才捏着那枚铁钉往陈全媳妇的额头钉去。

    
他完全凭手压，就在铁钉破皮的时候，陈全媳妇的眼睛突然睁开。

    
两粒眼珠子顺着太阳穴就再两边滚去，两条通体发黑的小蛇，嘶的一下就从她的眼眶朝外窜。

    
也就在同时，她肚子处“嘶”的一声响，无数的小蛇翻滚着涌了出来。

    
如同一个蛇球一般，所有的蛇头朝着外面嘶嘶作响。

    
墨修冷哼一声，挥着衣袖将这些小蛇压下去，可没想陈全媳妇双腿居然也直挺挺的回踢，墨修立马抬头将她的腿压了下去。

    
我站在一边，眼看着从陈全媳妇眼睛里涌出来的蛇要咬到何辜了。

    
也不知道哪来的勇气，一手抓着一把米，直接摁着两个蛇头，给摁了回去：“你快点！”

    
何辜冷喝一声，右手拇指入力。

    
只听见什么破裂的声音，跟着一切都静了下来。

    
我松开手上的米，转身就将棺材盖给抬了起来：“走开。”

    
何辜一个纵身跳下来，我直接推着棺材盖给盖上，然后还怕里面陈全媳妇出来，伸手抓起一把米就拍在棺材上。

    
然后拿起那根撬棍，将原本撬松的棺材钉给钉了回去。

    
等我忙完这些，这才看着旁边那具棺材，朝何辜道：“这具也一样吗？”

    
等我回头的时候，就见何辜满脸震惊的看着我。

    
墨修的眼里，却似乎有点恍然。

    
知道他这是又想起了以前那个人。

    
我拎着撬棍，看着旁边的棺材：“我来撬开？”

    
“她没有蛇入体，没有蛇种，不用开棺，只是被旁边的怨气感染，有点闹尸变，我贴几张符纸就行了。”何辜看着我手里的撬棍。

    
沉声道：“等下我联系人，将这两具棺材拉出去烧了。”

    
“只是这对父子……”何辜脸色为难，看着墨修：“蛇君认为该如何处理。”

    
“烧了。”墨修声音发沉，低声道：“里面那条蛇是不会死的。”

    
何辜似乎只是沉叹了口气，然后打了电话，似乎在安排人过来。

    
我见局面算是稳定了下来，这才回厨房，从灶台最下面的一脸盆沙子里，挖出了几块生姜。

    
姜单独买很贵，而且总是会忘记，我妈总喜欢买一堆埋在沙盆里，要用的时候，从沙子里挖出来，掰一块用就是了。

    
挤着生姜水擦着手，滋得左手的伤口痛得指尖直抽，可我却依旧用力的搓着生姜。

    
痛这种东西，能让人保持清醒。

    
直到辣得双手都发红了，我这才将挤了点洗洁精，将手洗了两遍。

    
刚才伸手捂陈全媳妇眼睛的时候没注意，这会回想起来，就好像冬天摸着一坨冻实的肥皂，又冷又滑又软。

    
墨修站在一边，看着一遍又一遍的洗着手：“用姜汁擦过就好了，刚才你很……”

    
“只是被吓到了，激发了潜能。”我将手在水龙头下冲洗，扭头看着墨修笑了笑：“可能有点过激了，没吓到蛇君吧？”

    
墨修好像愣了一下，只是微微点了点头，沉声道：“陈全父子必须要烧掉，要不然今天这种事情，还会再有的。”

    
我只是沉默不语。

    
墨修或许因为昨晚使了手段，跟我成婚，所以这会也有点尴尬，直接黑蛇玉镯缠我手上。

    
我洗了手出来，见何辜已经拉开了门，和陈家人说着什么。

    
想着这房子以后就不是我家的了，我转身上楼收拾东西。

    
在二楼的时候，看着狼藉一片，心里有点发酸。

    
转身进房收拾几身衣服，一推开门，脚就踩着我买的成套的试卷。

    
踩着这套是英语，我还有几张没做完，原本约好张含珠一块做的。

    
旁边一堆书，全部都洒在地上，连衣柜里的衣服都被胡乱的扯了出来。

    
我床头柜里收着的几样小金饰，还在床下面原本一个新的行李箱，这会都不见了。

    
我找了个塑料袋，只捡了几件自己要穿的衣服在里面。

    
起身的时候，我用脚踢开那些做完的、没做完的试卷，还有错题集。

    
这些东西，原本都是我最重要的，现在就跟垃圾一样。

    
不知道心里头哪来的火气，一脚就将几本辅导书往门外踢去。

    
可却被一只脚踩住，何辜一脸沉静的站在门口看着我：“火葬场的车来了，你跟我一块去。”

    
我点了点头，看着一屋子的狼藉，转身将窗台上那盆花，一把就扯了出来，直接掐掉，扔在地上。

    
然后抱起花盆，直接砸在那花苗上面。

    
花汁和泥土染过那些试卷和书本，我拎好那个塑料袋就出门了。

    
何辜站在门口看着我，好像要说什么，却只是沉叹了一声。

    
墨修似乎轻叹了一声，却也没有说什么。

    
只是在我关门的时候，那张我睡的床，“嘭”的一声就塌了。

