    第343章 收刃

    巨猿几下就打倒三个士兵，铁甲士围攻，巨猿扫堂腿，体型虽然大，但是身体依旧矫健。铁甲士被踢扁，踩碎他的铠甲，让淋君不敢上前。

    这时一位将军站了出来呐喊助威：“弟兄们！死战不退，誓守吾君，给我杀……”此人正是武将军，合并土剑，豪不犹豫冲向高他十倍的巨猿！

    鼓起勇气的铁甲士举盾冲锋，撞倒许多魔族人，一队冲出去，另一队围成圈，魔法与刀刃切割着战场上的生命。这片夜的不宁静，怪鸟的尖啸划破长空，恶魔鸦吐息着有毒的黑雾。

    各显神通的魔族人，让铁甲士一个接一个倒下，毒雾不能马上致死，却是麻痹了大部分人，突然雨滴如刀，恶魔鸦没注意就被雨刀穿心，施法者正是唐云。同时他和杨云一起牵制恶刃魔。

    还没有想出办法之前，不能绝对得伤害她。杨云用火圈将恶刃魔围住，恶刃魔操纵万刃，唐云杨云也难抵他的法力。撑不了多久，这时，施雅上空出现透明的大钟，一落而下，强大的魔气被压制一空。

    一个披着白色斗篷的道士模样的人出现。身边还有联祥，小奎两个跟着。

    “教尊大人！”

    “居然是教尊！他居然出手了！绿法教会不是不管这个吗？”唐云说道。

    紧接着，施宇赶到。他来到杨云身旁问清形势后说道：“上神大人，小女被恶魔寄生，望上神大人相助啊！”

    “我来此联祥说有人破坏了共存法，到此一见，果真如此，造成平民魔化的后果始作俑者就是那副面具吧。”

    被困住的恶刃魔感受到此人的威压，顿时就冷汗直冒。神族？不是，没察觉到神力，也没有仙气，而且他的面容根本看不清，漆黑无比。

    兜帽下的神秘也让杨云也有所怀疑教尊，他到底是谁？从前我接替烛龙时根本没听烛龙说过有这号人物。青穆是后来者，或许是我不知道的强者吧。但愿日后不会成为敌人，杨云暗想着。

    “你究竟是何方神圣，来多管闲事。”

    “你的能力，已超过绿法所限，我们要带走你，进行审判！”

    “审判我？你有什么资格审判我，白袍怪，有本事真刀实枪的干，呼弄这些奇门之法有屁用。”

    恶刃魔嘴上这么说，但是他依旧没法破解困住他的金铜钟。

    一刹那，金铜钟消失，恶刃魔正要逃走，教尊就亮天剑，拦住其退路。恶刃风暴刮起，天剑变成天石将风暴炸散。

    “天下万物，变化万千，这就是教尊的法门！”联祥说道。

    恶刃魔不服直接闪至教尊身边，杨云直呼小心要为他挡下此爪刃。

    “大可不必。”一股轻柔之力推开杨云。教尊起掌，“应对锐器当用钝物以击之！”教尊手掌化为龟壳，施雅手掌处的三片爪刃全断，施雅的手掌也是伤痕累累。

    “教尊大人留情，她就是我夫人，教尊大人可有办法拔下面具。

    ”

    “寄生恶魔我不可轻易尝试，如果你们找不到方法解决这个寄生恶魔，那也只能带回绿法教会解决了。”

    “教尊大人，不能带走我夫人，错的是寄生恶魔，可否让我们想出办法再让你带走这个恶刃魔。”

    联祥也一并来向教尊求情，教尊摆手同意，给一柱香的时间。附近的魔族人逐渐恢复意识，战斗也停止了，不过他们也没忘恶刃魔说过的话。

    “把魔祖还给我们！”

    “恶刃魔君，即使是天神也不能带走他，他属于黑暗。”

    “我们要带他回家！”

    夜尹万万没想到千百年了，居然还有人记得他。

    一个魔族老头走了过来，魔族人纷纷给他让步沙哑地说道：“魔…主…大…人，还记得我吗？我是你手下最小的兵。”

    “一千年了你都这么老了？”

    “我是…虫魔，是魔族中最不长寿的，但是我活着，就是希望有一天能再见到您，那个时候我还是只小苍蝇，在您跟前飞呢。”

    “我想起来了，你是传令兵，也就你小，跑得最快，哈哈哈。”恶刃魔也不禁泪下。

    “魔主，收手吧，现在的魔族生活好着呢，不用再行以前那一套了，像魔道学院，暗夜，暗影两国，都在为魔族谋生路。”

    那个巨猿魔恢复人形，献出一画，“魔主请看，这是现在魔族的分布，还有黑暗之域全景。暗夜城还没来得及画，改天我再献给您。”

    “现在黑暗之域还有你的庙宇。”杨云说了一句。

    “也罢，我也不回去争什么魔君了，看着魔族能好，我也就安心了，不过，杨云，我夜尹从来不在乎自己性命，今天落在你们手里，我算是栽了，我可以离开你夫人身体，不过你得答应我一个条件。”

    “我就知道你没安好心，说吧，什么条件。”

    “我与你们的仇恨追溯到千年之前，那是你死我活，今日我便大人有大量，不与你计较，日后，你也不许找猿魔，蝇魔一行人的麻烦，不然的话，我就算追到天涯海角也要找你算账！”

    “在我记忆中，夜尹你向来敢做敢当，咱们也算是老对手了，你能冰释前嫌，我们也井水不犯河水。

    ”

    青魔暗中提醒杨云，剑灵死于他手，此仇不报了吗？

    杨云暗道：现在这形势你觉得报得了仇吗？先骗他下身再说。青魔暗喜主人是想缓兵之计。此计虽不义，但是剑灵不能这么平白无故的没了。

    “好君子一言，驷马难追！”面孔上的黑暗之力可惜消退，面具滑落地下。面具触手收缩没了生气。

    教尊施法在一魔族人尸体上，面具附上，面具开始凌结，恶刃魔像是从获新生一样。

    “我将这附身躯施展了禁法，你已使不出法力，更是无法脱身，从此

    以后，遵循共存法，你罪孽深重，且随我回天境审判！”

    (本章完)

