    我特么赚爆！！

    当看到前五项抽奖所得后，唐泽嘴角已经不自觉上挑了。

    特别是最后一项，简直血赚好不好，直接让他的徒手格斗从D级来到C级的顶端，再抽到一年或者再努力一下就抵达B级了。

    这些经验技巧对于唐泽可都是实力飞跃的捷径。

    之前他和赤井秀一短暂交手的时候，其实他就感觉到了压力，主要就是经验技巧上的压制。

    虽然看上去势均力敌，但其实很多都是靠身体素质和条件反射硬杠的，不是凭借技巧与经验。

    要不然，以唐泽的身体素质和条件反射，在无心恋战的情况下不会被牵制那么久，早就该撤离了。

    虽然身体素质也同样是他实力的一部分，但能够弥补短板实力也会成倍提升他的实力。

    他现在就是硬件强于软件的典范，而这次抽奖就等于来了波大补丁，虽然还没有升到顶级，但也让他实力阶段性的飙升了。

    回本了回本了！！

    就这一波就回本了，毕竟要是搁原来，想要抽到五年【徒手格斗】十连抽根本就不够看的。

    深吸了一口气，唐泽带着接下来都是赚的心态查看起了后续的奖励。

    【恭喜宿主获得道具：橡皮弹（3发）】

    【恭喜宿主获得学习卡：书法（3年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：枪械（3年）】

    【恭喜宿主获得道具：肥宅快乐福袋】

    【恭喜宿主获得学习卡：盗窃（1年）】

    清点完后面五次奖励，虽然在技能上没有出现5年的大额奖励，但明显也不错。

    子弹这个肯定是赚的，毕竟200一次的抽奖得了三发橡皮弹等于赚了一百命運点。

    后面书法技能算是个新日常技能，没什么过多点评必要，不遇到相关案件，未来作品也就字写得更赏心悦目一些。

    当然在日常社交的时候又多懂了亿点点，闲聊的话题倒是更多了些。

    至于后面三项排除那个看起来就不大妙的大礼包之外，另外两项还是很赚的。

    枪械的重要性不用多说，盗窃这个也是怪盗职业技能，虽然日常唐泽是用不上，但碰到特殊情况还是很有用的。

    比如之前在苏芳红子的宅邸，他就用上了怪盗的撬锁技能，也难保未来不会遇到需要盗窃技能的时候。

    而经过这波提升他的枪械来到了8年，盗窃则是2年。

    至于被唐泽留在最后的那个道具嘛...

    唐泽此刻正吃着呢...

    没错，唐泽本来还带着一丝期待，觉得会不会是什么名字恶搞，但实际上却能在某些地方发挥起效的道具呢。

    但没想到居然真的就是零食大礼包，这让唐泽一边痛骂系统的奸商一边“真香”的吃着系统出品的未来零食。

    别说不知道是不是因为二百命運点抽来的心理加成，唐哲觉得这些零食还蛮好吃的，而且量还大...

    呸！！

    即便是这些东西再好吃，也改变不了系统变成了奸商的事实。

    不过总的来说，这次抽奖还是很赚的，而唐泽也久违的审视起了自己的面板，看看自己近段时间来的成长与收获。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉、灵巧妙手、侦探宿命

    命運点：100

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（A级）【20/20】、微表情（D级）【5/20】、法医学（D级）【5/20】、痕迹鉴定（3年）、侧写（D级）【5/20】、心理学（C级）【7/20】

    【怪盗职业技能】：逃脱术（1年）、魔术（2年）、易容（C级）【6/20】、开锁（2年）、盗窃（2年）、变声（4年）

    【战斗类】：剑道（B级）【13/20】、枪械（D级）【8/20】、徒手格斗（C级）【10/20】、投掷暗器（D级）【5/20】、拆弹（D级）

    【驾驶类】：车辆驾驶（A级）、飞机驾驶（2年）、滑翔翼驾驶（C级）【7/20】、轮船驾驶（3年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）、法语（1年）、盲文（4年）、手语（3年）、唇语（4年）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（3年）、国际象棋（D级）【5/20】、演技（C级）【7/20】、书法（3年）

    【料理类】：种花料理（C级）【7/20】、意大利料理（2年）、茶道（1年）、日式料理（C级）【6/20】、法式料理（2年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）、化学（3年）

    【其它领域】：法律学（A级）、游泳（2年）、骇客技术（C级）【6/20】、游戏（D级）【5/20】、机械改装（3年）、滑雪（1年）、古董鉴赏（三年）

    装备：械智多用手表（绳索）（钩爪）（紫光灯）（指纹灯）、应急压缩饼干×1、谎言勘破针（一次）、H·X—武侦礼装（冷兵器）、补血急救绷带、魔术钳（一次）、便携式反监听装置（屏蔽仪）（探测仪）

    魔术扑克、微型纽扣定位器、便携式水下呼吸器（微型氧气罐X1）、H·X—防御礼装（套装）（滑翔翼）、宗师级技能体验卡、醒神香烟（7支）、

    枪械礼装：侦探、橡皮弹（13发）、麻醉弹（7发）、闪光弹（5发）、烟雾弹（5发）、假死人偶、“气味图书馆”设计图纸（碎片）、黏土炸弹（3.5颗）

    这就是最近一段时间来唐泽的收获了，当然道具是有消耗的，可很多道具也是越积攒越多。

    近段时间来用过的就是谎言勘破针和黏土炸弹了，那半个就是之前给琴酒“送礼物”时候分割留下的，可以加在另外一个炸弹上增加威力。

    除此之外，超嗅觉天赋开发手册因为被唐泽完全记忆了，所以便消失了。

    除了这个道具消失外，新手大礼包赠送的推理培训卡，也因为唐泽在大脑构建了完整的“记忆宫殿”而消失了。

    当然，这些道具等于是完全转化成了他自己的能力，所以本质上来说只是换了一种方式存在罢了。

    看着面板的个人资料，唐泽可谓成就感满满~

