    下路被推掉，焕峰和on的下路组合在叶天的指挥下被换到了上路。

    而阿兵的杰斯则是去下路单带。

    WE也是知道下路一塔没了会换线，所以elk卡莉斯塔和missing牛头复活后就直接去了上路。

    卡莉斯塔这个英雄前期一旦劣势，基本就无了。

    接下来不用叶天去，WE的下路组合就在上路被焕峰和on暴打。

    叶天的灵罗娃娃中路配合sofm的赵信，越塔强杀了香克斯的卡牌，打残了前来支援的悲伤皎月。

    顺势拔掉中路一塔，叶天的灵罗娃娃不给WE一点喘息机会，又是入侵WE上半野区。

    正好这波入侵有蓝buff，叶天的灵罗娃娃也是顺利收掉。

    剩下的野怪则是由sofm吃掉。

    以为叶天的节奏这就完了？

    叶天和sofm掠夺完野区资源，就开始往上路靠。

    拿到中塔到现在节奏一点也不停，叶天在持续带领他的队友扩大经济优势。

    这一次WE的下路组合学乖了。

    在看到中路被破，叶天的灵罗娃娃钻入上路野区，他们就第一时间撤退到了上路二塔的位置。

    插下眼看到叶天的灵罗娃娃和sofm的赵信掠过野区资源，他们也只能干看着，根本不敢进野区。

    甚至连隔墙抢蛤蟆的想法都没有。

    上路的一塔，他们也是眼睁睁地看着掠夺完野区资源的叶天配合SN的其他队员拔掉。

    三路外塔过早地被拔掉，WE这前期阵容彻底废掉。

    接下来的每一分钟，都让WE的队员们觉得倍感煎熬。

    尽管他们尽力在拖，想拖出点装备再打团，但SN的阵容并不怕他们拖。

    而且在WE尽力避战拖成装的情况下，叶天的抓机会能力也特别强。

    不知不觉，叶天的灵罗娃娃就七个人头了。

    抓住WE香克斯的一波失误，叶天的灵罗娃娃成功超神，并带队顺势推上了WE的高地。

    “大龙，打完我和阿兵上下单带，sofm、焕峰、on，你们三个带中路兵线，带完往我这边靠。”

    提前布置好战术安排，推完中路叶天就带头往大龙方向走去。

    SN的队员们纷纷紧随其后，在叶天的指挥方针下拿大龙。

    WE也是意识到再往下拖只是慢性死亡，他们这波并不打算让SN轻松拿下大龙。

    WE集体出动，开着扫描跟在SN队员们的后面。

    身为辅助的on第一时间跟叶天汇报WE来袭：“天哥，他们好像不打算放大龙！”

    “我如果是他们，这波也不会放，先打龙，听好我的指挥就行。”

    叶天并不是很在意想殊死一搏的WE。

    在他看来，WE要是早点这么打，或许他还会忌惮点。

    现在焕峰的厄斐琉斯都被他养得有了三件套。

    叶天自己的灵罗娃娃也是三件套，阿兵的杰斯也有两件半，他并不担心WE出动五人会对战局的走势有丝毫的影响。

    WE要只是隔得远远地看还好，要是稍微靠近点，他绝对会让他们有来无回！

    龙坑的视野布好，叶天和SN的队友们打龙速度非常快，转眼大龙就只剩下半血。

    这时候WE的队员们只是远远地看着。

    当大龙血线快要进斩杀线，他们终于忍不住了。

    “拼一波，打！”

    “打输了就输了，打赢了就是机会！”

    WE队员们互相鼓舞士气，悲伤的皎月闪现，qe进场开r。

    叶天的灵罗娃娃早就算到皎月可能会闪现接位移技能进场开r打一波高爆发的aoe和控制。

    他提前往侧边开e，就轻松地躲掉了皎月的r技能控制。

    和辅助on在一起的焕峰也是果断交闪，惊险地躲过悲伤皎月进场的控制。

    辅助on的泰坦没有交闪，开启w原地硬吃了皎月这波控制和伤害。

    悲伤这波进场开的很一般，只开到一个on的泰坦。

    而且因为经济的劣势，on的皎月伤害只是打掉了泰坦的盾和少许的血量，并没有让on的泰坦进入危险的斩杀血线。

    没开好的悲伤原地开启金身拖时间。

    香克斯的卡牌也是拼了，黄牌闪现定住交闪的厄斐琉斯。

    这一定，也是激起了we其他队员想杀焕峰的心。

    on见状，他的泰坦果断出勾，大招瞄准卡牌身后同样想输出焕峰厄斐琉斯的呼吸哥猴子。

    呼吸哥侧向开w，闪现接e近厄斐琉斯的身，大招直接开启，将焕峰的厄斐琉斯击飞。

    才解除卡牌控制的焕峰还没来得及走位，就再次被猴子击飞。

    还好猴子的装备不好，焕峰的厄斐琉斯恢复行动能力，就开始一边后退，一边走a。

    三件套的他走a了会儿，输出不够的猴子就先被他打残。

    而且泰坦在击飞卡牌后，又闪现回焕峰身边，给猴子套上虚弱，进一步削弱猴子本就装备不好的输出能力。

    叶天见焕峰这边有泰坦保护能处理猴子，他也是没有管焕峰，而是突袭向被泰坦大招击飞的卡牌。

    一套连招配合符文征服者和峡谷制造者的真伤，叶天三件套的灵罗娃娃就融化了卡牌。

    悲伤皎月在这时候金身出来，叶天也没打算放过他，配合sofm的赵信将其斩杀。

    而阿兵的杰斯，则是一炮轰向试图进场的卡莉斯塔和牛头。

    在杰斯的炮轰下，卡莉斯塔还没输出就残了，牛头也掉了半血。

    现在场上全是残血，叶天的灵罗娃娃开启疾步，就往卡莉斯塔的脸上冲。

    一发精准的二段r技能收掉残血的卡莉斯塔，叶天的灵罗娃娃和sofm的赵信一起穿过杰斯的加速门。

    看着这速度极快的上中野追来，半血的牛头果断开大。

    “杀牛头吃牛肉！”

    叶天他们三个想吃牛肉，但missing牛头可不想就这么轻松死在他们手里。

    开启e，q击飞苍穹之跃跳上来的阿兵杰斯，又是w顶飞e上来的sofm赵信。

    被顶飞回去的sofm说了句骚话：“这牛肉不给吃啊！”

    阿兵则是沉默不语，只不过从他沉默不语的表情可以看出来，他也很不爽不能吃到牛肉。

    叶天开着疾步的灵罗娃娃也是在sofm被顶飞后，被牛头一发被动平a晕在原地。

    但是他有疾步，而且e也转好了。

    在疾步结束前追上开大的牛头，叶天三件套的灵罗娃娃就硬吃牛肉。

    missing的牛头奋力反抗，还交出闪现，最后还是被他的灵罗娃娃吃到了这个人头。

    团灭WE，叶天的灵罗娃娃直接传送中路高地被破后的超级兵身上。

    阿兵的灵罗娃娃也是传送过来，跟着他一起拆WE最后的门牙塔和主水晶。

    焕峰、on和sofm没tp，来得就有些慢。

    但最后，五人还是在WE的主水晶爆炸前完成了比赛胜利的合影任务。

    2:0击败WE，叶天成功带队取得了夏季赛的两连胜！

