    符魂殿和丹盟，以及炼器协会，并列为宇宙三大巨头。

    数万年来，三大巨头屹立宇宙而不倒，底蕴反而是越来越雄厚。

    符魂殿来到太阳系，毫无疑问，需要苏洛亲自迎接。

    符魂殿驾驭的绿色星球只有一个，体型比地球大了上百倍不止，环绕着的黑色符文锁链，一条接着一条，仿佛能不断的演化！这可星球，名为符星。

    名字都是通俗易懂。

    苏洛静静站在星空中，注视着前方这一刻巨大的生命星球，缓缓漂泊在漆黑的星空当中。

    一道清朗声音传来，玩味道：“小子，我们又见面了！”

    “月殿主！”

    苏洛无奈耸肩，对于月如清颇为无奈。

    月如清负手出现，伸手足足万人相随，都是符魂殿的高层符文师。

    月如清开口道：“行了，你的来头，恐怕比我想象中要大得多，千羽柏溪见到你，如同耗子见到猫，你绝对不是没有背景的散修，据我猜测，应该是重修者吧？”

    对于月如清的猜测。

    苏洛轻轻点头道：“算是吧，不是被迫重修，是我选择了其他的修炼路。”

    “行了，今后平辈相称，我不平白占人便宜，这是我送的重宝，我符魂殿万名符师，从不朽境到大圣境的符师都有，全部赠与你地球，如何？”

    月如清出手就是大手笔！整整万名符师，就这样送给了地球。

    若是这样的话，必然能推动地球符文一道，提升好几个层次。

    苏洛似笑非笑，注视着月如清，知道这个老狐狸做事，绝对没有那么简单。

    这万名符师，都是活生生的人啊！万人吃喝拉撒，都得苏洛负责。

    更重要的是，把这万人弄回去，要是压根在地球，混个百十年，必然是一方有影响力的大人物。

    到时候这万人，就是符魂殿和地球的桥梁。

    这把两个深深捆绑在了一起。

    对于这一份大礼，苏洛没有拒绝的理由。

    下一刻。

    苏洛轻声道：“符魂殿的大礼，那我就收下了！”

    “当然要收下，丹盟在哪边呢，我们符魂殿和单渊做邻居！”

    月如清这个老狐狸，张口就要划分地盘了。

    他明摆着，就是打算跟丹盟挨着。

    苏洛手指后方，无奈道：“丹星就在我身后那边区域！”

    “你忙你的，你们人族八脉就在我屁股后面，你去招待吧！”

    说完，月如清驾驭着符星，直奔丹盟那边而去。

    而月如清的确没有撒谎。

    他带着符魂殿跑的贼快，人族八脉子弟，驾驭着一大片生命星球，就在他屁股后面跟着。

    人族进行迁移，整整八千多个生命星球，让苏洛都略显无语。

    星空人族这边，还真是把所有家当，都给搬过来了啊！人族星空八脉，除非苏洛这一脉的皇脉，女帝的青脉。

    这两枚人丁稀少，近乎于无，基本上就是挂着名号而已。

    其余六脉子弟，都在宇宙下界中。

    其中千羽一脉誉为君脉，还有灵脉，以及云脉等等。

    星空人族子弟，将整个家都给搬过来了。

    浩浩荡荡八千多个绿色生命星球，强弱不同，可都是富有灵气的地方。

    星球连成星河，排列成长队，浩浩荡荡的。

    场面恢弘惊人！还未等苏洛迎接他们，就远远感应到，一股极端恐怖强大的黑暗力量。

    有黑暗生灵，在追杀人族星空八脉子弟！顿时，苏洛眼神冰寒，薄唇微动道：“帝魂！”

    轻轻一声呼唤，苏洛体内禁魂链，哗啦啦作响，主动松开一丝禁锢。

    等苏洛再度睁开眼睛，双眸冰冷而无情，手中出现一把黑色的战刀。

    正是斩魂刀！苏洛横渡虚空，速度暴增而去。

    人族八脉的千羽柏溪，闪身正好过来，看到苏洛后，不由微微弯腰，尊敬道：“族长！”

    “闪开！”

    苏洛眼神满是威压杀气。

    千羽柏溪知道族长苏洛已经重修，不负巅峰状态，凝声道：“族长不用担忧，一些小麻烦，灵脉的脉主，已经去处理了！”

    “我说，闪开！”

    苏洛身影冰冷而无情。

    这是帝魂在主导肉身啊！千羽柏溪感受到熟悉的威压，脸色苍白，冷汗直流，迅速闪身让开。

    苏洛撕裂虚空，跨越八千于个绿色生命星球，降临在远方。

    远处星空中之上，一个巨大的黑色光球，就是黑暗力量同化的星球，里面密密麻麻都是黑暗生灵。

    其中更有渡劫期黑暗生灵，其次是大圣境，圣人境，合道境，霸主境，不朽境的生灵。

    数量高达千万！这分明是一个高阶生命星球，被黑暗力量笼罩，所有人都化为黑暗生灵，尾随人族抵达这里。

    人族八脉的灵脉族长灵命，率部断后，血战这些黑暗生灵。

    足足七尊渡劫期黑暗生灵，死死拖住了灵命，其他黑暗生灵不断杀戮我人族子弟。

    这血腥的大战，可不是什么小麻烦！苏洛浑身释放着一股恐怖帝威，席卷这方星空而去，开口如铜钟大吕，恢弘道：“我人族弟子，全部退下！”

    一道声音席卷星空，大量黑暗声音，瞬间身躯爆炸，化为黑色血雾。

    这股恐怖威压，让所有人不由一愣，纷纷向后看去。

    灵脉族长灵命，一尊儒雅男子，看到斩魂刀后，闪身后退抱拳低沉道：“灵脉灵命，参见族长！”

    “人族子弟，参见族长！”

    灵命单膝下跪。

    顿时，周围人族八脉修士，全部惊喜中下跪。

    跪迎他们的族长苏洛！帝魂主导着身体，苏洛手指斩魂刀，漠然道：“自我苏少陵，担任人族的族长千年来，多少年了，无人敢这般屠戮我人族子弟！”

    “黑暗仙主，你想与我宣战吗？”

    苏洛的声音，浩浩荡荡，响彻这方宇宙。

    隐隐之中，谁都能感受到滔天的怒火！苏洛的底线，就是人族子弟不可大量死亡。

    人族曾经遭遇过灭顶之灾。

    苏洛不允许这一幕再度重现！此刻，苏洛直呼黑暗仙主，是不是想要宣战。

    根本没有把黑暗生灵放在眼中！ 

