    听到这里，卢福沉声说道：“在这紧要关头，杜荷消失，蜀王进山打猎，只有两种可能。”

    “第一，杜荷和蜀王，正在密谋一件大事，而且很可能是冲着我卢氏来的。”

    “第二，大势已去，杜荷和蜀王都无力回天，所以提前走了。”

    “从昨日起，我就在推演，如果我是杜荷，我怎么反击，无论怎么推演，这都是一个死局，没有任何破解之法……”

    卢福摸着自己浑圆的肚子，口中念叨着。

    黑衣蒙面人在一旁说道：“大爷，属下也觉得此次杜荷是必死无疑，根本不可能有一线生机。”

    砰。

    卢福一拍肚子，发出沉闷的响声。

    “赌一把。”

    “传令，按照原计划行事。”

    卢福下了命令。

    “是！”

    ……

    清早。

    鄠县街头，冷清无比。

    平时，还有几个小贩叫卖。

    可今日，却是连狗都看不见一条。

    戌时一刻。

    整个鄠县街头巷尾，看不见一个人。

    戌时刚过。

    街上出现几个衙役，晃晃悠悠，慢慢咧咧的。

    原本鄠县内精明能干的衙役，早就跑光了，留下来的，都是老弱病残，或者好吃懒做。

    突然，一个衙役，结结巴巴地看着远处，目瞪口呆，“啊啊，快看……那那……”

    旁边的衙役嘲笑道：“娜娜，哪有娜娜……”

    可他话没说完，突然就惊呆了。

    只见远处的街头，突然冒出一个个的人。

    都是鄠县百姓。

    只见这些百姓，手拿着扁担，菜刀，棒槌，竹竿，拐杖……沉默着，往猪肉纪念碑广场的地方赶去。

    几个衙役见状，脚底抹油似的就跑了。

    越来越多的百姓，出现在街头巷尾，然后赶往猪肉纪念碑广场。

    ……

    猪肉纪念碑广场。

    以往，这里是鄠县最热闹的地方，可自打卢氏开始封锁鄠县，此处便冷清下来。

    而今日，不到一个时辰，此处竟然聚集了上万人。

    没有欢声笑语。

    没有喧闹。

    气氛沉默着。

    这些人，仿佛行尸走肉。

    不远处，一辆马车中，卢福皱起眉头，问道：“不是说好有两万人吗，为何只有一万多人？”

    旁边的汉子说道：“大爷，你不知道，这些贱民，胆小如鼠，许多人收了咱们的钱，都不敢来了。”

    卢福看了看天色。

    天上下着小雨。

    他一挥手：“行动！”

    旁边一个身材高大的汉子，立即拿出一身黑袍给自己换上，然后将帽子戴上。

    黑袍审判者。

    他跳下马车，身后立即出现十几个握着长刀的黑衣武士。

    卢福嘴角微微一笑：“杜荷啊杜荷，你怎么也没想到吧，最后会死在自己的黑袍审判者手上。走，我们到城外等消息。”

    马车往城外驶去。

    黑袍审判者，乃是前不久突然出现在鄠县的一支力量，在西门吹牛等人要闹事的时候，正是黑袍审判者出现，杀了几十个人，稳定了人心。

    百姓们不知道黑袍审判者的来历，但稍微有地位的人都清楚，这黑袍审判者，绝对是杜荷弄出来的，只是没有直接证据而已。

    卢福便利用这一点，直接让自己的黑袍审判者来发动今日的大乱。

    这可是一条毒计。

    果然，“黑袍审判者”一出现，百姓们自发地让开一条路。

    “黑袍审判者”缓缓走到广场中央的一个高台上，突然开口大声说道。

    “各位父老乡亲，以往，我等要吃有吃，要穿有穿，为何会变成今日这个样子？”

    “还不是杜荷一手造成的？杜荷设计杀害卢氏族人，卢氏震怒，封锁鄠县，成了今日的局面！”

    “杜荷才是鄠县的罪人！”

    “而今，尔等穷苦无依，可梦幻集团的人挥金如土，在大家都吃不上饭的时候，梦幻集团在县城内的商铺，竟然开始抬高价格，这是不让大家活命啊！”

    一开始，大家都还沉默着。

    可渐渐地，许多人都激动起来。

    “黑袍审判者”的许多话，简直说到了大家的心坎中。

    突然，“黑袍审判者”振臂一呼：“这时候，我等该怎么办？天不救人人自救，诸位，你们要是有胆，就跟着我来，今日，就将梦幻集团砸个稀巴烂。”

    “好……”

    “好……”

    “砸个稀巴烂！”

    一呼万应。

    民心可用。

    “黑袍审判者”等人大喜，就准备带着这些人，开始制造大乱。

    然而，一辆加长的大马车，突然直愣愣地闯入人群。

    车上有一个木质的大喇叭。

    “骗子，这个黑袍审判者是大骗子！”

    “大家都不要被他骗了！”

    “大骗子！”

    站在喇叭后面的是一个身材敦实的汉子。

    这汉子中气十足，跟练过狮吼功似的，再加上有大喇叭的扩散，声音竟然盖过了上万人毫不统一的呐喊。

    “黑袍审判者”正在得意之际，突然耳边响起大骗子大骗子的喊声，大吃一惊，只见一辆大马车快速地朝高台这边冲来。

    而那些百姓，突然间也蒙了。

    有上头的人，竟然跟着喊：“大骗子，大骗子！”

    “黑袍审判者”差点气死。

    这都什么人啊。

    这是傻子吧。

    你们可都是收了我卢氏的钱的啊。

    他大喊道：“大家别慌，这些人是来捣乱的，捣乱的……”

    可是，根本没人听得见他说什么，所有人都喊：“大骗子，大骗子！”

    “黑袍审判者”：“……”

    “黑袍审判者”勃然大怒，指着大马车的方向，吼道：“去杀了他！”

    他身后立即有四个黑衣人抽出长刀，准备冲上去。

    哪知道，那大马车上，突然出现十几个弓箭手，为首的正是许正道。

    许正道张弓搭箭，一开工，三支箭射出。

    噗噗噗。

    高台上，立即有三个黑衣人倒下。

    随后，漫天的箭雨飞来。

    “黑袍审判者”身边的黑衣人，全部被射杀。

    突如其来的杀戮，让周围的百姓全都目瞪口呆。

    现场，一下安静下来。

    “黑袍审判者”见状，突然大喊道：“这些都是梦幻集团的人，他们害怕了，大伙一起上，杀了他们。”

    百姓们蠢蠢欲动。

    有胆大的，甚至冲到大马车前，准备动手。

    然而就在这个时候，马车上突然出现一人。

    吓得众人齐刷刷地往后退。

    这是一个青年。

    身着一身紫色长袍，站在大马车边缘，仿佛一座大山，让人喘不过气来。

    正是杜荷。

    ……

