    魂天舰上，池妩仸与千叶影儿立于一片玄阵铺成的暗影之下，四眸相对。

    下方，焚月王城的核心玄阵正在快速重铸，但其核心已不再是焚月之力，而是魔女之力和魔女之魂。

    为了在最短时间内重铸，以防来自阎魔的意外，池妩仸很果断的动用了那块从宙天神帝手中得来的蛮荒神髓。

    毕竟，再好的东西，若是珍而不用，也是废物。

    “你想与本后说什么？”池妩仸看着千叶影儿，似笑非笑。她隐隐察觉到，千叶影儿似乎哪里出现了微妙的变化。

    “为什么当时没有阻止他。”千叶影儿问道，声音冷硬。

    “阻止？”池妩仸浅浅一笑：“你觉得，本后阻止的了吗？”

    “你为什么会认为阻止不了？”千叶影儿盯着池妩仸，眸光似欲穿破层层黑雾，直达她的魂底，看清她最真实的灵魂。

    云澈离开黑暗玄舟，回返焚月界时，当时心魂极度混乱的千叶影儿没有察觉，但池妩仸却是知道的清清楚楚。

    她没有阻止，甚至装作不知。

    而之后没过太久，黑暗玄舟便与极速而至的魂天舰会合……显然，早在那之前，池妩仸已传音劫魂界，出动了魂天舰。

    “本后说过……因为本后了解他。”丝毫没有避让千叶影儿的眸光，池妩仸缓缓而语。

    “呵，”千叶影儿低笑一声：“在我面前，没有人有资格说这句话。”

    “不，我有。”池妩仸的回答紧随而至，毫无迟疑。

    “……”千叶影儿深深皱眉，盯视着池妩仸的眸光愈加的凝实。

    “更何况，本后其实一点也不想阻止，相反，我反而一直在期望他如此。”

    “你……期望他如此？”千叶影儿深深皱眉：“他难道和你说过他的这张底牌！？”

    云澈曾和她说过自己有一张可以杀死任何人的底牌，并决定在“最后时刻”赐给龙皇。只是，他并未和她提及这张“底牌”究竟是什么。

    她更全然没有想到，他居然可以强行驾驭本该只属于星神界的星神源力。

    “当然没有，底牌这种东西，怎么可能告诉他人呢。”池妩仸幽幽淡淡的道：“我所说的期望，是期望他可以为了你，为了你和他那个未能现世的孩子而悲伤、愤怒、冲动……”

    千叶影儿：“……？”

    “因为那样，至少说明他的心并没有真正的‘死去’，也可能就此……不会再继续的‘死’下去。”

    千叶影儿目光轻微的颤了颤，盯视着池妩仸的眸光再一次的变了。

    池妩仸似乎没有察觉到她眼神的变化，继续道：“在他回返焚月界之前，本后就已经下令出动了魂天舰，为的就是他冲动回返后，无论出现了多坏的情况，都自有本后兜着。”

    “只是没想到，他却给了本后如此之大的一个惊喜。”

    “浩大焚月界，近百万年的历史动荡都未能撼其半分，却因他唾手而得！”池妩仸笑了起来，笑的妖媚万千：“单此一点，这个男人，已胜神界历史所有！当世男儿无数，又有谁堪胜他一指一发？”

    她看着千叶影儿，眉角娇然弯翘：“一怒真神现，一怒王界覆。而让他冲冠一怒者……云千影，这在我一个女子看来，怕是要比‘梵帝神女’这个称号还让人艳羡哦。”

    “为我？哼！”千叶影儿冷哼一声，不自觉的移开目光：“他对自己的女儿一直心怀极深的愧疚。这次的事触动的亦是他的这种愧疚，所以才会爆发……与我又有何干！”

    “哦？是吗？”池妩仸眼眸眯了眯，然后笑吟吟的道：“今次到焚月，本是为了摒除隐患，防止他忽然插手阎魔之事，没想到，却得到如此的收获，本后到现在，都颇有一种还在做梦的感觉。”

    “若是此事之后，他消抹了死志，就更好不过了。”

    “……”千叶影儿金眸微动，潋滟迷离。

    将来会再有的……

    将……来……

    看着千叶影儿唇角那不自禁的浅浅弧线，池妩仸移开目光，幽幽道：“焚月这边的事必然多的很，本后还要一一处置，你要说的话已经说完了吗？”

    “不。”千叶影儿回眸，目光在一荤间变得冷寒：“接下来的话，你千万要听清，记清！”

    “哦？”池妩仸脸颊侧过，似乎颇有兴致。

    千叶影儿缓缓移步，来到了池妩仸身前，目光与她堪堪半尺之隔：“当初在皇天界，你我初遇之时，我曾说过，我们的目标不同，但敌人却是完全相同的。”

    “你的目标，是冲破北域牢笼，与其他三域真正鼎力，甚至将黑暗凌驾于他们之上。而我们，则是复仇！是将鲜血洒在每一片我们怨恨的土地上……如此，杀一样的敌人，你助我们复仇，我们助你为王。”

    “那现在呢？”池妩仸问，她的眸光朦胧若雾，却看不到探究的欲望，似乎，她已是知晓千叶影儿要说什么。

    “现在……”千叶影儿冷淡一笑：“不但要复仇，踏平三神域后，我还要……”

    “他……为……王！”

    沉重的三个字，透着她曾为梵帝神女时的狠绝，不容置疑。

    “哦？”池妩仸轻轻眨了眨眼睛，却没有丝毫的讶异或怒意，反而似乎很轻的笑了一笑：“若是这样的话，我们最终的‘利益分配’，就会出现冲突，而且还是相当大的冲突。”

    “你这么早，这么直白的说出来，就不怕我们之间的合作出现裂痕吗？”她问道。

    “哼，以你的心机，早晚会察觉的出来。那时，裂痕只会更大，还不如先把话说在前面。”千叶影儿金眸眯起：“而且……尤其是经过了今日之后，你觉得，这个世上，还有人比他更适合为王吗！”

    “哎呀，真是让人找不到第二个答案的坏问题。”池妩仸微笑淡淡，面对千叶影儿饱含锋芒的逼视，她却是忽又向前一步，轻张的嘴唇几乎碰触到了千叶影儿珠玉般的唇瓣之上。

    入魂媚音亦响起在她的耳边：“本后只想知道，若他为王……谁为后呢？”

    “……”千叶影儿皱眉退步，冷冷道：“你。”

    “很好。”得到了满意的回答，池妩仸娇媚一笑，转身移步。

    “等等！”

    千叶影儿却是再次出声将她喊住，语气低沉：

    “池妩仸，你……究竟是谁！”

    唇瓣轻轻的抿了抿，池妩仸没有转身，缓缓说道：“你越是察觉到自己言行、心理变化的原因，便越会明白我不会害他。我想，这才是你和我坦言，以及愿以我为‘后’的原因。”

    “如此，还不够吗？”

    千叶影儿怔了一怔，金眉却是更深的沉下：“你…到…底…是…谁！？”

    “如果你一定想要得到答案的话……”池妩仸微微而笑：“一个比你更了解他，也说不定……比你更深爱他的人。”

    千叶影儿：“！！！”

    “只是，你比我……要幸运的多。”

    这句话，平静、悠绵……又隐隐带着些许淡淡的落寞与凄伤。

    池妩仸离开，千叶影儿站在原地，静默了很久很久。

    此日，此刻，世人不会知晓，神界的命运，在两个女子的交谈间……悄然注定。

    ——————

    焚月神帝陨灭，魂天舰降临焚月王城，魔源之器被夺，所有蚀月者皆降于劫魂界……惊天动地的消息如阵阵暴风，席卷着整个北神域，引发了天翻地覆般的震动。

    而云澈身负劫天魔帝之力，一剑斩杀焚月神帝，将在劫魂封帝的各类消息，亦随之疯狂传播。

    如此骇人的消息，如此庞大的风暴，北神域历史上从未有过。

    这比之万年前净天神帝陨落，要震撼何止千万倍。

    毫无疑问，阎魔界那边也定已得到了消息……但，却未有任何的的反应。

    劫魂界，劫魂圣域。

    这是从焚月界归来的第三天，云澈身上伤口尽愈，但却依旧没有醒来。

    千叶影儿亦开始有些焦躁不安起来。

    那日，云澈身上爆发出不该存世，真正意义上的逆天之力。难道，这种力量所带来的负面，也远超想象吗？

    坐到云澈身侧，千叶影儿伸手点在他颈间……这是今日第六十次，她去试探他的内伤和气息。

    她的玄气刚要涌动，就在这时，云澈的身上，忽然闪耀了一瞬金芒。

    “！？”千叶影儿猛一皱眉，随之，她的目光一下子定格在了云澈的天灵之上。

    那里，随着金芒的闪耀，一个纯金色的塔影缓慢浮现，徐徐旋转。

    一层淡淡的金影也随着小塔的旋转而缓慢覆下，逐渐映满了云澈的全身。

    “浮……屠……塔……”千叶影儿一声轻念，随之忽然想到了什么，金眸中绽放出了异常潋滟的光芒。

    这种金芒，她曾在另一个人身上见过。

    天狼溪苏！

    第六重大道浮屠诀，荒神留下的记忆中，人类所能达到的极致境界，一个据说可以让人类的躯体逐渐接近……无限接近神的境界！

    天狼溪苏的强大，一个重要原因，便他所修的大道浮屠诀，让他的躯体，甚至可以承受当年的千叶影儿都无法抵挡的防御玄阵。

    天狼溪苏是以九级神主的修为，艰难修成大道浮屠诀第六重.

    而云澈……七级神君的他，竟已达到了天狼溪苏九级神主方才成就的第六浮屠！

    大道浮屠诀第六重之上……居说，那是凡灵永远不可能触及，只属于神的领域。

    

