    　　琦玉和杰诺斯组团刷怪去了，加上英雄考核的时间，估计需要一整天时间。

    　　杜克盘算了一下，维修破损的窗户，大概要花半天时间，还有半天时间可以自由支配。

    　　“半天的时间……可以奢侈的睡上一个午觉了。”杜克觉得这两天很累，有身体上的，也有精神上的。

    　　“光头果然是有毒物种，等他回来就让他滚蛋，不然的话，我就要为脱发而烦恼了。”杜克用从市中心买回的材料，重新装上了一个窗户，并把墙上的裂缝粘好，一切看起来就像新的一样。

    　　大师级的室内装潢能力，来自黑客帝国世界。

    　　黑客杜克经常给自己加载一些偏门的知识，这些稀奇古怪的知识对大多数杜克都无用，但对穿越到现代化都市里的杜克就很用了。例如现在，鬼知道有一天会用上家装技能！

    　　说起黑客杜克，最近这家伙变得超级吊，因为新来的游戏世界杜克，一手随意删改电脑编程的能力，让他跨越超人，变成了无所不能的上帝。

    　　别说救世主尼奥，就算是机械大帝，面对他也毫无反抗之力。

    　　又有一个自己成了世界最强，虽说是抱大腿得来的，但还是好让人羡慕。

    　　一拳世界的杜克摇头叹气，他也很想过一把世界最强的瘾，奈何有光头大魔王在，最强遥遥无期。

    　　搞定了窗户之后，杜克顺手撸了一把游戏，准备从游戏上找回信心，再美美的睡上一觉。

    　　叮咚！叮咚———

    　　突如其来的门铃，害得杜克分心，被电脑连击干掉了。

    　　“难道琦玉和杰诺斯回来了，太快了吧，他们又不会飞……该死，又挂了。”杜克无语丢下手柄，起身去开门。

    　　杜克没有多想，Z市是所有城市中怪人出没频率最高的城市，尤其是他所在的市郊，几乎是生人绝迹，就连英雄们也很少来这里，所以也不可能有人冒着生命危险来串门。

    　　推开门，还真是来串门的！

    　　首先映入眼帘的，是一对高耸，咳咳，是一条做工精美的珍珠项链。

    　　再然后……脸蛋标志、皮肤白皙、个子高挑、纤腰丰乳，一袭墨绿礼服，是个有着曼妙身材的成熟气质型美女。

    　　 B级第一位的地狱吹雪，地狱是英雄称号，吹雪是本名。

    　　小姐姐年纪不大，二十出头，长着一张高冷的御姐脸。黑色的短发加上凌厉的眼神，无一不表明，她不是花瓶之类的角色。

    　　杜克表示珍珠项链真是有着无穷的魅力，让人看一眼，还想再看一眼。

    　　“真没想到，你现在还住在这里，我该说什么，艺高人胆大吗？”首先开口的是吹雪，这女人气场挺强的，可能是因为御姐属性的缘故。

    　　“这里有什么不对吗？”

    　　“Z市市郊，怪人频繁出没的危险地段，在这里生活，可是随时会死掉的。”吹雪双手抱肩，珍珠项链更立体了。

    　　“不，其实这里才是世界上最安全的地方。”杜克白眼一翻，住在琦玉家附近，比住在英雄协会都安全。

    　　“客人来了，你居然不请我进去坐坐，这可不是待客之道？”

    　　“我可不记得邀请过你，你充其量是个不请自来的路人。”杜克完全没有让吹雪进门的打算，他知道吹雪来的目的，无非是邀请他加入吹雪组。

    　　“怎么，难道你害怕我对你做些什么？”吹雪冷笑一声，很是不屑。

    　　不不不，我是害怕我对你做些什么！杜克瞥了一眼珍珠项链，心里默默说道。

    　　吹雪都这么说了，杜克再不让她进门，的确有些不适合，只得不情不愿让她进来，顺便给她倒了一杯……凉白开。

    　　“先说好，我不会加入你的组织，我对B级第一的位置也不感兴趣。”不等吹雪开口，杜克直接否决道。

    　　“你还是这么骄傲，我知道你的实力远不是排位能体现的，不过真的如你所言，为什么你一直不升上A级？”吹雪语中带笑，揭穿了杜克的‘谎言’：“是因为害怕吧！A级的竞争太激烈了，所以维持在B级就好了。”

    　　杜克：“……”

    　　获得强大的力量之后，他就逐渐对英雄排名失去了兴趣，因为他已经不需要用排名来证明自己了。这点和琦玉差不多，光头其实对排名并不上心，之所以总是纠结排名，是因为杰诺斯的S级排位，让他很心塞。

    　　作为老师比不过弟子，实在太丢人了。

    　　“承认吧，这没什么好可耻的，毕竟这个世界上怪物太多了。普通人想在英雄协会这个怪物林立的地方占据一席之地，抱团取暖很正常。就算是S级里，不也有各自的势力吗？”吹雪两手一摊，语速如流说道。

    　　“抱歉，你的好意我心领了，我对现在的生活很满意，你还是去找别人吧！”杜克实在没多说的心思，拿起手柄继续人机之旅。

    　　“哼哼，你没有见过那些怪物有多么恐怖，如果你见过……”

    　　“如果见到了，我也比他们更强！”杜克一边打着游戏，一边说道。

    　　面对软硬不吃的杜克，吹雪气得嘴角直抽，端起桌上的水杯一口饮尽。她见过杜克战斗的视频记录，知道自己不是对手，否则早就冲上去强迫他签订卖身协议了。

    　　很多人努力了一辈子，却从没成功过一次，难道极限就是如此？明天的你就真的打不赢今天的你？

    　　没错，赢不了，再怎么努力也就这样了。

    　　这就是吹雪的人生写照，她的超能力非常优秀，适用性极广，晋升A级也能获得靠前的排名。

    　　可惜，没有对比就没有伤害！

    　　一旦拿出她的合法萝莉姐姐，她这点能力就显得极其渺小了。

    　　既然能力不足，那就抱团吧！

    　　吹雪说的没错，在英雄协会里，抱团的现象很多。

    　　例如S级英雄背心尊者组建的背心军团。这个将据点设立在健身房，距离基佬只差一步之遥的组织，所有成员统一穿着背心。背心在人在，背心亡人亡，背心就是他们的标志，是他们的骄傲。就连他们英雄称号都和背心牢不可分，例如背心尊者、背心猛虎、背心黑洞。

    　　 S级英雄原子武士和他的三名A级弟子，组成的剑士小团体，也是不可小觑的势力，人数虽少但都是精英无疑。

    　　一人成军的金属骑士，据说他掌握着数量庞大的机械部队。

    　　同样依靠人海战术，实力普遍孱弱，却极其团结的C级联军。

    　　以及英雄协会代言人、A级英雄第一位甜心假面的……粉丝后援团，如果这个也算是的话！

    　　最后，不得不说吹雪的领导能力可圈可点，她一手建立的吹雪组，网罗了众多优秀的B级英雄，号称是英雄协会第一大的英雄团队。组织以团队形式对抗怪人，功劳平分，保证所有人不会掉落排名。

    　　“你真的不再考虑一下？”吹雪还是挺害怕的，生怕哪天醒来，排名就变成了B级第二，这可是她人生中第一个第一，不容有失。

    　　杜克叹了口气，看着屏幕上血淋淋的K.O，转头看向吹雪，极其认真说道：“你永远也超越不了你的姐姐，知道为什么吗？”

    　　吹雪心中恼火，最讨厌别人拿她和龙卷相比，不过她还是压住了怒气：“为什么？”

    　　“因为环境！你姐姐龙卷是S级第二位，身边的人都是顶级英雄，而你……我并非看不起B级的家伙，事实上我最敬佩的英雄也只是区区C级。”

    　　“我想说的是，一直待在B级，你的实力只能故步自封。终有一天，你会发现，你距离龙卷会越来越远。甚至，无法兑现天赋的你，有一天会死在怪人手中。”

    　　“你这家伙，是想和我打一架吗？”吹雪咬牙切齿。

    　　“不了，我怕引来你的姐姐，到时候不好收场。”

    　　“所以，说了这么多，你还是畏惧我的姐姐？”吹雪更加愤怒了，被人忽视的感觉真不爽。

    　　“你又误会了，我怕把你姐姐打趴下，以后我就没这么悠闲了。”

    (本章完)

