    李想家里，开门进屋的老母亲观察了半天，叹息一声，觉得姑娘想找个男朋友确实是明智的决定。

    并且她希望闺女的对象是个暖男。

    不然没个男人照顾她，日子过的一塌糊涂，看着一点没有烟火气的家里，不说是被她当成宾馆住，起码也不能说有个家的样子。

    摆设简单，大概房东把房子交给她的时候到现在，就没增加多少东西。

    毫无一个女孩子家里该有的细腻布置，不过她也能理解，李想确实是忙了些。

    大约，出门之前想象的画面还比这个还严重，有一定的心理准备，所以她还是能接受的。

    把行李箱放在旁边，摸了摸窗台已经已经有一层浅灰，看样子上次做饭因该是好久以前了。

    油脂都快干了。

    垃圾桶里全是快餐盒子以及泡沫饭盒，还有泡面盒子，电磁炉的作用，在她这里可能只是烧水而已。

    通过很多小细节，就能判断出来李想的生活状态，特别是她这个当妈妈的，感觉有些心酸。

    住的简单，吃也吃不好，下班时间也晚，每天工作还那么多，肯定很累，只是这些她一直都她没有说过。

    每次打电话都是说自己过的挺好的。

    “平时回来的晚，我又不像小敏自己会做饭，吃的比较简单，反正没饿着，这么大个城市也不缺吃的，不过家里隔三差五才收拾一次。”

    李想解释了一下，把拖鞋放回鞋柜里，她能多少看出自己老妈的想法，从来深市开始这几年，这还是她第一次来看自己，显然没有达到她的理想要求。

    不过这个要求也基本上达不到，毕竟父母总是希望孩子过的更好，好了还有更好。

    “和小敏比起来，你就像个生活低能儿，住的和狗窝似的，还不知道认真搞卫生，真想和你舅换个姑娘！”

    老母亲一边吐槽她，一边情不自禁的帮忙收拾屋子，幸好李想的家里卫生工具还是齐全，两个人打扫也花不了多长时间。

    她实在是看不下去，也就是不经常来，不然也不至于这样，很多地方都已经落灰了。

    这些角落，颜色和其他地方不一样，显然李想打扫的粗枝大叶，并没有哪一次认真打扫卫生过。

    “舅舅还想和你换呢，你没看舅妈嫌弃小敏就和你嫌弃我的嘴脸一模一样。”李想吐槽。

    父母在这方面，可能或多或少都有些相同，自己和张晓敏从小到大，就是其他孩子的反面教材，但是考上大学的人里，偏偏有自己两个人。

    那时候，父母他们逢人就说自己大姑娘怎么样优秀，怎么样好！

    李想还记得当时有人说她考不考得上大学也没什么区别，反正都要嫁人，就一个姑娘，出息有什么用？

    把李想气的不行。

    李想当时拉着张晓敏伙同其他小伙伴在那家人门口骂了人家两个小时。

    “舅妈是不是准备招个姑爷？”李想问道。

    老母亲动作顿了顿！

    “你舅有事业嘛，大概有点这个想法，我们家就几亩地，也没什么其他的，你和她不一样的。”

    李想沉默了一下，很多父母希望孩子在家乡找人结婚，不是没有道理！只是缘分这东西从来都不讲道理。

    “你以后不管我们？”李想妈妈问道。

    “怎么可能！”

    “那你想那么多干嘛？都是一个孩子，父母都舍不得，你的事业在这里，大不了，以后每年来住几个月，还不是一样！”

    “那我要加油！今年努力把房子买了，你们以后也有落脚处。”

    李想一直有这个想法，只是之前不温不火的三旬社支持不了她这个想法，现在的三旬社是可以的。

    几百万一时半会拿不出来，但是首付贷款还是可以想一想。

    “暂时可别考虑我们，你先把你自己的事业稳定，对象的事情搞定再说，你都没谈这些事情，你还不知道人家什么想法呢。”

    她不想自己闺女压力太大，深市这种大城市，一个平方好几万，这里一套房子，老家可以买三套了。

    在她看来，先把感情落实了，再把事业做好，小两口不缺钱了，自然能顾的过来两边的老人，而不是先考虑老人，再去顶着大压力的解决问题。

    他们还没有老到走不动道。

    没有现在就靠着孩子的道理，自己的姑娘自己知道，她一直就是好强的性格，巾帼不让须眉。

    这种性格让她吃了不少苦头，不过狗改不了吃屎，这么多年还是没什么变化。

    “如果是有缘分的话，我能理解他，他也能理解我，互相不能理解商量，那就是缘分不到呗。”

    “说的好听，没见你行动半分，就是个嘴炮。”

    李想撇撇嘴：“那也比山炮好！”

    大部分事情，李想都考虑过，她迟疑不是因为胆子小，而是因为考虑的东西太多。

    而叶修或许觉得这不是解决不了的问题，所以没有去过多的考虑这些事情，但是她不行。

    真的在一起了这些东西都要考虑，她不想去一直占便宜，如果可以，她更想势均力敌而不是依附。

    收拾好家里，母女俩坐在沙发上说着贴心话，出门半年，李想也攒着很多话想说。

    当然老母亲也是一样，她也想姑娘了，比起自己姑娘，其他的都不重要。

    李想可以感受到老妈的这种关爱：“妈，谢谢你啊，一直都惯着我！”

    是啊，一直都惯着她，所以她比人家自由，没有那么多压力，她可以选择自己喜欢的事，工作，男人！

    “我自己的姑娘，我不惯着你谁惯着你？我希望啊，你以后的男人也能惯着你，他爸妈也能惯着你。”

    “那不怕，他们不惯着我，我也不惯着他们儿子呗。”李想笑着说道。

    “你就虎吧你！”她揉了揉

    李想就笑，反正和妈妈在一起就是开心的，特别开心。

    “这次要多待几天，起码十天，不，起码半个月。”李想不想她几天就回去：“我带你去玩一圈，然后给你买衣服，买鞋子，买包包……”

    当父母，把孩子从那个小小的婴儿带大，其实并不是要他们回报自己多少，也不是为了这个目的才养孩子。

    只是听着李想的话，她还是感觉眼睛酸酸的，一转眼大姑娘都已经快到了谈婚论嫁的时候了。

    “行，多待几天，你爹在家饿死了你可别后悔！”

    “隔壁韩叔叔和他关系那么好，怎么可能不管他，韩婶婶哪里你打招呼了吧？”

    李想嘿嘿笑。

    “就你是个鬼精灵，什么都知道，幸好没有遗传你爹的傻气，不然一定傻乎乎的，被人骗了都不知道。”

    “才不会，这几年什么人都有遇到，也没见人能骗我！我可不是小敏，几只烤鸡就能哄骗她。”

    “你不是小敏，你也没差多少，还不是几顿饭就被人骗走了？”

    “才没有，明显是给你骗回来了好吧！”

    说了会话，李想把水打好洗漱：“我才发现我已经好多年没有和你一起*睡*觉了。”

    “你又不是孩子了！”

    “不，我还是……妈妈！妈妈！嘿嘿嘿！”

    “自己过几年都要当妈了，还是个幼稚鬼！”她忍不住笑出声来，拍了拍李想的胳膊，调皮鬼！

    “你当外婆了，也不妨碍你还有个小宝贝好吧！”

    “那我选外孙，不要小宝贝！”

    “没有小宝贝，哪来的外孙？你去垃圾桶里看看吧！看看有没有。”

    “臭贫，赶紧洗脚睡觉。”

    又被打了……

    李想委屈巴巴的打水洗脚！

    “妈，我帮你洗脚！”

    “行！难得！”

