    因为饭菜不合口味，杨牧很快就不吃了。
    最近的大爷生活把杨牧的嘴养的有些刁钻。
    蒋媛媛看杨牧放下了碗筷，立刻也放下，将烧好的热水弄进来，倒在盆里给大爷烫脚。
    古娜也不吃了，重新拿跟蜡烛，接在那即将烧完的蜡烛上。
    末日前蜡烛的产量忽然增多，这种几乎被大城市淘汰了的生活用品在末日前大热，几乎每家每户都会准备，所以末日后收集起来很容易。
    蒋媛媛搬了板凳坐在地上，将杨牧的鞋子袜子都脱了，然后把脚放入水中。
    这活真是做的轻车熟路了。
    杨牧几乎每天都泡脚，这十几天里只有一次没来，弄得蒋媛媛翻来覆去一夜都没睡着觉。
    “我怎么了？哪里出错了？他怎么没来呢？他怎么了？又玩失踪？”
    不但晚上没睡着，白天竟然也睡不着，在楼层里转了一圈发现杨牧还在，跟人家打麻将呢。
    “人在，那为啥昨天不来洗脚呢？难道是自己的手法不更新他腻歪了？还是说昨天晚上早睡跟林悦嘿啾去了？”
    就是考虑这样的问题一直到晚上，杨牧终于来了。
    蒋媛媛快速弄热水，洗脚的时候不经意的问了一句。
    “昨晚咋没过来？”
    杨牧对蒋媛媛的态度一直不错，就只是以让她洗脚的方式来羞辱她。
    杨牧丝毫没意识到，蒋媛媛已经适应，根本没了羞辱之心。
    听她问话，躺在床上正享受着的杨牧随意道：
    “小小，缠着我给她讲故事，这孩子是我当初带回来的，对我亲近，我一直忙乎，也没怎么搭理她，看她可爱，就陪着她，搞到十一点才睡觉。”
    蒋媛媛对这个答案非常满意，不说话了，埋头苦干。
    那一天杨牧只是觉得蒋媛媛的手法更好了，差一点就夸奖了她。
    不过他最终什么也没说，一遇到蒋媛媛，总是会想去过去，给她好脸色就不错了，还能夸她吗？
    此时，大明星已经开始收拾桌子。
    杨牧目光落在她身上。
    笨手笨脚真是看不上，估计从来没干过家务活。
    然而美女的特质是干什么都很美。
    弯腰显臀，崴脚显腰，站直了那就处处完美。
    哎，虽然人性上有些微弱，但尼玛真是好看啊。
    而且她的气质其实很好，她的美带动了她的气质。
    与古丽不同，她鲜活而生动。
    就在杨牧看着她的时候，对讲机又响，声音有些急促。
    “老大！后面是一群散军！”
    “散军？部队的人？”
    “不！看他们的穿着应该不是，估计是流氓，只不过他们的装备很强，坦克三辆，军车七辆，估计有百人，全都带着制式武器！”
    “那你怎么知道他们不是军人而是流氓？”
    “从无人机拍摄回来的画面显示，那就是一群歪瓜裂枣，穿衣不整齐，身上还很多有纹身，头发好多都是带颜色的非主流，不少穿朋克装的，骷髅铁链那种，他们不可能是军人！军人就算做了流氓也不会那么放纵。”
    “距离多远？”
    “十公里左右。”
    “好吧，继续监视好了，只要他们不碰我们，那就不管闲事。”
    杨牧放下对讲机，继续享受。
    享受是两方面的，一是来自脚，二是来自眼睛。
    看美女也是一种享受啊。
    ......
    小区围墙外四公里，这只几十人的车队很狼狈。
    他们的车子虽然加固了，但车上都是弹孔。
    在第二辆越野车上，一个美女抿着嘴唇，双眉紧皱，不说一句话。
    她的身边就是司机，一个很帅气的小伙子。
    “放心吧，他们应该追不上我们的。”
    小伙子安慰着美女。
    美女摇摇头，很轻声道：
    “我们已经数次逃离，可他们还是能够找到，你不觉得有问题吗？”
    “你是说我们的队伍里有间谍？”
    “是啊！我们跑了多远？九百三十万公里啊！他们却还是能够一直追着，如果不是间谍，我实在没办法想出到底是为什么！”
    “现在我们不能去怀疑谁，这些人都是从城里亡命逃出来的，我们没办法怀疑任何人！”
    “哎，肖克，这一路多亏有你了。”
    “我觉得一切都值得，虽然我们都失去了很多，但我获得了你的爱！”
    女人抿嘴微笑，目光中忍不住还有了泪水。
    是爱情吗？
    她自己不确定。
    肖克以前只是他的保镖，可末日后他几次为她出生入死。
    昨晚当他向她表白的时候，她的心软了，或许也是因为需要一个陪伴吧，所以她同意了。
    如今他们是情侣关系，可甚至连拉手都没有做过，就开始一路逃亡。
    因为昨晚那群人找到了他们，他们不得不跑，而且已经跑了一天一夜，只是中间停下加了一次油，休息了不到十分钟。
    “肖克，咱们接下来去哪里呢？要进城吗？”
    “当然不能进程，我们从城郊过去，我想着或许可以甩开他们，他们不一定会想到我们把车开进了城里。”
    “好吧，一切都听你的。”
    “嗯！放心吧，我们一定能逃离。”
    车子就这样开出几公里，前边的第一辆车忽然停下。
    肖克立刻停车，摇下车窗向前喊。
    “老贾，怎么了？”
    “车爆胎了，走不了了。”
    “换车换车，要继续走的。”
    “肖克，车子废了，人也要废了，我们都跑了一天一夜，要休息下的，要不然不被追死，也会出事故。”
    “可是......”
    肖克很犹豫，边上的美女道：
    “要不就休息下吧，这一天一夜开车的人没休息，坐车的人也几乎没怎么睡，大家都很疲倦。”
    "可是我怕没甩开他们。"
    “你不是说了吗，他们弄不好猜不到我们进城，而且我也想试验下，我们就在这里找个点藏起来，如果他们还能找到，那就证明我们的队伍里一定有内奸，不把内奸抓出来，根本没用的。”
    “好吧......那就去那边的小区，我看挺严实的，我们把车开进去，如同他们从这个入口追来，我们可以从其他门开走。”
    “好！”
    拿出牵引绳，将车胎爆了的车子拉着走，他们拐向了那个小区。
    小区看上去很宁静，可到了门前，他们忽然发现在那里竟蹲着个身材妖娆的女人。
    她很帅，穿着紧身的绒裤，毛球棉拖鞋，上身是一个白色的绒衣，外面套着马甲，蹲在那里一手拿烟，一手拿刀，那把刀很长，锃明瓦亮，刀刃闪着寒光。
    肖克和美女都看傻了眼，不知道这个女人是从哪里出来，竟然是这样一幅姿态。
    绒裤外面连一条裤子都没有，难道是刚才睡觉现在才出来的？而出来的目的就是为了抽烟？
    方荷确实是刚刚出来，今晚她值班，就住在保安室内。
    对讲机响起，说有人进入了警戒识别区，她就从床上爬起来，穿上了马甲，靠坐在床上，看着窗外。
    没想到这个车队还真就来了，而且在路上停了一会后，转向小区。
    方荷很懊恼，得到的命令是不来不用管，这来了当然就要管一管。
    她提着刀出门，点燃了一根烟，跳出门前铁栅栏，蹲在那里。
    看到车子停下，方荷起身，拖着刀叼着烟到了车前，对着车子摆手，打着哈气道：
    “这里有人了，去吧去吧，到其他地方。
    车中，肖克和美女全都愣住。
    这光景实在是有点奇怪啊。
    “有人挺好的！肖克，我们要进去！这个时候如果我们甩不开麻烦，或许可以将这些麻烦转移。”
    “嗯，那我下去跟她说说。”
    “你小心些，这女人的刀看上去可不是吓人用的。”
    “好！”
    肖克下车，向前走了几步，到了方荷面前。
    方荷一脸的淡然，这是她的一惯的表情。
    “干嘛？还不走？”
    “美女，我们实在太累了，希望能得到收留。”
    “哼，你们正在被人追，想把麻烦带给我们？居心不良，不是好人！”
    “啊？你怎么知道我们正在被人追？”
    肖克很吃惊。
    “问的太多了，现在选择，立刻滚，或者受死！”
    肖克是做保镖出身，从小习武，绝对练家子。
    听对方竟然说话如此不客气，很愤怒。
    “美女，这小区是公共的吧？不管怎样我们要进去，你不应该拦着。”
    “已经是丧家之犬，被那财狼追着，如今又来招惹一头睡着的雄狮，哼，老娘从来没见过你这么笨的男人。”
    “你......”
    肖克还要说话，方荷却根本不给他机会了，抬手将刀扔向肖克。
    肖克急忙躲闪。
    然而那把刀在划过肖克身边的时候忽然变化。
    这种变化有些惊艳，一把钢刀成为二十四面薄片镜！
    这些镜子都是半米长度，两米宽度的。
    它们其实也并不是镜子，就是薄薄一片几乎就是透明的。
    而在这围成一圈的透明薄片上，快速出现了好多方荷的虚影。
    说是虚的，又不像，看着非常立体。
    肖克有些心慌，觉得这些应该都是假的，他被一个方阵围困住了。
    就在这时，一个他本以为是假的人影忽然从镜子中出来，一拳打在他的后背。
    如今方荷也是四级战斗者，红黄蓝都是四级。
    所以这一圈的力量非常强悍，直接把肖克打的吐了血，并且踉跄倒地。
    当他回头时，却发现哪里还有刚刚那女人的身影！
    天啊，这到底是什么鬼术？
    （谢谢小雨的打赏，谢谢兄弟们投的免费月票和推荐票，咱们的目标就是月票榜前五十，大家有免费月票的千万不要忘记投哦！~）
