

    战老也随即在一旁帮腔道：“陈飞，王局长现在还没动手，你还有最后的机会。否则等王局长一声令下，你再后悔，那就来不及了。”

    随着战老的话语，王志毅也配合的举起了右手，手下的灵龙队员，顿时端起武器，做好了战斗的准备，朝陈飞逼近过来。

    现场的气氛，此刻一下紧张了起来。

    就连躲在远处的武者，此刻也不由得心中一颤，忍不住为陈飞感到担心了起来。

    “这个灵龙组织，我听说过，相当于管理我们武者的警察，不好惹啊！”

    “我要为陈飞感到不忿！当战龙带着那些外国武者来威胁我们的时候，这些灵龙的人，怎么不出来帮忙？现在陈飞为我们打退了敌人，他们倒是过来抓人了。欺软怕硬的东西！”

    “话是这么说。但陈飞毕竟被他们抓了个现行，这也是没办法的事情啊！”

    “哎，按我说，还是先服软吧！毕竟陈飞也算是为民除害，如果态度良好的话，还是有机会特赦的。”

    “不过，依陈飞的性格，恐怕不会服软吧！”

    “要是真打起来，那就麻烦了！”

    ………

    就在众人议论纷纷，担忧不止的时候。

    王志毅看到陈飞迟迟没有回应，等得有些不耐烦了，出声道：“陈飞，我的耐心是有限的。你真的要我动手？”

    说话间，王志毅手臂扬到了最高点，就要用力挥下，下令攻击了。

    眼看战斗一触即发，就在此时，陈飞忽然哈哈大笑起来，扫了一眼灵龙众队员，然后瞪向王志毅，冷声大喝道：“和我动手？”

    “我倒是想问问，你们这些灵龙队员，什么时候变成了欺软怕硬，吃里扒外的软蛋。外国武者进来捣乱打人的时候，你们去哪了？战龙威胁众武者的时候，你们又去哪了？国家军队养着你们，难道就是让你们欺压自己人的吗？”

    众队员闻言，不由得低下了头，表情有些犹豫了。

    王志毅见状，面色一寒，喝道：“陈飞，你胡说八道什么。我们灵龙的事情，什么时候轮到你插手了。”

    说完，王志毅手臂重重的挥下来，大喝道：“动手，给我把他抓起来！”

    听到命令，灵龙队员顿时出动，朝陈飞包围了过来。

    眼看大战就要开始，就在此时，陈飞忽然摸出一个证件，对冲过来的灵龙队员一声厉喝，“我看你们谁敢动手？都给我住手！”

    冲过来的灵龙队员，顿时一下愣在了原地，脸上满是震惊之色。

    王志毅见状，皱眉喝道：“谁让你们停了。继续行动，把他抓起来，听到了吗？”

    面对王志毅的命令声，这些灵龙队员依旧没有动作。顿时将王志毅气得脸都发白了。

    他一下冲过来，劈头盖脸的对着一名队长，甩手一巴掌就要抽下来，“我让你们动手，听到了吗？”

    那名队长不敢闪躲，只能站在原地，硬生生的迎王志毅这一巴掌。

    但就在关键时候，陈飞一巴掌甩了出来，狠狠的抽在王志毅脸上，直接将王志毅给打了回去。

    王志毅一下被打懵了，双目猩红的瞪向陈飞，怒喝道：“你敢打我，你敢打我——”

    此时，战老皱眉走上前来，出声道：“陈飞，你知不知道你在做什么！你这是在对国家公务人员出手，是在挑战军队，挑战国家。”

    陈飞冷哼一声，直接用证件啪的一下抽在战鸿天和王志毅脸上，然后冷喝道：“你们给我睁大狗眼看清楚了，到底是谁在挑战军队，挑战国家？”

    战鸿天和王志毅的脸颊被打得通红，顿时几乎要暴怒。但关键时刻，却看到陈飞手中那军绿色的证件上的标志，不由得一愣，“灵龙组织的标志！”

    随即，二人定睛一看，顿时一下傻眼了。

    “陈飞，灵龙组织特别教官，军方少将军衔。”

    “这，你，陈飞也是灵龙的人？”战老满脸惊讶的看向陈飞。

    王志毅脸上更是一脸的难以置信之色，“你是我们组织的特别教官，还是少将！这，这是假的吧？”

    陈飞冷哼一声，道：“假的？你可以试试看，到底是不是假的。”

    王志毅身子一颤，看到那清晰的钢印，还有灵龙组织证件特别的防伪标志，不由得心中猛地一颤，“真的，竟然是真的。”

    此时，他再看向陈飞的目光，完全变了，嘴巴动了动，不知道说些什么了，“陈，陈教官，您，我，这——”

    陈飞冷哼一声，道：“这怎么了？还要抓我？”

    “不，不。这是个误会，全都是个误会。我不知道陈教官您也是我们灵龙的人，所以，才大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”王志毅连忙赔着笑脸解释道。

    陈飞却没给他好脸色，冷声道：“误会？这么说，要我不是灵龙的人，就不是误会了。”

    “不，我不是这个意思，我只是，只是——”王志毅根本不知道该如何解释了。因为他做梦都想不到，自己要对付的人，竟然是自己组织的上司。

    陈飞冷哼一声，也不打算给他解释的机会，沉声道：“你的行为，我会报上去的。至于组织怎么处置你，按照规定来吧。”

    一听这话，王志毅顿时瘫软在地。因为他清楚的知道组织的规定是怎样的严格，这件事一旦捅上去，他绝对完了。被撤职还是最轻的，甚至还会上军事法庭，最后判刑坐牢。

    陈飞瞥了一眼吓瘫的王志毅，轻哼一声，然后看向战老，道：“战鸿天，你身为军方退伍人员，却插手灵龙组织的行动，还和王志毅一起企图以权谋私。事情该如何处理，不用我多说吧！”

    战老此刻好似一下苍老了十岁，整个人的精气神好似被抽走了许多，耷拉着脑袋，有气无力道：“我，我知错，我会向组织自首认错的。”

    陈飞冷哼一声，喝道：“把他们带走。”

    那些灵龙队员顿时行动，将战鸿天和王志毅给带走了。至于剩下的事情，陈飞一个电话报上去就搞定了。