    因为虞生一族还在京中，城里面还藏着一个不知身份的梅先生。为了安全起见，虞玦便在家中老老实实的待着，连门都鲜少出了，而她也敏锐的感觉到，侯府四周燕宸曦给她增派的暗卫多了不少。

    虽然昨日燕宸曦没说什么，但虞玦看得出来燕宸曦的忧心，并没有多说什么。她本不是闹腾的性格，这一天便在家中，看了本药王送的医书，不知不觉到了傍晚。

    晚间的时候，倒是没想到燕宸曦竟来了侯府。

    燕宸曦应该是下朝之后连朝服都没换，直接来的清平侯府。幸好虞文巽出去喝酒去了，不然见了燕宸曦，谁也不知又会出什么风波呢……

    因两个人的婚约都已经定了下来，所以祁王殿下是光明正大的来虞玦的晴雪园的，赵奶娘和绘锦她们倒也识趣，上了茶水之后便就退下了，将地方留给了他们二人。

    这并非是祁王殿下第一次来晴雪园了，只是之前几次都是匆匆而来匆匆离去，倒是第一次如此仔细的打量着虞玦的闺房。

    身为清平侯的嫡女，虞玦院子是最偏僻的一个，地方不大，胜在精巧，窗户边种着两株梨树，倒是与祁王府他的寝卧有点相似。原本面色微沉的祁王殿下，面上总算有了几分笑意。

    却见今日他着玄色夔纹朝服，炫黑色给他俊逸的五官平添了几分威压和邪气，虞玦猝不及防的看见他，微微怔了怔，然后……绯红着脸颊跑了。

    祁王殿下看着小姑娘落荒而逃的背影有些莫名，不过虞玦倒也没走远，亲自跑去小厨房拿新做好的荷花酥。

    自从上次在天香阁用膳之后，荷花酥便成了祁王殿下的新宠。只不过荷花酥不容易消化，长公主不宜吃的太多，所以每次送点心去祁王府的时候都会单独给燕宸曦做一份。

    那格外精致的食盒中，装着荷花酥，一看就是用了心的。正是因为如此，虞玦没少被长公主打趣，虞玦面皮薄，被打趣之后去祁王府总是偷偷藏一份荷花酥给燕宸曦。

    不过……今日燕宸曦来侯府，倒是可以光明正大的将荷花酥拿出来了。

    做工精巧的荷花酥摆在白瓷的盘子上，旁边还小碟子放着樱桃做成的果酱。这果酱是春末的时候，虞玦用长公主从庄子里送来的樱桃熬成的，酸酸甜甜的。

    上次虞玦尝试着用荷花酥沾樱桃酱吃，再搭配上今年春后的龙井，十分的美味，所以虞玦便想让燕宸曦尝尝看。

    虞玦觉得最近变得好像很奇怪，凡事吃到好吃的、看到好玩的，第一个想到和燕宸曦分享。她说不清楚这究竟是一种什么样的感觉，但……总归这种感觉不差。

    被晚风一吹，虞玦方才觉得滚烫的脸颊温度下去，暗自唾弃自己色欲熏心！不……不过就是换了身朝服而已么，前世又不是没见过他着亲王礼制的朝服。

    端着点心过来之后，虞玦总算能直视燕宸曦的眼睛了，笑眯眯的说道：“这是我今日做的荷花酥，虽然没有多放糖，但我拿了樱桃酱呢。”

    这真是……拿他当稚子哄呢？

    以前景安帝曾用这个语气同他说话，毋庸置疑，直接换来了祁王殿下的一个冷眼。不过……被小姑娘哄着，这种感觉不是很差。

    在外人面前，正襟危坐，端方君子的祁王殿下，此时坐在小姑娘平日里经常坐着的软榻上，靠在小姑娘软乎乎的抱枕上，懒洋洋的看了眼小姑娘，没动弹。

    哪里还有平日里威严的样子！

    虽然祁王殿下没说话，但是虞玦却看懂了他眼中的意思……

    祁王殿下这样子，分明就像是平日里想要吃小鱼干，求投喂的雪球嘛！

    本不想搭理他的，但看着那一张俊美的面容，眉宇之间是藏不住的疲惫之意，到底是不忍心，捻了块糕点，沾了樱桃酱喂给他……

    小姑娘到底是心软，某人能堂而皇之的占便宜。

    就着小姑娘细嫩的手，持了块糕点还不算，不知是有意还是无意，薄凉的唇轻轻地碰了下她的手指。

    “唰”的一下，虞玦脸色顿时红了，连忙抽回手，瞪了靠在软榻上的某人一眼。却见某人面色如旧，依旧一派霁月清风的端方君子模样。

    此时虞玦已经摸清楚了某人的性格，磨了磨牙齿，用帕子擦拭着指尖，但……手指上那滚烫的触感仿佛还在，原本就微红的脸色变得通红了，气呼呼的说道：“你下次再占我便宜，就不要来侯府了！”

    看着气呼呼的小姑娘，祁王殿下眼中闪过了一丝愉悦的笑意，思及今日在朝中与东宫周旋的疲惫都一扫而空。

    想要伸手给炸毛的小姑娘顺毛，但却被正在炸毛中的小姑娘给躲开了，手下摸了个空，祁王殿下神情也变得有些委屈，低沉着声线道：“可我若是想你了怎么办？”

    不得不说，祁王殿下如今为了骗小姑娘是越来越没底线了。而虞玦则是绯红着脸颊，瞪圆了一双眼不敢置信的望着他……

    这还是以前她心目中那只可远观而不可靠近的君子吗，怎么成现在这个样子了？

    一丝愉悦的笑意从他喉间溢出，他伸手，将虞玦揽在了怀中，在小姑娘再度炸毛之前，燕宸曦道：“我要去南境了，你要乖一点……”

    原本准备挣扎的小姑娘，听到燕宸曦的话瞬间就没动了，乖乖的被他搂在怀中，原本脸颊的红意瞬间褪去，惊愕地看着他，面色微白问道：“莫非又要打仗了吗？”

    小姑娘一双杏眼湿漉漉的，惶恐不安的看着她，燕宸曦的心顿时变得柔软无比，道：“不一定会开战，我只是去看看。”

    听他这么说，虞玦的心还是没有彻底的放下来，抓着他袖子的指尖微微泛白，看的出她的紧张和害怕，“是……圣上的旨意吗？”

    燕宸曦身为三军统帅，去边关上战场是正常的事。虞玦理智上知道如此，但情感上，依旧不想燕宸曦离开，也不想在如今混乱的时局之下，燕宸曦陷入险境之中。

    毕竟……南境局势复杂，前世根本就没有经历过这个变故，虞玦不知燕宸曦是否能够安然无恙……

