    “小主，其实奴婢早已学会如何做点心，”小雨心疼自家主子，“不如以后就让奴婢来煮，您还能多歇息会儿。”

    “不必。”叶浮珣笑着拒绝。

    她现在一天下来，除了去太子妃那里请个安，其余时候就是在云锦阁里吃了睡，睡了吃。

    跟个废人似的。

    煮煮点心不过是小事，闻着点心的味道还能陶冶下情趣，她并没有假手他人的打算。

    将三种口味的点心各准备好了一杯，装进食盒中亲自提出去交给了徐安，叶浮珣重新回到厨房里：“府医寻回来的几种点心豆，有一种的口感和味道都相当不错。”

    “昨日让府医去采买些回来，”小雨点头，“想来过上些日子就能送到。”

    叶浮珣笑着颔首。

    弄了点心，又加了奶和糖，推了一杯给小雨：“你也尝尝。”

    小雨见厨房里左右没人，笑眯眯地谢了恩，端起点心吃了一口。

    瞬间满脸皱了起来，这点心哪里就好吃了？

    真不知小主怎么喝出那一脸幸福的模样儿。

    叶浮珣睇她一眼，悠哉地抿了一口点心，思绪飘远。

    说来纪衍诺那人也奇怪。

    平常人吃点心，总是有自己喜好的口感，或加奶，或加糖，或纯味。

    偏生纪衍诺回回都要三种口味的。

    实在耐人寻味。

    或许就应了那句，君王的喜好是不能让人们猜透的。

    那厢书房里，纪衍诺端起徐安拎回来的点心嘬了一口，满口醇香让他的情绪变好了许多。

    叶浮珣这点心，确实是好物。

    “殿下，”徐安觑了眼眉目舒缓的纪衍诺，小声禀报，“侧妃娘娘在外头求见。”

    “不见。”纪衍诺头也不抬地回了一句，又再抿了口点心，拿起奏章仔细看起来。

    徐安用袖子擦了擦额角，补充道：“殿下，侧妃娘娘说她上午刚进了趟宫，带了话回来。”

    纪衍诺眉一皱，抬眼看徐安：“她的禁足解了？”

    “回殿下，侧妃娘娘的禁足昨日解了。”

    刚解了禁足就进宫去抱怨？

    纪衍诺将奏章丢回桌面上，嘴角微扯：“让她进来。”

    侧妃张氏很快就跟在徐安身后进了书房，款款生姿地朝纪衍诺鞠了礼：“臣妾见过殿下。”

    “起。”纪衍诺重新将奏章握在手里，眉眼不抬。

    张氏一脸委屈地觑了纪衍诺一眼：“臣妾知错了，还请殿下原谅臣妾。”

    纪衍诺不紧不慢地翻了一页，才语调微扬地“哦？”了一声。

    “殿下，臣妾是真的知错了。”

    张氏怕纪衍诺不耐，忙道，“那日臣妾见何良娣叫叶浮珣给殿下送酒，心下便觉怪异。只是，臣妾又怕打草惊蛇。

    想看看何良娣究竟卖的什么关子，所以才顺水推舟让叶浮珣接了食盒给殿下您送去。”

    她见纪衍诺不吭声，假意取了帕子擦擦眼睛，“倘若臣妾知晓那酒水中有毒，就算是杀了臣妾，臣妾也绝不会让那样的酒水送到殿下面前！”

    她嘤嘤哭了哭，“殿下，臣妾对您的一片心意，难道您还怀疑臣妾？”

    纪衍诺微抿薄唇，黑眸淡淡地落在张氏身上。

    对张侧妃他倒是不会怀疑。

    只是张氏说的话，他却并不相信。

    以张氏的脑子，怕为了看叶浮珣出丑才顺水推舟，又怎会想到这事还有别的蹊跷。

    嗤。

    “讲完了？”纪衍诺收回心神，继续看奏章。

    “还有……”

    难得能够见到纪衍诺，张氏哪里舍得走，“昨个儿卢美人去了臣妾那儿，说叶浮珣她当众撒谎的事……”

    张氏叨叨地把卢美人的话加油添醋地讲了一番，双眼紧紧地盯着纪衍诺，生怕错过他的神情。

    然而让她失望的是，纪衍诺根本没有因为她的话而有所反应，反倒像是没听见般，专心在公事上。

    张氏心中顿觉颓然。

    看来叶浮珣撒谎之事，殿下是知道的，而且并没有因此发落她。

    难怪卢美人说叶浮珣有恃无恐。

    这样的话，她也不宜在这件事上多做文章，免得没伤着叶浮珣，反让殿下先恼了她。

    理智是这样告诉她不错，可从小被宠到大的张氏哪曾受过这么多气？

    就连太子妃也不曾让她这么憋闷。

    一时冲动下她忍不住拔高了声音：“殿下，叶浮珣满嘴谎话，您怎么不惩罚她？”

    纪衍诺手上一顿，抬起眼朝张氏看过去：“本宫行事需要你管？”

    “殿下……”张氏被纪衍诺渐渐变冷的目光看得心头一缩，“是臣妾的错。”

    “没别的事就回去。”纪衍诺指了指门口，带着不容置疑的语气。

    徐安忙上前引路。

    张氏一步三回头，依依不舍地离开。

    书房好不容易清静下来，纪衍诺揉揉眉心，拿起一旁的点心却发现早被他吃完了。

    不由暗骂一声，改日要让徐安专门定制大小合宜的点心杯才行。

    每日那三口点心，叶浮珣是喂小鸟吗！

    云锦阁。

    叶浮珣品完点心刚回了屋，常嬷嬷便一脸郑重地走了进来。

    “小主，宫里来人了。”

    叶浮珣抬眸，莫非太后娘娘又召见她？

    然而常嬷嬷却道：“是坤宁宫的嬷嬷来传了话，说是太后娘娘召您立即进宫觐见。”

    太后召见她？这个点儿？

    叶浮珣诧异地捏着刚摘下来的簪子，好端端地太后为什么要见她？

    “小主，时间紧迫，您还是尽快更衣装扮，莫要让宫里的嬷嬷久等才是。”见叶浮珣发呆，常嬷嬷上前恭声提醒。

    叶浮珣颔首：“小雨，替我换衣裳。”

    “皇后在后宫明争暗斗数十年，想必为的就是这一天吧？”

    纪衍诺背着双手站在窗边，望着外头的明媚景色，心情却无端染上了层层阴霾。

    “为了皇后这个位置，将年幼的朕送去齐国做质子便罢了，”

    纪衍诺闭了闭眼睛，几句话仿佛费了他许多力气，“还逼着皇兄做他不想做的太子，甚至，为了对付二皇兄，逼着皇兄去做诱饵！”

    叶浮珣不是这样，皇兄又怎会惨死？

    纪衍诺嘴角紧抿。

    “如今得愿以偿，皇后可是满意了？”

    原本面带温和的太后听了这话，渐渐凝了神色。

    向来对她百依百顺的皇上，今天是怎么了？

