    “王总，喝杯茶，消消火。没啥大不了的……”

    恰好，谢旸已经泡好了茶。

    王宏伟这几万一斤的茶，喝着还行。

    “你……”

    看着谢旸永远都是这么淡定，从最开始忽悠东普鲁士人，到忽悠银行的人，甚至连李艺把人都带走了，也没有任何表情变化。

    难道？

    王宏伟看着谢旸笃定的神情，不由怀疑他依然有后手。

    之前自己没说，他不是都猜到了？

    “有什么后手，告诉我吧！我真受不了这样，没有业务，厂子都是死路一条。”

    王宏伟顾不得其他，对着谢旸哀求着。

    厂子是自己十多年打拼，从一台车床发展到现在这样规模的。

    “厂子是你的，也是我的。为了把那一半的股权彻底变成我的，我也不会任由这事情发生……老王，说句老实话，你觉得我们之前那种业务，真的适合一直做下去么？就靠着给人加工？”

    谢旸变得严肃起来。

    王宏伟只是看着他，胸膛急剧起伏，不说话。

    特么的！

    你还知道你要了老子49%股份？

    还能这么淡定？

    “没有加工业务，在自己的产品还没搞出来，咱们就已经扛不住了。每个月工人的工资，都得好几万，还有其他的成本……”

    王宏伟终于忍不住了。

    他真的后悔为什么会脑袋发热，跟谢旸签了对赌协议。

    “不是还有丰田的配件加工业务么？”

    谢旸漫不经心地问道。

    “其他业务都被带走了，你觉得丰田的我们还能拿下？丰田的业务，基本上都是李艺，才……”

    王宏伟咬牙说道。

    谢旸真不知道？

    李艺是女人，还是漂亮的女人。

    “之前为什么没签合同？”

    谢旸问王宏伟。

    “很多零部件精度要求高，要不然我也不会那么急着联系那批数控机床……弗雷德等人也知道这东西国内不好搞，所以才要那么高的价格……”

    说到这里，王宏伟有些迟疑了。

    难道创鑫并没有跟丰田签约？

    创鑫没有数控机床，技术实力也不怎么样。

    之所以想要拿下丰田的业务，就因为汽车配件业务规模大，即使单件加工费低，总体利润也很高的。

    “本子的企业，对于成本跟质量控制非常严的。负责采购业务的经理，会缺女人么？如果没了位置，他还能干什么？”

    谢旸脸上浮现出一抹笑容。

    能干到一个大厂的采购经理，不可能无脑。

    女人跟事业谁重要，比谁都明白。

    “那我马上给那边打电话……不，我去请他们吃饭……”

    王宏伟惊喜起来。

    其他业务丢就丢了。

    这个业务能拿下来，每个月数百万的营业额。

    厂里这规模都还不够。

    “不，你直接邀请那边来参观我们的数控加工车间就行了，剩下的交给我……”

    吃饭？

    靠着吃饭拿下的业务，是不长久的。

    “另外，你能找到标致汽车的相关负责人不？”

    王宏伟摇头。

    标致汽车，85年合资厂在花都成立，这几年业务红火着呢。

    要是能拿下那边的业务……

    可惜，王宏伟根本接触不到那边的人。

    “行了，你先跟丰田的联系……”

    谢旸没有再问王宏伟。

    丰田办公室。

    李艺正跟郑宏谈得愉快。

    今天的李艺，刻意打扮过，里面穿着小背心，挤出了深深的沟壑，外面穿着一套牛仔衣。

    紧身牛仔裤让腿显得更加笔直修长。

    “郑经理，人我们已经配备到位了，技术这块的短板已经弥补，产能这块，只要业务合适，我们会进一步扩大，这点您放心……”

    李艺说的时候，动了动身体。

    让本就没有扣上的牛仔衣张得更开。

    挺直腰的时候，也让山峰呼之欲出，看得郑宏口干舌燥。

    “晚上咱们一起吃饭，到时候您再给我详细说说贵公司的要求以及注意事项，您看如何？”

    晚上给李艺说要求跟注意事项。

    这个要得。

    看着眼前的女人融合了欲与纯，再想起之前打扑克的愉悦……

    正要张口答应。

    “叮铃铃~”

    办公桌上的座机不合时宜地响了起来。

    李艺顿时怒骂了一声。

    郑宏同样也觉得不爽，要没这电话，说不定还能先收点利息？

    看着李艺那充满了鼓励的眼神，郑宏艰难地咽下了一口口水。

    电话铃声响个不停。

    不接，怕是没完没了。

    “哪位？”

    直接接起电话，欲求不满的情况下，语气难免不好。

    “什么？参观你们的数控加工车间？我说王宏伟，你厂里的人都没了，哪里来的数控车间？”

    很快，郑宏脸上就发生了变化。

    李艺听到是王宏伟打来的电话，顿时暗道不好。

    心中急速思索起对策。

    “你不是把人都带到了创鑫？王宏伟说他们搞了一个二手数控机床……”

    郑宏放下电话，问李艺。

    “人带过来了一部分……赵杰留下了，他的徒弟跟技术骨干都到了创鑫……至于那批数控设备，是之前东普鲁士淘汰的，精度很低，生产效率也不行……”

    李艺没有撒谎。

    “弗雷德他们手里的那批？”

    对弗雷德，郑宏是了解的。

    这些家伙也是听说丰田在大夏建厂，才搞过来的。

    都不是属于《巴统禁运》中的先进设备，要价又高，基本上没多少企业能搞。

    “对。郑经理，您之前不是说过，可以通过丰田公司从本子那边联系数控机床么？”

    李艺问道。

    数控机床现在不好搞。

    当然，这是对于属于战略级别的高精度以及高效率的加工设备。

    加工精度一般的两轴数控车、三轴加工中心，或是数控铣床等，除了价格高，只要有渠道，也是可以买到的。

    “那需要外汇……”

    “你们是合资企业……当然，应该支付的成本，我们肯定会承担的。”

    李艺的意思很明显。

    希望郑宏通过丰田的渠道，以生产设备为由从本子国进口数控设备。

    而郑宏提供设备，完全可以得到介绍费等差价。

    “或许，如果可以，到时候我们可以自己建立工厂……”

    李艺的提议，很让郑宏心动。

    长期给人打工，上面一群领导管着，工资虽然高，比起自己干，差远了。

    “郑经理，要不咱们找个地方谈谈？”

    李艺俯身，双手撑在郑宏的办公桌前面。

    “咕噜~”

    咽下一口口水后，郑宏才艰难地吐出一个字，“好~”

    宏伟机械。

    放下电话后，王宏伟脸色更难看。

    “你说的没用，李艺应该了他……”

    刚好看着谢旸过来，王宏伟咬牙说道。

    他倒要看看，谢旸怎么解决没有业务的问题。

