    

    听众最终还是选择了报警。

    导致他现在心肠突然这么硬的原因挺简单的，那就是秦夜的那一段话。

    他现在对秦夜的信任度那绝对是百分之九十以上，所以秦夜那段话，他几乎没多想就相信了。

    而当听到这些想要害死自己的人里面还有其他亲戚的时候，听众才终于意识到，自己就是孤寡的一人，没有父母没有爷爷奶奶。

    在这种情况下，他照顾自己都还来不及呢，怎么可能还去顾着心疼别人？

    “秦大师，我就不浪费后面那些朋友的时间了！”

    听众在等待警察的过程中主动挂断了视频。

    毕竟从开始到现在，他已经占用了秦夜将近半个小时的时间。

    要知道，自己后面还有一大堆人排队呢，可不能再浪费更多的时间了。

    【听众打赏大熊猫X30！】

    在听众挂断视频之后，他又直接打赏了三十只大熊猫，合计价值九万人民币。

    这种价格对于他这种小老板来说是正好能承受的范围，所以秦夜也没有说要给人家退回去。

    “好了，让我们有请下一位宝友！”

    听众的事情解决完毕之后，自然就是下一位宝友了。

    这一次被秦夜抱上麦的是一个叫兮兮的宝友，从名字的感觉来看，这必然会是一个女生。

    “好了，不用看了，这特么肯定是个男的！”

    “取这种名字的，估计也只有那些大老爷们了，我赌一块钱，这是一个纯爷们，而且还长满胸毛的那种！”

    “呃……虽然我知道你们被伤透了心，但我还是想要告诉你们，这个叫兮兮的是个女主播……”

    “我不信！不到摄像头打开的那一刻，我是坚决不会相信的！”

    有了前面那些惨痛的经历，现在直播间的网友们已经谨慎的不能再谨慎了。

    但凡取个这种女性化名字的，十之八九那都是男人！

    “哈喽！秦大师！”

    好在，这次视频一链接之后，就出现了一个长相十分甜美的女生，她很活泼，还跟秦夜打了声招呼。

    秦夜则是平淡的点了点头，说道：“这位宝友，可是要鉴定何物？”

    “秦大师，我这里有一个包包，是我闺蜜的男朋友送给我的，自从收下之后，我就一直遇到怪事，想请你看看。”

    说着，兮兮便是把一个成色非常不错，做工也很精致的包包拿了出来。

    “这包包有点好看诶！尤其是这质感，我从来没见过！”

    “姐妹，我想问问这包的链接还有吗？我想买一个！”

    “不是，重点不应该是这个女生居然收了闺蜜男朋友送的包包吗？”

    “这就是新时代的绿茶婊吗？”

    此时秦夜直播间的评论也是两极分化。

    有些人看上了兮兮拿出来的包包，也有人因为兮兮收了闺蜜男朋友送的包包而开始谴责。

    兮兮对此则是无所谓的态度，看到有那么多人再骂之后，说道：“我闺蜜男朋友送我包，我闺蜜她自己都知道，人家自己本人都没生气，你们在那生气什么？”

    “而且我要是真的和她男朋友有什么见不得人的事情，我哪里有胆子跑到这里来找秦大师鉴定？真是给你们闲的！”

    许多人被兮兮给怼的哑口无言。

    好像也是那么一个道理，要真有什么问题的话，她至于这么大摇大摆的拿到秦夜的直播间里鉴定吗？

    见直播间谩骂她的人变少了之后，兮兮又开始回答他们最关心的问题：“各位姐妹，这包包我也不知道他到底是从哪里买的，如果大家有兴趣的花，我可以找他问问，到时候来我直播间，给你们上链接！”

    “呃……秦大师，不好意思，我习惯这样宣传了……”

    说完之后，她才意识到自己在秦夜的直播间，赶忙认错。

    从她的态度上来看，她并非是故意的，这点秦夜还是看的出来。

    而且就算宣传又怎么样？

    你的内容要真的比我的精彩，吸引人过去，那也是你的本事，这是秦夜的思想。

    所以秦夜也没有怎么去想这个问题，反而是脸色沉重的说道：“你这包包是不可能大量生产的。”

    “为什么？”

    兮兮顿时好奇了起来。

    现在有钱什么办不到？

    这么好看的包包被他们众多女性客户青睐，只要资本家看到价值，立刻甩手就是几个亿，把这个包包搞一个生产线出来！

    “现在只要有资本，别说包包给你大量生产，就算劳斯莱斯都能给你量产好吧，秦大师这句话有问题！”

    “就是啊，就算这包包的制作工艺很难，但以现在的科技，完全可以复刻出来的好吧！”

    “我也不是很理解，为什么秦大师会说不行。”

    在直播间内一众人的疑惑之下，秦夜摇了摇头，解释道：“各位，这包包之所以不能量产，那是因为这是人皮做的！”

    人皮？！

    听到这两个字的那一刹那，兮兮只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    在反应过来之后，她赶紧把这包包扔到了一边，连看都不敢去看一眼。

    甚至于，她现在光是会想到自己刚刚提着的是一个人皮包包的时候，她都感觉恶心反胃，有点要吐出来的感觉。

    “我靠！我靠！秦大师，你是不是骗我们的啊？快说是不是！”

    “啊啊啊……我的鸡皮疙瘩都起来了，天呐，我感觉十层被子都不够我盖的！”

    “真的是人皮吗？秦大师，会不会是你看错了？！”

    “楼上的，秦大师看错的几率等同于火星撞地球，自己品吧！”

    秦夜的直播间在秦夜这番话之后，瞬间炸开了锅，无数条弹幕不断的弹出，可见他们心中到底有多惊讶。

    “怪不得我最近老是碰到怪事，睡觉的时候我也感觉有人在背后盯着我！”

    兮兮越说越害怕，不断的远离那个包包，朝着后方退了五六米。

    但过度的紧张感，还是让她鼻子开始酸了起来，有种想哭的冲动，她硬咽的问向秦夜：“秦大师……我我我现在该怎么办啊？我好害怕啊！”

