
　　安宁没有再去找鬼王的麻烦。

　　她原来以为鬼王是强行弄了倪姑娘的生魂做他的王妃的，这才想去鬼王老巢看看，若是可以，直接就把鬼王给杀了。

　　但现在她知道这一切都是倪家人弄出来的，倪二姑娘是被她的家人算计了，所以她改变主意了。

　　在把倪大姑娘换了倪二姑娘之后，安宁就回了车队那边。

　　她回去的时候，张俞正在和胡丽娘聊天，萧元远远的坐着，不知道在看什么。

　　看到安宁回来，胡丽娘和张俞都有些紧张。

　　胡丽娘关心的问安宁：“罗姑娘，你没事吧？鬼王那里……”

　　安宁笑着摆摆手：“我没过去，不过我把新娘子给换了。”

　　呃？

　　这是什么骚操作？

　　胡丽娘和张俞有些不明白了。

　　安宁看向胡丽娘，她指了指萧元对胡丽娘道：“这是我相公，我相公是东神宗的宗主，他能帮你解了鬼王在你身上落下的标记。”

　　胡丽娘一听大喜。

　　她几步走到萧元跟前纳头就拜：“恳请宗主帮我一把，若是您让我不再受鬼王控制，我愿为您效力。”

　　萧元从乾坤袋中拿出一张符递给胡丽娘。

　　胡丽娘接过来贴在额际，她朝符中输入灵力，很快那张符就隐没在她额间。

　　过了片刻，胡丽娘脸带笑容朝萧元嗑头：“谢谢宗主。”

　　萧元伸手在胡丽娘头顶抚过：“你可愿拜我为师。”

　　胡丽娘一听这话真是高兴坏了。

　　她连嗑了三个头，又从自己的储物袋中拿出一小瓶酒举过头顶：“丽娘拜见师傅。”

　　萧元收了那瓶酒：“起来吧，从今往后，你便是我东神宗第二十八代弟子，做我东神宗弟子，要谨记敬重师长，维护师门荣誉，不可为非作歹，不可仗势欺人……”

　　胡丽娘认真的听着，听完之后正色道：“弟子谨记。”

　　安宁扶住胡丽娘：“你家中还有什么亲人吗？若是有的话，你回去跟他们告别，往后，你要跟我们去阳城修行，恐怕短时间内不能回来。”

　　胡丽娘摇头，眼中隐有泪光：“我没有亲人，我也不知道自己的来历，记事起就是一个人在山间修炼，从来都是独来独往的，后来化了形，就被鬼王拘了去。”

　　安宁拍拍她的手：“即如此，倒少些牵挂，也罢，你拜了师，我与你师傅便是你的亲人了。”

　　胡丽娘又哭又笑的：“我，我也有亲人了。”

　　京城，倪府

　　倪芷兰睁开眼睛。

　　她就发现她躺在自己房间的床上，而床边坐着的是她的姨娘。

　　倪芷兰的生母是倪府的姨娘，这位姨娘姓周，人称周姨娘，周姨娘在倪府里向来老老实实，为人很是本分，对倪太太也很敬重顺从，满府的人提起周姨娘，没有说她不是的，就是倪太太也没有为难过周姨娘。

　　现在，周姨娘就坐在倪芷兰床边，似乎在等待着什么。

　　倪芷兰悄悄看了周姨娘一眼，她想开口叫一声，但想到安宁对她的叮嘱，她就改变了主意。

　　她装做嫡姐倪芷玉的样子，轻声的带着疑惑的叫了一声：“周姨娘？”

　　周姨娘原来坐的有些犯困，一听到倪芷兰说话，立刻就清醒过来。

　　她看着倪芷兰，眼里掉下泪来。

　　“我的儿，你可算醒了。”

　　倪芷兰愣了一下，她还没反应呢，就被周姨娘抱在怀里：“玉儿，我的儿啊，娘总算是盼到了这一天。”

　　倪芷兰心中大惊。

　　周姨娘是她的娘亲，按理说，周姨娘该叫她兰儿，为什么叫了玉儿。

　　要知道，她嫡姐的名字才是芷玉呢。

　　“娘。”

　　倪芷兰试探的叫了一声：“我有些头昏，好些事情我都有点记不太清楚了。”

　　周姨娘松开倪芷兰笑了笑：“娘知道，你这是才换了身体有些不适应，过几日就会好的。”

　　倪芷兰越加的心惊。

　　听这话的意思周姨娘是知道嫡姐用了她的身体，可为什么周姨娘会显的这么高兴？

　　自己亲生女儿生死不明，身体也被别人拿来用了，她不说给女儿报仇，却显的分外欢喜，这到底是为什么？

　　“娘，我头好疼，一想事就疼。”

　　倪芷兰装作倪芷玉的样子对着周姨娘撒娇。23sK.com

　　周姨娘更加欢喜，她摸了摸倪芷兰的头：“我的儿，这没什么，你才上身，这具身体对你的灵魂还有一些排异，等过几日，娘给你一个符戴上就好了。”

　　“好。”

　　倪芷兰笑了笑，她躺到床上：“娘，二妹会怎么样？”

　　说到倪二姑娘，周姨娘脸上的笑淡了下去：“她，哼，怕要生不如死了。”

　　周姨娘拍了拍倪芷兰：“玉儿，娘这辈子只能做妾，只能眼睁睁的看着太太享尽荣华，我却只能卑微的缩在角落里，就跟阴沟里的老鼠一样，娘受够了，不能让你再如此，自打娘怀了你，就开始替你打算，生产的时候，娘故意和太太撞到一处，和太太一天生下你和倪芷兰，娘早就准备好了，趁乱让买通的下人把你和倪芷兰给换了，娘给了你尊贵的出身，让你成为堂堂正正的嫡姑娘。”

　　倪芷兰听到这里心中又惊又怒。

　　她险些控制不住要骂人。

　　可想想周姨娘的手段，她立刻把那些惊怒愤恨全都忍了下去。

　　周姨娘握着她的手：“可谁想得到倪芷兰会长的那么好看，她一天天的出落的越发美丽动人，而我的女儿却长相平庸，她琴棋书画无一不精，而你却学什么都不如她，她出门一趟就让太子对她念念不忘，想要纳她进太子府，而你对太子情根深重却不得喜爱，娘没办法，只好用了这个法子……”

　　倪芷兰听周姨娘一点点的揭露那些往事，她更加惊惧愤怒。

　　“玉儿，你听娘说，娘做这些事情有伤天和，娘恐怕活不了多久了，趁着娘还活着，就要替你把所有的事情都打算好，过几日，娘就会让人出面揭穿当年换女的事情，之后，你便又是倪府的嫡小姐，你的出身还是同样尊贵，你有尊贵的出身，有着绝顶的容貌，有太子对你的喜爱，等你嫁入太子府，必然会荣华富贵享用不尽。”

　　倪芷兰忍怒道：“娘，你，你没事吧？你要好好活着啊。”

　　周姨娘笑了笑：“别怕啊，娘把所有能为你做的都做了，以后你要好好的。”

　　倪芷兰硬逼出几滴眼泪：“娘，我舍不得你。”

　　周姨娘抱住倪芷兰：“娘也舍不得你，但为了我儿的将来，咱们不得不这么做，呵呵，当初你爹为了荣华富贵，答应鬼王献一女做鬼王侧妃，那时候太子又看上了倪芷兰，私底下和你爹接触要纳倪芷兰为侧妃，你爹为了高官厚禄，就改了主意，原来他可是打算把倪芷兰献给鬼王的，结果在送生辰八字结契的时候，拿的却是他认为的你的生辰八字，他万万没想到，当年娘把你和倪芷兰换了，明面上是你的生辰八字，实际上那是倪芷兰的，他也是真糊涂啊，呵，娘就趁着这个机会除掉倪芷兰，让你进入她的身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十章 捉妖文里的炮灰54免费阅读。https://www.23sk.net 