    祝明朗顺着被自己一剑撕开的海底巨大凹痕往前走去。

    他瞥了一眼那圣烛龙王的头颅，发现这圣烛龙王已经奄奄一息了。

    不可一世的龙王同样也有殒命的时候，要是赵誉一心想和自己决一死战，他的圣烛龙王还能够和自己抗衡一阵子，这想要逃跑的行为，跟让这头龙送死没有多大的区别。

    只是，在海底走了几圈，祝明朗没有看到小皇子赵誉。

    “能闻到他的血迹吗，他应该也被我重创了。”祝明朗询问起天煞龙。

    天煞龙点了点头，他从祝明朗身后游了过来，全身的羽毛又变成了幽暗之色。

    祝明朗跃到了他背上，沿着倾泻的海底之坡寻去。

    没多久，祝明朗也嗅到了一些血腥味，是从前面的一片海底岩林中飘来的。

    祝明朗走了进去，很快就看到了正在海底闭气，并忍痛在处理伤口的小皇子赵誉。

    小皇子赵誉身上全是伤，一身显赫的皇族衣袍也早就被烧得焦烂，他重新唤出了金魔龙王，正打算驾驭着这头没有了鳞的魔龙逃离……

    然而，祝明朗提着剑乘幽暗天煞龙而来，目光冷漠高傲的俯视着狼狈不已的小皇子赵誉。

    “祝明朗，我已经付出了代价，你现在若不再为难我，回到皇朝之后，我保证倾尽我所有来造就你们祝门第一族门的地位！”小皇子赵誉有些求饶的意思。

    “势不两立这句话既然说出口了，就应该要做到。你做不到，我帮你做到！”祝明朗也不废话，他再一次挥起了剑，手中的剑顿时如太阳一般耀眼夺目，周围的海水甚至直接被蒸发成气体！！

    干净利落的出剑，海洋的底部像是有火山在剧烈的喷发一般，一柄又一柄巨大的火焰剑影，似乎天神的利器，分别从九个不同的方向撞击向了那头没有鳞片的金魔龙王。

    那金魔龙王嘶吼着，没有鳞铠护体，它的身躯被插满了那巨大的烈焰之剑，每一柄都没入到了它龙骨之中！

    “轰！！！！！！”

    突然所有的烈焰巨剑爆裂，释放出了毁灭性的能量。

    那金魔龙王被轰得全身烂开，好几处都露出了白色的骨头，而骨骼也看上去断裂粉碎了不少。

    龙之魔血奔涌，金魔龙王体型魁梧，它的血更多更浓，但它生命力也极其强大，在这样的攻击下竟没有倒下。

    它化身为了血魔狞龙，身上一边在掉着一块一块烂掉的肉，一边还冲上来，那些浓稠的血液并没有流淌也没有扩散，而是在这头金魔龙王的操控下变成了它的皮囊！

    它袭来，魔气滔滔，那么重的伤对它的作战能力好像构不成任何的影响。

    祝明朗避让开，没有与这头狂暴的流血魔龙正面碰撞。

    身后，天煞龙却主动杀向了这头流血的溃烂魔龙王，那魔龙王身体甚至可以自己肢解，化作一团巨大的血污，然后将天煞龙给包裹起来。

    天煞龙利用幽暗之皮，灵巧的传说在那些血污能量中，它双眸锐利，似乎能够分辨出溃烂的魔龙王本体藏在那团血污的什么位置，天煞龙张开口朝着其中一团血与肉的混合物喷出了泯灭之光！

    光打向了那团污血肉块，可以看到那是血魔龙王背脊的部位，里面有一块白色的巨大脊骨露了出来，但是这巨大脊骨却猛的撞向了天煞龙，将天煞龙给震飞了出去。

    天煞龙恼怒至极，它游了回来，翅膀张开，尾巴却垂到了海底处。

    那些分解开的龙王魔躯再度袭来，这一次天煞龙头颅上的黯晶之角突然释放出如黑色闪电一般的能量，并由龙角沿着修长的身躯一直传递到了尾巴。

    它的尾巴位置，本是镶嵌着一块灯玉的，但随着那黑色闪电能量囤积到了它的尾端，它尾末处竟如灯一样被点亮，随后散发出一种恐怖幽光，将这本就漆黑的海底照耀成了一种诡异的苍白之色！

    宛如一盏恐怖的黑夜冥灯沉在海洋的底部，冥灯之辉洒在那些海兽们的身上，那些海兽身体立刻冒起了黑色的烟，坚硬的身躯像是在被融化一般！

    同样的，在这尾冥灯的照耀中，魔龙王那些可以分成好几个部分继续战斗的血污肉团也在被融化，迅速的变成一滩黑色的渣水，就像是鲜活的血肉被榨干了那般骇然！

    祝明朗倒是第一次见到天煞龙施展出这种能力来，运来它的黯晶之角和尾巴，竟可以形成死亡冥辉……

    倘若当时让天煞龙成功渡劫，想必它只要飞到高空，然后使用出这种冥灯之尾，怕是整个茶色大地没有多少生灵能够从这种死辉中存活下来！！

    金魔龙王本就受了伤，看到自己为数不多的血肉还被龙尾冥灯消融，急急忙忙将自己的身躯重组在了一起。

    祝明朗早就在等着了，他在金魔龙王身躯连接在一起的时候，看准了它龙心脏的位置，随后豁然拔剑！

    “无影剑！”

    剑快无影，可穿山脉，没有了龙鳞盔甲，又没有了血肉与骨骼，这金魔龙王如何抵挡这一剑！

    剑直击魔龙心脏，可以看到那些血肉还没有来得及覆盖上来时，魔龙心脏直接粉碎，而这头金魔龙王最重要的心脏血精也随之洒到了四处！

    天煞龙收起了冥灯之尾，那双眼睛看到龙心精血的时候一下子跟灯笼一样明亮。

    它的鳞羽一翻，喋血能力施展，就看到龙心血精化作了一缕缕粗大的气丝，飘向了天煞龙的身上，而天煞龙一脸的享受，可以看到它黯晶之角在饮这龙王之血时有了明显的变化，更透着一股邪性，而更像是一个黑色的魔冠！

    ……

    再斩一龙王，小皇子赵誉已经痛苦的匍匐在地上，犹如一条海底蠕虫一般卑微。

    三条龙……

    小皇子赵誉已经三条龙被斩了。

    灵约三次的断裂，使得他已经没有什么气力再逃了，甚至他的闭气之法都无法维持，满是血污的海水开始灌入到他的鼻喉，让他快要窒息而死了。

    祝明朗走上前去，用剑背往他脑袋上一拍。

    本来只是想将他拍昏过去，毕竟这狗皇子留着性命还有点用，至少可以弥补一下祝门这次的损失，哪知道这一拍，差点没把小皇子赵誉的脑门给拍碎了！！

    小皇子赵誉当场七窍流血，整个人跟死了没有什么分别。

