
　　秦德威主动请求留京，最后也没有成功，被众望所归的安排进了南巡队伍。

　　安排完文武大臣，嘉靖皇帝又下诏，让神霄保国宣教高士陶仲文随行。

　　众人听到这里，也都揣摩出来了，陶仲文这真是准国师待遇了，要准备接国师邵元节的班了。

　　但仍然有炮灰官员进奏，推荐著名方士段朝用，这估计是代表某个大佬放风试探的。

　　秦德威已经从好几个人口里听到“段朝用”这个名字了，看来此人最近一直在竭力游说朝中官员，寻找投机幸进的机会。

　　不过嘉靖皇帝并没有改变初衷，仍然用陶仲文伴驾南巡，对此秦德威乐见其成。

　　如果真要争议起来，秦德威也毫无畏惧。

　　只要说一句“陶仲文是湖广人士”，估计嘉靖皇帝心中天平还是会向着陶仲文。

　　到此南巡事务也就大体议定，今天朝会就散了。

　　群臣走到殿外时，詹事府詹事陆深不知为何，摆了点老资格对秦德威说：“秦板桥你何至于如此狠辣？”

　　有些人可能不明白内情，但陆深认为自己是懂真相的人，他知道曾铣谋求辽东巡抚的事情，也知道张瓒作梗的事情。

　　在陆詹事眼里，秦德威就因为父亲仕途被阻碍，就毫不犹豫的设下圈套，直接彻底废掉一个兵部尚书，这未免也太跋扈狠绝了。

　　秦德威厉声叱道：“张瓒公然卖官鬻爵，非行贿不得为将帅，至今数年，边事已然大为败坏！

　　故而此乃乱臣贼子也，人人得而诛之，詹事你竟然还同情张瓒？”

　　陆深被秦德威顶的无话可说，拂袖而去。

　　而秦德威打发掉倚老卖老的陆深后，想找顾鼎臣说几句话。

　　但大学士办公所在的文渊阁就在文华殿对面，顾鼎臣已经脚步匆匆的走过去了。

　　内阁中枢重地，外人不得擅入，秦德威只能用幽怨的眼神，望向顾大学士的背影。

　　二月十二宣布二月十六出发，这种事也只有嘉靖能干得出来，整个京城顿时就忙乱了起来。

　　至于秦德威这样“清流”，主要准备就是整理自己的私人行李，挑选两个仆役随从。其它不用操心，或者说操心了也没用。

　　先把家里人都安抚了一遍，首先让曾后爹稳住，南巡期间仔细看家护院，安心守住大后方。

　　等南巡回来后，王廷相差不多也彻底接管兵部了，就举荐曾后爹当辽东巡抚去。M.23sk.com

　　然后秦德威就离家前往显灵宫，到了就看见徐妙璟正在前院兜圈子。

　　“姐夫！”徐妙璟大喜的叫了一声，连忙迎上来说：“南巡在即，我还要守在这里？”

　　这次南巡，要带一百二十名锦衣卫官，对于庞大的锦衣卫队伍来说，实属僧多粥少，能去真就是业界地位的象征了。

　　徐妙璟本来在名单上，但如果被强迫守在显灵宫，那就只能被别人顶替了。

　　不能参与南巡，那在锦衣卫这样特殊衙门里就脸上无光，以后在锦衣卫里也别想抬头做人了。

　　秦德威对着徐妙璟拍了一巴掌，恨铁不成钢的说：“让你办点事，到现在都办不好！要你何用？”

　　姐夫到底让自己办什么事，几年前的徐妙璟可能猜不出来，但现在那还有不明白的？

　　不就是想来个亲上加亲，彻底绑死陶家吗？

　　徐妙璟感觉自己活成了一个“王婆”，唉声叹气的问：“定要如此着急的么？”

　　秦德威答道：“天子已经下诏，让陶道长代替邵国师伴驾南巡！你说我能不着急吗？肯定是你不够用心！”

　　徐妙璟连忙叫苦道：“凭姐夫你的本事，几年都没搞定，但却要让我几日内办成，未免太强人所难了！”

　　秦德威克制住了再拍一巴掌的冲动，“那是因为有些手段不适合我来使用，所以才需要你这个厂卫小人！谁想到你悟性如此之差，到现在都没把办法悟出来！”

　　徐妙璟便赌气说：“你行你上啊。”

　　最讨厌这种瞎哔哔的上司了，只知道下达困难任务，也给不出解决方案。

　　秦德威却胸有成竹的说：“你只要熟悉了基本背景，很容易就找到方向！”

　　然后就继续分析道：“当初仅仅只是传出邵国师推荐陶道长的消息，就有很多人跑过来烧冷灶，才迫使陶道长躲到了邵真人府。

　　如今算是尘埃落定，陶道长顶替已经病入膏肓的邵国师陪伴皇上南巡，只要不出差错，以后必定会代替邵国师。

　　在这样情况下，以前那些自认烧过冷灶的人，会不会再跑过来示好？从心态上来说，肯定是要跑这么一趟的。”

　　“为什么？”徐妙璟不懂就问，反正问姐夫不丢人。

　　秦德威笑道：“这是一个心理学问题，冷灶都烧过了，这时候如果不来，岂不就相当于前功尽弃？

　　对于那些精明算计的人来说，绝对咽不下气吃这个亏。

　　而且距离南巡只有三天左右时间，他们这些人肯定迫不及待的卡着这段时间来加强示好。”

　　徐妙璟感觉姐夫预测可能很准，然后顺着这個思路想下去，但毫无卵用，反问道：“然后呢？”

　　秦德威真的恨铁不成钢了：“然后赶紧让你的妻子偷偷去见陶道长，问清楚都有哪些人来烧过冷灶，这些人近日很可能还会再来！”

　　徐妙璟还是不明白，直接问道：“姐夫你到底要做什么？”

　　秦德威指挥说：“接下来就要从来访名单里，挑一个人品最差的，让小仙姑亲眼看看什么叫人间丑恶！然后她烦不胜烦了，我请她回家的机会不就来了？”

　　徐妙璟：“......”

　　难怪秦德威都双学士了，自己还只是个跑腿打杂的，自己做人是不是太厚道了？

　　秦德威催促道：“懂了就快去做，别耽误时间！”

　　徐妙璟倒也不是一无是处，连忙又道：“其实开始把守显灵宫时，这个来访名单我早就掌握了，有司礼监掌印张佐、严阁老家的严世蕃......”

　　秦德威迅速叫停：“可以了！不用继续往下说了，如果要挑个人品最差的，这个严世蕃绝对不做他想！

　　不过难度也大，不能让他知道咱们都在这里，要先躲起来。”

　　秦德威正要继续说细节时，忽然外面道童禀报，说严世蕃要进显灵宫。

　　徐妙璟无语，这严世蕃是专门来上赶着打配合的吗？

　　秦德威则是欣喜莫名，没想到如此巧合，那可不用再费力调度严世蕃过来了。

　　秦德威对严世蕃的人品和相貌，绝对有信心！绝对能恶心到小仙姑，也算废物利用了！

　　主要是陶老道马上就要位列国师了，实在没时间磨蹭了啊，先速速把这人质哄回自己家里再说。

　　想好后，秦德威一边走，一边吩咐说：“我先去小仙姑屋里躲着，你也别露面！让外面人把严世蕃放进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十七章 南巡之前（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 