
    第六百四十二章师门弟子皆现身

    逍遥剑仙低眉思考了一下，心中自语着：“怎么没有人回应我？小师弟叫啥名字？”

    逍遥剑仙，楚逍遥，他这么多年近乎都在游历人间，很少和同门师兄弟联系。一个时辰他听自家三师兄说有小师弟入门了，他当然是喜出望外，连忙从无边的荒海赶来，横跨星域。

    只是，三师兄好像只说了小师弟在古幽宫，自己便掐断了传音，火急火燎的赶了过来，忘记问名字和来历了。

    失策，失策。

    楚逍遥面无表情的望着在场无数人，常人根本就看不到他内心的尴尬。

    刚刚楚逍遥捏动法诀，想要询问关于小师弟的事情，可是却没有一个人回应，好像是故意的。

    嗯……估计三师兄他们生气了，自己还是在原地等候着吧！

    “剑仙前辈，您看我们这……”

    一个仙台强者看了看下方进退两难的战场，小心翼翼的开口道。

    面对一尊曾经和南宫大帝相提并论的盖世强者，估计这九尊仙台强者联手都得被吊打。因而，众人都不敢动手，屏息的静候在原地。

    “都撤了吧！打来打去的不累吗？”

    逍遥剑仙由于自己的失误，忘记询问小师弟的名字了，他现在心里有些烦躁，漫不经心的摆了摆手。

    十座大势力围攻古幽宫，大张旗鼓，甚至连风雷圣地的一名仙台都战死了。付出了这么大的代价，岂能说撤就撤？

    “逍遥剑仙，您身份尊贵，这一点我等都从心底里敬重您。但是，此战乃是我幽隐圣地等十座势力共同发起的，箭在弦上，不得不发。”

    幽隐圣地的仙台强者可不愿就此撤离，那么所部署的强者和付出的代价，不就付诸东流了。

    “昔年雪宫主屠戮一方大域，造成了我等势力的利益受到了严重的损害。如今雪宫主归来，自然是要承担业果，还请剑仙前辈莫要插手。”

    有强者对着楚逍遥深深鞠了一躬，沉吟道。

    楚逍遥将酒葫芦别在了腰间，他眉头轻轻一挑，听出了这些势力强者所说的意思。

    威胁。

    他们搬出十座大势力的实力，希望可以让楚逍遥知难而退。不然，即便楚逍遥在怎么惊世强大，也免不了两败俱伤的惨况。

    众仙台强者可不相信销声匿迹两千多年的逍遥剑仙，他会为了古幽宫而和十座大势力结仇。

    “听你们这口气，是在威胁我咯！”楚逍遥嘴角扬起了一抹弧度，似笑非笑：“幽隐圣地、大阿佛宗、南湘谷……很强吗？”

    楚逍遥将这些仙台大能的背后势力都一一念出，不以为然的撑着下巴说着：“我游历红尘两千载，莫非你们的这些势力都不把我当回事儿了吗？”

    众强者闻言，内心急剧一震，不由得倒退了几步。

    “不敢！”众强者不约而同的俯身行礼，大声说道。

    九尊仙台，上百名大能，都颤颤兢兢的弯着腰，大气都不敢喘一口。

    两千多年前，这位爷就敢和南宫大帝争锋，直到最后一刻才惜败一招。如今过去了这么多年，鬼知道他变得有多强了，最起码比起当年要更加恐怖。

    刚刚众强者只是希望借助诸多势力，看看能不能逼退逍遥剑仙。

    不过，看这模样，逍遥剑仙完全不把众多势力放在眼中。

    要是哪个不要命的在胡言乱语，即便被逍遥剑仙当场镇压了，估计其背后的势力也不会和逍遥剑仙为敌。

    “那就等着吧。”

    逍遥剑仙坐在长剑上，慢慢的伸了个懒腰，打了个哈欠。然后，他便用手撑着下巴，闭上了双眼的小憩了起来。

    诸多强者面面相觑，不知所措。

    这退也不是，打也不是，难不成真的就傻乎乎在这儿等着吗？

    可是，逍遥剑仙都发话等着了，谁也不敢妄动哪！除非各大势力的坐镇老祖出面，不然谁有胆子和逍遥剑仙对着来。

    古幽宫数万弟子一脸茫然，他们好像和逍遥剑仙没有什么交集和人情吧！为什么逍遥剑仙突然出面保住了古幽宫，至少在这一段时间，古幽宫又可以喘一会儿气了。

    “宫主，昔年你曾和逍遥剑仙打过交道吗？”

    古幽宫的太上长老传音给李秋柔，眼底深处闪过一道希冀。

    若是逍遥剑仙愿意站在古幽宫这一边的话，那么最少可以保得古幽宫数万弟子无忧，不至于被灭门。

    李秋柔怀抱着奄奄一息的顾恒生，不断的用玄气滋养着顾恒生孱弱的身体，并未回答太上长老的疑问。

    在李秋柔的芳心深处，她也是极为的好奇为何逍遥剑仙会突然出面，并且暂时制止了一场大战。两千多年前，李秋柔也只是和逍遥剑仙有过一面之缘，两人并未有太多的交集，更谈不上人情之类的了。

    难不成逍遥剑仙真的是来找他口中的师弟？

    所有人都沉默不语，各有所思。

    逍遥剑仙轻闭着双眼打憩，他心里有些郁闷，早知道就问清楚了。如今为了不伤到自己未曾见过面的小师弟，只好勒令此战暂且停下，静静的等候。

    估计师兄弟们快到了，到时候就知道了。

    楚逍遥虽然闭着双眼，但是他的神念极强，囊括方圆数十万里，在场众人的一举一动都逃不过他的感知。

    因此，无一人敢有小动作，只能面带苦憋的站在原地。

    一会儿后，天巅上出现了一个漩涡，惊呆了众人。

    “好热闹哪！”

    有一人从漩涡中缓缓踏出，此人长衣翩翩，手中拿着一纸折扇，儒雅而语。被誉为最风流倜傥的温沐轩，出现在了世人的眼中。

    紧接着，又出现了几道身影。

    三师兄诸葛昊空，他一身红色长衫，丰俊若神。

    五师姐向如玉，其三千青丝随风舞动，不似红尘人，美若天仙。

    六师兄祝真天，嘴角时常挂着一道若有若无的笑容，让人看不透其心中所想。

    “三师兄，四师兄，五师姐，六师兄。”

    楚逍遥立刻收起了自己的长剑，面容肃穆的对着从云巅漩涡中踏出来的四人，一一行礼而道。