    母狗，是吗？！

    池沐沐看着江见衾。

    她其实从江见衾的表情中，能够看出来他想什么，能够看出来他的鄙夷。

    “母狗”这两个字，是她在那么多对她恶毒的评论中，她觉得最伤她的一个词。

    在所有人心目中。

    她现在应该是龌龊，很龌龊的存在。

    但她。

    选择了平静的接受。

    她不聪明，没有那么多方式方法，她只能用她能够想到最蠢的办法来解决事情。

    显然。

    并不是那么好用。

    甚至。

    把自己也赔了进去。

    她表情很平静。

    反而是江见衾稍微愣了两秒。

    下一秒。

    江见衾转身坐进了出租车内，什么都没有说，扬长而去。

    池沐沐看着江见衾的背影。

    就这么木讷的看着。

    对江见衾而言，她现在应该是，更恶心了吧。

    她站在有些冷的酒店门口，继续等出租车。

    原本这个地方出租车挺多的，江见衾坐了一辆离开后，她等了好久。

    等到全身都发冷了，才等来一辆，坐了进去。

    坐进去，突然觉得这世界冰冷得可怕。

    也不知道从什么时候开始，她觉得人生真的毫无意义了。

    手机在此刻突然响起。

    池沐沐冷漠的拿起来看了一眼，漫不经心的接通，“傅亢。”

    傅亢，终于忍不住了是吗？

    “池沐沐，你确定你要一直这样？”那边问她，冷冷的问她。

    但事实上。

    她听出来他此刻到底是不是很暴躁。

    很多人都可以隐藏自己的情绪。

    都可以把情绪隐藏得让别人看不出来。

    傅亢可以。

    江见衾也可以。

    但她，做不到。

    她不知道什么时候，才能学会。

    她回答他，很肯定的口吻，“我很确定。”

    “这都是你逼我的。”傅亢丢下一句话，挂断了电话。

    话语中，显然带着威胁。

    池沐沐没在意。

    准确说。

    在那个时候，池沐沐即使觉得自己被傅亢骗得很深，但依然不知道人心到底险恶到什么程度，依然不觉得傅亢坏到什么程度，她以为，欺骗她这件事情，就是人性的底线了。

    她总觉得，箐箐经历的那些天崩地裂的事情，肯定不可能发生在她身上。

    就比如，她有两个对她很好的父母，还有一个很牛逼的家世，从这一点上，她就比很多人幸福太多太多。

    然而。

    她果然真的太单纯了。

    第二天。

    池氏医药公司遭遇了重创。

    多家大型医院，多个连锁药店开始对池氏进行了抵制，纷纷拒绝他们的药品，纷纷要求池氏医药进行内部整顿，因为池沐沐那些不雅的照片全部流露在了医药界内部，引起了医药界的轰动，一向走平民亲民路线的池氏集团，一向高口碑的池氏医药，因为突然曝光的内部丑闻受到严重的打击，池氏股东联合要求罢免了池氏董事长池骋一职，还鼓动所有员工罢工抗议。

    池氏医药内部一片混乱，而此刻，却又有另外一家打着亲民的医药公司，凭空崛起，和池氏消失的医药产品大同小异，但应该刚兴起，在医学界，有底蕴的医药公司就和医生的年龄一样，时间越长越有市场，所以对于才起来的医药公司，在内部销售市场是没有什么竞争力的，一般的医院或者药店是不会选择合作。

    池氏也并没有放在眼里。

    毕竟这么多年，大大小小的医药公司不断，但这么多年，没有哪一家真的威胁到池氏药业。

    只是这一次，因为池沐沐的一个丑闻，全医药界的抵制，让这一家医药公司有了漏洞可发展，势头甚至还有些猛。

    内外忧患下，池骋也有些扛不住了。

    但由始至终，池骋承受的这些，都半点没有给告诉池沐沐。

    就因为她父母决定支持她，就真的，一直在支持她。

    是傅亢。

    是傅亢把池氏的现状原原本本的告诉了池沐沐，池沐沐才知道，这段时间他父亲频繁加班甚至通宵不回是因为什么原因。

    她做的所有一切，没有让傅亢的口碑一落千丈，反而牵连到了她家企业。

    她真的没想到啊。

    真的没有想到，傅亢的权利可以一手遮天到这个地步。

    他可以把她的丑闻，就控制在那个小范围内，就控制在他想要控制的地方传播，让外界，至少大多数人根本就不知道，南予国的医药界发生的很多事情。

    而她也真的没有想到。

    她发给傅亢的那些照片，那些淫秽的照片就全部被傅亢直接给曝光了出来。

    让医学界的所有人都看到她的不雅照，还真的都做得出来。

    当然她不在意。

    要不是傅亢净网，她会把这些照片都曝光在所有人面前，她早就做好了身败名裂的准备，只要不嫁给傅亢，她怎么样都行，反正她这辈子，也没想过还会有第二个男人会爱她，也不觉得自己会爱上第二个男人，所以她可以做得很彻底。

    只是。

    只是，自己曝光终究和别人给她曝光是完全不同两个概念。

    傅亢……真的挺残忍的。

    池沐沐忍得全身都在发抖。

    忍得全身都在发抖。

    但她不甘心，不甘心就此放手。

    她不想嫁给傅亢。

    这辈子都不想。

    可是她并不聪明，她不知道除了折磨自己，除了让自己作死之外，她找不到其他方法去和傅亢抗争。

    她真的想不到。

    而傅亢。

    只给了她两天时间思考。

    如果两天后她依然态度坚决，那么池氏药业会在她手上毁灭。

    她其实不想相信的。

    因为她总觉得池氏那么多年那么久历史的一个医药公司，在医药界地位一直很高，她不相信就会被她作死，直到某天晚上，她决定和她父母好好沟通一下，决定问问他们医药公司到底面临着什么困难时，在半掩的门外，听到了她父母的谈话声。

    她才知道，池氏现在真的岌岌可危。

    更严重的是，她父亲已经选择了，引咎辞职，把池氏交给池家以外的人来管理。

    要知道。

    池氏是池家祖祖辈辈几代人留下来的。

    一直勤勤恳恳专研医学，销售平价药品，给社会制造了很多福利，她们家族甚至荣获过数都数不清的“救死扶伤”的荣誉牌匾，现在却因为她，落得如此一个名声，落得，真的要把池氏拱手交给他人的下场。

    池沐沐没有推开她父母的房门。

    对他们而言，他们一心想要保护她，所以不想让她知道他们现在在面临什么，不想让她有任何负担。

    而她却就是在为自己的一己私欲，为自己让他们遭受了那么多。

    她第一次真的很恨自己。

    恨自己什么都不会。

    恨自己到现在，找不到任何可以抗争傅亢的办法。

    要是自己能够强大一些，要是自己能够聪明一些，她怎么会被傅亢，逼到这个地步。

    她想。

    终究她会妥协。

    理由很简单。

    她斗不过傅亢。

    她没办法眼睁睁的看着她父母为了她遭受这么多。

    她果然。

    作了一圈还是回到了原地。

    她果然。

    蠢到她自己都嫌弃。

    没有等到两天。

    池沐沐就妥协了。

    她想。

    不过就是和不喜欢的人结婚而已。

    不过就是和一个自己不爱的人上床而已。

    又能怎么样？！

    她死都没有怕过。

    还怕和谁睡吗？！

    在她给傅亢决定拨打电话那一刻。

    一个陌生人来电。

    池沐沐不知道是谁，还是接通了。

    她想。

    顶多不过就是来骂她的人，骂她的不知廉耻，骂她的伤风败俗。

    接通那一刻，听到一个IE熟悉的女性嗓音，池沐沐瞬间泪目了。

    被傅亢逼到这个地步，她都告诉自己不哭。

    都一直忍受着，一直强迫自己不能因为这个男人掉一滴眼泪。

    以后都不会。

    然而这一刻，听到乔箐的声音时，她还是忍不住，哭得撕心裂肺。

    这个女人。

    说消失就可以消失半个月。

    她都以为她死了。

    乔箐听到池沐沐哭声那一刻，其实也很内疚。

    在三角洲休养了半个月。

    本来早就应该和他们联系，却因为自己自身的原因选择了一再放弃。

    但终究。

    在她打开南予国的新闻看到很早之前上的一条池沐沐和傅亢大婚的新闻时，还是控制不住自己，给她打了电话。

    池沐沐不可能会是诚心实意的要嫁给傅亢。

    她肯定出了什么事情。

    想起来。

    她这个朋友似乎并不太称职。

    每次在她有需要的时候，池沐沐都是拿命来帮她。

    然而每次到池沐沐需要帮忙的时候，她总是出席。

    “乔箐你终于舍得给我打电话了，你知道我多担心你吗？你知道你突然消失，我以为又要像7年前那样，消失就彻底消失了，我怎么都找不到你！”池沐沐哭得很凶。

    真的是委屈到不行。

    乔箐本来想问，池沐沐没有去问过燕衿吗？

    后来一想，就算她问了，也不见得燕衿会告诉她。

    因为江见衾的关系，燕衿对池沐沐应该也有有色眼镜。

    她甚至可以想到，池沐沐去找竹沁园找她，估计得碰一鼻子灰，特别是如果遇到秦辞。

    而燕衿受伤，秦辞肯定寸步不离。

    乔箐想到这里，很愧疚。

    她果然对池沐沐的关心，太少了。

    她说，“只是有些事情，让我暂时没办法回到南予国，不会突然消失。”

    池沐沐还在抽泣。

    就是，好像除了哭。

    她也不知道自己还能说什么。

    所以她抱着电话就一直哭一直哭。

    哭到乔箐都要崩溃了。

    就真的觉得自己这一刻，十恶不赦。

    “别哭了。”乔箐安抚，有些无语，“我不是死了。”

    池沐沐突然被乔箐逗笑了。

    这是这么长时间一来，真心的一个笑容。

    她这段时间过得太压抑了。

    尽管她不停的在用自己的方式去拒绝傅亢，但内心深处，她真的也不想把自己作死到这个地步，她真的也不想让这么多人来唾弃她辱骂她，她也想，活得清清白白……

    就因为乔箐的一个电话，其实还什么都没有说，让她觉得这个世界其实也不是那么冷漠。

    至少。

    她拥有全世界对她最好的家人，至少她还有一个真心对待她的朋友。

    至少他们，永远都不会背叛她。

    其实。

    人的追求只要不是太高，还是能够发现世界很多美好。

    所以她也没必要为了一个傅亢，觉得这个世界都崩塌了。

    她得。

    活下去。

    好好的活下去。

    “我看到你和傅亢的新闻了。”乔箐开口，问她。

    池沐沐擦了擦眼泪，想明白了之后，这一刻反而轻松了很多，她说，“下个月15日。”

    “还是决定和他在一起吗？”乔箐问。

    是因为错过了很多池沐沐和傅亢的事情，她还停留在，池沐沐并不知道傅亢在欺骗她的节点上，所以情绪并没有很激动。

    “要不然能怎么办？我也斗不过他。”池沐沐说的很平淡。

    是真的。

    让自己平静了下来。

    “斗不过？”乔箐皱眉。

    “是啊，斗不过。你们都知道傅亢在欺骗我，就我愚蠢的还以为我在救死扶伤，做世界上最伟大的事情。”池沐沐自我嘲讽。

    “你发现了？”乔箐几乎是笃定的。

    “发现了。傅亢的母亲亲口告诉我的，说傅亢当初根本就不是失业危机，而是为了做样子给沈家看，让沈家能够没有顾虑的重用他，对沈家而言，傅亢如果野心太大，就会产生威胁，傅亢只能让沈家以为，他为我可以放弃一切，这样沈家人才会真心扶持他，提拔他。”说出来，池沐沐还是生气。

    一想到自己当初被傅亢欺骗到那个地步，就还是恨到不行。

    乔箐有些沉默。

    他并不觉得傅亢的目的这么简单。

    沈家人应该也不会这么容易被欺骗。

    但她觉得，现在最重要的不是找出傅亢的另有目的，毕竟需要时间，现在重要的是，怎么让池沐沐不被傅亢威胁的，嫁给傅亢。

    她问，“你刚刚说你斗不过傅亢，傅亢做了什么，让你不得不嫁给他？”

    池沐沐说起来更来气了。

    但对于乔箐，她真的没有任何隐瞒。

    她就原原本本的把这段时间她做过的经历过的全部都告诉了乔箐。

    说得义愤填膺。

    “你是不是觉得我很蠢？”池沐沐问乔箐。

    重新复述一遍，池沐沐都觉得自己蠢得无可救药。

    乔箐还非常不给面子的给予了肯定回复，“是很蠢。”

    池沐沐难受。

    乔箐说，“但这是你能够想到最聪明的方法了，虽然结果不好，但确实让傅亢难受了，也不算一点没有赚。”

    池沐沐觉得乔箐在努力找点安慰她。

    “不过不得不说，从一开始你就走错了方向。”乔箐一针见血。

    池沐沐拿着手机，还是有些怄气。

    “从一开始，你想的是怎么折磨自己，你以为折磨自己比较容易，所以选择了捷径。其实换成其他人，换成城府和计谋都没有那么深的其他人，或许你就达成所愿了。但是傅亢，没你想的那么简单，他在面对你这样的报复时，他想的绝对不是怎么和你分手，而是怎么让你不得不放手。这就是你和傅亢之间的差别，你折磨的是你自己，而他折磨的是你。所以你才会输得一塌糊涂。”乔箐分析得彻底。

    “可是我找不到可以折磨傅亢的办法。他现在位高权重，我怎么折磨得了他。”池沐沐根本没有信心。

    “你只是不够残忍。”乔箐直言。

    池沐沐紧握着手机。

    “你只是不敢去伤害他人，所以才会把所有的一切，就算是明知道一切是傅亢引起的，你还是拿自己来承担所有的后果！归根结底，就算用这种方式和傅亢离婚了，傅亢也不会因此受到任何影响，你还是给他留了一条光明大道。”乔箐说，是真的对池沐沐有些无奈。

    其实也可以理解。

    从小到大池沐沐没有受到什么伤害，所以做不出来，伤害别人的事情。

    这个傻沐沐。

    她其实真的不想她丢掉了她的那份纯真。

    但是……

    但是。

    这就是现实。

    池沐沐必须要学会成长。

    在社会已经开始对她进行考验的时候，她只能去接受现实的残酷。

    “沐沐，你愿意和傅亢结婚吗？”乔箐突然很认真的问她。

    “不愿意！”池沐沐斩钉截铁。

    真的是毫不犹豫。

    一想到要和傅亢在一个屋檐下，一想到要和傅亢上床……

    她真怕自己会憋死。

    “那么，听我的，不要再给傅亢留下任何余地。”乔箐一字一顿。

    “可是我斗不过他啊！”

    “你可以。”乔箐很肯定。

    池沐沐还是不自信。

    “拒绝一门婚事儿，是这个世界上我觉得最容易的一件事情。”乔箐说。

    池沐沐显然已经被打击过度。

    她都已经要把自己作死了。

    乔箐居然可以说最容易。

    她们之间的距离，差了一个银河系吧。

    乔箐说，“第一，和平分手。第二，单方面分手。显然，这两种方式你都失败了。”

    “嗯。”

    “所以只有第三种，不得不逼着对方分手。其实你想到了，甚至已经做了，只是做得，不够完美。”乔箐说的委婉。

    事实上池沐沐知道。

    什么不完美。

    简直就是毫无作用。

    “而你现在要做的，不是让傅亢没办法要你，一个人的底线在什么地步，我们谁都不知道，你也不知道傅亢到底底线在哪里，他甚至可以把你的私照曝光，应该也没什么底线。”乔箐说得有些讽刺。

    池沐沐咬牙。

    傅亢这个人，确实比她想的更残忍。

    “所以，你应该让傅亢对你高攀不起。”

    “……”池沐沐觉得乔箐在开玩笑。

    但她没说出来。

    她怕说出来，乔箐会喷她。

    她就听到乔箐说，“而让傅亢高攀不起你的方法不是你有多优秀，而是他有多渣。”

    池沐沐整个人一怔。

    这句话，似乎突然打开了她新世界的大门。

    她其实一直觉得，从外观拥有的来看，她其实是配不上傅亢的。

    傅亢现在是南予国最年轻的厅长，加上沈家的重用，前途不可限量，而她不过就是一个家里有钱但一无是处的柴火妞。

    傅亢配她，真的是绰绰有余。

    “曝光傅亢的丑闻。”乔箐给她答案。

    池沐沐咬牙。

    她根本就没想过，也觉得她曝光不了。

    傅亢能有什么丑闻。

    一直以来都勤勤恳恳，对待工作严肃认真，对待亲戚朋友都彬彬有礼，就算欺骗她这件事情，她也没有证据，只是她的一面之词，谁能够信她。

    乔箐果然给她挖了一个大坑。

    “没有，就给他制造一些。”乔箐直言。

    池沐沐又怔住了。

    怎么制造。

    “沐沐，这是一个强食弱肉的世界，你如果不变的强大，就只有不停的遭受欺负，就只会不停的妥协。而变得强大的第一步就是，心要狠。”乔箐不想教池沐沐这些。

    但她，不得不教。

    她很清楚，她没办法一直陪在池沐沐身边，她甚至不知道不久的将来，她还能不能活在这个世界上，她不能在池沐沐需要的时候，随时随地给她提供帮助，她只能逼着池沐沐自己发展起来。

    “我，我要怎么做？”池沐沐还是很不自信。

    “首先你要认定，你做这件事情，不是你在对不起傅亢，是从一开始，傅亢就是在欺骗你，甚至现在开始威胁你的家人。你在自保，你没必要对他产生任何内疚心里。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    乔箐说得很对。

    一切都是傅亢在逼她。

    她不会对傅亢产生怜悯，任何时候都不会。

    “接着，你要仔细想想，做什么才能够让傅亢身败名裂。”乔箐在提醒她。

    让池沐沐突然想怎么去害人。

    她想不到啊。

    她有些崩溃，“我真的不知道。”

    “没关系，我帮你想到了。”乔箐说。

    池沐沐眼珠子差点没有瞪出来。

    乔箐怎么能够在他们通电话的这么几分钟就想到了？！

    “乔箐说，你记得江见衾被下药的事情吗？”乔箐问。

    “你突然说那件事做什么？”她已经在努力忘记了。

    不想记起。

    记起就会痛。

    很痛。

    “是傅亢做的。”乔箐直白的告诉她。

    现在告诉她所有真相，池沐沐会信。

    也会接受。

    不像之前，她可能心态会爆裂。

    “傅亢买通了颜小夕的两个同学，让她的同学来怂恿颜小夕来用这种方法去得到江见衾，目的就是为了让你彻底对江见衾in死心，然后和他在一起。然而计划出错，最后却导致让你和江见衾圆房了。但不管怎么说，傅亢可以用这种卑鄙的手段得到你，你也可以用同样的方式，以牙还牙。”

    “你的意思是，你让我找人给傅亢下药，然后找个女的和他上床，拍下他的不雅照片？”池沐沐说出来，自己都惊讶了。

    “是。”乔箐给予肯定回答。

    “可是……”

    “要不然，你就和傅亢结婚吧。这一辈子都和他生活在一个屋檐下睡在一张床上甚至还要给他生一堆孩子……”

    “箐箐，你能不能不要这么来恶心我。”池沐沐完全受不了。

    “而他甚至卑鄙到牵扯到你父母，那你家企业威胁你，你觉得你需要给他手下留情吗？”

    “不需要！”池沐沐咬牙切齿。

    傅亢这么坏，她确实不需要给他留任何余地。

    “成功的定义不是自己胜了一局，而是让对手再也爬不起来。”乔箐说，“如果你不把傅亢彻底的打压下去，那么下一次遭殃的就是你还有你的父母甚至整个家族，沐沐，任何时候都不能对敌人心软。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    她觉得箐箐说得很对。

    对敌人的仁慈，就是对自己的伤害。

    “那么现在，我告诉你怎么做，怎么能够顺利的，在傅亢毫无防备的情况下，让他走进你的圈套。”乔箐很认真。

    池沐沐也很认真。

    她真的觉得，这次和箐箐的交谈，打开了她的全世界。

    她以前只是觉得乔箐很厉害，但不知道她厉害到什么程度。

    这次。

    她真的是甘败涂地。

    乔箐给池沐沐说了很久。

    池沐沐其实不笨。

    她只是不想努力，她只是满足现状。

    一旦真的激发了她的潜力。

    池沐沐会给所有人惊喜。

    她放下手机。

    俞佳一出现在她身边。

    她递给乔箐一支烟。

    抽烟，是俞佳一教她的。

    她说，杀手的生活会比较枯燥。

    所以可以用烟支解闷。

    她们一人抽了一支。

    经过半个月的修养，俞佳一的身体已经恢复了很多。

    她们站在偌大的一个外阳台上，看着三角洲这一片土地。

    俞佳一说，“刚刚和你聊天的是池沐沐？”

    “嗯。”乔箐嘴角轻笑。

    “最好的朋友？”

    “嗯。”乔箐点头。

    “真好。”俞佳一笑了笑。

    似乎，很羡慕。

    对于杀手而言。

    什么都不会有。

    亲情友情爱情，一切都是奢望。

    “没有联系乔治？”俞佳一问。

    “暂时还没有。”

    “是不知道怎么面对燕四爷？”俞佳一很聪明。

    很多时候，可以给程凯之很多超出杀手范围的建议。

    “嗯。”乔箐也不隐瞒。

    之前对燕衿的残忍，至少还可以抱着，他杀了俞佳一的心里。

    现在。

    现在好像无颜面对。

    而她之前其实给乔治说过，在她决定要把乔治留在燕衿身边的时候就给乔治说过，如果哪一天她离开了，不管是她死了或者跟着程凯之回去和燕衿彻底的变成了敌对的一面，她告诉乔治的是，她的离开就是她的选择，让乔治不要怪任何人，也让乔治，不要等她。如果有一天她可以回来，她会自己回来，如果不回来，让他照顾好自己。

    乔治比一般小朋友成熟。

    也比一般小朋友懂很多。

    只要她给他说，他就会接受。

    而且。

    乔治从小在禾口家族长大。

    虽然没有让他接触太过血腥的世界，但也没有故意给他隐瞒禾口家族到底是什么的存在。

    所以从乔治有记忆开始。

    他就已经见过很多残忍的画面。

    所以他的接受能力，比一般人强大很多。

    “你以后和燕四爷……”俞佳一把抽完的烟蒂熄灭，三十多岁的女人，就是风味犹存，别具魅力，“真的就打算兵戈相向吗？”

    “我能有什么选择吗？”乔箐问。

    从回到禾口家族那一刻开始。

    她就没得选择了。

    她母亲有那个魄力离开，就真的到死那一刻都没有回来过。

    但她……

    但她，不行。

    太多太多原因。

    她没办法恣意的活着。

    “或许你有。”俞佳一说，“程先生会给你的。”

    乔箐笑了笑。

    那要看。

    最后到底什么结果！

    国恨家仇。

    从来都是，胜者为王。

    俞佳一也不再多说，她转身，“我去找程先生了。”

    “嗯。”乔箐点头。

    俞佳一离开。

    离开那一刻还是转头看了一眼乔箐。

    她挺羡慕乔箐的。

    她觉得这是她见过这么多女人，最干净的一个。

    即使。

    生活在一个浑浊的世界里。

    她走进程凯之的房门。

    休养了半个月。

    她也应该给程凯之报道了。

    不管是不是程凯之允许她出来的，但至少最后，她还是出来了。

    她敲门。

    里面没有回应。

    俞佳一就在门口等了很久。

    很久之后。

    米莉打开了房门。

    她在程凯之的房间，就随意的裹了一条浴巾。

    此刻程凯之不在，房间中的浴室里面传来洗澡的声音。

    大概是。

    刚完事儿。

    “佳一姐？”米莉故意显得很尊敬，还很亲昵。

    “叫我俞佳一就可以了。”

    “你毕竟是前辈。”米莉显得很谦卑，“何况我今年才25岁。”

    俞佳一嘴角淡笑了一下。

    她听得出来，米莉口中的意思。

    意思是。

    她老了，别想再来偷窥程凯之。

    其实不需要米莉的提醒。

    她这点自知之明还是有的。

    “禾口家族从来都是论地位排高低。你现在是程先生身边最亲近的人，地位自然和我们不同。但我确实比你年长很多岁，我不尊称你，你也不需要对我这般客气。叫我名字最好。”

    “既然你都这么说，那我就不客气的叫你俞佳一了。”米莉一脸得意。

    在听到俞佳一说她地位高的时候。

    不得不有些沾沾自喜。

    俞佳一点头，“我找程先生。”

    “他在洗澡。”话音落。

    浴室房门被打开。

    程凯之赤身果体的走出来。

    俞佳一瞥了一眼。

    把视线转移了。

    米莉非常自若的走过去，把自己身上那件浴袍系在了程凯之的腰围上，“程先生，俞佳一找你。”

    “嗯。”程凯之应了一声。

    得到允许，俞佳一才走进房间。

    房间内。

    米莉赤果着身体，爬到了程凯之的床上。

    程凯之拿了一支烟，走向了阳台。

    俞佳一跟着他的，站在他身后，毕恭毕敬。

    “有事儿？”程凯之问。

    “不是。来给您报道。”俞佳一说，“身体已经全部康复。”

    程凯之似乎转头看了一眼俞佳一。

    上下打量了一番。

    把视线停留在了她胸口的位置，“瘦了。”

    俞佳一感觉到他的视线。

    轻笑了一下，“老了就会变小。”

    “是吗？”程凯之也笑了一下，嘴角似乎还有些讽刺。

    “是。”俞佳一显得很恭敬。

    “出去吧，我知道了。”程凯之转移视线，看着外阳台。

    俞佳一离开。

    离开的那一刻，“乔箐怎么样？”

    程凯之问。

    在程凯之的世界里。

    他唯一关心的人只有乔箐。

    “她身体没什么大碍，至于心里……或许还是会有些负担。”俞佳一没有隐瞒。

    “好好开导。”

    “是。”

    俞佳一看程凯之不在说话，起身离开了他的房间。

    离开那一刻。

    “佳一姐，不，俞佳一。”米莉叫着她。

    俞佳一转头看着米莉。

    “你能不能去我房间帮我拿一下衣服，刚刚和程先生，衣服都被撕破了。”

    “好。”俞佳一一口答应。

    她走出程凯之的房间，又去了米莉的房间。

    曾经……她住的地方。

    真的是，美人迟暮啊！

    她随便给米莉找了一套衣服，然后回到程凯之的房间时，看到阳台上，有些刺眼的一幕。

    如果刚刚没有走眼，她分明看到程凯之腹部有很长一条伤口，看上去是新伤，而且很明显才刚结茧。

    米莉果然，很会讨男人喜欢。

    所以。

    其实也不是她瘦了。

    只是有些人的更丰满而已。

    她把米莉的衣服放在床头，离开。

    离开的时候，还给他们关上了房门。

    并没有注意到。

    阳台上一道视线，就这么看着她的离开。

    俞佳一回到房间。

    乔箐也已经离开了。

    这几天乔箐时不时的就和她待在一起。

    她其实很清楚，乔箐有太多的心思。

    有太多的心思压在心里。

    说不出来。

    只能找一个人来陪着她，缓解心里的情绪。

    俞佳一又拿了一支烟，抽了起来。

    她其实也不知道，以后会变成什么样！

    以后的禾口家族，会怎么样？！

    ……

    南城。

    池沐沐整理了乔箐给她的说有信息。

    她深呼吸一口气，决定放手一搏。

    虽然不知道最后的结果。

    她给傅亢拨打了电话。

    “想通了吗？”那边劈头就问。

    “是不是我答应和你结婚，你就会放过我们家，放过我父母！”池沐沐说得咬牙切齿。

    乔箐说，不要让傅亢觉得她很容易就接受了。

    事实上，她还真的不需要表演。

    一想到要接受傅亢，就算是假的，她也难受得要死。

    “是。”傅亢直言。

    “好。”池沐沐说，“我和你结婚。”

    傅亢应该也有些诧异。

    池沐沐冷冷道，“你永远都知道，我最在乎的是什么。”

    乔箐说，一定要让傅亢相信，她是真的妥协。

    所以她故意说很多引导的语言。

    傅亢确实信了。

    在他的认知里面，池沐沐对待家人，不仅仅是对待家人，对她认定的人，她都可以两肋插刀。当初他可以利用池沐沐得逞，也是抓住了池沐沐的心态。

    “所以，可不可以把我们家的危机解除？”池沐沐问。

    “可以。”傅亢说。

    爽快到让池沐沐也很惊讶。

    “但是，我需要你和我一起，对外澄清之前所有的误会，并一起宣布婚约。”傅亢直言。

    池沐沐还是气。

    气得吐血。

    但那一刻，“好。”

    “明天上午9点，我来接你。”傅亢不是一个拖泥带水的人，“记得穿着大方得体。如果你耍什么花样，你们池氏药业就不是罢免董事长了，我会让池氏倾家荡产！”

    “傅亢，你真的很让人恶心。”

    “我说过，那是因为我爱你。”

    “你只是为了你的前程和利益。”

    “在不影响我的前途下，我爱你。”傅亢一字一顿。

    池沐沐真的很想杀了傅亢。

    “明天见。”傅亢直接挂断了电话。

    池沐沐气得把手机都砸了。

    她一定要让傅亢，一定要让傅亢后悔这么对她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    咱们沐沐也开始慢慢走上，成长的道路了。

    拭目以待吧。

