    北境长城，智慧学院，沙织建立的玛尔法特的智慧之地，以智慧女神之名传播来自各种世界的智慧名。

    布莱克花了几个月一直在寻找，而他的几个兄弟都已经分道扬镳，因为他们再也不能陪伴布莱克疯了。在漫天白雪的寒冰世界寻找一个没有任何记载的智慧学校，简直就是痴人说梦。

    确实周围的村民见过他们，受过他们无私的帮助，学院也确实好像很神奇，可是根本没有人知道那个神奇的地方在哪里。

    这几个月里，他们吃尽了苦头，鞋子衣服都破了，手脚都冻伤了，耐心也耗光了，但布莱克却相信大陆第一法师是不会骗人的。

    当一个人孤独的时候，布莱克也喜欢胡思乱想，他总是会回忆自己小时候。作为亚人种，生活并不好，从小到大都只能维持不饿死的样子，他憎恶贫穷和弱小。所以十四岁那一年，布莱克拿着一柄菜刀加入了佣兵团，从打杂开始，半年后在战场杀死了第一个敌人换取了第一笔赏金，那个时候他就认定自己要做一辈子佣兵，要赚一辈子都花不完的钱。

    然而佣兵也并不都是富有的，特别是布莱克本身就是个慷慨的人，对属下从来不会吝啬，所以他的钱来得快去的更快，他的生活依旧不富裕，内衣还有补丁。但和兄弟在一起的时候，布莱克不在乎这些，他知道自己的那些兄弟就是自己的财富。

    可是一阵炮火之后，自己的兄弟便死的差不多了，要不是他退的快，所有人都会死。现在他没有钱也没有兄弟。

    蜷缩在冰雪之中，布莱克的记忆却越来越清晰，似乎自己就要去往那些记忆里，永远沉睡了。

    白雪突然停止了，天空中出现了涟漪，那是一座漂浮的丰碑，上面刻着一句话：想要智慧先得有勇气。

    这里就是智慧学院的入口。

    智慧学院就是沙织帮智慧女神完成不同世界文化传播的地方，这个地方就是所有世界的缩影。你能看到魔法也能看到科技，更能看到精灵使，所有的亚人种和人类和谐相处用自己的知识来改造这个地方。

    布莱克漂浮了起来，缓缓接近那座丰碑，然后融入丰碑去往真正的智慧之地。位于玛尔法特月球之上的学校。

    等到布莱克再一次醒来的时候，他发现自己竟然自己躺在了舒适的被窝里，连身上的衣服都被换掉了。入眼就是典雅的装修风格，完全不像是北方苦寒之地：“这里是哪？”

    “这里是智慧学院，也是你一直在寻找的地方。”沙织就站在窗口。

    是个小女孩？布莱克不知道对方是谁：“我找三笠的姐姐，是她让我来的，她说我来这里能找到战胜异世界的办法。”

    沙织心说自己这妹妹搞出那么多麻烦自己都收拾不过来，还尽给她添乱。布莱克的毅力不错，但这里不是开发战争机器的地方，这里是发展各族文化，是百家争鸣的地方，是讨论学术的地方：“你想要打败异世界的话，你来错地方了，我们这里并不是军营。”

    “不，三笠是整个大陆最伟大的魔法师，她让我来的绝对不会错。”布莱克却还要坚持。

    “你可以留在这里，但这里不会有你需要的东西的。”武器功法都有，这些东西要是流传出去瞬间能把玛尔法特大陆打造成为高魔世界，不过在这里的学生都是和平主义者，而且目前为止还没有任何一个人通过考验正式毕业。

    沙织可不是一般人，还有点完美主义倾向，要求之高比杜兰还要过分。杜兰属于严于律己宽以待人的那类人，但沙织对自己和其他人都很严厉。这可能是沙织做过火影有关，必须要求其他人严格完成工作才能保证整个国家顺利运行。

    在沙织还没有那么强大之前，她必须摆出严格的样子才能让忍者听从自己的命令。

    现在也改不过来了。

    布莱克感觉自己状态好多了，原本冻伤也消失了，立刻就知道这地方的神奇。终于被自己找到了，一定要找到为兄弟们报仇的方法。

    可以自由活动，布莱克一个人穿过走廊来到户外，只见鸟语花香，几个陌生人赤脚在草坪上走来走去，恬静祥和，完全是世外桃源。

    就算是帝都也没有这么和谐的地方。

    布莱克也赤脚踩上了草坪，只感觉比大将军家里的毛毯还要柔软。脚底没有任何不适，就像是踩着白云之上。

    其他人看到布莱克也不奇怪，这里每过一段时间都会有沙织挑选的学生进入。一般新人都会惊奇一段时间，然后就会找到自己的爱好全身心投入。

    “我们应该感谢神灵的馈赠，让太空有了阳光，让春天有了雨露，让大地生养万物。我们是神灵之子，享神灵之光，该为神灵献身……”突然有人站在大树之下慷慨激昂地宣讲起一些不明觉厉的东西。

    布莱克好奇地靠近过去。

    “新人，不要过去的为好，这家伙本来是法教的神父，总是唠叨这些没用的东西。”“魔法才是玛尔法特大陆的未来。”

    布莱克看到挡住自己去路的是一个十三四岁的少年，满脸问好：“你好，这里到底是哪？”到现在布莱克还是迷迷糊糊的。

    “看来你一定是糊涂了，这里是智慧之地，也叫做智慧学院。”“你应该感到荣幸，因为这里记录了无数世界的知识和技术。特别是魔法，魔法实在是太棒了。”

    “额，布莱克，你叫什么？”完全跟不上对方的话题，只能重新开始。

    “奥姆·魔法·多森，叫我奥姆就行了。”“有没有兴趣来我们魔法班级？我可以做你的导师。”

    “……”导师，年纪也太小了。

    “我知道你看我小，其实我是最早一批来到学校的学生了，我已经完成了大部分考验，就剩下最后一项考验我就能毕业了。”

    “考验？”

    “没错，就是教导。”“作为一个魔法师只有自己学会魔法是不够的，任何一个强大的魔法师都要能善于教导新手，因为教学也是一种学习。现在我就差教导的考验没通过了，你就做我的弟子吧。”

    什么和什么啊，布莱克可没有这样的打算：“我是来准备学习能够打败异世界的力量的，魔法能么？”

    “你是说这个异世界？”只见少年一挥手，虚空中出现了一个脸盆大的画面，里面正是布莱克想忘也忘不了的地方——地球。

    魔法竟然能看到地球？“对，就是这里。”咬牙切齿。

    “魔法当然能让你打败他们的军队。不过不学个三五十年估计很难有成就。等到你学会之后，帝国早就和异世界和谈了。”奥姆说道：“我劝你还是放弃吧，放弃也是毕业考试中的一环哦，学会放弃就能更接近自己的真心，你就会发现自己总是会被虚妄迷惑忘记自己真正的目标。”

    什么啊，这地方的人说话怎么这么玄乎。布莱克有些受不了了。

    因为这些都算是学者，而且沙织设置的毕业考试就是很哲学的，所以这些人呆久了多少会变成这样子。

