    离游如今年方二十五岁，样子不仅不老，反而显得极为年青俊朗，况且他长得一脸娃娃脸，比这同龄的年青人更显得年青几分，看起来他只不过像年方十八的少年似的。这一点也一直是他引以为傲的资本。

    可是，现在却被凌笑讥讽为“大叔”，这让他感到前所未有的耻辱。

    “小子，你的胆子很大啊”离游黑着脸说了一句，正要叫动手杀人，却发现凌笑身后站着几名姿色娇艳的女人，眼神不禁为之一呆。

    在万兽城他也曾见过这几女了，只是当时他眼中只有云梦琪一人，并未注意到她们长得如何，现在终于看清了几女的真正娇艳的容貌。

    冰若水冷若冰霜，娇脸完美无暇，整个人就像一朵傲雪中的玫瑰，让人有一种只敢远观，不敢亵读的感觉。

    玉烈艳娇艳如花，那前凸后翘的身段，时刻透着致命的诱惑力，而她一瞥一笑仿佛都能让任何一个男人的兽血沸腾起来。

    温可蝶娇小可人的样子似那含苞欲放的花朵，给人一种淘气又不缺清纯气质，就像那邻家妹妹一般惹人疼惜。

    罗美英姿色要稍逊一筹，可是她那火爆的身材，就像那熟得不能再熟的千年果实让人有一种忍不住采摘的终动。

    四女各有千秋，春兰秋菊，争相绽放。

    离游不禁看得有些痴了，他没想到紫天宗会有如此多美女，而且气质各一，实在是让他心花怒放。

    温可蝶受不了离游那种讨厌的眼神，往凌笑身边挪了一下道“这人真讨厌！”。

    冰若水冷冷道“无耻之徒！”。

    凌笑皱了一下眉头挡在了离游的视线前，幽幽地说道“你的狗眼往哪看呢？”。

    离游脸上露出愠怒之色道“臭小子，你是在给你们的师兄和师姐找麻烦”。

    凌笑好整以暇道“你本来就是来找麻烦的，难道我说声道歉那事就可以揭过了吗？”。

    “嘿嘿，我还以为你不记得我十三太子了”离游抬着高傲的头颅阴侧侧道，顿了一下又道“你的道歉有个屁用啊，如果……如果你能让你身后的几个师妹陪我玩几个晚上，说不定我不会找你们的麻烦了，哟，就是这个扬凡宗的师妹，就是她的大师兄送给我的，所以我放过了扬凡宗其他人”。

    离游说着的同时还十分得意地指了指自己怀中的刘娟娟。

    “无耻”。

    “混蛋”。

    凌笑身后几女同时怒骂道，而紫天宗的其他真传弟子皆是一脸怒色，似乎都准备时刻出手。

    离游对此并不介意，在他怀中的刘娟娟脸上依旧挂着笑容，只是那笑容多了几分让人觉得诡意的味道。

    “这么简单？你不会反悔吧？”凌笑愣了一下玩味地反问道。

    离游再偷瞄了一下凌笑身后的几个女人咽了一下口水应道“就这么简单，我十三太子说过的话一向算数”。

    凌笑转过身子来向几女问道“你们愿意跟这位十三太子么？”。

    “鬼才跟他呢”温可蝶率先应道。

    “也不撒泡尿照照他那德性”罗美英极为彪悍地说道。

    玉烈艳并没骂人，反而是勾住凌笑的手臂嗲声嗲气道“我这一辈子只跟你这个男人，如果你忍心把我送给别人，我会先杀了你再自杀”。

    冰若水只是冷冷地盯着离游，周身散发出强大的冰寒之意，似乎随时都有出手杀人的可能。

    凌笑回过头来向着离游摊了摊手道“十三太子，你也看到了，她们个个对你都没兴趣，要不……要不我去抓几头母狼送给你这事就算了怎么样？那些母狼应该挺合适你的”。

    扑噗！

    凌笑这话一出，紫天宗所有人都忍不住笑了起来，而在太离宗这边个个神情极为诡意，似乎都忍着不敢笑起来憋着难受极了。

    离游的脸色黑到了极点，当即阴沉道“你会为你这话付出代价的，所有人给我上，男的全杀了，女的先留着”。

    一时间，两方人马皆剑拨驽张了起来。

    凌笑虎目一寒，人影一抖，瞬间便到了离游跟前。

    “十三太子小心”在离游身后的几名高阶灵师察觉到了异样，忍不住禁呼了起来，同时皆抢着想挡在离游身前。

    然而，有一人出手比之那几人更快几分。

    眼看凌笑就抓住离游的颈脖了，一人的另一掌先拍向了凌笑。

    “师弟小心！”几女同时惊呼叫道。

    凌笑抹过了几丝冷笑，化爪为掌，与那人对轰了一掌。

    啪！

    二人皆后退了一步，这才冷冷地盯住对方。

    “舍得出来了吗？”凌笑挂着玩味的笑容看着眼前的一名长脸阴柔的年青男子淡淡道。

    这阴柔男子一身气息收敛，让人看不透修为。

    他可以瞒住所有人的目光，却是逃不过凌笑敏锐的感知力。

    他就是太离宗的三太子离冥。

    离冥对视着凌笑幽幽道“你很不错”，顿了一下道“如果你愿意这一辈子当我的随从，我可以侥你不死”。

    “三哥，你……你怎么选择这小杂种”离游大急地说道。

    离冥狠狠地瞪了一眼离游道“脑上精虫的家伙，你要不是我亲弟，我第一个先杀了你，愚蠢的废物”。

    离冥刚说完这话，在离冥身后的太离宗一干弟子皆露出诡意的表情，目光看着凌笑似乎有着几分羡慕之色。

    凌笑无视那些目光狂笑道“哈哈，你这话是我这一辈子听到的最可笑的笑话，不过你既然这么说了，那我也把这话送回去给你，如果你愿意当我的随从，我也可以侥你一命，怎么样？”。

    离冥听了凌笑的话也不动怒，只是淡淡道“看来你还不知道进退”。

    说罢，他隐藏的一身气势逐渐在升高，从低阶灵师一路高歌到了高阶灵师，而且那气势还没有竭止的念头，仍然不断地攀升着。

    紫天宗的人大骇，尤其是陈文宇严泽赵楠和罗美英，他们几人已经是高阶灵师了，立即察觉到了离冥的恐怖之处。

    “半……半步王阶！”当离冥的气势停止下来之时，严泽忍不禁呼了起来。

    紫天宗的真传弟子们皆为之变色。

    离冥挂着一抹冷笑淡淡道“你们也不隐藏了，好好让他们这些低级宗门见识一下我们太离宗的真正实力”。

    离冥的话刚落下在他身后站出三名相貌极为普通的年青人。

    这三名年青人的长相如同一个模子刻出来一样，一眼便可以断定他们绝对是三胞胎兄弟了。

    三人站了出来后，一身气势如同刚才离冥一样开始一路高涨，震得周边尘土四处飞扬，最后也稳稳地停留在半步王阶的境界。

    太离宗此次进入秘境之地居然有着四名半步王阶，另外还有十几名弟子是高阶灵师，剩下的皆是中阶灵师。

    这等实力远远在紫天宗诸位真传弟子之上了。

    这便是排名靠前与排名靠后的宗门底蕴差别。

    早有传闻，太离宗早已经有传闻问鼎七品宗门的实力了，只是一直没见他们向外公布自身宗门的进阶，看来这传闻真是有几分真实性的可能。

    一名半步王阶足以横扫紫天宗这边的所有真传弟子了，何况现在对方有着四名半步王阶，这下紫天宗所有人都觉得掉进了冷窖一般，让他们都产生了绝望之色。

    唯独陈文宇严泽赵楠和罗美英神色只是变得严峻了几分，但是无半分担忧之色。

    因为他们知道，只要凌笑在，他们绝对不会有事。

    他们可是亲眼看到凌笑斩杀了一名真真正正的王阶呢，而眼前的半步王阶又算什么？

    “你还有一次选择的机会”离冥漫不经心地对着凌笑道。

    凌笑对出现的几名半步王阶，心里却不像表面那么淡定，他虽然有着斩杀王阶的能力，可是那是在一对一的情况下才行，如今他要护着自己身后的一干宗门真传弟子，显得有点力不从心了，除非一开始便出其不意地大开杀戒，但是他不敢保证能把所有人都杀光，如果让人家逃掉一个，说不定出了秘境后就是他们紫天宗的灾难了。

    看着犹豫不决的凌笑，温可蝶有点担忧道“师兄你不会想答应他吧？”。

    “师妹别乱说，师弟不是这样的人”罗美英坚定地说道。

    冰若水和玉烈艳皆带着复杂之色看着沉默中的凌笑。

    离游趁机阴笑道“我三哥乃我太离宗的少宗主，你小子跟了我三哥是三生有幸，不知道多少人想追随我三哥都没那个命呢”。

    凌笑听了离游的话眼皮更是轻跳了一下，他没想到离冥居然还有这等身份。

    离冥斥喝道“离游你给我少废话”，他这话虽然离游，实则脸色微微高傲地抬了起来，他仿佛已经看到凌笑巨服在他脚下的情景了。

    离冥与离游不同，离冥善攻心计，手段很辣，未来必定是一代枭雄，而离游的手段还嫩得多，就像一个纨绔，未来的成就不高。

    他之所以看中凌笑，皆因为凌笑还很年青，只不过二十左右就是高阶灵师，想必他是紫天宗早出色的一人了。

    这样的一个天才比之他的天斌丝毫不逊色，他觉得只有如此的人才配得当他的随从。

    未来凌笑越是出众，他这个主人脸上肯定越是有光的。

    所以，他才动了惜才之心。

