    温少宜无力的跌坐在石椅上，整颗心空荡荡的。

    蓦地，他忽然无力的大笑出来。

    笑声心酸，让人止不住的难受起来。

    众人担忧的看向温少宜。

    "少族主……"

    短短十数日，少族主经历了别人一辈子都经历不完的惨痛变故。

    若是其他人，只怕早就承受不住自尽了。

    温少宜眼神空洞，不知道在想些什么，众人不敢再说什么刺激他了。

    天焚族死去弟子的仇，他们也加倍的记恨在玉族跟丹回谷身上。

    时间一分一秒的过去。

    紧闭的密室大门终于打开了。

    温少宜第一时间站起来，忐忑的看向几个脸色苍白的长老。

    "怎么样？"

    "我们耗尽大半功力，终于帮族长暂时稳住了逆行的气血，他的走火入魔之症得到缓解，但是冰火醉无法可解，只能减轻痛苦，族长……时间依旧不多。"

    "除非能够得到冰火醉的解药，但是这么重要的东西，玉族怎么可能给我们。"

    如果他们有那么好心，就不会给宋元太上长老跟族长下毒了。

    更不会残忍屠杀他们天焚族那么多人了。

    温少宜也不知道有没有听进他们的话，他缓缓走入石室。

    石室里，温承天盘膝而坐，双眸紧闭，脸色惨白，似乎在压抑极大的痛苦。

    温少宜来到他面前，扑通一声跪了下去，"少宜无能，不仅没能护住您，也没能保住天焚族，少宜错了，不该不听您跟长老们的话，一而再再而三的搭救顾初暖，以至于害死那么多族人。"

    当初他不知道顾初暖的身份，救了顾初暖，族里没说什么。

    后来顾初暖跟他们处于对立的局面。

    在极北之地，他还是舍命救了顾初暖跟夜景寒，族里当时已然大震怒。

    族长还有不少长老都责罚他。

    偏偏他还是不听劝。

    肖老将军被杀一事，他还是站在顾初暖身边，替她开脱。

    他真傻……

    太傻太傻了……

    温承天缓缓睁开眼睛，望着温少宜的眼神柔和了下来。

    声音虚弱道，"过去的事情多想无益，若你知道将来她会带人大举屠杀天焚族，想来你也不会那么义无反顾的救她。"

    温少宜低头。

    他宁愿族长跟以前一样，对他冷漠，对他严厉。

    "心怀善良是好事，无论经历了什么，都别把那份纯真丢掉。天焚族，或许该有一劫。"

    温承天叹了口气。

    祖上残忍，在玉族身下了血咒。

    玉族报复是早晚的事。

    两族之间的恩恩怨怨又岂是一时能够说得完的，又岂是对错可以说清的。

    他们天焚族也有天焚族的不是，毕竟死在天焚族手里的玉族人也不少。

    温承天从怀里取出一块古朴的令牌，看到这块令牌，旁边候着的长老们纷纷跪了下去。

    "这块族长令，从今天开始，便……便传给你了。"

    族长令代表着族长。

    将他传给温少宜，也等于把族长之位传给了温少宜。

    温少宜愕然抬头，嘴里欲言又止。

    一边的长老见状，忍不住替温少宜问起了心中的疑惑。

    "族长，司空那个叛徒说，少族长不是您的亲生儿子，您之所以走火入魔，也是宋元太上长老暗下毒手……"

