    求唐筝去帮她找妙妙，是纪雅希深思熟虑后的结果。

    唐筝在榕城盘踞多年，关系树大根深，甚至比厉御风更能帮到自己。

    而且，唐筝也有孩子，年年肯定也是在私立医院做体检的，所以唐筝一定有私立医院的关系。

    榕城的私立医院并不多，稍加打听一下，肯定能问出个眉目来。

    纪雅希只要能找到妙妙，就一定会带着妙妙找个地方隐居起来，不让厉北行找到自己。

    到那个时候，就算是他们兄弟再斗个你死我活，也不关她的事儿了。

    厉御风，厉北行，还有厉家的很多事情，都让纪雅希觉得厌倦。现在的她已经不再去奢望厉御风的回心转意，却也不想和厉北行过这一辈子。

    她想找到妙妙，一个人把她抚养长大。

    唐筝沉默了会儿，才轻笑了声：“你凭什么觉得我会帮助你？”

    纪雅希又不是她的什么人，她吃饱了撑的，才会切管她的事儿。

    妙妙跟着生父在一起，日子肯定也是十分好过的。他们一家三口的事儿，应该内部解决，而不是牵扯到自己身上。

    再说，谁敢保证这里面没有陷阱？

    纪雅希绕弄着自己的手指，沉默着，许久之后，才说：“如果你不帮我的话，我只能和厉北行做交易。”

    唐筝一愕：“什么交易？”

    “我从我哥那里，拿到我哥和厉御风公司的机密，拿这个来跟他换妙妙。”

    纪雅希深深蹙眉，脸上带着些许愁苦：“你知道的，厉北行有多恨厉御风，恨厉夫人。如果他能够得逞的话，你以为厉御风还有活路吗？”

    她不愿意伤害厉御风，但是，当筹码换成妙妙的时候，她就不得不三思了。

    唐筝听了，眸色微冷。

    她知道纪雅希不会拿这个事儿来骗她，厉北行的野心，早已经昭然若揭。

    对于厉北行而言，一切皆可被利用！

    “我没有办法！”

    纪雅希很坦白地道：“摆在我面前的，就这两条路！”

    要么唐筝帮她找人，要么，她就真的只能听厉北行的话，拿厉御风的前途，去换她的妙妙。

    她拎着包包起身，道：“我话就这么多，你好好想一下吧。”

    说完，转身离开了她的办公室。

    唐筝看着她的背影，心中的怨气达到了顶峰：这叫什么事儿？

    明明是她自己作死陷害自己，结果，自己反而成了替她收拾残局的人，凭什么？就凭她脸皮厚么？

    唐筝气得重重摔了下手头上的文件：什么东西？

    她仰面靠在黑色皮椅的靠背上，沉默了好久，还是拿起桌上的座机电话，打给自己的一个供职于私立医院的医生朋友，请她帮忙打听一下。

    不管怎么样，先确定孩子在哪里再说。

    总得先探探虚实，才好下手。

    她那个朋友也算是给力，很快就给了她回复。

    是一张照片，照片上的小女孩正是妙妙，她被厉北行给安置在了尚德私立医院里。看她的申请状态，应该被照顾得很好。

    厉北行的残忍和阴狠，并不会对自己的女儿表露半分。

    无论任何时候，他在妙妙跟前，都是温和慈祥的二叔。他对妙妙的爱，也从来不会掺假。

    唐筝在理智上，觉得妙妙跟在厉北行身边更好。

    厉北行是真的很宠着她，让她生活得无忧无虑，不缺钱也不缺爱。但若是跟在纪雅希身边的话，唐筝也不敢确定历史是否会重演。

    而感情上，她又觉得把一个孩子从母亲身边夺走，是一种残忍。

    无论对孩子还是母亲来说，都很残忍。

    孩子还小，而且，过往的时候，多半都是纪雅希在带着她。长时间不见，妙妙肯定会想念母亲。

    一想到那个粉嘟嘟，又萌又乖巧的小姑娘，唐筝的心就不自觉地软了下来。

    或许是当了母亲，也就格外能共情另外一个母亲。

    唐筝想了想，将电话给纪雅希拨了过去。

    她并没有告诉纪雅希应该怎么做，只是把妙妙的藏身之处告诉了她，又安慰道：“人现在挺好的，被照顾得很好。而且，厉北行似乎是为了她的安全考虑，所以身边加派了很多人……”

    妙妙住的是单人特护病房，一整层都是她的。楼梯口和电梯口，还有她的病房门口都有保镖二十四小时守护。

    纪雅希深深吸气，语气激动地道：“他这是在防着我！”

    唐筝听了，不置可否。

    或许当真是为了防备纪雅希，但依厉北行的为人，他或许真的是为了妙妙的安危考虑。

    小人之心，喜欢以己度人。

    厉北行整天都在策划着害别人，当然也要时时刻刻提防着别人来害他！

    “我就帮你到这儿了，以后你想怎么办，都由着你！”

    说完，唐筝挂断了电话。

    搞定了纪雅希的事情，唐筝才心无旁骛的上起班来。

    下午，还没等到下班时间，就接到了厉御风打来的电话：“还有多久下班？我和年年在公司门口等着你。”

    幼儿园的放学时间，比唐筝的下班时间要早一两个小时。

    而且，唐筝也并没有接送年年上下学的概念，平时都是司机和佣人在做这些事情。

    她听着耳畔男人的呼吸声，忽然有了翘班的冲动。

    早走一会儿吧，反正公司是自己的。早走一会儿，也不会有人说什么。

    再说，又不是天天早走。

    大多数时间里，唐筝还算是一个比较敬业的人！

    唐筝在心里默默的说服了自己，随即关掉了电脑，拎着包包出门。

    唐氏集团大楼对面就是一片小广场，年前翻新过，算是一个人流量很密集的地方，很多人会在那里打卡。之前《浮生歇》的剧组，也曾经在那里取过景。

    厉御风把车停在一边，带着年年在这边先玩儿会儿。

    在幼儿园里拘了一天，总要出来撒个欢儿。

    唐筝远远看着他们父子，加快脚步朝着他们走去。

    “呦”，厉御风从头到脚打量她，及至看到了她肩膀上背着的包包，才道：“唐总，今天早退了？”

    唐筝白了他一眼，就知道这个男人喜欢占了便宜又卖乖。

    厉御风开着车子，带着他们母子到一家会员制饭店去吃法式大餐。

    他是这里的熟脸，得知他要来，经理特意给他留了最好的靠窗位置。坐在椅子上，转过头，就能看到窗外的欧风花园，景观极好。

    唐筝和年年坐在一起看着菜单，手机忽然响了起来。

    她拿过来一看，亮起来的屏幕上跳跃着一个备注名称：江驰！

    唐筝犹豫了下，随即将电话挂断了。

    对方像是有些不甘心似的，很快就重新打了过来。

    这一声响起，令厉御风生疑，抬头问道：“谁的电话？工作电话吗？”

    唐筝抬头，触及到他的眼神，便笑得他在明知故问。

    他应该能猜到，就是江驰打来的。

    唐筝勾唇，反问道：“你说呢？”

    说完，她将电话挂断，顺带着将江驰的手机号码拉黑，然后继续和年年一起看着菜单。

    点完餐，服务生去传菜的功夫，厉御风才道：“江驰是个很执着的人……”

    五年前的事情，他一直心有不甘。

    而唐筝离开苏黎世，又让他觉得有机可乘，所以才不顾一切的贴了上来。

    唐筝眨了眨眼睛，道：“执着是一种优良品质——难道不是吗？”

    厉御风略感到头疼，明知道她说的没错，但就是觉得她在抬杠。

    执着是好，但是对自己的女人执着，他又不能把江驰怎么样，只能擦亮眼睛，千日防贼——

    这也就罢了，无非是他自己辛苦些，偏生眼前这个小没良心的，还在那边说着风凉话，让厉御风觉得有些不能忍。

    可是，不能忍，也得死死忍着。

    青天白日的，总不能党政对她做什么。

    厉御风抿了抿唇，默默的将这笔账给她记下了，晚上一并清算！

    不远处，有人朝着这边走来——

    是厉北行和纪雅希！

    让她们母女分离是一回事儿，而纪雅希的日常生活待遇，又是另外一回事儿。

    厉北行不会苛待自己的女人，强行将妙妙从她身边夺走，也是对她给妙妙下毒的一种惩罚！

    这事儿不能忍，也不能纵容，不然会害了妙妙。

    纪雅希的神色有些不自然，她是不想到这边来的，厉北行却无比强硬的搂着她的肩膀，一直将她带到了这边来：“大哥，唐小姐，这么有兴致，来这里吃饭啊？”

    厉家兄弟这种畸形的关系被摆到了台面上，纪雅希的脸色那看到了极点，因为她也是这段畸形关系里的其中一环——

    她是厉御风名义上的妻子，却生下了厉北行的女儿，并且和厉北行招摇过市。

    厉北行却很乐意让她看到厉御风与唐筝卿卿我我的场面，甚至还颇有兴致的开起了玩笑：“唐小姐，好久不见了。这位小朋友长得很可爱，眉宇间像我大哥！”

    厉御风似笑非笑，一边切割着餐盘里的牛排，一边道：“你最近很闲？不然怎么有空像个长舌妇人一样跑出来说三道四？”

    “哪里？”

    厉北行似乎不喜欢他的说辞，辩解道：“带着小希出来吃个便饭，凑巧就碰到了大哥……”

    这声“大哥”，他叫得格外顺口。

    不是因为拿厉御风当一家人，而是他知道，比起自己，厉御风更不愿意承认他这个弟弟。

    他们只是有一个共同的父亲而已，却并非一母同胞。

    相反，厉御风的母亲，害死了他的父母，让他们沦为孤儿，受人白眼。

    他每叫一声大哥，都能让厉御风想起来：父亲曾经背叛了他和他母亲，在外头另外有了一个小家！

    “大哥，哈……”

    厉御风默默念着这个称呼，随即有些无奈的笑着摇头：“要是你那个九泉之下的亲妈知道你口口声声叫我大哥，会不会气得活过来？”

    厉北行听了，神色顿时变了！

    他最最不能容忍的，除了别人伤害他的女儿之外，便是侮辱他的生母！

