s布列塔尼亚赢得了世界杯！为了女士！
　　第二天，寒冷的博德流克斯街头，出现了一个漂亮的女巫学徒。品書
　　“呜！导师，你去哪儿了？”凯瑟琳满脸委屈地独自一人在街头走着，徒劳地想要寻找自己的导师。
　　刚拐过阴暗的角落，一只手捂住了小学徒的嘴巴，女孩还想挣扎发现自己被拉了一辆马车之，回头一看，女孩轻出一口气：“议员？我还在到处找你。”
　　维罗妮卡满脸都是被滋润过的色泽，吹弹可破的肌肤散发着别样的光彩，她慵懒地靠在抱枕和软垫，用毛毯盖着自己：“好了，凯瑟琳，没有什么别的事了，让我们一起前往吉恩领吧。”
　　“好的，我的议员。”凯瑟琳什么都没说，什么都没问，女孩想起那天自己乱问那个印记是什么结果被导师好好地“教训”了一顿，有些害怕。
　　不过今天的女巫似乎心情很好，她并未责怪自己的小学徒，反而爱怜地摸摸她的头：“将你丢在一旁一个晚是我的不对，以后不会这样了。”
　　凯瑟琳还没说什么，莱恩的声音从外面传了进来：“是啊，维罗妮卡，你这样做不对，城堡很大，留个地方给她休息没有问题的。”
　　“哼！我的大骑士，凯瑟琳是我的学生，她的事不用你管。”维罗妮卡懒洋洋地靠在枕头，女巫脸带着笑容，熟悉自己导师的凯瑟琳知道她没有生气。
　　果然，维罗妮卡终于说出了最为重要的一句话：“从今天开始，凯瑟琳，你不用再叫我议员了，你以后叫我导师吧！”
　　“是是！”小学徒高兴地差点跳了起来。
　　“你也累了，看得出来你晚没有休息好，这样，你在里面好好地休息，我出去一下。”维罗妮卡又挠了挠凯瑟琳的头，然后起身穿长靴，跨马匹，和莱恩并肩而行。
　　宴会结束了，一行人离开了博德流克斯，准备返回莱恩的领地。
　　“回去要准备过冬幕节了。”莱恩皱着眉头，对着自己身旁的女骑士说道：“今年我还是留在领地过节吧，第一年到领地，我有很多事要处理。”
　　“嗯，不过我总觉得莱恩你是因为贝纳多特小姐的到来才改变主意了对么？”苏莉亚的脸很冷静，她笑着说道：“我总觉得你原来不是这么想的。”
　　相当危险的笑容。
　　莱恩不好回答，圣杯骑士的老脸一红，旁边的维罗妮卡纵马赶，女巫明媚地笑道：“没关系的，安特里小姐，我会把莱恩照顾得漂漂亮亮地然后给你送过去。”
　　“哦？我反而担心的是贝纳多特小姐使用魔法的手做不好这种活计哦。”苏莉亚将目光从莱恩的身移开，继续朝着嘉兰女巫笑道。
　　你们是在争论什么，养一头肥猪然后送去宰了么？莱恩蛋疼地想到。
　　于此同时，他还能隐隐约约地听见湖仙女那忍俊不禁的笑声。
　　好吧，女士也在围观。
　　一路女骑士和女巫你一言我一语，一个安特里小姐，一个贝纳多特小姐叫得很亲热，她们之间的聊天几乎都没怎么停下，不过她们也没有吵起来，这让莱恩松了一口气。
　　不过仔细想想她们确实没有吵起来的理由，她们一个是嘉兰议会的女巫，一个是温福特公爵的千金，她们的身份不是“敌体”，地位也不对等，维罗妮卡实际从未奢望能够成为莱恩的夫人，所以相职业和由来几乎完全一样的特蕾莎来说，维罗妮卡实际对苏莉亚缺乏强烈的敌意。
　　公爵千金也是，区区一个女巫不可能威胁到她，自小在宫廷长大的女侯爵自然知道大贵族们都需要宫廷顾问来提供魔法方面的解答，贵族们有几个女廷臣这太正常了。
　　离开博德流克斯之后，沿着道路，莱恩率领着自己的队伍朝着自己领地的方向走去。
　　在离开城市的时候莱恩再次遇到了熟悉的人，马休巴德和菲奥娜也将离开这座城市，年轻的骑士将跟随菲奥娜返回她的家乡伯莱昂公国，伯莱昂城堡之拥有着整个布列塔尼亚最大的歌剧院和第二大的图书馆。
　　“目前看起来这位马休巴德先生是个不错的人，我希望他能管管菲奥娜的坏脾气。”苏莉亚对于这一对挺看好的，女骑士将自己耀眼的金发挽到脑后，提起了这件事。
　　“难。”莱恩摇头：“一个人的性格是从幼年开始养成然后在青年时期逐渐定型的，我看菲奥娜小姐也已经十六七岁了，到了这个年纪，想要改变她的性格何其之难，要么她需要经历重大的变故，要么要长年累月地发力纠正，无论是哪一种，都是很困难的。”
　　“莱恩你说得也对。”苏莉亚看得出来莱恩不想管这件事，女骑士也放弃了继续这个话题。
　　花了差不多半天的时间，莱恩等一行人走到了波尔德罗公国的边缘。
　　正常来说，圣杯骑士数量稀少且绝大多数的圣杯骑士都在守护湖仙女大教堂和仙女湖的圣地，会出现在庶民面前的圣杯骑士少之又少，圣杯骑士每至一地都会引起农奴们巨大的欢呼和热情的接待。
　　但是走到这个名叫勒吉村的小村落时，情况有些不同。
　　见到有圣杯骑士出现，村落的乡老远远地出现在了众人的眼前，他须发皆白，一见面立即跪在莱恩的面前：“圣杯骑士大人，有重大情况，有重大情况！”
　　“什么重大情况？”莱恩示意队伍停下。
　　乡老带着村落的十几个民兵全都跪在莱恩的面前：“圣杯骑士老爷，是血骑士，是那些血红色的魔鬼，它又出现了！一位使命骑士老爷听闻了这件事之后前往对付血骑士，可是”
　　“可是？”莱恩这下脸色严肃了起来。
　　“圣杯骑士老爷，求你过来看一看吧！”乡老磕头，连声说道。
　　圣杯骑士是农奴们的希望，血骑士是亡灵骑士之最强大的存在，稍一思考，莱恩觉得自己应该留下来。
　　“我们今晚在这里停留！维罗妮卡，你们跟我去看一下到底发生了什么事，剩下的卡森伯格，你和苏莉亚带着人先返回吉恩领，赶点路，天黑之前能到。”莱恩跳下战马，当机立断地吩咐道。
　　“是！”卡森伯格立即回答道：“明白，我的男爵。”
　　“莱恩，我也要去！”苏莉亚跟了来，但是莱恩却摇头：“苏莉亚，血骑士不是一般的敌人。”
　　公爵千金的脸色一滞，尽管莱恩还没有将话说完，但是他的意思苏莉亚已经明白了。
　　血骑士非一般人可以对付，女骑士的实力还是弱了一些。
　　“我会在你的领地等你回来。”苏莉亚没有再说，女骑士表达了她的决心。
　　“好的。”莱恩目送几个人远去，然后转身，示意乡老继续说下去。
　　“高贵的圣杯骑士大人，请往这边来。”乡老示意莱恩跟着他一起来到村落的大屋之。
　　“见人伸出援手？这可不像你。”维罗妮卡挽着莱恩的手，怪地问道。
　　“这倒不是滥好人的问题。”莱恩的脸色始终非常严肃：“血骑士的存在是布列塔尼亚的一大心腹之患，这些强大而可怕的骑士们只要出现会引起无数的腥风血雨，我作为圣杯骑士，享受整个国家的供奉和人民的尊崇，当有血骑士出现的时候，我也必须站出来和它交锋。”
　　“你的理由倒是不少，没关系，我陪你。”听了莱恩的解释，维罗妮卡没有再说什么。
　　两个人跟随着乡老进入大屋之内，屋内的陈设非常简朴，泥土的地板，房间内堆满了各种杂物也有少量的存粮，地面还有许多鸡粪，不过莱恩的注意力并没有放在这些东西。
　　大屋的间空地铺着一个稻草堆，面供奉着一具尸体，这是一位使命骑士。
　　这位使命骑士的身有许多巨大的创口，一张脸有一半被利刃划开，胸口、肩膀、腹部都有被利刃所伤的痕迹，双手紧握的长剑折断，盾牌不知道到哪儿去了。
　　“你们什么时候发现的？”
　　“圣杯骑士大人，这是我们一天之前在附近的小树林里面发现的使命骑士老爷，当我们找到他的时候，他已经死了。”乡老开始说起了这件事的前因后果。
　　近一两周时间来，勒吉村附近开始出现了血骑士的踪迹，这些骑着梦魇马的可怕存在近些日子在村庄附近出没，袭击村庄，它一次出现只带走一个村民，然后一般隔几天之后村民们会发现那个倒霉蛋的干尸在村庄附近的某个野地之出现。
　　整个村庄都陷入了恐慌之，乡老们报了附近的骑士领主，骑士领主前往探查之后也神秘失踪了。
　　或许不是神秘失踪，而是
　　在村民绝望的时候，一位使命骑士骑乘着混血精灵战马，来到了勒吉村。
　　他为追寻圣杯而来，在聆听了村民们的恳求和描述之后，他大声地表示将对这个自大的恶棍施以正义的制裁。
　　然后变成了这样。
　　“圣杯骑士大人，我乞求你救救我们！邪恶的血骑士一周多的时间来已经带走了我们四个小孩和一个大人，再这样下去我们死定了！”乡老再次跪下，请求帮助。
　　“嗯，我明白了。”莱恩郑重地应下了这个承诺：“血骑士交给我来对付。”
　　这是圣杯骑士的承诺。
　　“我们为你耕作，我们从林地之间开垦土地，收获并缴作物，我们除了法定节假日以外从不休息，我们建造神龛，我们武装自己，当野兽人从森林之出现，当绿皮杀出山谷，当亡灵从夜间出没，当混沌的子民再次卷土重来，我们会举起武器，奋起反抗，我们会念诵着你的名字，并希望你能出现拯救我们于水火，我的圣杯骑士。”
　　布列塔尼亚农奴民间歌谣
　　应承下这个请求之后，莱恩等一行人理所当然地在村落之留宿，由于血骑士们一般在晚出现，所以乡老和村民们专门收拾出了一间干净的房间让莱恩和维罗妮卡休息。
　　莱恩没有急着去休息，他反而继续检查着死去的使命骑士尸体。
　　维罗妮卡拉过一张木椅子坐下：“血骑士？我有听说过他们，但是没有碰面过，亲爱的，你知道血骑士的事？这些骑士们是何等强大，必须要圣杯骑士才能对抗？”
　　莱恩轻轻地叹气，他将这位使命骑士的尸体摆好，让他双手握着那把断了的剑于胸前，取下了他的家族徽章和一些贵重物品，然后示意村民们将尸体拿去烧掉，这才有闲暇回答维罗妮卡的话：“没错，血骑士的强大超乎人们的想象，至今少有普通的骑士能够击败血骑士，据说任何使命骑士如果能够打败血骑士都有很大几率获得女士的认可。”
　　“你说的我都明白，我想知道的是，为什么血骑士如此强大？为什么他们会不断地出现在布列塔尼亚作乱，可是在别的地方却更少出现？”维罗妮卡整理了自己的衣服，然后翘起了自己的一双穿着黑色高跟长靴的大长腿，托着自己甜美的脸蛋，饶有兴趣地接着问道。
　　“这件事要从几百年前说起。”莱恩走到维罗妮卡的身边，将女巫抱在了自己的腿，在她动人的樱唇之吻了一下，然后接着说道：“数百年前，布列塔尼亚立国，圣杯骑士们所表现出来的强大战斗力让帝国感到惊讶，于是一方面为了向盟友展示实力，另一方面也是要表示帝国的骑士也不差，于是帝国朝廷下令集优秀的骑士们，在灰色山脉靠帝国的那一侧建立了一个骑士团，叫做血龙骑士团，城堡为血堡，这些骑士们组建的标准是严格地按照圣杯骑士的标准组建，少而精锐，他们强大而好战，也曾经夺取过许多荣誉，作为和圣杯骑士团对抗的资本。”
　　维罗妮卡伸出一双玉臂搂住了莱恩的脖子，示意他继续说。
　　“事情在百年前某个晚发生了变化，一名很有气质，贵族打扮的人出现在血堡的大门前并要求进入这座城堡，他自称艾博华莱士，来自哈尔肯家族，在展示了强大的武力之后，华莱士被允许进入血堡，也因此打开了血龙骑士们的毁灭之路。”
　　“艾博华莱士不是人类，他是个强大的有数千年寿命的圣域吸血鬼骑士，血龙骑士们不是他的对手，于是那些在战斗表现出勇气与荣誉的血龙骑士们被他转化成了吸血鬼，这样，血堡变成了一个吸血鬼的盘踞之地，他们便自称血骑士。”
　　“这件事最终被帝国发现，帝国的三位选帝侯集了数万联军打败并摧毁了血堡，血骑士其的一些人逃窜到了帝国、南方国度，但是大多数都逃亡到了布列塔尼亚。”
　　“和许多吸血鬼骑兵不同，血骑士们是旧世界最令人恐怖的骑士。他们将生前所有的训练和作战信条与成为亡灵后所有的超常敏捷和力量完美的结合了起来。这些骑士们近乎不可毁灭，然即使是在成为亡灵之后，他们依然遵守着一些基本的骑士守则和制度，他们活着的目的既不是为了统治世界，也不是为了满足自己渴血的本能冲动，他们寻求任何方法锻炼自身武艺与心灵，并等待着和他们的领袖，艾博华莱士再次重逢的一天。”
　　莱恩眯起眼睛，他冷笑道：“如果我没有猜错，不仅是村民在等待着圣杯骑士出现，那位血骑士同样不会走远，因为他也在等待着圣杯骑士的出现，普通的骑士们对于这些血骑士来说太弱唯有圣杯骑士才是他们的目标，唯有击败圣杯骑士才能让他们得到苦苦追寻的荣誉。”
　　“对我来说也是如此，我要将他的头颅献给我的女士。”
　　psb4646384的站！
