    江宝宝好笑的冲蔡小糖做了个鬼脸，这才道歉道：“改天我再抽出一天时间来专门补偿你，好不好嘛！我最近这么忙，那三个小家伙嘴上不说，心里肯定早就不愿意了，我得先回去把他们安抚好再说！”

    江宝宝说着，看到远处已经有一辆白色的汽车开了过来。

    “我的车到了！先不跟你说了哦！回家再联系！”

    江宝宝一边说着，一边飞快坐上了车，报上了厉公馆的地址。

    没过多久，便看到别墅出现在了眼前。

    她付过钱，立刻便推门下车，快步的朝着别墅的大门走去。

    刚一进门，眼神便飞快的在客厅里转了一圈。

    却没有发现一个人。

    “诶？他们三个不在家吗？”江宝宝实在有些疑惑，站在原地一时间有些发呆。

    正想着，便听到郑伯问道：“江小姐，你今天怎么回来的这么早？”

    “我今天下午的工作临时取消了，郑伯，孩子们都不在家吗？今天不是周末吗？”江宝宝不解的问道。

    郑伯闻言，顿时忍俊不禁的笑了出来：“江小姐，今天是周五，两位小少爷和甜甜还在学校里呢，还有两个小时才会放学。”

    “啊……周五吗？”江宝宝猛地一愣，仔细思索两秒，也忍不住笑了出来。

    自己这段时间真的太忙了，忙的连今天是周几都忘记了！

    江宝宝有些好笑的摇了摇头，只好无奈的说道：“那我先上楼休息了，晚点再去学校把他们接回来。”

    她说着，转身朝着楼梯的方向走去。

    回到房间，便直接趴在了床上。

    江宝宝望着头顶的天花板，忍不住有些出神。

    小叔叔的事情一定要尽早解决才行，可是这一次……该用什么样的方法把他从江家带出来呢？

    总不能还跟上次一样……

    江宝宝有些无奈的翻了个身，脑海中乱糟糟的。

    没过多久，却觉得疲倦的感觉逐渐涌了上来。

    她打了个哈欠，眼皮有些止不住的发沉。

    昨天晚上被某个家伙当了一整晚抱枕，根本就没有睡好……

    江宝宝想着，拿起手机看了看时间，困意越来越浓重。

    算了……睡一小会儿吧，醒了就去学校接那三个小家伙，他们一定很开心……

    ……

    两个半小时后——

    别墅的大门被“砰”的一声打开！

    三个小家伙有说有笑的从门外跑了进来，让原本安静的客厅瞬间就变得热闹了起来。

    “诶？这是妈咪的鞋子！妈咪在家耶！”甜甜率先眼尖的发现了江宝宝放在门口的高跟鞋。

    墨白和衍宝也瞬间眼神一亮。

    三个小家伙对视了一眼，立刻毫不犹豫的朝着楼梯的方向跑去。

    “妈咪！我们回来啦！”

    三个小家伙还没有跑到，叫声便已经响彻了整个走廊。

    房间里，江宝宝却睡得正熟，丝毫没有被吵醒的迹象。

    墨白兴高采烈的推开了江宝宝房间的门。

    看到她在休息，立刻猛地停下了脚步，飞快的转身，把手指竖在嘴唇前，冲着衍宝和甜甜做了一个“嘘”的手势。

    “妈咪睡着了，我们不要打扰她……”墨白压低了声音，飞快的说了一句，轻手轻脚的关上了房门。

    甜甜和衍宝也十分懂事的点了点头，三个小家伙不像来时那样风风火火，纷纷踮起脚尖，悄无声响的走下了楼。

    又怕吵到就江宝宝休息，纷纷选择了留在客厅看电视。

    没过多久，别墅的大门再次打开。

    厉北爵西装革履的从外面走了进来。

    “爹地！今天妈咪比你回来的早哦！”衍宝笑着打了一声招呼。

    “是吗？”厉北爵微微一顿，下意识的看了一眼楼上的方向。

    紧接着，便听到墨白也跟着说道：“爹地，妈咪在楼上睡觉呢，一定是因为昨天晚上照顾你太累了，所以今天才会在家里休息！”

    厉北爵挑了挑眉，脑海中突然又浮现出了今天早上，江宝宝在自己怀里睡得香甜的样子，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    “嗯，那爹地去看一下。”厉北爵答应了一声，抬脚朝着楼梯上走去。

    墨白和衍宝闻言，眼神一亮，看到厉北爵消失在楼梯拐角，便立刻从沙发上蹦了下来，还不忘拽上某个看动画片看得正认真的小丫头。

    “你们又要干嘛呀？”甜甜不满的撅起了小嘴，神色看起来有些不爽。

    哥哥们真是够了！

    爹地妈咪为什么一定要和好呢？

    小丫头无奈的在心里大声吐槽着，却还是被拽上了楼梯。

    楼上——

    厉北爵也站在了江宝宝的房间门口。

    知道屋子里的人在睡觉，他下意识的屏住了呼吸，轻轻的转动了门手。

    房门微微的开出了一丝缝隙。

    厉北爵放轻了脚步，小心翼翼的走了进去。

    刚站在床边，就看到床上睡得正香的人不知道什么时候踢开了被子。

    厉北爵见状，忍不住勾了勾唇角，怕她着凉，小心翼翼地伸出了手，捏住了被她踢开的被子一角。

    他的动作是从未有过的轻柔，小心的把江宝宝裸露在外的胳膊盖好。

    眼神却忍不住缓缓的落在她恬静的睡颜上。

    然后缓缓下移，目光最终的落点，是那两片如樱花般粉嫩的唇瓣。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眸色陡然暗沉了几分。

    江宝宝也像是感受到了什么，睫毛忽然猛地一颤！

    下一秒，她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “啊！”

    江宝宝看清了眼前的人，下意识的惊叫了一声，猛地就要从床上坐起来！

    可没想到，紧接着，又是“砰”的一下！

    江宝宝起身的动作太猛，结结实实的和厉北爵的额头撞在了一起！

    “嘶……”她疼的倒吸了一口凉气，下意识的伸手捂住了额头，带着些起床气，没好气的开口道：“你在我房间里干什么！偷看我睡觉吗！”

    厉北爵：“……”

    厉北爵保持沉默，额头隐隐作痛，一时间竟然不知道该怎么解释。

    江宝宝却如同看到了洪水猛兽一般，捂着额头，一脸防备的看着眼前的人。

    怎么回事？

    厉北爵这几天在自己面前的存在感也太高了吧！

    他到底想干嘛！

