    倪景兮眼巴巴地望着霍慎言握住她的手掌，旁边倪平森笑了声, 抬脚上了台阶：“行了, 我累了先上去休息。”

    她和霍慎言站在原地, 看着倪平森的背影一步步地远离直到最后消失在楼梯间拐角。

    倪景兮轻吸了下鼻尖, 酸酸涩涩的。

    “怎么了？”霍慎言侧头看着她，满脸心事的模样。

    倪景兮眯了眯眼睛, 长舒了一口气：“只是有点儿担心爸爸。”

    倪平森这个年纪还没到养老的时候，要是让他一直在家里待着，他会觉得闷也不奇怪。可是倪景兮又舍不得他太过辛苦。

    霍慎言握着她的手, 垂眸：“是怕爸爸在家里太闷吗？”

    倪景兮抬起头, 满脸错愕她是真的没想到自己的这个想法会被霍慎言一下猜到, 她眨了眨眼睛, 捏了下他的手指：“霍先生, 你是我肚子里的蛔虫吧。”

    霍慎言听到她这个形容词被气到笑了。

    不过霍慎言顿了下, 倒是提了个意见：“爸爸之前在越南的时候不是一直开中餐馆，要不咱们也帮他再开一个餐厅，店面和员工我们都可以给他准备好，到时候他只需要每天去巡视就好了。”

    既有事情做不用每天都闲在家里, 跟保姆阿姨抢着做饭，也不会工作太累。

    倪景兮之前没想过，此时霍慎言提出来她仔细考虑了一下，觉得这个建议还真的不错。于是她兴奋地拉着霍慎言站在门口就开始畅想起来。

    霍慎言听着空气里流转而来的轻微风声, 还有初夏夜里那种有点儿闷热的温度, 拽着她的手把人拉进了客厅。

    “萧亦琛对副业这些东西很熟悉, 他投资了不少酒吧和会所，到时候我让他帮忙。”霍慎言见她兴致勃勃的模样，忍不住笑了起来。

    只是他没告诉倪景兮，萧亦琛投资的这些副业都是几百万上千万的，如今要给倪平森开这么一间小店，都要动用到萧亦琛。

    霍慎言是完全不介意杀鸡还用宰牛刀。

    倪景兮倒是有点儿自觉，她皱了下眉头：“给爸爸开店不用那么麻烦吧？”

    她的想法真的挺简单，那种小餐馆请个几个服务员还有厨师，前期投资她这几年正好攒了些钱拿出来也差不多。

    霍慎言看着她，挺淡定地说：“萧亦琛反正闲着也是闲着。这么有意义的事情，比他每天泡吧要强吧。”

    倪景兮点头，对啊，这么有意义的事情呢。

    这会儿正在酒吧里端着酒杯独自饮酒的萧亦琛，猛地打了一个喷嚏。对面的酒保见他半天只坐在这里，笑嘻嘻地说：“老板，您今天吃素？”

    萧亦琛斜了他一眼，哼了一声：“老子什么都不吃。”

    结果刚说完，他又接着打了一个喷嚏，萧亦琛揉了下鼻尖，心想难不成这大夏天他还要感冒不成？

    经过两天的前期准备，终于到了开会的时间，因为前一天已经开过会，这次会议规格很高，对于参与的记者着装都有正式要求。

    于是倪景兮今天穿了一套正装，衬衫和西装长裤。

    她站在穿衣镜前面整理衣服的时候，霍慎言正好过来，他看了一眼，本来已经进了衣帽间，结果又转头看着她问道：“你今天有重要的事情？”

    平时报社对记者的着装并没有什么特别要求，倪景兮穿着也都是休闲舒服。

    这么正式的打扮，还真的是第一次。

    倪景兮这才想起来这位先生今天也要出席这个经济论坛，不过她可没想着跟他说，要是之后能遇到她还能给他一个惊喜。

    毕竟这是他们两人第一次在工作场合中遇见。

    “没事，只是报社要求的。”倪景兮随意地说道。

    霍慎言以为是她报社那边有什么活动，也没多想。就是临走的时候，他让倪景兮把西装外套也带上：“现在办公室里已经开冷气，把外套带上。”

    倪景兮本来觉得自己今天都在外面，应该不需要，不过他既然说了，反正外套放在车上好了。

    于是倪景兮拿了外套跟着他一起出门。

    到了门口倪景兮进车库把车子开了出来，霍慎言的司机也在外面等着，他没直接上车反而站在旁边等着她。

    倪景兮把车窗放了下来，“怎么了？”

    霍慎言弯腰凑近，在她唇上亲了一下：“工作愉快。”

    倪景兮笑了一下，她最近发现霍先生有点儿越来越黏人的趋势，她伸手摸着他乌黑的头发，有点儿毛茸茸的感觉。

    像某种大型犬类。

    霍慎言抬头看了她一眼，微微蹙眉，骄矜的眉眼此时透出那么一点儿不悦，似乎他也感觉到倪景兮摸自己这个手法实在是不对劲。

    倪景兮赶紧掩盖一下，抬头亲了他一眼。

    “老公，希望你今天工作开心。”

    她很少会直接喊霍慎言老公，此时这么叫了之后，男人嘴角勾起，轻轻嗯了一声。

    等车子开出门之后，倪景兮并未去报社而是直接去了今天工作会场。因为他们记者需要提前过去准备，不仅要排队入场也需要检查证件。

    报社今天派了采访车，倪景兮没让来接，自己开车直接过去。

    到了地点的时候，倪景兮好不容易找到停车位置，这才跟同事集合。除了宋雨之外，还有另外一个摄像和男记者。

    四个人组成了这次的采访小组。

    宋雨离地好远冲着她挥手：“景兮姐，我还怕你看不见咱们呢。”

    “现在开始检查证件入场了吗？”倪景兮问道。

    宋雨点了点头，朝周围看了一眼：“好多人呀，我都有点儿紧张了。”

    周围不少媒体车还有挂着记者证件的同行都已经到了，倪景兮也很少参加这种活动，好在她是连真实战场都见过的人，这种场面虽大却也唬不住她。

    倪景兮边往前走边把自己的记者证挂在胸前：“没事儿，说不定他们心里跟你一个想法。”

    宋雨小心翼翼地望着周围谈笑风生的媒体同行，他们也会觉得紧张？

    “景兮姐，虽然知道你这是安慰我，不过我心底轻松多了。”宋雨笑眯眯地说。

    一旁的男记者笑道：“宋雨，你可把紧张表现的太明显，要不然就是丢了咱们新华社的脸。”

    其实这次的采访小组都是年轻人，除了摄影年纪要大点儿之外，其他人看起来都没怎么经历过这种大型活动。

    直到他们依次登记完毕之后，开始等待着参与会议的大人物到场。

    外面日头越来越烈，本来清晨的时候阳光没那么浓烈，在外面站着无所谓，此时渐渐被晒的有点儿头昏眼花。

    宋雨在一旁拼命地拿着手里的大会宣传册在扇风。

    “什么时候他们才到？我真的要被晒死了。”

    倪景兮正在和摄影师商量着拍摄素材问题，正说着话的时候，突然一阵警笛声传来，再抬头看过去，一开始真没看见车子。

    直到鸣笛声越来越大，蓝白色相间的警用摩托车分列在两边朝着这边驶了过来。

    本来还散漫地四处站着的记者，像是在战场上听到号铃声的战士猛地警惕了起来，此时摄影机也准备妥当，只等着对方在会场门口灯下。

    记者们迅速地集合到这边，想要在参会人员下车的瞬间，拍摄到一手的照片。

    倪景兮跟摄影师反应最迅速，两人站在最前端，一直都在盯着前方。

    随后很快有人维持秩序，倪景兮也拿出手机，毕竟摄影师只有一个镜头，她可以帮忙捕捉重要画面。

    身后一直有人在挤，倪景兮有些无奈，尽力维持自己身体的平衡。

    突然，人群中发生明显的骚动，快门声不绝于耳，闪光灯更是将周围快要照成一片银色，显然第一个参会人员出现。

    倪景兮在看见对方的时候迅速在脑海里搜索，直到确认对方是一位政府官员。

    旁边的宋雨和另外一个记者也拿出自己的手机，如今是流媒体时代，短视频更是成为了新闻报道的主要手段之一。

    因为短视频信息量大，即便点击观看也不会过分地花费时间，被越来越网友所接受。

    倪景兮之前就叮嘱过他们，一定多搜集素材，到时候集思广益才能或许更好的媒体视角。

    随着一个个参会人员的出现，记者的热情并没有减少，因为越到后面就是大家越发熟悉的企业家以及官方人员。

    直到一声惊呼，倪景兮看了过去，她愣住了。

    霍慎言穿着一身极挺括贴身的西装，从不远处缓缓走来，他身边不仅有唐勉还有另外一个看起来五十多岁的官员。

    两人边走边聊时，这边的记者已经陷入了暴动当中。

    “是霍慎言，赶紧拍。每次他的视频点击量都特别高。”旁边不知是谁说了一声，此时所有记者手上的装备都在等着他们。

    倪景兮没动，她只是安静地看着走过来的男人。

    他乌黑的短发今早她还揉过，可是此时却被整齐地梳在脑后，露出饱满的额头，他的脸颊是那种窄脸，浓眉星眸，实在是让人舍不得眼睛的英俊。

    他的脊背挺得笔直，哪怕此刻有上百个摄像设备正对准他，无数镜头在捕捉着他的一举一动，他脸上始终保持着泰然自若的神色。

    身边的宋雨小声嘀咕了一声：“好帅呀，他腿怎么这么长。”

    倪景兮笑了下，不过真的顺着看了过去，黑色西装裤包裹着的两条大长腿确实过于显眼，特别是他比身边那位官员足足高了一个头。

    太显眼了。

    霍慎言走近后，所有人的镜头都在对准他，倪景兮觉得这么人挤人的情况下，他应该也没看见自己。所以她毫不顾忌地也拿起手机对准他拍摄。

    当她从手机里看着他的时候，都能感觉到他身上那股子气势。

    后面的记者还在不停地挤，似乎有人想要往前更近距离的抓拍，直到宋雨抱怨了一声，突然倪景兮脚背上有一股钻心的疼。

    她今天穿的是高跟鞋单鞋，脚背几乎是裸在外面。

    此时被人踩了一脚，是直接踩在脚背上。

    倪景兮‘嘶’地一声倒吸了一口气，结果她正想朝旁边挪时，突然背后一股巨大的力量，她直接被往前推了出去。

    眼看着她就要在众目睽睽之下丢脸的时候，突然本来已经走过他们这个位置往前的男人，回头看了一眼，竟是直接冲了过来抓住她的手臂。

    倪景兮在被这么推了一下想要稳住自己的身形时，却根本抓不着能让她扶住的东西，直到她的手臂被人抓住，她条件反射般地也抓住对方的手。

    “谢谢。”倪景兮长吁了一口气。

    可是抬头的时候，她看见一双含笑的黑眸，霍慎言垂眼看她。

    周围的快门声依旧唰唰唰地响动着。

    倪景兮居然有那么几秒钟脑子一片空白，现在她要说什么？是假装不认识还是说谢谢？

    还是霍慎言先笑了下，对她说道：“小心点儿。”

    倪景兮此时彻底回过神，她看着对面的镜头全部都对准自己和霍慎言，虽然心底已经是一种放弃的状态，但是脸上还是露出一个得体又歉意的笑容，开口说：“谢谢。”

    “下次小心，”霍慎言点点头，结果他刚松开自己的手，盯着她轻笑道：“这位记者同志。”

    这、位、记、者、同、志。

    倪景兮看着他眼尾微翘起，是那种明显带起来的笑意，登时脑子里螺旋爆炸。

    这个人当众在撩她。

    等霍慎言离开之后，倪景兮重新回到原来的位置站着，可是周围仿佛自成一个结界，有点儿安静无声。

    直到宋雨激动地在她耳边嘀咕，“景兮姐，刚才霍慎言救了你哎。”

    倪景兮转头朝她看了一眼，眨了眨眼睛，不知道这姑娘究竟是跟她闹着玩还是真的不知道。

    可是宋雨居然又问了一句：“被霍慎言握住手是什么感觉？”

    倪景兮这次彻底愣住了。

    看着她兴奋又天真的模样，倪景兮在想，要是她知道自己跟霍慎言还睡在一张床上，她是不是真的会昏过去？

    不过很快大家都要进行正经事情，没时间八卦。

    可是倪景兮却不知道，她刚才被霍慎言扶住的那个画面，早已经被人拍成短视频上传到网上。

    这会儿她还在会场里专心致志地等着提问。

    媒体都被安排坐在后面，前面有嘉宾在发表演讲，第一位是来自新加坡的企业家，张嘴就是英文。

    旁边的记者有点儿头疼地说道：“虽然咱们英语基本交流没问题，不过这种专业的演讲稿字听起来还是吃力。”

    因为是经济论坛，不少演讲都涉及专业经济词汇。

    倪景兮幸亏之前着重准备过，此时不至于两眼抓瞎。不过她是真的忙，她要负责要闻还有采访和脚本。这次来的企业家很多，她之前也联系过几位，想要做一个专题采访。

    毕竟她的报社名声太大，倒也得到了响应，只不过对方一直采访提纲上纠结。

    会议一结束，倪景兮刚出去就赶到宋雨他们所在的地方，他们已经把视频剪辑好。

    这个是要给官方的微博以及公众号用，至于图片和稿件这边也在赶，倪景兮找了一圈发现不管是沙发还是椅子都被别人占了。

    她叹了一口气，抱着电脑直接在地上坐了下来。

    等她敲定最后一个字，随后迅速检查一遍将稿子发给后方同事的时候，宋雨见她停住手指，赶紧把手里的三明治拿了过来。

    “景兮姐，你吃点儿垫垫肚子吧。”

    倪景兮朝周围看了一眼，低声说：“这里不允许吃东西吧。”

    宋雨赶紧把三明治藏进包里，焦急地说：“对不起，我不知道。”

    “没事，你们都饿了吧，咱们先出去吃点儿东西吧。”

    大家都有经验，知道这种场合不会提供什么盒饭，况且这个会场周围也没什么餐厅，大家干脆自带干粮就地解决。

    倪景兮本来是带了一包切片面包，这是她早上从家里的冰箱里拿出来的。

    不过这会儿面包在车上。

    她刚接过宋雨手里的三明治说了一声谢谢的时候，突然身后传来一阵脚步声，待她抬头看见唐勉赶了过来。

    他手里还拎着两个袋子，看起来里面装着很重的东西。

    他见到倪景兮，立即笑了声：“总算找了您呢，还打算给您打电话呢。”

    此时正是上午太阳最浓烈的时候，因为停车场离地挺远，大家本来是想吃完三明治赶紧回会场里休息。所以在这里找了个背阴的地方，因为没凳子，几人都是坐在拿了张纸铺在地上直接坐着。

    倪景兮望着他也是吃惊，可是唐勉已经蹲了下来，将带来的塑料袋打开。

    里面是一份又一份热乎乎的盒饭。

    “大家累了一个上午，还是吃点儿盒饭补充一下体力，三明治当下午茶吧。”唐勉边笑着说道边将盒饭分给了众人。

    他虽然一身西装革履，看起来精英范儿十足，但是身上反而有那种让人如沐春风的温润。

    待大家捧着盒饭一打开，旁边的宋雨惊呼：“是猪排。”

    要是平时大家肯定不会觉得猪排怎么样，可是这会儿众人正是饥肠辘辘的时候，突然从天而降一份热乎还有很多肉的盒饭，简直恨不得跪谢。

    倪景兮没想到他会专门送盒饭过来，歉意道：“麻烦你了，唐勉。”

    唐勉笑道：“没事儿。”

    他接着又把另外一个袋子里咖啡分给大家，本来中午就容易犯困，这会儿有一杯咖啡在手，也是不用担心下午工作没精神。

    这简直就是小叮当，要什么给什么。

    好在唐勉也没待多久，送完东西就走了。

    等他走后，旁边的宋雨还小声嘀咕说：“景兮姐，这是你男朋友吗？他怎么那么好。”

    倪景兮本来正夹了一口米饭放在嘴里，听到这话差点儿喷出来。

    但是有人比她还激动，另外一边的男同事压低声音说：“宋雨，你赶紧闭嘴吧。”

    宋雨看着他们两人的模样，一时也不知道自己到底说错什么了。

    直到倪景兮吃完饭，把盒饭收下起来扔进垃圾桶之后，又去了个洗手间回来。宋雨端着她的咖啡，一脸焦急地站在远处等着。

    等她走过去，宋雨立即说：“景兮姐，真的对不起。”

    “怎么了？”倪景兮看着她。

    宋雨呜咽了下：“我真的没想到霍慎言跟你……”

    她有种想把自己的西瓜脑袋敲碎的冲动，这里面装的都是水吧。本来她认识霍慎言也是因为这次做论坛的前期准备才知道。

    当时就觉得这个年轻企业家也太帅了吧，平时她都是个二次元宅女，压根不关心网上的八卦。哪怕有人跟她分享什么八卦，她都会义正言辞地表示，她可是新华社的记者，不造谣不传谣，更不关心什么八卦新闻。

    结果这次真的丢人了。

    她今天看见霍慎言之所以那么激动，是觉得他跟自己喜欢的那个二次元漫画形象真的好像，都是标准的英俊窄脸，还有宽肩窄腰大长腿的优越身材，完全是漫画身材。

    她真的完全没想到对方居然跟倪景兮是夫妻。

    “难怪我今天一看见霍慎言，就觉得他跟你好有CP感，特别是他拉着你的手臂的时候。”宋雨郑重点头道。

    倪景兮真的被她逗笑了。

    其实不知道他们是夫妻也不是什么新鲜事儿，毕竟很多不喜欢上网的人都不太关注。

    况且他们之前宣布婚讯也是两年前的事情，过去这么久他们两个几乎从来没在公共场合一起露面，不记得也是正常。

    结果跟她一个想法的还真不是少数。

    早上霍慎言回头扶住她的画面早被传到网上，这会儿两人的名字又在热搜上挂着。要不是倪景兮实在太忙，压根没时间刷微博，估计早就看见了。

    不过在热搜里的评论倒是褒贬不一。

    “哇，好甜呀。奶奶你喜欢的CP终于同框了。”

    “要不是这个视频，我都快忘了这两人是夫妻，说真的他们真没离婚吗？”

    “对呀，我觉得他们好生疏。”

    “哪里生疏了，这种公共场合这样也是正常。倪景兮刚摔出去，霍慎言就回头救她，这还不够甜呐。”

    “我也觉得生疏，况且倪景兮这个豪门儿媳妇当的太惨了吧。”

    “我也觉得惨，从没看见她买买买，到现在还这样当个小记者，她婆家肯定不喜欢她吧。”

    “你们心理有点儿阴暗吧，说不定人家就喜欢工作呢。”但是后面加了两个狗头，显然有种嘲讽的意味。

    随着热搜位置越来越上升，唐勉还是告诉把情况告知了霍慎言。倒是霍慎言回头问道：“你说之前新华社那边提出做专访？”

    唐勉点头，本来霍慎言不太喜欢接受专访，但是秘书处那边把这个递过来，也是因为这是新华社的采访。

    霍慎言看着他说道：“我同意了，今天就接受吧。”

    唐勉一怔，不过明白他的意思。

    很快倪景兮那边也得到消息，其实专访提纲她早就准备好了，而且下午的会议还没开始，于是倪景兮到了霍慎言的休息室。

    这次跟着的还有摄影师，毕竟也要拍摄几张照片。

    之前一向不太喜欢接受媒体采访著称的霍慎言，这一次出了名的好说话。

    当他和倪景兮面对面坐着的时候，两人内心都有一种奇妙的错位感。

    这一刻，他们是霍慎言和倪景兮。

    可是他们又是企业家霍慎言以及记者倪景兮。

    虽然倪景兮准备了采访提干，但是更多却是霍慎言的即兴发挥，他谈到了恒亚集团面临的产品革新，表示除了通信业务之外，他们将继续夸大AI事业部以及目前在推广的智能产品系列。

    他还谈到了恒业集团在亚洲地区的布局。

    倪景兮望着他说话时的样子，成熟、睿智、稳重还透着那种掌握一切的淡然笃定。

    直到采访结束的时候，她都有一种意犹未尽的感觉。

    但是很快下午的会议也要开始，倪景兮站了起来，还是伸出手掌：“谢谢你能接受我的采访，霍先生。”

    霍慎言倒是淡定地握住她的手：“不用谢，记者同志。”

    他们两人表演的格外淡定，演技足可以称霸奥斯卡，而此时休息室的其他人有种不知说什么的感觉。

    直到倪景兮让霍慎言配合拍几张照片，霍慎言居然拉着她一起。

    倪景兮看着他这么娴熟又优越的演技，于是配合着他拍了几张照片。

    随后倪景兮离开去修改稿件。

    谁知她刚改了十分钟不到，突然她的手机震动了起来，等她打开发现居然是唐觅和华筝同时给你发了信息。

    唐觅：“你老公真牛逼。我酸了。”

    华筝：“啊啊啊啊啊啊我们慎言哥哥今天真的太帅了。”

    两人这么没头没脑的一句话，倪景兮看得发愣，还是唐觅给她又发了一张照片。

    居然是霍慎言的微博截图。

    上面配了一张图，居然是倪景兮席地而坐，腿上摆着电脑正聚精会神打字的模样。

    霍慎言：很高兴接受你的采访，我一直为你骄傲@倪景兮。

