    “金尘，你说你听到了虎啸声？”山海真人厉声问道。

    金尘恭敬回道：“是啊，郭伟一听到就被吓跑了，我们三个都听到了，不可能会有假。”

    谁知道，山海真人一脸鄙视的看向王小帅，说道：“金尘你跟你那个男人一样，都被这个家伙给骗了，为什么偏偏他听到虎啸不害怕？”

    “因为那声虎啸，是他发出来的！”

    “万民村附近哪里会有猛虎这等猛兽，如果真的有，还敢约你去那等险地私会？”

    金尘听到这话，同样是满脸疑惑的看向王小帅，想听听他的解释。

    王小帅一阵坏笑，“山海真人，你真是不了解我王小帅，不要说只是听到了一声虎啸，哪怕是一公一母两头老虎我都不怕，真以为我是郭伟那样的怂包？来一对我就让他们一起上路！”

    山海真人见状，一阵冷笑，“哼，好大的口气！”

    “那里更大更猛！”王小帅吐口而出。

    “噗嗤！”一旁的金尘直接笑出声，她也想不到，在这么严肃的环境里，竟然还敢说出这样的话。

    山海真人绝美的脸蛋瞬间一红，宽松道袍下的娇躯，浑身一颤，带起的波浪，让王小帅眼珠子都瞪大了，几乎要掉出来。

    王小帅心下一惊，想不到这山海真人的料子，远远比他想象中要来的厚实啊！

    把那宽松的道袍解开了，亲眼看了才知道是不是那回事儿。

    “你......你无耻！”山海真人银牙中，半天了才勉强挤出这么一句话。

    她在进入道观出家前，曾经是重点大学的高材生，有素质的人，哪里说过什么粗话，所以一时间，想要骂王小帅，搜肠刮肚都找不到什么词。

    最后山海真人气的俏脸通红，娇躯乱颤，波浪四起。

    这妩媚的模样，看的王小帅兴趣高涨，恨不得直接把这美妇道姑就地正法！

    金尘更是笑的腰都直不起来，当她察觉到了师傅通红的眼眸，才被吓得强行止住笑意，虽说金尘也觉得王小帅说话流里流气，但实在是太逗人发笑了！

    山海真人看到两人轻薄的举动，只觉被这对羞辱了，气的葱指指着金尘和王小帅，厉声呵斥道：“你......你们这对狗男女，给我滚出去！”

    “金尘，从现在起，你已经被我逐出师门了，立刻离开！”

    王小帅生平最讨厌被人指着鼻子骂，直接顺势抓向山海真人的玉手，往后一带，直接壁咚！

    山海真人什么时候遇到过这样的阵仗，看着近在咫尺的王小帅，呼吸的热气喷到了她的脖子上，顿时间害羞的耳根子发红，“你......你个混蛋，放开贫道！”

    “喊我混蛋？那我就混给你看！”王小帅直视着山海真人躲闪的目光说道。

    山海真人十多年前就进山，在这道观里修身养性，许久都不见得碰上一个男人。

    她措手不及之下，被一个英俊帅气，身子板厚实的年轻男子壁咚，再加上言语挑逗，瞬间乱了阵脚，绝美的俏脸上，露出些许惊恐。

    山海真人四十的老女人了，而眼前的年轻男子也就二十出头，小自己整整两圈，竟然还......

    “你......你不要乱来啊！”山海真人脸上浮现一丝慌乱，“贫道把金尘逐出师门，也是为她好，她尘心未了，离开道观更适合她。”

    山海真人心中涌现一阵不详的预感，她知道，这次怕是要栽了，急忙对金尘使眼色。

    金尘看到王小帅脸上露出一阵坏笑，她知道师傅怕是要栽了，便上前拉王小帅的胳膊，说道：“善人，我师尊是好人，求你放了她吧。”

    王小帅看到就连金尘都在为山海真人求情，征服的欲望瞬间下去了一大半。

    可他的目的还是没有达到，怎会轻易放了山海真人？

    王小帅看向金尘，询问道：“金尘，一句话，你到底想不想继续留在道观，到底是不是真心想要修道？”

    “如果说你不想离开道观，单纯只是怕被饿死，那我答应你，你不会饿死，可我要告诉你，我不能娶你，因为我已经有了要娶的人，想弄你，也只是因为需求，因为你漂亮。”

    “但你要是很想留在你师傅身边，就只能看她是什么意思了。”

    山海真人听到这话，默认那金尘会直接选择离开。

    因为以她多年的观察，还有对金尘的了解，金尘尘心未了，就是个女人，一辈子都离不开男人，熬不住一定会选择下山。

    之所以想要留在道观里，只是因为没有出路，仅此而已。

    如今这个男人说，愿意给她找出路，没了后顾之忧，绝不会继续留在道观里。

    然而。

    “不，我要留下！”金尘坚定的说道，而后她又跪在了山海真人跟前，哀求道：“师尊，自从我当初拜你为师，你收留我开始，我就没有想过要离开这里！”

    “我一辈子都不想离开我们道观，离开我认准的这个家！”

    王小帅看向山海真人，想要看看她怎么回答。

    山海真人闻言，微微蹙眉，沉思半晌后便摇头。

    因为这金尘终究是女人，天生爱好男人，管不住自己，就算是现在发誓不碰男人，但是日子久了，耐不住寂寞，又会去找男人。

    这要置她的道观于何地？

    “金尘，你马上去收拾个人物品，离开道观吧！我已经把你逐出师门了。”山海真人摇头拒绝道。

    王小帅见状，立马就不爽了，直接说道：“山海真人，你铁了心要金尘赶出去？”

    “没错！”山海真人坚定的说道，“贫道绝不会再留下这孽徒，现在就可以让她还俗，直接拿起私人物品，离开道观。”

    她这话说得不留丝毫余地，铁了心不想留下金尘。

    “金尘，你先去外面等等。”王小帅对金尘说道，而后一脸不爽的看向山海真人，“我有事情对你师傅说，你在不方便！”

    金尘一时有点懵逼，想留下来看着。

    王小帅见她没有动作，说道：“你还想留下吗？想留下就听我的，马上先出去！”

    金尘拿起自己的道袍，暂时离开了这山洞。

    而后，王小帅的目光，直视着山海真人，眼底深处，闪过一丝坏笑。

