    一旁的祁镇和几个重臣纷纷抱手称赞，得到陛下这一句话他们这心也算是安了。若是被大坤控制在手心里面的人是别的人也就算了，可那偏偏是皇后娘娘的幼弟，是镇国公的儿子，这让他们微微哟徐诶担心啊！

    ——毕竟陛下倚重戴家已经不是什么秘密了。

    宫御瞧着几个人的模样微微抽了抽唇角，战争的残酷他比说都明白，戴青铭和邓耀祖虽然都是一等一的虎将，可这不是他以三座城池交换的理由。

    因为那样不单单无法给朝臣一个交代，也没有办法给黎民百姓一个交代，他所说的大一统需要的不是一个两个能人，而是更多的忠诚之辈。

    “然聂宇蒙自幼师承鬼谷，他不会不知道这件事情这般收尾，为何还要做出这样的事情来呢？”

    白启泽同秦无言斗智斗勇的时候和聂宇蒙也有过几面之缘，这男子别看平时不显山不露水，可这手段也端的是高明，否则也不会从自己手中将人三番五次的救走。

    “能有什么？不过是想看朕窝里斗罢了。”

    宫御轻嗤了一句，聂宇蒙的用意那明显就是跃然纸上的事情，可不得不说他这么做是相当的成功，就算老国公那边自己有了安抚，可颦颦这边他没有办法交代。

    白启泽他们都听出这话里面的肃杀之意，毕竟大坤的人做事确实其心可诛，戴家在大乾的权势不小，这不明摆着让君臣生了间隙吗？

    “戴青凌在北疆巡防的如何了？”

    这次他原本是想要换一个人过去，毕竟鬼谷之人在大坤他不能保他万一，可戴青凌自己请命要去北疆，明显就是有寻找戴青铭的嫌疑。

    “还在巡查。”

    白启泽自然知道当初原本是应该由他去北疆的，可戴青凌执意前往众人也不好多说什么，那个时候戴青铭刚出事，自然都理解他的心思。

    “寻一个机会将人急诏回京吧！”

    宫御深呼吸了一口气，戴青凌若是在北巡途中出了事情，自己和戴家的关系 将会更加的紧张，至于戴青铭那边除了三座城池相换，不到最后一刻他不会放弃。

    “怀英，上一次的事情可调查清楚了？”

    白启泽望了众人一眼，而宫御眉头微微紧皱了起来，最后对着继位朝臣挥手斥退之后才看向了白启泽：“出事了？”

    “上次回来的路线与时间原本是保密的，可那些人刺杀的时候却像是早已经摸准了路线，人数以及我们所使用的招数，若不是戴青凌身边跟着不少的暗卫，恐怕那一次我们也很难全身而退。”

    宫御的眉头微微拧了一下，神色平静地瞥了他一眼：“所以你是在怀疑中间出了内奸？”

    “是！”

    白启泽斩钉截铁的话让宫御脸上笼罩上了一层烟雾，他当初便想过这中间有人做了手脚，然而随行的人同他们都有着密切的关系，心儿身边的人更是自己送过去的，所以这样的几率相当大的小。

    ——可如今他的话让他仅含的侥幸也分崩离析了。

    “查出是何人使坏了吗？”

    “戴青凌个随行的一个姨娘，不过听说这个姨娘前一段时间生产产下了死婴，被戴家的人关在了别院。”

    “如今情况如何了？”

    “并无异样，这期间也没有同什么人联系。”

    “继续盯着，放长线钓大鱼，朕这一次一定要将这些人一网打尽。”

    宫御最担心的是这些人都是鬼谷的人，虽然聂宇蒙曾言戴青铭是他所救，可这黑白之分怎么会有那么明确？

    当初将人逼在死胡同最后再施展救人这样的事情鬼谷之人并不会陌生，毕竟权谋之术将就的是结果而不是过程。

    “盯着当也无妨，只是戴青凌对这个女人明显是有了几分真心，若是……”

    白启泽后面的话虽然没有明说可话里面透露的意思已经相当的明显，刚刚拒绝救人家小公子，如今再针对别人家的姨娘，这戴家人也不是纸糊的泥捏的没有气性儿。

    “一个姨娘而已，戴家能在世家之中混的如鱼得水不会不明白这一点道理。至于戴青凌，那不过是男人一时间的贪恋罢了，给他造不成多大的影响。”

    听这个号帝王笃定并且经验十足的话语白启泽愣了一下，唇角微微轻抽，这经历的女人多了懂得事情也多了，看来他不仅对治国之术颇有研究，对男欢女爱也甚为了解。

    他的细微动作自然没有瞒得过上座上的人，瞧着他一脸油腻的模样宫御唇角掀了一下：“你也别留在这里碍眼了，心儿那边你多照看一点，她自己也是一个孩子。”

    “好！”

    白启泽在提到宫心儿的时候脸上洋溢着暖暖的笑意，而宫御瞧着他这一动作胸中的烦闷也减了不少，看来自己的做法终究没有错在哪里，只要那个女人不出现一切都会相当的和谐。

    ——不过就算出现又如何？任何人都不能破坏自己妹妹的幸福，否则休怪他翻脸不认人。

    戴青颜收到老国公的信后整个脸色都惨白了起来，她不是不知道事情的严重性，可只要是一个人便有私欲，她虽然不想日后血流成河可她更不想幼弟出事，然而家里面明显是做出了选择。

    “娘娘……”

    娇若看着她踉跄的步伐微微向前走去将人扶了一把，而戴青颜直至坐到炕桌的一边这微微发白的脸色才稍稍好转了一些。

    “你先下去，我休息一会儿。”

    她这会儿是任何人都不想看到，只想静静坐在这里理清自己的思路。宫御明明说只要交出暗卫便可以救青铭，虽然自己当时情绪有些失控可这不代表这件事情便不存在。

    而且祖父那一日话里话外的意思也是先保住性命再说，可这转眼的功夫怎么就变卦了呢？那么那天在凤藻宫宫御到底同他说了什么？

    ——难道不是收回暗卫吗？

    现如今从两个人的表现来看，明显是城池要塞要大于青铭的身家性命。那么青铭怎么办？生死不等，这就是他最后的归宿吗？

