    排骨饭半睁开眼睛，看着慢慢离开的草绿色身影，强大而孤独。

    “这家伙……”

    对于阿布鲁不杀他，排骨饭也感到很疑惑，对这位北银河霸主的认识又上升了一分。

    他或许残暴、嗜杀，但身体里流淌着的是战士的血液。

    战士之间的惺惺相惜永远都会超出意识形态。

    阿布鲁漫无目的的向着前方走去，同时心头也在思考着逃出生天的办法。

    黑炭出现在阿布鲁的肩膀上，黄色的瞳孔瞄了一眼后方爬起身来的排骨饭，疑惑道：“不杀了他吗？”

    阿布鲁摇摇头：“排骨饭已经死过一次了，再死一次的话可无法转生了。”

    “我承认我在阳世犯下了不可饶恕的罪过，排骨饭为了正义而战，我也不会堕落到斩草除根的境地。”

    黑炭点点头，他们并非是非黑即白的一群人，他们处在两者的中间，代表着灰色，任由自己的性子肆意而为。

    黑炭继续问道：“你的本体被四位界王封印了，该怎么解封？”

    阿布鲁停下走动的身体，转头看了一眼黑炭，缓缓道：“第一个方法就是弄死一个界王。”

    “杀掉界王吗？！”

    黑炭的瞳孔中闪现一丝凶光，身上的兽性慢慢的散发出来。

    阿布鲁大手接过黑炭的豹身，放在怀中抚了抚它的绒毛，有些摇头道：“刚才是最好的机会，可惜排骨饭把他们给救了。”

    黑炭舔了舔阿布鲁手背上的绒毛，低沉道：“去阴间吧？！”

    阿布鲁和黑炭他们都是神明，只不过没有经过阎罗王的册封。

    他们掌握着阴间的通道坐标，虽然没有去过地狱阴间，但只要想进入的话也不会花上太大的功夫。

    阿布鲁摇摇头：“阴间是四位界王的地盘，里面的高手不比人间少，而且还有深不可测的大界王，我们进去等于自投罗网！”

    “哦！”黑炭这么一想也是。

    阴阳两相隔，死人来到阳间都会受到限制，他们活人去到阴间恐怕也会有一定的束缚。

    到时候被阴间高手一围攻，岂不是瓮中捉鳖。

    “那该怎么办？”黑炭趴在阿布鲁的手心上，继续问道。

    阿布鲁瞳孔放射出一丝微光：“如果我能够强到超三程度的话，就能够把空间吼出一个洞口，从里面跳出来。”

    原著中，被关押在精神时光屋的魔人普乌，就是靠着极其强大的吼声才把空间壁垒给吼破。

    “超三啊！”黑炭忍不住眯了眯黄色的眸子。

    这是超级赛亚人变身境界的一个划分，现在的黑炭也不过是处于超一的全功率。

    连超二的壁垒都还没有摸到，更别提比超二更强的超三。

    阿布鲁盘坐在地，意识开始穿过一个隐秘的空间，回归本体之上。

    “唔……”

    阿布鲁睁开眼睛，看着有些水蓝色的天空，周围的大地上有些荒凉，戈壁滩上耸拉着两三根稻草。

    天空之上还有一个太阳，这个太阳很奇怪，它是绕着阿布鲁脚下的大地运行的，这个发光的星球是一颗卫星。

    阿布鲁朝着原地跳了跳，星球上有一股很高的重力，大概是在地球的200倍之上。

    阿布鲁脚下的大地至少是地球的好几百倍。

    界王的封印空间不同于精神时光屋的苍白，这里有大气循环系统，环境虽然恶劣，但还能活得下去。

    阿布鲁甚至还能感受到这颗星球上众多的生命。

    “嗯……”

    阿布鲁斜着脑袋看着远方的天际线，明明什么也没有，但是阿布鲁的目光却很凝重。

    有5股很强大的气正在靠近阿布鲁的方向，每一股能量反应都不弱于阿布鲁。

    不，应该说都强过阿布鲁！

    而且，最强的一股比排骨饭还要强。

    阿布鲁没有猜错的话，他们就是很久以前肆虐整个银河系，最后被四位界王封印的远古战士。

    转眼一个呼吸的工夫，平坦的天际线上出现了五道微小的身影。

    他们身上冒着水蓝色的气焰，全身上下涌动着一股暴戾的气息。

    飞得近了，阿布鲁这才看清他们身上的样貌。

    为首的一个，深青色皮肤，橙色眉毛，戴着一个黑色的头巾，身形高大、魁梧。

    按照设定，这个就是远古战士之首的波杰克。

    5位战士的中间，还有一个娇小的身影。

    橙黄色的波浪卷发，水蓝色的皮肤，身上套着白色的小马甲，两条小臂还戴着黑色的护套。

    这个波杰克身边的女战士相貌还不错，让阿布鲁不禁多看了两眼。

    波杰克一马当先，超出了另外4个战士两个身位，直接跳到阿布鲁身前的8丈远。

    另外的4个战士跟随在他的后面。

    小个子，穿着红色衣服，戴着紫色头巾的塔克兰脸上带着邪邪的笑容：“整整1000年了，界王魔狱终于又进来人了！”

    界王的封印空间就像一个牢笼，把它叫做监狱也不为过。

    身为女性的赞佳忍不住多看了一眼阿布鲁俊朗的相貌，勾了勾唇：“挺帅的嘛！”

    阿布鲁一头金发，碧绿色的眼眸，皮肤如少年般稚嫩，同她几个粗糙的伙伴不同。

    而且耳角的两颗耳环为他增添了一分神秘。

    大个子的罗达斯忍不住捏捏手掌，手骨发出声音，脸上带着暴虐的笑意：“让我来看看这位新人有什么特别之处？会让四位界王合力封印。”

    入狱之中的新犯人会受到老犯人的欺凌，这是监狱中的常态。

    “等等！！”

    赞佳止住了罗达斯的行动，向前迈了一步。

    “怎么？赞佳，你想要出手吗？”

    赞佳点点头，饶有兴致的目光转向了阿布鲁：“我对他产生了好奇，想瞧瞧这位小帅哥的厉害。”

    “哼！”赞佳轻挑的话语让罗达斯不禁冷哼了一声，忍不住对阿布鲁多出了几分嫉妒。

    赞佳是5位远古战士中唯一的女性。

    身为最强的波杰克对繁衍后代无感，腰上别着一把剑的巴甘多也对女人不感兴趣。

    就只剩下罗达斯与小个子的塔克兰整天对着赞佳发情。

    塔克兰身形矮小，相貌还很丑陋。

    身形彪悍，充满男人味的罗达斯充满了蜜汁自信，认为他是赞佳的唯一首选。

    不过赞佳不喜欢五大三粗的罗达斯，一直都没有给过他交配权的机会。

    此刻，赞佳对一个外来小白脸上了兴趣，这就让罗达斯十分吃味了。

    赞佳又上前走了两步，看向阿布鲁的水蓝色瞳孔满是暧昧的笑意。

    “新人，就让我看看你到底有怎样的能耐？”

