    “呃，最近我去仙迹的附属世界，找到个好奇怪的东西。”

    孟奇回来感悟一次如来神掌后，也对徐越絮絮叨叨了起来。

    经历了这么多后，如今孟奇已经外景六重天，距离宗师都只有一步之遥，而他的战力，却是已经可以匹敌宗师！

    如非没什么拿得出手的战绩，恐怕都能登上地榜了。

    不过对于自己没登上地榜，孟奇倒也觉得很满意的。

    自己那筋肉法王的称号要逐渐淡忘下去才好。

    “这世上总有那么多奇奇怪怪的东西，其实到了现在，你目前什么情况你应该也心中有数了。”

    徐越身穿黑色龙袍，懒洋洋的吃着玄女给自己剥的葡萄，他所在的园子，更是酒池肉林一般的迷醉生活。

    听到徐越这么说，这次登门的孟奇也凝重的点了点头。

    他已经隐约明白为何顾妖女、齐师兄和徐越都不主动告诉自己真相，但都在疯狂暗示自己。

    一旦自己底子还不够锚定，一旦被‘告知’真相，那因果牵扯之下，自己恐怕有直接被取代的风险。

    不过好在他选的是元始天尊的传承，因果一道极为高深，目前自己隐约知道真相后也暂时无需担心被钓上去。

    “不过你小子现在到底是什么修为了？不会已经宗师了吧？”

    随后孟奇便是洒脱的找了一块石凳坐上，随手撕了一块旁边的烤肉在嘴里咀嚼。

    这都是徐越自己配置的香料，虽不是亲手砰然，但味道也是爆赞。

    而如今哪怕徐越贵为人道至尊，大商之主，但孟奇在与他交流的时候也没有丝毫的隔阂与拘束感。

    一点没把他当皇帝。

    “谁知道呢，说起来，下一次的任务应该也快要开始了，不知道会前往何处。”

    徐越的话也让孟奇表情一凛，随后沉声道

    “你现在也没办法摆脱吗？”

    虽然连法身的灵宝还有天帝都未能摆脱六道，但在孟奇看来徐越作为人道至尊，汇聚众生之力，还随时能有人皇剑与阿难刀协助，理论上就算有什么因果粘连，也应该有机会甩掉才是。

    如果他都做不到，那想要法身就拜托都恐怕需要好好谋划一般。

    “难度比你想象中的大，不过，应该无法再动不动就抹杀我了。”

    听到徐越这么说，孟奇心中也多少有了点对比。

    有绝世神兵的徐越，目前能不被轻易抹杀的话，那等到法身之时再有绝世神兵相助，自己应该是有机会摆脱的。

    心中有了目标后，孟奇的心态也轻松了不少，随后开玩笑似的说道

    “我说，好歹你也是皇帝了，我们可是手足兄弟至爱亲朋，给我开开后门呗，六扇门那边把我称号改了，现在害我连地榜都不愿意上。”

    “这怎么可以，六扇门是公平公正的地方，我不能破坏了这种权威性。”

    徐越断然拒绝，顿了下后又笑道

    “不过最近有一个好消息。”

    “什么？”

    “芷微出关了，成功突破外景。”

    徐越这话当真让孟奇有了一种惊喜感。

    “果真？哈哈，不知道她出关看到现在这场面是什么表情。”

    孟奇哈哈大笑，想到江芷微闭关之后出来就发现大晋都没了，新朝皇帝竟然是自家队友，那肯定是很震惊。

    “怎么样，一起去祝贺一下？”

    徐越的笑容依然还是那样的阳光温暖。

    “一起？你可以皇帝诶？”

    孟奇闻言后也不由愣了愣，自从徐越登基后，他们是很久没有一起行走江湖了。

    “哈哈，现在已经平稳下来了，北周的大哥那边迟早也是我的，现在不急。

    “赵老五已经培养出来，可以监国了，我来个微服私访自然也无伤大雅。”

    徐越的话让孟奇露出笑容的同时，也不由吐槽道

    “纣王微服私访记？”

    “哈哈，你要这么认为的话，那就是咯。”

    ……

    江芷微此时的确是很懵逼，现在都还没缓过神来。

    原本突破的欣喜感都没了。

    不是吧，我这是闭关了多久？

    怎么一出来就变天了？

    我只向六道请假两年吧？

    大晋无了，变成了大商，而商朝国君却是徐越？

    我需要缓缓……

    其实江芷微这种状态的人不少。

    毕竟这年头，修为高一些的强者想要突破门槛闭关，很可能就是一年半载的，一出来后就发现跟不上时代了。

    比如现在大商已经完成整顿的风气下，偶尔还是有乡下土包子突然跳出来按照以前的规则行事，而后都不需要六扇门追捕。

    一群刷积分的少侠就差点为了抢人头而打起来了。

    经常都是会商议一人一刀而后平分积分什么的。

    被围住的凶徒那种满脸绝望感，当真是很下饭。

    而就在这个时候，江芷微耳边却是传来了她师父的声音。

    “你朋友来了，去见一下吧。”

    听到师父的声音，江芷微都是相当的意外。

    因为虽然苏无名不算是闭死关，对外会有感知，有几次都差点出手了。

    但他为了寻求最完美的突破，却是已经甚少出门。

    当初少林一行后就再未下山。

    甚至江芷微表达自己坐死关时，他也就是简单的回应了一句。

    现在竟然特地因为自家朋友到了而传音自己？

    不过很快，江芷微就满脸古怪的反应了过来

    “不会吧，他也能来？”

    而当他来到会客厅，见到了孟奇和黑色玄袍的徐越后，也是真的有些反应不过来了。

    “师父和我说话，我就知道有问题，没想到我们大商的圣上竟然亲自来了？小女子还真是受宠若惊。”

    随后江芷微好笑盈盈的看向了同自己表白过的孟奇，没有半分隔阂的说道

    “小和尚，你也是让人刮目相看了。

    “本来还以为我一步登天能多少接近点，但等到回过神来后却是连你的背影都快看不到了。”

    其实江芷微本来出关的时间是要早点的，可如今受到的影响更大，要斩断的杂念更多，所以不由拖延了些许。

    原著里，江芷微出关后多少都还能同孟奇并肩作战，而现在，却是完全不在一个层面上了……

    ————

    两更完毕……

