    饶是王柄权如此厚脸皮的人，此刻也不禁有些不好意思，他挠挠头说道：“母妃休得取笑，谁还没个年轻的时候。”

    杨贵妃这才渐渐止住笑声，拭去眼角笑出的泪水。

    虽然她尽量克制了笑容，但眼中笑意却是丝毫不减：“既然权儿开口，为娘自当要竭尽全力，放心，这事包在娘身上了！”

    王柄权闻言立刻换了张笑脸，狗腿子一般给杨贵妃斟满茶水。

    就当母子二人在御花园饮茶时，自远处走来两人，王柄权灵识范围二百米，此时他的灵识还未察觉，视线却是先看清了对方。

    他目力本就极好，再加上对方那一身标志性的红衣，不由他不注意。

    “严大小姐，这里！”

    王柄权直接站起身摇着手喊道，脸上充满了兴奋的神色，杨贵妃看到自己儿子这幅模样，无奈地摇摇头，这孩子，怕是无药可救了。

    从老远便看到王柄权的严荣荣不禁皱起眉，一旁的三公主王冰瑶则是惊奇道：“咦，那边的是谁？好像在叫你。”

    严荣荣冷哼一声，没好气地说：“瑶姐姐不要搭理他，那就是个无赖。”

    这几天王柄权一直像狗皮膏药一样黏着她，令她不胜其烦，但自己去广寒楼又不能没有他，所以严荣荣对王柄权的厌恶，更加重了几分。

    王冰瑶略作思索，便想到了对方的身份。

    皇宫大内能让眼前女子如此嫌弃的，恐怕也就只有自己那位神秘的八皇弟了。

    王冰瑶想通原委后，面露浅笑劝解道：“荣荣，宫内规矩繁琐，既然都看到了，还是上前打个招呼吧。”

    严荣荣闻言虽仍是一脸的不情愿，但还是点头答应了。王冰瑶则是拉起自己这位闺中密友的袖口，缓步向着远处坐于凉亭之内的母子二人走去。

    王柄权见两人朝自己这边走来，眼中喜色直接变作狂喜，随后又似是想起什么，从怀中掏出一个小铜镜，仔细照了照。

    似乎是对自己的发型不是很满意，他又掏出一柄精致的檀木梳子，开始梳起了头发，确定没有遗漏之后这才满意地收了回去。

    他的这番操作，看得一旁杨贵妃一愣一愣的，堂堂七尺男儿，竟然随身带着镜子梳子，这骚操作她不但见所未见，更是闻所未闻。

    二人走到近前，王冰瑶率先对杨贵妃盈盈施了一礼，她熟悉宫中礼仪，况且对眼前这位向来以和气著称的贵妃娘娘并无恶感，所以语气很是客气：“冰瑶见过贵妃娘娘。”

    杨贵妃则是点头微笑示意。

    王柄权全程盯着严荣荣，此时见王冰瑶施礼，便也连忙回礼：“见过皇姐。”

    施礼也还不忘盯着严荣荣，后者则是干脆把头侧向一边，不愿搭理这个无赖。

    一旁的王冰瑶见状拉了拉严荣荣的衣袖，她这才朝杨贵妃施礼道：“见过贵妃娘娘！”

    然后又看向王柄权，对方此时正一脸希冀地看向她，显然是在等她的问候，严荣荣见状顿时气不打一处来，但礼数还是要做到，于是她咬牙切齿，一字一句地说道：“见过王爷！”

    仅仅四个字，她一个字都不愿意多说。

    果然，得到了问候的王柄权，瞬间眉开眼笑起来：“乖！”

    严荣荣瞬间血压飙升，乖？若不是出门没带兵器，她非一枪捅死这个不知死活的家伙。

    凉亭之内的四人此时可谓表情各异，王柄权那任谁看了都恨不得捅上一刀的贱人表情自不必说，严荣荣满脸的杀气，杨贵妃的眉目含笑，王冰瑶则是一脸的无奈。

    俗话说，三个女人一台戏，御花园内此刻正上演着一出大戏。

    包括杨贵妃在内的三名女子聊得相当投缘，完全没有因为年龄差距而导致气氛尴尬。

    王柄权被完全晾到了一边，他虽然不怕被冷落，但仍是一个劲朝自己亲娘使眼色，让她往正事上引，杨贵妃则是瞪了他一眼，意思是着什么急。

    严荣荣率先发现了王柄权的不对劲，于是对着挤眉弄眼的王柄权说道：“脸抽筋了就赶紧去找太医看看，再晚些怕是华佗在世都医不了你了。”

    王柄权闻言马上换了副嘴脸，讪讪笑道：“没抽筋，没抽筋。”

    一旁的杨贵妃也跟着搭起腔来：“权儿，你若是没什么事就先走吧，我们三个女人聊天你在这里也不方便。”

    “那我走？”

    王柄权朝杨贵妃抛出一个疑问的表情，杨贵妃则冲他使了个眼神，王柄权心领神会，朝三人一施礼：“三位美女，你们慢慢聊，我先走了。”

    说完，又单独看向严荣荣，柔声道：“荣荣，我走了。”

    严大小姐被他这个称呼喊得全身起鸡皮疙瘩，摆了摆手没搭理他。

    王柄权很识趣地转身离开，待他走远后，御花园内再次传来三名女子的谈笑声。

    出了御花园，王柄权见还不到中午，就打算出去溜达一下。

    刘卢明现在还在家养伤，况且每次去都能碰到老两口吵架，要不就是被刘阁老教导一番人生大道理，他耳朵都快起茧子了。

    王柄权曾不止一次腹诽，若是礼义廉耻能摆摊卖，刘阁老怕不是都能成为京城首富了。

    他可不愿意去找罪受。

    照这个架势，严荣荣今天是铁定不可能和他去听戏了，于是王柄权出了宫门，直奔广寒楼而去。

    这几日，因为太后一事，京中排查已经暗中加严了许多，整个京师也总是围绕着一股压抑的气氛。这种气氛似乎并没有影响到普通百姓，广寒楼门口此时依旧围满了戏迷。

    王柄权依旧是费了半天劲才挤进人群，期间还不知道被谁摸了下屁股，他本以为是哪家的浪荡小娘子见他长得俊俏，忍不住占他的便宜，可当他转过身才发现，别说小娘子了，连个上了岁数的大妈都没有，乌泱泱的全是老爷们。

    王柄权忍不住打了个冷颤，赶紧快步逃离这个是非之地。

    不需要小二的带领，王柄权轻车熟路上了二楼，然后倚在栏杆上观看楼下的表演，一般平时上午都是喜顺登台演出，今日不知怎地，路小仙竟亲自上场了，怪不得上午门外也围了这么多人。

    王柄权将一颗花生扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    不得不说，喜顺和路小仙一比，确实差了些火候，不说别的，光是路小仙那双勾人的眸子，就够小徒弟学一辈子了。

    心中正琢磨着，突然他眼神一凛，转而看向戏院门口。

