    听小童如此一说，杨宇心中顿时一喜g。他此番来到鬼王谷为的便是说服独角鬼王与仌剑佣兵团合作，一同对抗雷灵宗。如今他历经磨难终于是走到了这里，这如何能不令他为之激动？

    “头前带路。”深深的吸了一口气，杨宇随着小童向洞穴深处走去。

    如此步行了约摸一盏茶的时间，二人终于是来至了一处高大雄伟的宫殿之前。只是与一般宫殿大相迥异的是，这座大殿极为的阴暗，且到处都透露着阴森的鬼气，令人稍一感应便是背脊发凉、汗毛倒竖！

    不过这些对于真正经历过生死的杨宇而言却是不会起到太大的作用。因此他依旧是神态自若的跟在那小童身后，径直进入了大殿之中。

    大殿之内更加的昏暗，两旁并列坐着数十位形貌古怪的鬼物，有的高大、有的矮小、有的丑陋、有的妖媚，不一而足、形形色色，唯一相同的便是个个气息悠长、修为恐怖，一青便知都是等阶极高的鬼王。

    “传闻独角鬼王座下有三十六位天罡鬼将，如此看来当是不虚了！”杨宇心中暗惊，但表面上却是声色不动，径直穿行而过向大殿深处走去。

    在大殿的深处，横陈着一张特大号的漆黑木榻，目测足有七八丈长，三四丈宽，其上密密麻麻的雕刻着无数形态各异的骷髅头，尽显狰狞恐怖。

    而在巨榻之上，一个文质彬彬的中年书生双目微合的斜靠其上，看那样子似正在假寝。

    杨宇并不认识独角鬼王，但看这阵势也知那榻上之人必定便是后者无疑，不然他可想象不出到底还有什么人敢摆出如此大的排场。

    只是令他有些不解的是世人将鬼王谷的这位老祖那可是传的狰狞恐怖，可如今观之却是完全不同，这五观端正、面白如玉的反倒像是个凡俗中的教书先生。

    “仌剑佣兵团杨宇见过前辈！”虽然心中疑惑，但他却是不敢失礼，连忙抱拳躬身恭敬的施了一礼。

    “嗯。”似是听到了杨宇的声音，木榻上的独角鬼王缓缓的睁开了微合的双眼，顿时自其内放出了两道摄人心神的寒光。

    “你就是杨宇，果然是少见的青年才俊。只是你想要说服本王助你对抗雷灵宗，仅凭你这点微末本事还远远不够资格！”淡淡的扫了一眼下方的杨宇，独角鬼王不紧不慢的说道。

    杨宇见独角鬼王一开口便这般直接了当的蔑视自己，心中不由有气，暗忖：“这独角鬼王既然肯于见我，自然是有心与我仌剑合作。可与此同时其又是对我百般刁难，其目的便是想要事先打压我的锐气并试探我的深浅，从而证实我获得神雷宫的真伪。

    若真是如此的话，那我越是表现的强硬，也就越能打动其信念！”

    一念及此，杨宇不由冷冷的一笑道：“鬼王谷实力强大，独角前辈更是修为通天，自然是不可能将我小小的仌剑佣兵团看在眼里。而只会对那实力更强的雷灵宗附首贴耳、敬若神明，不然如何图谋得了这万年老二的大好前程！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “小辈，你找死！”

    ……

    杨宇此言一出，立刻便如捅了马蜂窝一样，引得那三十六天罡鬼将群情激奋、怒喝出声，若非是没有得到独角鬼王的允许，只怕如今早已是一拥而上将他给撕成碎片了。

    然而对于这些人的呵斥，杨宇却好似充而不闻，根本就没有加以理会，只是不卑不亢的注视着上方的独角鬼王。

    独角鬼王似乎也没有想到杨宇居然会如此的胆大，竟然直接戳他鬼王谷最大的痛处，顿时一张老脸也是被气的微微变色。

    不过身为顶级大能，他的城府与见识绝对是非同一般，因此仅仅只是片刻便又是恢复如常了。

    抬手止住了众鬼将的声音，独角鬼王嘿然冷笑道：“所谓逢强智取，遇弱活擒，此乃势力生存、壮大的根本。

    雷灵宗人多势众，又得神秘势力背后撑腰，硬碰乃是取死之道，非智者当行啊！

    而反观贵团，一无强者坐镇，二无庞大势力，立足尚且艰难，却妄想与雷灵宗争锋，无异于螳臂当车、蚍蜉撼树，自寻死路罢了！”

    “哈哈哈……”杨宇闻言纵声狂笑，笑罢多时方才一脸不屑的看向上方的独角鬼王道，“人言江湖越老，胆子越小，以前杨某总是不信，今日得见前辈总算是信服了。

    趋吉避凶固然重要，但若审时不清、度势不明则一切都是惘然。

    如今雷灵宗恃强而起，一统雷渊之心已是昭然若揭。若是任由其嚣张下去，只怕不出百年这雷渊则是尽归其有。届时不知前辈要如何保住贵谷这老二的地位？”

    “嘿嘿嘿，无知小子，危言耸听。他雷灵宗固然势大，但我鬼王谷却也不是软柿子。想要吞我，他也必须付出沉重的代价，只怕他雷天还没这个勇气！

    而你仌剑佣兵团则是不同，雷灵宗欲灭你们犹如杀鸡屠狗，根本就无须费力。

    梁仌小儿死到临头，便想拖本谷下水挡灾，这不过是祸水东移之计，又岂能骗得过老祖我！”独角鬼王不屑的道。

    “前辈睿智，但岂不知唇亡齿寒、兔死狗烹的道理？

    鬼王谷乃雷灵宗的心腹大患，其早有吞灭之心。只是碍于雷渊城势力繁杂，不敢轻易下手而已。

    但如今七大势力已去其二，雷鹰佣兵团又趋炎附势的投靠了雷灵宗，雷灵宗的一统大计已是逐步推进。你我之辈若是再不觉醒、进行最后的抗争，只怕迟早都会被其逐一蚕食。

    而在失去了鄙团与炼妖洞的辅助之后，前辈又有多少把握能够抵挡日益强大的雷灵宗？”

    “这……”杨宇言辞犀利，句句直戳要害，竟是令得独角鬼王也是不由为之语塞。不过毕竟姜还是老的辣，眼珠一转他便是再次有了主意。

    “你说的固然头头是道，但与人争斗靠得可并非是唇枪舌战，一旦雷灵宗大兵压境，贵团又要如何应对？总不能是由阁下劝其退兵吧！”

    独角鬼王此语说的虽是现实，但却极具嘲讽之意，顿时令得下方的一众鬼将哄堂大笑。

    杨宇笑而不语，只等众鬼笑声稍住才沉声开口道：“我仌剑佣兵团虽然势微，但却是有胆有识。纵是面对强大的敌人也能万众一心、以少胜多，创下累累战果。

    反倒是有些势力明明知晓祸在眼前，却是自欺欺人、贪生怕死，终将坐以待毙，嘲笑他人实在是蠢不可及！”

    杨宇这话可是狂的没边，将在场众人皆是骂的体无完肤。众鬼闻言顿时脸色大变，恨不得立刻将他挫骨扬灰。

    “哼，小儿狂妄！那老祖我倒要听听你有什么办法对付雷灵宗，若是有道理老祖我与你合作一把又有何妨！

    可若只是空口说白话的话，那就莫怪老祖我以大欺小，先灭了你这狂悖之徒再说！”

    “好！既然前辈有兴趣，在下说说倒也无妨。”杨宇见一番狂言果然激出了独角鬼王的真心话，立刻顺水推舟的道，“雷灵宗虽然势力庞大，但却缺乏权谋之人。

    雷无涯与雷剑生固然都是老谋深算之辈，但擅长的不过是争权夺势、打打杀杀的小道，统军争霸、问鼎山河则是一窍不通。纵有百万之众，亦是土鸡瓦狗、不堪调用！

    所以只要有人拖住雷灵宗的高端战力，大规模作战的事情杨某尽在掌握，定教他大败亏输、一蹶不振。”

    独角鬼王闻言不觉眼前一亮。他老谋深算，早就将局势看得极清，所虑的正是彼此之间悬殊的弟子人数。如今杨宇言称可以解决这个难题，他如何能不心动？

    “阁下的军事才能的确出众，但你我既便合作门人也不过十数万，与雷灵宗依旧是相去甚远，你有把握能够与之匹敌么？”

    “前辈勿需担心，在此之前在下已经和炼妖老祖达成了初步协定，只要前辈点头集我三方之众推翻雷灵宗不再话下。届时你我共分疆土，大事可期啊！”杨宇谆谆善诱道。

    独角鬼王听闻炼妖老祖也是同意了合作，立刻是心中一动，暗赞这杨宇还真不是一般人，这办事的效率还真是快的可以。

    “既然炼妖洞也同意加入，那老祖我便信你一次。只是雷渊会盟召开在即，不知你有何破局之策？”

    “雷灵宗假借雷渊会盟，明里是打击我仌剑佣兵团，实则却是故意离间我三宗的关系，以便达到其各个击破的险恶用心。

    不过为了彰显我仌剑佣兵团的诚意，此次会盟便不需贵谷与炼妖洞出手了。阁下等只须静观其变，在下自有破敌之策！

    而只要此计不成，雷灵宗必然震怒，定会起大军再次入渊征讨。届时贵谷与炼妖洞再适时而动，趁势攻占其宗门使其两者不能兼顾，一举可定胜负！”杨宇娓娓道来，说的独角鬼王频频点头。

    “好！小友运筹帷幄，雷灵宗合该当亡，那老祖我便静待贵团的佳音了！”

    杨宇见独角鬼王终于是答应了联合之事，心中的大石终于是彻底的放了下来。只是还未等他高兴，后者却是再次开口道:“既然老祖我答应了合作，那咱们今后也便是一家人。那为了表示诚意，小友是否也该将白毛鬼王归还给本谷啦！”。。