
　　罗晟的这一决定，与会的许勇等人并没有感到太多的意外，因为当年在开发WhatAPP的时候就已经讨论过这个问题了。

　　如今，WhatAPP经过一年的发展，成为了蓝星科技集团内部各大社交产品的明星级APP，其势头仅次于蓝色空间BlueSpace，要知道蓝星科技集团旗下的多个社交产品本身个个都是明星级产品，可见WhatAPP的潜力。

　　一经推出，用户增量每个月都是千万级别的，堪称是神级应用。

　　这款应用目前的全球用户量已经达到了1.5亿，还是不包括大中华区市场的市场，WhatAPP应用并没有在内地上线。

　　“这款社交APP就叫‘微信’吧。”罗晟非常果断的拍板。

　　嗯，抢了别人的路走，让别人无路可走，没办法啊，不抢别人的路走，自己的路将来会越走越窄。

　　罗晟补充道：“微信应该是一种实名制社交应用，它应该与简洁的WhatAPP的理念相反，它应该具备丰富的功能，包括朋友圈、公众号……”

　　产品的开发罗晟不会去第一线敲代码了，接下来他向与会的许勇等人逐一阐述包括朋友圈、公众号这些功能。

　　末了，许勇果断舔一口：“老大的创意简直没有天花板啊。”

　　张博文也不由得笑道：“这款产品一旦推出，在结合移动互联网时代的大趋势，肯定能在移动互联网的战场上给予滕讯一记重拳。”

　　诚然，罗晟上一世的微信能够迅速打败华国移动推出的飞信和雷布斯的米聊，很大程度也要得益于QQ庞大用户量的引流。

　　罗晟虽然没有QQ的流量入口，但是他有蓝色空间、微博这些社交入口，如今比QQ的用户量更庞大，微信在他手里开发出来，其崛起的速度只会更快。

　　“产品要在今年下半年上线。”

　　罗晟言简意赅的说道，算是定了个调，说完便看向首席技术官许勇，后者拍着胸脯点头表示绝对没问题。

　　这时，与会的一位叫刘锦泷的核心层高管说道：“罗总，相比较QQ这个竞争对手，我倒是觉得移动推出的飞信可能是微信第一个要直面的最强大的对手。”

　　罗晟一眼定格在了刘锦泷身上，指着他：“你说的对，说的非常正确。”

　　然后看向众人补充道：“知道为什么我要起名叫微信？对标的就是移动的飞信，OK，我决定了，这个项目独立出来，由你刘锦泷来担任微信的高级产品经理，主抓微信的开发和市场推广。”

　　众人和刘锦泷都错愕了一会儿，后者反应过来立即应道：“明白！”

　　而实际上，刘锦泷接下这个任务的瞬间心中也是颇为激动，因为从前面的会议讨论来看，罗晟讲的一句话让他尤为深刻。

　　微信一旦成功，这款产品单独的价值在可预见的未来将会达到5000亿元人民币这样的恐怖数量级，意味着其规模可能和蓝色空间是一个数量级的存在。

　　刘锦泷现在还不是蓝星科技集团的董事，这个项目做好，坐入董事局是板上钉钉的了。

　　与会的几名同事也不免有些羡慕。

　　要知道，在场的高管们已经有不少人想要揽下这个优质的项目。

　　但是罗晟一口钦定刘锦泷，基本上就是拍板了，他在公司内部的权威没人可以挑战。

　　此时，刘锦泷有条不紊的发言道：“随着互联网的不断发展，社交软件也随着蓬勃发展，比如现在的QQ和飞信，这两款产品的用户活跃度方面真的是毫不逊色于彼此，根据相关的数据统计，滕讯QQ和移动飞信同时在线的用户都已经达到了1亿量级的规模，可见其影响力。”

　　飞信，这是一个可以通过实现网络和短信之间无缝隙链接的软件，崛起与web2.0时代，首次推出时间是在2007年，是如今国内最受欢迎的社交软件之一，毫不夸张的说是与QQ、蓝色空间处于同一梯队的一大超级应用。

　　2007年，WhatAPP都还没有出现呢，由此可见内地的创新也绝对是可圈可点的。

　　用户可以使用飞信给自己通讯录中的好友发短信，这对于需要下发通知的用户来说是非常便捷的，而且这项服务还是免费的。

　　其实运营商的短信业务萎靡，不仅仅是QQ这些社交产品的崛起，移动自己旗下的飞信也起到了很强的助攻。

　　2007年，这个时候国内的手机市场还是由运营商主导的，蔚蓝海岸刚刚发售第一代Azure手机，市场份额小的可怜，而飞信又是由最强大的移动推出。

　　如今，这款产品正处于巅峰时期，用户数量达到了5亿规模，月活用户则达到了1亿，考虑到智能手机还不是很普及，大部分的飞信用户还是在塑料键盘这种智能手机上运行。

　　罗晟看向了刘锦泷笑问道：“竞争对手这么强大，不论是QQ还是飞信，微信还没有推出来了，这块业务给你负责，那你怎么从QQ飞信这两大社交双雄之中成功崛起？”

　　刘锦泷和与会的其它高管们看到终极大BOSS这淡淡的笑容，给他们的感觉是他肯定找到了击败竞争对手的解决方案。

　　但是不说。

　　刘锦泷意识到BOSS这是在考验自己的格局了。

　　他没有立刻回答，而是思量了一会儿，罗晟也不着急，耐心的等待。

　　在脑海里梳理了一遍盘织交错的信息，过了一段时间，刘锦泷看向罗晟回道：“就飞信而言……罗总，我觉得用一个成语可以来概括其未来。”

　　罗晟倍感好奇：“哦？”

　　刘锦泷沉声道：“成也萧何败也萧何。”

　　罗晟：“此话怎讲？”

　　刘锦泷说道：“如果我没有记错的话，前段时间我看到了一篇报道，说Azure手机的飞信用户只占Azure手机用户的25%左右，四分之一，因为联通和电信用户没法使用，飞信因为所属移动获得了很大的便利，但却因此被电信和联通拒之门外。”

　　在他说出这句话的时候，罗晟满意的点点头，心中已然没有顾虑，可以放心把这个重要项目交给他去抓了。

　　刘锦泷见此一幕也是暗暗精神大振，思路更加清晰了，不过片刻便补充道：

　　“我的结论其实很简单，飞信不出意外很有可能在竞争中死于不支持三网，这是飞信最大的短板，移动似乎也不想要改变的意思，可能是获得用户太简单的缘故吧。而我们要推出的微信一定要支持三网通，接下来的三年是最佳的发展时期，而飞信未必会反应过来。”

　　罗晟大为欣赏的笑道：“说的好，但要做的更好，明白吗？”

　　刘锦泷重重的点头，明明自己是个四十多岁的中年人了，但是面对年轻的大BOSS如此欣赏和认可，内心也是小激动啊。

　　罗晟其实很少当着面这么去夸耀一个下属，但是刘锦泷这番话真可谓是直接点明了飞信的核心痛点，同时对大环境格局的判断也是相当之精准。

　　未来的三年就是微信发展的黄金三年，或者说是移动互联网时代即时通讯领域的黄金三年。

　　因为智能手机品牌会如雨后春笋般扎堆出现，更关键的是罗晟已经知道雷布斯要让他旗下的小咪手机走性价比路线了，2000元档位的智能手机几乎人人都能买得起，必然会进一步加速推动移动互联网的扩张。

　　这三年也是华强北和山寨机的黄金时代与没落时代的相互叠加，还是因为小咪，因为雷布斯，山寨机被他打垮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在小咪2000元档位的攻势下，山寨机根本毫无招架之力。

　　一切的一切看似没有交集，实际上是牵一发而动全身，时代的变化和变革节点在这三年最为迅猛，有的崛起，有的没落，也是IT界“快鱼吃慢鱼”效应显著体现。

　　飞信这么大的体量，加上背靠移动这样的运营商巨头，块头够大了吧，最后还是被吃掉了，就是因为反应太慢了。

　　这就是快鱼吃慢鱼的经典案例。

　　要怪就怪移动运营商觉得飞信达到了这么庞大的体量了，过于迷信“马太效应”这个东西，觉得再怎么差也不会面临死掉的悲剧，理由也很简单，看看QQ的体量、看看蓝色空间的体量，这么多年过去了谁也奈何不了谁，包括飞信的体量也差不多是这个层次。

　　大家都在各自的领域占据了主导市场份额，形成了赢家通吃的“马太效应”，飞信反应慢最终死掉也就不足为奇了。

　　因为到现在为止，“快鱼吃慢鱼”的概念还没几个人意识到。

　　罗晟看向刘锦泷：“微信的竞争对手，滕讯QQ和移动飞信是已经确认的明面竞争对手了，非常强大的两个对手，但同时也要重视还没有浮出水面的潜在竞争对手。”

　　众人听这话都疑惑的看着罗晟。

　　刘锦泷迟疑道：“罗总，您的意思是……”

　　罗晟带着有意无意的语气喃喃自语：“我总觉得雷总最近好像在搞事情啊。”

　　话音一落，罗晟旋即看向众人问道：“你们谁有注意到小咪最近的招聘信息没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第384章【即时通讯的下一个风口】免费阅读。https://xs.23sk.com 