    离开了大殿之后，曹正淳的腰板立刻挺的笔直，脸上也恢复了一副阴邪凶狠之色。

    此时大档头铁爪飞鹰走了过来：“公公，属下已经查清楚了，此人名叫天宇，乃是护龙山庄新晋的护龙密探，听说身份来历不明，曾经在五毒山庄击败过无痕公子！”

    “哦，此人武功当真了得，居然能够击败无痕公子？”

    曹正淳憋着公鸭嗓，双眼当中泛起了一丝精光。

    “能够击败无痕公子，已经算得了当是超一流高手了，没有想到这朱无视居然又增添了一大强将.........”

    “公公，要不要属下派人将他.........”说着，铁爪飞鹰做出了一个斩首的姿势。

    “先不要轻举妄动。”

    曹正淳伸出了一根手指，随后眼珠缓缓转动，思索计谋：“现在朱无视兵强马壮，皇上也会想办法来克制他，我们恰好借助这种机会暗中发展势力，寻求致命一击，让朱无视永无翻身之地！”

    “公公英明！”铁爪飞鹰立刻拍马屁！

    曹正淳嚣张得意的大笑，随后又意识到了什么事情似的，吩咐道：“对了，那天香豆蔻的消息你可散播出去了？”

    铁爪飞鹰立刻点头说道：“公公，属下已经将消息彻底传开了，相信不久之后，铁胆神候就会收到消息，然后派人前去索取。”

    “好，只等护龙山庄的密探前往，我们就布下天罗地网，将他们一网打尽，哈哈哈........”

    ...........

    回到了护龙山庄之后，朱无视亲自接见了天宇，当着其他几大密探的面，毫不吝啬的赞扬他。

    “天宇你做的不错，今夜如果不是你的话，皇上就有威胁了！”

    天宇道：“这本来就是护龙密探的职责，算不了什么功劳。”

    “居功而不自傲，果然不愧是我亲自看中的护龙密探。”

    听到朱无视这么说，天字第一号密探段天涯，自然而然有些不服气。

    “义父，他年纪轻轻，经验尚浅，今天夜里已经是极度危险了，所以接下来秀丽公主的事情就让我去吧。”

    天宇没有想到，这段天涯居然如此争抢功劳，眼下的情况十分明显，秀丽公主肯定有鬼，所以说监视秀丽公主很容易就能够收获大功劳。

    “好，天涯你亲自跑一趟。”朱无视点了点头。

    然而当天夜里，段天涯就遭遇到了极大的麻烦，他守在国宾府之外，突然听到了一阵清瑞无比的琴声。

    这琴声十分诡异，开始的时候还比较正常，但是弹着弹着就不对劲了........

    这每一个音符都十分的妖娆可怕，直直地钻进了人的耳朵里面，霍乱人的心神。

    “不对，这是什么？”

    段天涯意识到不对劲的时候已经晚了，他直接拔出长剑，直直的朝着前方冲了出去。

    “滚开！”

    段天涯疯狂的挥舞着手中的长剑，将一道道幻影斩成了粉碎。

    但此时忽然有一队敲锣打鼓的侍女出现在眼前，她们卖尽了力气，疯狂的敲打着手中的锣鼓，更是发出剧烈无比的幻音。

    “难道这是来自西域天竺的魔音大...法？”段天涯嘴里喃喃自语道。

    忽然，一道身影如同影子一般出现在了他身后，双手死死地扣住了他的肩膀。

    “天字第一号密探果然了得，居然能够坚持到现在还不倒下。”

    听到这声音，段天涯立刻面色一变，刚刚想要施展幻剑，突然这双手的主人用力一掐，狂暴的内力瞬间涌入了他的体内，将他的穴道纷纷堵住。

    噗的一声，段天涯猛然吐血，然后栽倒昏迷了过去。

    “公主，接下来我们应该怎么办？”

    一群侍女围了过来，将手中的锣鼓丢掉，每个人的手中都出现了一把亮晶晶的匕首。

    “别把段天涯绑起来，藏到国宾府里面，然后我再想办法栽赃嫁祸给他，接近皇帝。”

    “是，公主。”

    一群侍女匆匆忙忙的将段天涯给绑好，然后故意制造出他想要侵犯公主的假相。

    秀丽公主双眼死死地盯着月色下的皇宫深处，喃喃自语道：“狗皇帝，你活不了多久了，等着吧，本公主要用天魅凝阴大法，将你的龙元通通吸干！”

    ..........

    这一天，整个皇城爆发出了一个惊天消息，天字第一号秘探段天涯，居然试图进入国宾馆，对出云国秀丽公主无礼。

    随后被出云国的侍卫拿下，送进皇宫当中问罪，消息传出，整个护龙山庄的所有人都坐不住了。

    “义父，天涯一定不可能是这样的人，绝对是秀丽公主栽赃陷害。”归海一刀和上官海棠同时说道。

    铁胆神候朱无视点了铁头，有些担忧的说道：“我当然知道他是被栽赃陷害的，不过现在的局面，就是皇上都不会相信我们的话了。”

    “乌丸都已经被抓住了，皇上为什么不相信秀丽公主是有所图谋的？”天宇在一旁疑惑的问道。

    朱无视叹了一口气，苦笑道：“这秀丽公主生的国色天香，皇上一看她，就什么怀疑都没有了，我们做臣子的也没有办法去劝解。”

    其实他的话并没有完全说明，但天宇心中很明白，因为他朱无视的势力太过于庞大了。

    实话实说，曹正淳根本不是朱无视的对手，无论是从实力还是势力上来说。

    但他能够一直活蹦乱跳的和朱无视做对，就已经很说明态度了，如此一个削弱朱无视的好机会，皇帝怎么可能错过呢？

    为了他的平衡之道，为了对朝堂更加有掌控力，削弱朱无视绝对是最好的方式，所以皇帝更加不会放过这个机会。

    之所以不说出来，只是因为他们还在，其实朱无视心中一清二楚。

    天宇点了点头，随后回应道：“既然如此，那就由我来守护皇上，等秀丽公主主动露出马脚吧！”

    看到天宇愿意主动包揽如此危险的任务，铁胆神侯朱无视点了点头，十分赞许的说道：“万事小心，一旦成功的话，我会给你记个大功。”

    “多谢神候。”

    天宇领命后，当即转身离去。

