    “你得冷静一点卡德加。”瓦里安国王轻声说道：“不能因为一些捕风捉影的线索而混淆自己的逻辑。”

    “看起来我们之间似乎有什么误会不是么？”艾文平静的说道：“把你心里想的说出来吧。”

    “如果您想要听的话，那么我就完全说出来。”卡德加低声说道：“战争结束之后，我又回到了卡拉赞……在那里我又一次的看到了各种各样的幻象。”

    “但这仅仅是幻象而已。”瓦里安有些不解的说道：“难道还有着什么样的秘密在里面么？”

    “请原谅我的冒犯。”卡德加低声说道：“在第一次看到那些幻象的时候，那时我还是一名学徒——那幻象告诉我莱恩国王将被谋杀，而我也将变成白发苍苍的老者，这些预言都实现了。”

    “所以，你到底看到了什么？”艾文微笑着看着老法师。

    “邪能——我看到了艾泽拉斯的许多种族被邪能所沾染，到最后整个星球都变成了绿色！”卡德加沉声说道。

    “你的思绪有些混乱大法师。”艾文微笑着说道：“我们在讨论的是关于黑龙的事情。”

    “黑龙仅仅是一道影子——他们的背后隐藏着更深层的黑暗。”卡德加皱着眉头说道：“你明白我所说的意思。”

    “看起来卡德加有许多事情没有提前和我讲。”瓦里安国王有些意识到了自己犯下了错误：他以为老法师只是想和艾文讨论黑龙问题而已，现在看来还有更加严重的在后面。

    “这和你无关。”艾文看着瓦里安微笑着说道，他缓缓站了起来走到卡德加的身旁：“所以你认为我在最后会将艾泽拉斯毁灭？”

    “这是幻象所预言的。”卡德加低声说道：“而非我胡乱猜测。”

    “请允许我讲几句。”一边的艾利桑德笑着说道：“我能看出来卡德加先生体内庞大的奥术能量——您是一位实力强大的法师……不知道您主修哪一系魔法？”

    “奥术，火焰，冰霜，我都有涉及。”卡德加回答道。

    “嗯……一个全能型的人才！”艾利桑德拍了拍手笑着说道：“我并没有您那么博学，在苏拉玛执政的万年以来，我所钻研的便是时间魔法。”

    大魔导师的四周猛的出现一道混乱的奥术能量，如同波浪一般席卷整个大厅，还未等卡德加反应过来，大厅内便浮现出道道人影。

    “父亲？！”瓦里安国王瞪着眼睛激动的说道，他看着眼前栩栩如生的映像，双手下意识的扑了上去，但是却只有空荡荡的奥术粒子。

    “请冷静一下瓦里安先生。”艾利桑德微笑着说道：“现在您看到的仅仅是过去的回忆罢了。”

    “通过这个小小的法术，我只想向卡德加先生证明——所谓的未来幻象实际上并非绝对正确，一些强大的法师完全可以捏造一副未来图景。”

    “如果按照艾利桑德女士的意思来看，那么很可能这就是麦迪文当初留下来的法术。”瓦里安皱着眉头说道。

    “非常有逻辑性的推理。”艾利桑德赞许的说道：“据我所知那位堕落的守护者的确有如此强大的力量。”

    “卡德加，或许这就是黑暗泰坦的阴谋，他希望通过这样的手段分裂艾泽拉斯的实力！”

    “因此，我想说的是……卡拉赞的确不是什么好地方，建议卡德加先生有时间多去外面走走，或许就会改变自己的看法。”艾文淡淡的微笑着。

    “现在我还没有足够的证据——但我会一直寻找下去。”老法师平静的说道：“麦迪文的遗志我将坚定不移的继承。”

    “那么祝你好运？”执政官眯着眼说道。

    ……

    “那个人类法师似乎对我们很有意见。”暴风要塞的大道上艾利桑德轻声说道：“并且他是个有实力的家伙。”

    “这些人类施法者老是想一些奇奇怪怪的东西，随他去吧，反正也没什么大不了的。”艾文淡淡的说道：“只要联盟不团结起来对抗我们就不会有什么大问题。”

    “现在我要去泰蕾苟萨那儿，你要和我一起去么？”

    “为什么不呢，我也想去看看那个小女孩。”艾利桑德微笑着说道：“我还特地为她准备了礼物。”

    当天晚上，艾文和艾利桑德以及泰蕾苟萨一起吃了晚餐，令人意外的是卡特拉娜女士也凑了过来，当帕尔崔丝陷入梦乡之后，艾利桑德便离开了小屋，而卡特拉娜女士则由艾文送了出去。

    “听说今天在暴风要塞闹得很不愉快。”奥妮克希亚低声说道：“那个法师我曾经也遇到过几次，他是我见过比较厉害的人类了。”

    “要我帮你解决掉他么？”奥妮克希亚笑着说道：“只需要你一句话。”

    “那倒不必。”艾文摆了摆手说道：“好好做你的女伯爵就行，其他的事情不要管。”

    “我的哥哥上次传来消息，他已经成为了黑石山的统治者，而我却依旧在这个人类城市当一名普通的贵族！”黑龙女士皱着眉头说道：“总有一天我要成为这个王国的统治者！”

    “人类有一句俗话叫做闷声发大财。”艾文笑着说道：“有时候过分的显露自己会导致不好的结果。”

    “泰蕾苟萨说的没错，你的确是个爱讲大道理的人。”奥妮克希亚看着站在那儿的执政官轻声说道：“希望有一天在我遇到危险的时候，你也能慢条斯理的和我说话，然后把困难全部解决。”

    “有什么奖励么？”艾文挑眉说道。

    “你想要的，只要我有都给你。”黑龙女士眯着眼笑道。

    “呵呵……可惜我已经有一头蓝龙坐骑了。”艾文摇摇头说道。

    “黑龙飞起来可更快。”奥妮克希亚说道：“并且和蓝龙细长的躯体相比，黑龙骑起来会更加舒适……”

    “有机会的话我会试试的。”艾文摆了摆手说道：“回去吧女伯爵，有机会我们会再见面的。”

    “那么提前祝你晚安。”黑龙女士随即扭头消失在黑暗中。

    “发消息给奥鲁瑞尔，让她派一支精锐部队守护在卡拉赞，并且让拉文霍德给我盯住卡德加。”艾文轻声说道。

    “您的意志。”黑暗中传来一声低沉的话语，随即暗淡的身影一晃而过。

