    【抠脚吃饭】：艹，哪个瘪犊子偷袭主播？不知道惹毛主播，她就能上演徒手撕活人么？

    【糖炒栗子】：我刚刚就眨了一眼，生了什么事情？

    变故生太快，姜芃姬反应过来挡下攻击，顺便还以颜色，直播间的观众则是全体懵逼。

    这种时候，他们好希望有重播键功能，让他们倒回前几秒，仔细看看生了啥。

    【抠脚吃饭】：有个瘪犊子用弓箭偷袭主播，不过主播不愧是帅裂苍穹的女人，直接把对方的箭矢在空中给射穿炸膛了，顺便还回了一箭……那英姿帅得宝宝合不拢腿。

    众人被提醒之后，纷纷去看地上碎成渣渣的箭矢残骸，借由直播视角看了眼远处那个被射飞冠、满脸慌张失措、软脚摔地上、差点儿尿裤子的怂货，纷纷为姜芃姬点赞。

    干得漂亮！

    一大波打赏铺天盖地而来，姜芃姬早有先见之明，将后台提示音暂时关闭了。

    那一伙人似乎来头不小，车辕的主人更有背景，甲胄护卫纷纷如临大敌，上前把姜芃姬一伙人包围，只是部曲众人也不是吃素的，当下就抽出腰间大刀，和他们对峙起来。

    眼瞧着将有人血溅当场，程丞阴沉着脸对那一伙人拱了拱手，朗声开口，差点让柳佘跪了。

    “不知昌寿王殿下此举何意！”

    哈？

    昌寿王？

    柳佘内心一脸懵逼，表面上却是清冷无情，视线不住往车辕方向飘动。

    被程丞喊破身份，车辕内的人也坐不住了，令人掀开薄纱，露出一张约莫三十来许的脸。

    “生了什么事情？”

    他仿佛不知道一般，询问左右侍从。

    “回禀殿下，方才有两名郎君以远处一物为靶，以此比试取乐，却不防有庶民骑马而过，刚好挡住了那物。那庶民胆大包天，竟然公然袭击郎君，甚至惊动了殿下……”

    侍从嗓子尖细，听着十分刺耳。

    昌寿王嗤了一声，冷然道，“庶民公然袭击士族贵胄，此乃杀头灭族大罪。”

    三言两语，抹平了姜芃姬之前遭受的危机，反而扯了莫须有的罪名盖在她头上。

    此时，随同的一名青年听到熟悉的嗓音，蓦地回头，眸光带着些许惊喜。

    他对着昌寿王拱手道，“殿下，方才开口之人乃是靖之侄儿，容靖前去了解情况再做决断。”

    昌寿王原本有些不悦，毕竟那支箭矢射到他的车辕上，他差点被吓得心脏骤停好么？

    只是看清开口的青年是何人，他默默将满腹不满压了下去，受惊吓的脸上挂上些许淡笑。

    “友默的侄儿，想来也是俊杰之才，不如唤到近前……”

    未等昌寿王说完，程靖告罪一声，骑马上前，命令甲胄护卫放下枪。

    “全部停手！”程靖见程丞没有什么伤，这才稍稍安心，“文辅，许久不见了。”

    柳佘懵逼脸：“……”

    眼前这个青年至多不过弱冠，为何直接唤程丞的表字？

    要知道程丞比他还大了好几岁。

    “琅琊一别，便是好几月，算算时间的确好久不见了。友默，来，我给你引荐一下，这位是浒郡郡守柳仲卿，你时常念叨的东庆奇人之一，如今见到大活人了，激不激动？”

    程靖懵逼了，柳佘更加懵逼了。

    至于姜芃姬，她已经不知道该说什么好了。

    “……方才生了什么事情？你们怎么和昌寿王殿下的护卫起了冲突？”

    说起这个事情，程丞的脸又阴沉下来，柳佘表情更加不好，看得程靖心中一个咯噔。

    “啧，这事情我来说吧。刚才有个手贱的用箭矢瞄准我脑袋，我不过是射飞他的冠，让他出了点儿小丑而已，已经很客气了。怎么，这位郎君不分青红皂白，想要过来训斥我么？”

    姜芃姬驱马上前，对程靖，也就是柳佘之前说过的程友默没什么好印象。

    程靖表情讪讪，面对姜芃姬强硬的口吻，也不动怒，反而拱手询问。

    “不知这位郎君是何人？”

    柳佘皮笑肉不笑地道，“本官唯一的儿子，不知道刚才手贱那位姓甚名谁？”

    不过是看他们一行人舟车劳顿，衣裳不起眼，车马装饰朴素，就想以他们寻乐而已。

    若是普通商贾车马，估摸这个亏只能憋屈吃下，但换成柳佘，意义就不一样了。

    他刻意在“唯一”两个字上咬重音，程靖顿时意识到事情大条了。

    “小郎君误会了，靖并非那等不分青红皂白之人。”程靖苦笑着说道，“方才与友人相谈甚欢，一时没有注意到周遭生的事情，等反应过来，小郎君已经让那人丢尽脸面……”

    柳佘的儿子差点被人射杀在上京城外的官道上，要是真的生，他简直不敢想象那画面。

    “活该他手贱，这位郎君，此事和你无关，不求你为我说话，也希望你不要为那人求情。”

    姜芃姬啧了一声，虽然没有趾高气扬的姿态，但态度也相当强硬。

    人善被人欺，马善被人骑。

    弱肉强食这样的规则，在如今这个阶层分明的社会表现得更加直白。

    如果不是她，换成任何一个普通人，这会儿估计已经被吓得摔下马，说不定还被惊慌的马蹄踩伤，大白是血统优良的北疆战马，训练有素，她刚才反应也镇定，这才没有酿成悲剧。

    程靖点头，“这是自然。”

    程丞鼻尖一嗤，不屑道，“昌寿王？哼！”

    程靖回去将柳佘一行人的身份说了一下，不仅昌寿王脸色变了，态度完全偏向柳佘一行人，随同的青年更是面色如纸，开玩笑动手的两个郎君更是两股战战，唇色惨白。

    他们哪里知道那些衣裳普通，一看就像是庶民的人，竟然有这么大的来历？

    让你手贱！

    让你手贱！

    让你手贱！

    那个动手射箭的青年欲哭无泪地看着自己的手，恨不得时光倒流狠狠抽自己两巴掌。

    如今东庆谁最不好惹？

    柳佘绝对排得上号。

    他还是今年的总考评官，他们差点射杀他的儿子，还能指望这位给什么好成绩？

    严重一些，柳佘只要动动笔杆子，给他们几个不堪的评价，这辈子的仕途就算完蛋了。

    哪怕他们不入官场，当一个空有名头的名士也不可能了。

    很显然，柳佘可不是那么大度的人。

    当昌寿王派内侍请他过去，柳佘只是冷冷一笑，挥袖走人，根本不正眼看一下。