
乾佑三年（950）11月29日，李太后临朝。郭威的拍档王峻被任命为枢密使。一同起兵的王殷、郭崇威、曹英3人分别被任命为中央禁军侍卫司的老大、老二、老三。大家在京城里等着新皇帝刘赟来开工上班。突然一天赐良机从天而降，再次砸到了郭威面前：时隔一年，契丹人又来侵犯边境！这一事件很容易让人与9年后陈桥兵变前的军情急报联系起来，但这是有区别的。郭威的这次急报是真的。不但五代史里有记载，《辽史·世宗纪》也有记载“天禄四年十月，自将南伐。攻下安平，内丘，束鹿等城”而陈桥兵变前的急报很可能是假的，是郭威好学生赵匡胤向老师的致敬之作（本书陈桥兵变篇将有更详尽分析）。

来算一笔账：11月15日，郭威率大军来清君侧，16日到澶州，17日到滑州。20日到达开封北郊。只不过短短5天时间就杀到京城。而现在呢？12月1日，郭威大军出京，15日才到滑州，16日到澶州。如此走法，哪天能走到边境，什么时候能去反击契丹入侵？郭威是在干嘛？他正是在磨这批眼里只有钱的士兵！

士兵们开始不安起来。开始在城里，只顾着抢钱，没想着拥立郭威称帝。自认为郭老大顺理成章能做皇帝，自己是奉旨抢钱，无罪有功。可这会，一个叫刘赟的人正紧赶慢赶着往开封去。即便像自己这样的龟速，总有一天也会爬到开封的。到时秋后算帐，自己脑袋只怕要保不住。这不？15日，与冯道一起西来的未来皇帝刘赟已经派人来滑州稿军了。王殷看着大口吃肉，大碗喝酒的郭威，悄声道：外面传言，刘氏复立，全军将无种。郭威嗯了声，仍旧喝酒吃肉。吃饱喝足，下令：全军开拔，往澶州而去。

在澶州休息三天，12月19日，郭威下令渡河，继续前进。

行军的中午，郭威突然将侍卫司（即中央禁军）马步军都指挥使（侍卫司老大的官衔）王殷叫了上来：小王啊，你看没看到前面那个东西啊？王殷瞪大了眼：没啊。没看到。郭威又问：你仔细看，在我马前像有什么东西。王殷再看，再问：什么东西？郭威看了小王一眼，再说：像是一团气盘旋在我马头不散啊。王殷明白了：确实啊。我看到了。郭威再问：是什么颜色呢？聪明的王殷马上回答：紫色。

郭威微笑不语，策马继续向前。王殷也笑了。

第二日。一无名驿站，也许可叫郭桥吧。外面数千士兵在大声鼓噪，郭威听到了，可他不动，还下令把门关上。充分表明了自己的三不态度，即不主动，不拒绝，不负责。士兵们将当日抢钱时的本事全用上了，他们登墙越屋而入。郭威故作吃惊：你们干什么？还知道皇法吗？众人嘻笑：自然是请将军来立皇法。说罢一拥上前。一人从后面冲将上来，撕开一面黄旗，迅速裹到郭威身上。众将士伏地齐呼万岁。郭威无可奈何，叹气道：你们这是陷我于不义啊。罢了！为了你们这些人的性命，我只好舍了自己了。

这一幕，24岁的赵匡胤全都看在了眼里。也许他是那个翻墙的人，也许是那个关门的人，又或许是那个撕黄旗的人……

郭威回京了。12月25日又回到了汴梁城外七里店。20日兵变，短短5天，郭威又从澶州回到汴梁了。而当日从汴梁到澶州，郭威整整用了15天，加上休息的3天，共19天……

什么？你问我契丹军队呢？见他的鬼去吧！我们有更重要的事要做——攘外必先安内。而且你能想象刚抢劫了本国都城的士兵们会对边疆百姓的苦难感同身受吗？

眼下汴梁城里已乱成一团，郭威又杀回来了。且这回不是清君侧，是自己要做皇帝了。李太后费尽心思，机关算尽，还以为能躲过这一难，然而该来的还是来了。怎么办？招百官来商议。可人也找不到了。百官们纷纷出去迎接新君。他们这回已不用做选择题了，只需交一命题作文就能交差。题目是劝进。这不难。很多人都有腹稿，将其中主角名字一改就可抄出交上。

春风得意的刘赟随着冯道一路西来，现在到了宋州。又有人来接他了。是侍卫司马军都指挥使（侍卫司老二的官衔）郭崇威和七百骑兵“澶州兵变，郭公派我来保护陛下。请放心，没恶意”然而刘赟叫郭崇威入城，他竟不敢进来。直到冯道出城来请，郭才与冯一起登城。郭崇威怯怯缩缩的异状已被人察觉，摆明了刘赟再往汴梁去，只能是送羊入虎口。刘赟秘书董裔给他判断了形势：必有异谋；指明了前进的危险：陛下深入不止，祸其至哉；更提供了应变之策：夺兵(命张令超夜以兵劫崇威)抢钱(明日掠睢阳金帛)招兵(募士卒)撤退(北走太原)

只可惜被皇位巨大诱惑蒙蔽了眼的刘赟还在幻想：刚才郭崇威直呼郭威姓名，可见郭威并没真正当上皇帝啊。当夜，张令超的士兵已全被郭崇威接管，而来接他的冯道要一个人先回京了。在这皇朝更替的时刻，有太多礼仪需冯道这样的老人来主持。而这时的刘赟仍不死心，把最后希望寄托在冯道身上“寡人此来，所恃者以公三十年旧相。故不疑”还未进入汴梁皇宫，他已自称寡人了。可这寡人只知道冯道三十年为相的辉煌历史，却不明白冯道是靠圆滑与世故才当了三十年大官而不倒的。

最后刘赟拒绝了手下杀死冯道的暗示。冯道走了。孤家寡人的刘赟被郭崇威请到一小小黑屋给幽禁了起来。26日，李太后正式下诏，刘赟被降为湘阴公。他的皇帝只做了个半途。只是从徐州到宋州的这一程路，跑完了他的整个人生。

事实上，刘赟还不是最惨的一个，因四大候选人之一的刘信已上吊自杀了。

郭威澶州兵变时，他最亲密的搭档王峻正留守汴梁城。兄弟俩真是心意相通。在得知兵变消息后，他马上派出两路兵马，一路就是前去“护卫”刘赟的郭崇威，另一路是前往许州（刘信驻地）巡检的马铎。本来刘信听闻郭威勤王入京，他是惊慌了一阵。可没二天，听说郭威退了，皇位到了侄子刘赟手上。暗自庆幸的刘信忙令儿子赴徐州奉迎新帝。可情况又急转直下，澶州兵变了，郭威称帝了，马铎来巡检了。有啥可检的？不就是要我命嘛？辗转难眠的刘信一下想不开，自杀了。

在后周建立前的12月29日夜，有一件事也必须交代一下。当夜，侍卫司步军营内的将校有人乘酒醉扬言：当初郭威是由侍卫司马军扶立，现步军也打算扶立一个新帝，大家pk一下。郭威当夜就斩了这不知轻重的侍卫司步军头领。然而回头想想到自己为止，已历数五代之中，由军士随意废立皇帝的事件层出不穷。于是欲防患未然的郭威将中央禁军进行了一次彻底的大改革，将其一分为二：一部仍为原来的侍卫司（老大官衔称侍卫司马步军都指挥使），另新增一部称殿前司（老大官衔称殿前都点检），通过两司互相牵制制衡。然而人算不如天算，机关算尽的郭威怎么也没料到：正是自己一手设立的殿前司与都点检这个官职，将成为他的继任者柴荣与他后周王朝的梦魇。

公元951年正月初五，郭威登基为帝，改国号周，改元广顺，将李太后迁居西宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647310"  chaptername="澶州兵变篇">加入书签</a>
</div>
