    面对清野凛闪着黑曜石般光泽的眼瞳，渡边彻的嘴巴像只金鱼似地张开又闭上。

    他对明日麻衣没说过，但因为明日麻衣，对小泉青奈这样说过。

    时间是去年暑假，吹奏部合宿的时候。

    明日麻衣要拿着她买的成人碟片半夜去找他，没办法之下，他只好提议自己过去，然后被中途醒来的小泉青奈当场抓住。

    当时为什么要说是和清野凛约会呢？

    对了，是小泉青奈说他和清野凛有关系，他顺势这么说来着。

    清野凛盯着渡边彻陷入沉思的侧脸，无计可施地轻声叹了口气。

    “想让我原谅你，至少先向我道歉。”她说。

    “啊，抱歉。”渡边彻回过神，下意识回答。

    敷衍的道歉，也不知道是为了刚才耳朵走神，还是为了说她是情人。

    清野凛无奈地揉揉额头，便不再计较这件事。

    她视线转向明日麻衣。

    这位渡边彻的正牌情人，正深情地望着渡边彻，仿佛全世界只有他，对刚才的矛盾一点也没放在心上。

    “明日学姐，”清野凛开口，“晚饭我就不客气了。”

    说完，她又冷眼斜视渡边彻：“这次算明日学姐请客，你那次好好记着。”

    “我请客，就是彻请客。”明日麻衣冷淡而坚决地说。

    “是嘛。”清野凛不置可否。

    她稍稍弯腰，长发从肩头滑落，抬起脚后跟，手指伸进脚背，勾掉平底鞋，换上渡边彻给她备好的拖鞋。

    换好鞋，她像是自己公寓似的，理所当然地率先走进去。

    渡边彻拿过明日麻衣手里的购物袋：

    “学姐，我们也进去吧。”

    进了客厅，渡边彻先给清野凛倒了杯水，又给她拿了自己的日记，让她在那看。

    他和明日麻衣一起去厨房洗菜，熬火锅的汤料。

    窗外光线明亮，鸟儿在行道树的绿叶间蹦来蹦去，时间还早。

    他们洗菜也慢悠悠的，一片一片地洗，一点一点地切，然后用最好看的摆盘方式，把它们放在碟子里。

    清野凛坐在客厅，身前桌上放了一杯水，膝盖上是渡边彻的日记。

    她环视一圈，视线在价格便宜的电视机上逗留两秒。

    这应该是父母买给他的，一边这样想着，她开始阅读日记。

    翻开封面，写在扉页上的第一句：

    「无论何时、何地，小心R桑」

    尽管早就知道，但看到渡边彻工整的字迹，清野凛依然笑起来。

    小心什么？

    担心失去警惕心，爱她爱得不可自拔，放弃现在的一切？

    心情愉悦，她突然不想往下看了。

    她合上笔记，走向厨房。

    “我来帮忙。”她说。

    “不看了？”渡边彻回头问她。

    “回去看。”说着，清野凛优雅地挽起校服袖子，露出光洁细腻的手腕。

    美得晃眼的手臂，让渡边彻想起一件事。

    “玫瑰还放在楼下的信箱，我去拿一下，这里交给你们。”他甩甩手上的水。

    清野凛微微皱眉，嫌弃地看着他的动作。

    “不要把水弄在厨房地上。”她平淡的语气里带着训斥。

    “对不起。”渡边彻拿了一张厨房纸擦手。

    “让开。”清野凛又说。

    “是是是。”

    两人交换位置，清野凛走到明日麻衣身边，和她一切处理食材。

    ‘这到底谁家的厨房啊？给我好好看看门牌，某某凛！’

    清野凛蓦地回头，用充满寒气的视线看着渡边彻。

    “你还在这里做什么，某某彻同学？”某某凛下达驱除令。

    凑巧？还是说这家伙真的会读心？

    总不能有心灵相通到这种地步的两个人吧？又不是双胞胎。

    等等，同一天出生，难道真的是双胞胎？他本人是清野家遗失在外的大少爷？

    这样似乎也不错，以后清野凛可以理所当然的在他身边一辈子。

    但这样的话，和九条美姬结婚还要不要改姓呢？

    再次下楼，取在信箱里躺了一天的玫瑰时，渡边彻一直在想这些伤乡下父母的心的事情。

    ◇

    清野凛用白皙的手指，掰下一片片新鲜的白菜叶。

    明日麻衣在她身边，在水池里给虾去虾线，清秀的侧脸没有表情，但能感受到她淡淡的愉悦。

    “将来打算怎么办？”清野凛突然开口问。

    明日麻衣抬起头，清澈的双眼疑惑地看着她。

    “......和彻在一起。”

    “一直这样做情人吗？”

    “......凛要和九条竞争？”明日麻衣平淡地问。

    听完这话，清野凛才想起，她还没有澄清自己不是渡边彻的情人。

    刚才只顾着教育渡边彻，忘记了这事。

    她对其他人一向不在意，那些人怎么看她，是怎么无所谓的事。

    “对，要和她竞争。”她把掰下的白菜，连着篮子一起放在水池边，等明日麻衣清洗。

    明日麻衣轻微地点了下头，继续处理虾。

    “你知道小泉老师的事吗？”清野凛拿起香菇，在上面刻漂亮的十字花刀。

    “.....知道。”

    “不嫉妒？”

    “......只要和彻在一起，其他不在乎。”

    “喜欢的人和其他女生在一起也不嫉妒吗？”清野凛停下刀，看着她。

    明日麻衣打开水龙头，水哗哗而下，冲洗着处理干净的虾。

    在水声里，清野凛听到她的回答：

    “彻不在身边的话，我没办法产生情绪。”

    “如果有一天，九条让渡边离开你，他真的离开你，你怎么办呢？”

    “没有彻，我的人生就像打了麻药，走起来没有任何知觉，什么时候结束都可以。”

    清野凛看着明日麻衣的侧脸，她的表情依旧平淡，没有迷惘和不安——只有和渡边彻在一起这一条路。

    明日麻衣很诚实，说的每一句话都是真的。

    清野凛有些后悔，后悔在这个周六的下午，问明日麻衣这些问题。

    九条美姬不会在乎失去渡边彻的明日麻衣和小泉青奈，但她呢？

    自己这么可爱，胜利的概率比九条美姬高，到时候，自己会考虑九条美姬、明日麻衣、小泉青奈她们吗？

    让渡边彻和她们来往绝对不行，但能放任明日麻衣结束人生吗？

    哗哗的水声突然消失，厨房安静得让人静不下心。

    清野凛回过神，发现明日麻衣手放在水龙头上，水池里的虾已经洗好了。

    “彻不会离开我。”明日麻衣说完，重新拧开水龙头，开始清洗白菜。

    伴随着水声，清野凛意识到，渡边彻身上肩负的责任，远比她想象的重。

    ◇

    回到502室，渡边彻把带枝的玫瑰和日记放在一起，等清野凛回去的时候一起带走。

    “需要帮忙吗，两位小姐？”他心情愉悦地走进厨房，看着两人迷人的背影。

    “把锅拿出来，桌子收拾好，还有，把洗好的菜端出去。”清野凛洁白的小手处理最后一个香菇。

    “遵命。”渡边彻端起菜碟，走出去两步，中途又回头问，“在哪吃？”

    “什么在哪吃？”清野凛放下刀，拿出装有牛肉的包装盒。

    “餐桌？客厅？阳台也可以。”

    “彻决定就好。”明日麻衣递了一个盘子给清野凛。

    “谢谢。”道完谢，清野凛想了想，对渡边彻说：“阳台。”

    “好，我去搬桌子和瓦斯炉。”渡边彻端着两盘菜出了厨房，准备连着桌子一起搬到阳台上去。

    故意放慢处理食材的速度，漫无边际地闲聊，三人在落日的时候，终于开始享用火锅。

    他们围坐在桌边，留阳台那侧的位置空着。

    锅里咕嘟咕嘟响，冒出热腾腾的白汽，浓郁的香味向神宫外苑的方向飘去。

    渡边彻干吃火锅，清野凛和明日麻衣盛了米饭，每人一杯水果汁。

    “大学里生活怎么样？”渡边彻吃了一块吸满汤汁的豆腐，嘴里跟着锅一起冒热气。

    “一般。”明日麻衣回答。

    “明日学姐大学也参加了吹奏部？”清野凛吃了一片牛肉，又用金针菇下饭。

    “嗯。”明日麻衣给渡边彻夹了虾。

    清野凛盯着渡边彻。

    “想吃自己夹，别看着我。”渡边彻说。

    “我认为香菇好吃，你觉得呢？”清野凛声音里没有一点商量的语气。

    “给。”渡边彻给她夹了一片香菇。

    清野凛看了眼碗里的香菇。

    “吃慢一点，最好吃到月亮出来。”渡边彻津津有味地吃虾，眺望阳台外的东京风景。

    楼下有带狗散步的人，不知道是不是闻到香味，狗叫了起来。

    夕阳最后一抹余晖，依依不舍地离开神宫外苑的森林，东京各地亮起灯。

    渡边彻打开阳台的灯，暖黄色的光线下，火锅的白气更加清晰。

    吃饱喝足，洗完碗，清野凛准备回去。

    “我送你。”渡边彻说。

    清野凛点了下头。

    “彻，我在家等你。”明日麻衣送两人到玄关。

    拿着笔记和玫瑰花的清野凛，看热闹似的看向渡边彻。

    ‘要不留下来，不要送我了？’她用视线传达这样的意思。

    渡边彻看了她一眼，扭头对明日麻衣说：“需要什么吗？我回来的时候顺便带回来。”

    明日麻衣摇摇头，柔顺的长发跟着轻轻摇晃。

    渡边彻没拿外套，穿着校服衬衫就出门了。

    两人重新走在那条种满杏树的柏油路上，往「信浓町站」去。

    “怎么没看见小泉老师？”白天吃了药，现在肚子又吃饱，享受着舒适的夜风，清野凛声音比白天多了一丝惬意。

    “周六周日没有工作的话，她会和晃子、宫崎出去玩，有时候当天回来，远一点就在那边过夜。这周去镰仓了，说是去看绣球花。”

    渡边彻双手插在兜里，望着夜空稀疏的星星。

    “没叫你一起？”

    “她害羞，我要是去了，晃子和宫崎两个人不得取笑死她。”

    “情人错开时间，方便你了吧？”清野凛侧过脸，望着渡边彻。

    夜风吹动他的头发，喉节非常好看。

    “我可从来没那么想过。”渡边彻声音里含着笑意，“不过很羡慕小泉老师的生活，一份不错的工作，节假日可以和朋友出去玩。”

    说完，他扭头和清野凛对视：

    “希望将来，我们三个也可以。”

    柏油路上车辆驶过，车灯照亮他俊美的轮廓，一举一动充满美少年的风采。

    “哪三个？”清野凛明知故问。

    “当然是你、我，还有K桑。”渡边彻说，“有些话只对你说，现在大家在一个班，每天打闹，但能做一辈子朋友的，也就我们三个人。”

    “理由呢？”

    “这需要什么理由？对了，我刚才去拿玫瑰花的时候，瞎想了一件事。”

    “嗯？”

    “你在厨房问我还在这里做什么的时候，不是喊了我某某彻同学吗？”

    “嗯。”清野凛点头。

    “就在说这句话的前一刻，我在心里称呼你‘某某凛’来着。”

    “然后呢？瞎想了什么事？”

    “我就想，我们两个是不是太有默契了，该不会是双胞胎吧。”

    “不会，你和我父母一点也不像，我们家也没有遗失孩子。”

    “说说而已，让我和你做双胞胎我还不乐意呢。”

    “怕不能喜欢我了？”清野凛将被风吹起的头发挽在耳后。

    “说什么喜欢，我可爱的妹妹，兄妹之间说这些不合适。”渡边彻一副‘清野彻’的态度。

    “为什么是兄妹，不是姐弟？”

    “我没意见啊，姐弟我也可以，爱好广泛。”

    清野凛瞪了他一眼，禁止他说下流的笑话，渡边彻说了声对不起。

    “你六月六日几点出生的？”她问。

    “凌晨两点零三。”渡边彻偏头看她，“你呢？”

    “......”

    “比我小？哈哈哈！”

    清野凛没有笑，只是看了他一眼。

    渡边彻停下笑声，错愕地说：“总不能时间都一样吧？”

    这次清野凛开心地笑起来。

    笑容美得像夕阳，淡淡的，没有多少温度。

    两人互相对视，明明只是巧合，两人却因为彼此亲密的关系，一厢情愿地认定这是缘分。

    白天音乐教室那特殊的魔力，似乎跟着风走了一圈，又回到了这里。

    渡边彻挪开视线，余光中，「信浓町站」就在不远处。

    “可惜了，看来真的不是双胞胎，我清野家大少爷的梦想破灭了。”他好像真的很可惜似的叹息道，再次让魔力被风带走。

    清野凛好笑地看了他一眼。

    从明日麻衣那里明白了渡边彻肩负的责任，她不再说他胆小。

    “渡边同学，你有足够的勇气吗？”她停下脚步，不再靠近车站。

    渡边彻也停下来，用还差一个满十七岁的少年气地说：“除了美姬和你，没什么能让我怕的。”

    “看来不够。”清野凛说。

    “什么意思？”

    “明日麻衣学姐不和你在一起，就会选择结束人生，但九条不会允许你有情人。”

    说完，清野凛直视渡边彻黝黑明亮的双眸。

    “渡边同学，你是打算痛改前非，得到九条美姬的宽恕，还是鼓起足够的勇气，把糟糕的局面变成通往所有人都幸福的坦途？”

    柏油路，杏树下的两人一言不发，只能听到车子驶过的声音。

    “你说这话是什么意思？”渡边彻声音从未有过的冷淡。

    平时态度随和，一旦冷下来，他给人出乎意料的厚重压力。

    清野凛察觉到了，但她手轻掩嘴角，反而好看地笑起来。

    她理解渡边彻的一切，他大概以为她不再和九条美姬争抢，决定对他放手。

    不关心自己的将来，反而来关心她是不是还爱他吗？

    这人平时嘴上假惺惺，说什么两人是朋友。

    她取笑似的看着渡边彻，说：

    “渡边同学，在这个世界，在我的人生里，渡边彻只有一个。”

    “那不是当然。”渡边彻表情和缓下来。

    “在这个世界、在你的人生里，清野凛也只有一个。”

    观察他表情，清野凛继续道：“九条、明日、小泉，她们都只有一个。”

    最后，她看热闹地说：

    “你到底怎么想，又会怎么做，让我好好观察你吧，渡边同学。”

    渡边彻楞了下，无奈地笑起来：“清野同学，请有点同情心。”

    “抱歉了，没办法答应你，我可是坏女人。”清野凛浅笑着回答。

