    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“剑尖下沉三寸，向右偏移一寸，以弧形刺击！”金维丰正觉无法应付的时候，林逸的声音突然在他耳边响起，出于对林逸的崇敬和信任，金维丰几乎没有思考，下意识的就按照林逸说的去做了。√

    　　

    　　原本好似陷入泥沼的长剑，忽然就顺畅的破开了邹百象的真气，毫无阻滞的穿透过去，瞬息间就接近了邹百象的腋下死角，把邹百象给惊出了一身冷汗。

    　　

    　　九幻云身！

    　　

    　　引云派最高级的身法，邹百象自然是运用的得心应手，金维丰的剑势虽然出乎意料的快，而且是避无可避的那种，但在九幻云身面前，却完全落空了。

    　　

    　　金维丰的对敌经验确实不够丰富，原本以为必中的一剑落空，顿时就怔了一怔，高手相争，哪里容得下这样的失误？更何况金维丰的实力比起邹百象来，可是差了许多的。

    　　

    　　邹百象抓住机会就动了反击，一招武技从刁钻的角度轰了过来，林逸继续用真气传音快道：“前进一步，反手往右后方释放真空剑波，左手往右前方释放冲天炮拳！”

    　　

    　　林逸说的都是青云门中比较实用的中级武技，威力未必有多大，在元婴期的战斗中或许起不到什么太大的伤害作用，但是胜在释放迅，金维丰得到指点之后，身体早就按照林逸所说行动起来。

    　　

    　　前进一步之后，虽然还在邹百象的武技攻击范围内，但却避开了最强大的正面杀伤，随后的真空剑波侧面撞上邹百象的武技，更是将剩余的那些攻击也都打偏了出去，金维丰完全是有惊无险，毫无损的挺过了这一次攻击。

    　　

    　　不但如此，林逸最后说的冲天炮拳，金维丰打出去的时候，明明是一处空无一人的位置，要不是对林逸的信任，金维丰都差点以为自己打空了，但拳力爆的同时，邹百象却诡异的出现在这个点上，就好像上赶着来挨揍的一样。

    　　

    　　轰然爆响声中，九幻云身都没能摆脱金维丰的攻击，措不及防的邹百象硬生生的被冲天炮拳这种不算厉害的武技给打退了两步，而金维丰自己也被反震之力推后了两步，表面看上去，双方好像是旗鼓相当，不分胜负的样子。

    　　

    　　只有邹百象自己心里清楚，这两个回合，他是彻底的占据了下风，所有的攻击防御，好像都在金维丰的计算之中，这么打下去，绝对是有败无胜的局面。

    　　

    　　这个现让邹百象很是心惊，金维丰只是一个刚刚晋升的元婴初期，可自己却丝毫占不到任何的便宜，一边还有一个更加莫测高深的林逸，今天这件事，怎么看都是吃亏吃定了！

    　　

    　　“停手！”邹百象看到金维丰还一脸兴奋的想要冲上来，赶紧又后退了几步，抬手大喝道。

    　　

    　　换成是林逸的话，才不会管敌人说什么，该打还是要继续打的，不过金维丰这老实孩子却真的停了下来，一脸狐疑的问道：“怎么？你是想说服了吗？”

    　　

    　　邹百象老脸一红，干咳两声道：“什么服不服的，老夫是想说进来的时间都很有限，不要在这里浪费时间斗来斗去的，还是一起把这些灵玉矿给开采了吧？”

    　　

    　　这就是服软了，哪怕嘴上不承认，那也是明明白白的服软了！金维丰心中那个激动啊，林逸师叔祖就是厉害，只是指点两句，对付元婴中期巅峰的高手，都是那样的简单容易！

    　　

    　　林逸也不想浪费时间，当即挥挥手道：“算了，这里就让给你们吧！五个人开采也分不到多少灵玉。”

    　　

    　　叶倾城微微一怔，明明是占据了绝对的上风，怎么突然就把这地方让给引云派了？他却不知道，林逸现在是心急找人，而且这个地方距离那两只食灵兽出没的地方并不算远，把叶倾城和金维丰留在这里开采灵玉，林逸还不怎么放心呢。

    　　

    　　至于邹百象和云飞扬是不是会被食灵兽盯上，那就不关林逸的事情了。

    　　

    　　“叶掌门，当务之急，还是先去找到你的同门比较好吧？这里的灵玉就让给引云派好了，反正这附近的矿脉都比较贫乏，估计还不是富脉集中的区域，不如你和我们一起走吧？”林逸看了一眼叶倾城，对他出了一起走的邀请。

    　　

    　　这也是看在端木玉的份上，要不然叶倾城还够不上林逸如此关照。

    　　

    　　叶倾城恋恋不舍的的看了眼那断富脉，无奈的点头道：“那晚辈就跟着林大师了，还请林大师多关照！”

    　　

    　　如果林逸和金维丰离开的话，叶倾城一个人显然是不可能争的过引云派两个人的，所以叶倾城也很是干脆，看清了形势之后就没什么话好说了。

    　　

    　　邹百象显然没想到事情会是如此展的，早知道是这样，那早点认输不就好了，费那么大劲儿做什么啊？还差点死了！

    　　

    　　林逸也懒得理引云派的两个人，招呼了金维丰一声，就带着两人往另外一个方向走了。

    　　

    　　“对了，叶掌门知不知道进入这个灵玉仙脉之后，有什么方法能够联络到其他人的？”走了一段之后，林逸忽然想起刚才邹百象跑过来的情形，虽说有可能是碰巧，但林逸总觉得并非如此。

    　　

    　　叶倾城毕竟是老牌十小的掌门，这灵玉仙脉也不是第一次来了，听到林逸的问题，当即笑着说道：“要说联络的话，除非是有太古道具传讯珠，不过这东西也是比较珍贵的，论实用性是不如虚空袋，但价值却和虚空袋差不多，很少有人能够拥有传讯珠的。”

    　　

    　　林逸点点头，这传讯珠听起来和手机差不多，要是有机会的话，倒是可以弄点来玩玩。

    　　

    　　“除了传讯珠之外，还有一些道具虽然不能直接互通消息，但是却可以互相感应到双方的位置，这种道具的价值就低了很多，但也同样不是很常见，想要收购也并非是那么容易的。”叶倾城讲的这些，林逸都是挺有兴趣的，这些东西都是天阶岛上没听说过的，太古小江湖中虽然也属于比较少见，但显然也不是独一无二。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

