    ps:前面两章大伙反应太水，原本自己觉得冲突层层推进，还不错的说，结果反响如此，可惜没办法修改了，实在对不起，能力有限，给大伙道个歉。≥

    “啪！”慕容纯上前一步，给了慕容亮一个耳光。

    “爹——？”慕容亮难以置信的捂住脸。

    “真是好算计！”慕容纯冷冷道：“耍这些不上台面的小手段，算计到山主头上了，你以为自己很聪明，是不是？”

    “爹！”慕容亮大声道：“我耍什么手段啦，我真的是凑巧碰上山主的！”

    “凑巧，好个凑巧！”慕容纯指着他叫道：“枉我还一直以为你聪明，没想到都是些小聪明，不成器的东西！”

    “爹——！”慕容亮不满的道：“我到底做错什么了！”

    “心术不正！”慕容纯平静的盯着他：“要利用山主来杀少主，真是一番好算计！”

    “爹你别冤枉人！”慕容纯道：“我哪知道山主今天出关！……再说，像诸葛天那种残害无辜少女的恶魔，难道不该重罚，我看他就是该死！”

    “闭嘴！”慕容亮沉喝道：“再不闭嘴，我毙了你！”

    “爹，你就是毙了我，我也要说！”慕容纯大声道：“诸葛天武功虽高，却不配为山主，如此人品的山主，我伏牛山上下都跟着丢人！”

    “砰！”慕容纯忽然一掌拍向慕容亮，却被诸葛丰伸手挡住，两掌相交。

    劲风涌动，慕容亮脸色大变，这一掌要是没被山主挡住，落到自己身上，真会没命！

    “山主！”慕容纯后退一步。

    诸葛丰沉声道：“你要干什么？”

    “这小子不安好心，为了想当山主，千方百计要逼走少主！”慕容纯悻悻的道：“如此狠毒，我断不能留他，今天就把他彻底废了！”

    “胡闹！”诸葛丰哼道：“你以为那孽障做的事我不知道？”

    慕容纯道：“少说虽有错，咱们也有责任，对少主太冷漠，让他越来越偏激，不过现在少主武功练成之后，性情变化，再没为恶，反而知道保护宗内弟子！”

    “他自己做的孽自己受，我没清理门户，已经是仁至义尽，对得起他的母亲！”诸葛丰道。

    “山主……”慕容纯忙道。

    “老天真是不开眼，好人不长命，祸害活千年！”诸葛丰冷笑道。

    夏立言叹一口气：“山主，像慕容亮这些弟子，资质不错，却不到惊才绝艳的地步，远不如山主你当年，他们当山主，咱们伏牛山真的是一代不如一代，彻底没落下去，难道要让前一阵的事重演？……大伙也怕了，不管怎么样，山主武功强弱最关键，品性再好，一旦有人欺上门来，无力反抗，伏牛山也就完了！”

    诸葛丰扫一眼众人。

    他们目光闪动，没有反驳。

    诸葛丰叹了口气：“看来我这个山主很不称职！”

    他们是受了太多闷气，变得极端起来。

    “山主严重了！”慕容纯道：“山主不敌咱们更不行，少主武功若是寻常，咱们也不会有此意，可少主武功强得惊人，有一些缺点，只要改正了，咱们也不能揪着不放！”

    众人忙点头。

    他们封山之后体会到的郁闷与憋屈，让他们对武功越执着，渴望着山主能成为盖世武功的强者，让伏牛山扬眉吐气，不再受前日之耻。

    诸葛丰叹口气，摇摇头：“你们这是走到歪路上了！”

    “少主不是个喜欢管事的，他当了山主，俗务咱们代劳，他只需专心练武就成。”慕容纯道：“而且少主心智绝不下于山主！”

    诸葛丰摇头：“我绝不会答应他当山主！他会把伏牛山带入万劫不复的地步！”

    正说话间，楚离与乔三飘飘而来。

    乔三忐忑不安的看一眼诸葛丰。

    楚离则看也不看他，懒洋洋的过来，抱抱拳：“诸位长老，失礼了！……哟，慕容兄也在，是来告状的吧？”

    “你——！”慕容亮怒瞪他一眼。

    “孽障！”诸葛丰断喝一声，眼睛一瞪：“你废了小亮的武功，还如此狂妄，简直岂有此理！”

    楚离瞥他一眼，淡淡道：“山主此言何意？”

    众人暗叹，两父子又杠上了！

    “你为何要废小亮武功？”诸葛丰冷冷道：“他可是咱们青年一代的顶梁柱，你安的什么居心？”

    楚离淡淡道：“你要问他安的什么居心，妄想窃居山主之位，还想以我从前过错逼我离开，废了他武功算是看在慕容长老的面子上，否则，我直接宰了他！”

    “孽障！”诸葛丰喝道：“你做的那些恶，还有资格成山主？”

    “为何不能？”楚离淡淡道：“这是母亲的基业！”

    诸葛丰脸色阴沉得好像被墨染过，冷冷道：“你这孽障还有脸提你母亲，她要是知道你做的孽，九泉之下也闭不了眼睛！”

    楚离道：“不过是我练功出了问题，无心之错。”

    诸葛天做的事确实罪该万死，他顶替诸葛天身份，却只能想办法开脱。

    “混帐！”诸葛丰断喝一声：“错了还不知悔改，巧言狡辩，当真该死！”

    楚离摇摇头懒得多说，往小院门口走去。

    诸葛丰哼道：“我今天就要清理门户！”

    楚离冷笑一声。

    诸葛丰原来也知道诸葛天的恶劣，却没阻止，真是冷血之辈。

    他扫一眼众人，诸人当中，除了慕容纯，还有两个长老也知道诸葛天的恶劣，夏立言与另两个长老不知。

    楚离继续往小院门口走去。

    “孽障！”诸葛丰断喝一声，一拳捣出。

    “哞……”隐约一声牛叫传来。

    “山主！”众人惊叫，竟直接用了伏牛神拳，看来山主真要杀少主！

    “哞”的一声隐约牛叫，一道尖锐如锥般的内劲袭至。

    楚离伸掌一抹，宛如牛舌头舔过，迅卷飞这道内劲。

    “嗤！”楚离似乎听到手掌传来一声轻啸，似一道银针刺破内力防御，钻进身体，宛如游鱼般逆着内力而上，朝心口而来。

    楚离讶然，没想到伏牛神拳并非名字一般的雄浑，却是尖锐之极。

    他心神微动中，天魔珠一闪出现，把这道银针一口吞下。

    一拳之后，诸葛丰停手看他，这一拳就能了结他的小命！(未完待续。)8

    
