    第50章 三分球4中4！

    无球挡拆掩护！

    这样的战术，通常情况下勇士队队内只有库里和汤普森有资格享受到。

    王峰之前仅仅只是偶尔会进行这样的战术，到了季后赛更是几乎一次都没有过。

    猝不及防下，骑士队这边反应不及，直接露出了空档！

    接到传球的王峰面前一片空档，无论是被挡住的JR.史密斯，还是其他骑士队球员，都来不及上前防守！

    底角三分射手，接球投篮手，快速射手三枚徽章同时激活！

    接球的王峰瞬间起跳出手，动作快捷迅速，篮球直奔篮筐而去！

    “刷！”

    空心入网！三分有效！

    这是王峰本场比赛命中的第三记三分球，他的个人得分也因此上升到9分，目前勇士队得分最高！

    处于领先一方的骑士并未因一颗三分球便惊慌，球权转换，骑士队这边欧文缓缓运球过半场，看着面前的王峰，眉头微蹙。

    詹姆斯不在的这几分钟里，按照骑士队的战术，是需要他来支撑起球队进攻的！即便他面对的是王峰这种顶级外线防守者！

    欧文的目光瞥向内线，站在内线的特里斯坦.汤普森心领神会，立刻从内线拉出来为欧文挡拆。

    TT挡在王峰面前的一瞬间，欧文猛地爆发，篮球自左手运至右手随后径直朝着内线冲去！

    欧文的速度在控球后卫中并不算最快，却也绝对是顶尖的那一批！他的过人方式虽然主要以节奏和技巧为主，但如果没有速度作为基础根本不会那么具有威胁性！

    然而……

    绕开王峰和特里斯坦.汤普森冲向内线的欧文眼角余光却看到了一个熟悉的身影，是王峰！

    “这么快？怎么会？”

    欧文十分吃惊！

    特里斯坦.汤普森是典型的运动型大前锋，进攻大多以抢下篮板球后的二次进攻和挡拆后顺下接球吃饼为主，基本上没有什么自主进攻能力。

    正因如此，挡拆这一内线球员的基本功被特里斯坦.汤普森练得可谓炉火纯青，通常情况下防守球员被挡住怎么可能这么快摆脱？

    通常情况下的防守球员是这样……但是王峰明显不在此列！

    当特里斯坦.汤普森横在王峰面前的那一刻，挡拆躲闪者便瞬间被激活！

    铜色的徽章效果虽然有些差，但绝对是有效的！

    绕开挡拆追向欧文的王峰距离对方仅差半个身位，并没有完全失位！

    “该死……要怎么办？是自己强行上篮强攻？还是回传给切入篮下的特里斯坦.汤普森？”

    这一瞬间，欧文的脑海中闪过多种应对方法！

    随后他便看到了从另一侧补防过来的，与特里斯坦.汤普森对位的肖恩.利文斯顿！

    这下，欧文不再犹豫了，他已经吸引了两名球员的防守，接下来交给内切篮下的特里斯坦.汤普森就好！

    冲到禁区的欧文双手合球，做出一个拉杆上篮的动作，利文斯顿立刻起跳封盖，但欧文却在篮球即将出手的瞬间将球拉回来，贴着利文斯顿将球直塞篮下！

    同一时刻，刚才在外线协助欧文挡拆掩护的特里斯坦.汤普森已经来到了篮下！只要接到传球，他便能立刻原地起跳扣篮得分！

    然而就在这一刻，一只黄色肤色的手突然从中杀出，直接拦在特里斯坦.汤普森与篮球的中间！

    是王峰！

    金色全明星级别拦截者！

    王峰在追防欧文的时候，便已经想到了这种可能，所以虽然明着在对欧文锲而不舍的追逐，实际上早就已经开始留意特里斯坦.汤普森的动向！

    果不其然，欧文在受到前后夹击的情况下并没有选择自己强上而是传球！

    “快攻反击！”

    对于有着联盟最快速度的勇士而言，每一次抢断都是快攻打反击的绝佳机会！

    王峰完成抢断的瞬间便立刻将球传给伊戈达拉，后者运球直奔前场狂奔而去！

    骑士队这边回防速度明显慢了半拍！

    冲到前场的伊戈达拉扫一眼球场，骑士队这边来得及回防的只有两人！而勇士队这边冲到前场的已经有三名球员！

    伊戈达拉的面前此时站着伊曼.香波特，于是他便直接大范围横移传球，将球传到了另一侧已经站定位置的王峰手中！

    此时的王峰还没有进入底角范围，但此时面前没有一个防守球员，这种难得的机会他怎么可能会错过！

    虽然没有紫色底角三分射手徽章加持，但接球投篮手和已经达到92点的三分球能力值让他即便在其他位置的空位投篮命中率也相当高！

    骑士队那边另一名回防及时的球员JR.史密斯跟着切入篮下的巴恩斯进入了内线，看到王峰接球再想要扑出来补防已经为时已晚！

    原地起跳的王峰直接投篮出手！

    篮球已经飞出去，刚才因为高难度传球身体失去平衡倒在地板上的欧文才姗姗来迟，他只能目送着篮球飞入篮筐。

    “刷！”

    再次命中！

    三分球4中4！12分！

    场边，骑士队的主教练布拉特坐不住了。

    詹姆斯才下场不到1分钟时间，勇士队便靠着王峰连追6分！原本第一节建立起的10分分差转眼便只剩下4分！这比赛还怎么打？

    “放慢些节奏，多打成功率！不要被对方轻易形成快攻！”

    然而，布拉特又能怎么办？

    巧妇难为无米之炊！

    骑士队现在伤兵满营，轮换球员寥寥无几，他总不能让詹姆斯现在就立刻顶上去啊！

    第一节几乎全程打满的詹姆斯必须要多休息一会才有体力发挥出最佳状态！

    所以哪怕球队被连续追分，也只能继续这样硬着头皮扛！

    骑士队进攻，欧文在王峰的全程盯防下外线再次强行出手，投篮不中。

    但特里斯坦.汤普森抢下进攻篮板球，随后扛着利文斯顿强起上篮命中，总算是为骑士队的进攻稍微续上了一口气，但这也仅仅只是稍微暂缓片刻而已。

    两队现在的阵容差距实在太大！

    勇士队这边可以持球进攻的点实在太多了！

    伊戈达拉，巴恩斯，利文斯顿，都拥有进攻能力！

    而却骑士队这边有好几名球员第一节便打了很久，此时体能已经出现问题！

    (本章完)

