    “老祖，如今我们家族实力强悍，是不是先彻底吞了李家？”

    楚霸天开口，他第一个目标就是扬波城五大家族之一的李家。

    楚星河闻言沉吟起来，他很快摇头说道：

    “李家老祖之前重伤，但如今却强势复出，我也摸不清他的底细，不如先放着李家，去对付其他的小家族！”。

    扬波城中势力错综复杂，除了李家，楚家，风家，柳家，叶家，这五个相对较大的家族以外，还有许多小的修士家族。

    有的家族只有几个，十几个修士，他们的势力范围也都只有几个村落。

    这些势力，有的依附在五大家族当中。

    就像王家，他们就是依附在李家的一个小家族。

    还有许多小家族，他们在夹缝当中生存，不愿投向任何一个大家族。

    这些小家族联合在一起，而五大家族又相互牵制，谁也不愿看到对方吞并了这些小家族，因此小家族才得以生存在来。

    依附在大家族看似平稳，实则是变成了对方的傀儡。

    一切主动权，都在大家族手中。

    像李家和王家这样的平等联姻家族，并不多见。

    他们之间联姻时间长，数百年来都有姻亲关系，彼此完全信任，因此才会稍稍平等一些，而并非附庸。

    其他家族，互相之间很难有这样的信任，因此只能形成附庸关系。

    “老祖，李家只有李虎一人支撑场面，他们在五大家族中实力最弱的一个，若是吞下了李家，咱们获得的利益将是最大的！”

    楚霸天当然知道灭了李家有一定的风险，但风险与收获是对等的。

    李家强大，灭掉之后收获肯定不少。

    楚星河看向楚霸天，再次摇头说道：

    “你只看到了利益，却并没有全局考虑，我们若是灭了李家，李虎定会联合其他三大家族，与我们死拼。到时候，其他三个老怪物，也会很乐意对我们出手的！”。

    这话让楚霸天一愣，如果换作是他，家族被灭以后，他肯定会不惜一切代价，联合其他修士对仇人展开报复。

    这让楚霸天一时无言，他刚刚突破，实力大增，显然有些自大了。

    “一个拥有筑基境修士的家族，不能逼的太死了，你要知道，受伤的野兽才是最危险的！”

    楚星河很明白，如果让李家全灭，那再无顾忌的李虎，什么事情都干的出来。

    而其中最关键的是，他们楚家还没有必杀李虎的手段。

    筑基家族，还不是他们现在可以拿捏的。

    之前几大家族逼迫李家交出扬波城中的店铺，那是看到了李虎重伤垂死。

    现在李虎复出，他不但毫无颓败之势，反而龙精虎猛，这让楚星河不敢轻举妄动。

    “先对小家族下手，等我突破金丹境，再横扫整个扬波城！”

    楚星河定下计划，他如今的实力已经是筑基境大圆满，十年之内，他定要冲击一下金丹境。

    一旦楚星河冲击金丹境成功，拿下整个扬波城，将会不费吹灰之力。

    “老祖，小家族中，我们先对哪一家对手呢？”

    楚霸天很快调整好心态，能在五十岁之前跨入筑基境初期，他自然有过人之处。

    楚星河对此显然早有谋划，他直接说道：

    “小家族之中，许家实力最弱，只有六个练气境修士，只要你去表明自身实力，再用利益和未来的计划诱惑，他们不敢不从！”。

    恩威并施，这是最好的御下之道。

    如今楚家已经有了两位筑基境修士，他们的未来，确实一片光明。

    许家虽然不入流，但只要并入楚家，那就是一个好的开端，将来他们整合了所有小家族之后，就可以徐徐图谋其他四大家族。

    这二人商量一番之后，立刻暗中行动起来。

    扬波城中，随着楚霸天的实力突破，显然又要掀起一场腥风血雨来。

    数十年前，四大家族逼迫李家，那时候扬波城中杀戮不断。

    如今才太平了一段时间，就又要开始厮杀了。

    楚家一心称霸扬波城，此刻数千里之外的长白岛上，黑鲨盗余孽墨无疆，正在一个修士家族当中，和家主暗中交流。

    长白岛，是流川府一大三中十二小岛，之中的一座中型海岛。

    黄岩岛只不过是流川府的一座小岛而已，岛上只有九座县城，长白岛则有四十六城，面积更是黄岩岛的十倍之多。

    至于流川府最大的流岩岛，其中更是有数百城池，称之为一国都完全可以。

    叶家府邸，族长叶辰暗中接待了黑鲨盗余孽，海狼墨无疆。

    “族长，咱们辛苦培育起来的黑鲨盗，被扬波城五大家族连根拔起，这口气可不能就这么算了！”

    墨无疆一脸恼恨的硕大，黑鲨盗很就是叶家暗中培植的力量。

    作为金丹家族，他们操控黑鲨盗，无非就是为了杀人越货，抢夺财物。

    叶辰淡淡点头，对于黑鲨盗被剿灭，他毫无意外之感。

    “你继续暗中网罗一些散修，等实力培育起来，继续骚扰黄岩岛的修士家族，到时候我会帮助你们对付扬波城的五大族长！”

    叶辰已经是筑基境巅峰实力，他正要积攒实力冲击金丹境，近期完全没有外出的打算。

    “这一瓶聚灵丹你拿去使用，尽可能的提升也一下自身实力！”

    叶辰拿出一个玉瓶，里面是十二粒聚灵丹。

    这种二阶丹药，是一阶聚气丹的升级版，适合筑基境修士服用。

    在扬波城中，很难买到这种丹药。

    只有长白岛这样的中型海岛，才有二阶聚灵丹出售。

    “多谢族长！”

    墨无疆恭敬的接过聚灵丹，他脸上满是喜色。

    二阶聚灵丹，一粒价值六枚下品灵石，这一瓶就相当于七十二枚灵石。

    “好了，你不要频繁出入叶家，以后收集一些散修，派遣亲信属下前来送消息就是。”

    叶辰打发墨无疆离开，他们暗中组建黑鲨盗这种事情，根本就见不得光，到目前为止还没有外人知道。

    墨无疆离开长白岛，暗中返回扬波城，准备继续网罗散修，骚扰五大家族。

    一时间扬波城内忧外患，而许多家族还没有意识到危险的来临。

