    第一次进山，丁海带着魏合也就是熟悉了下山里情况，地形。在周围认了认路。

    哪些是哪个势力的常用地盘，哪些是哪种猛兽的常用地盘，他都一一给魏合指出来。

    虽然他肯定还有很多保留，但魏合也越发感觉，自己花的这些杂粮面相当值。

    这样连续五天后，丁海带着魏合熟悉了整个飞业城附近大部分的地盘，也将大概的禁区，和势力划分区，带他跑了一遍。

    最后他还友情提供了一个万不得已时，在山里休息的小山洞。

    可惜的是，连续五天，两人除了一只灰兔子外，什么也没打到。

    倒是干掉的老藤之类的捡了不少，用来缠起来丢在山洞门口做伪装。

    大概熟悉了流程后，魏合就在附近开始独自一人的活动和所谓打猎。

    从丁海那里，他得到了一个关键线索，一个很可能和父母失踪有关的线索。

    那就是少阳门喜欢在傍晚时分出来抓人。

    为了搜集这个少阳门的资料底细，魏合找到了消息灵通的程少久。

    “少阳门？三帮二派之一嘛，你问这个做什么？”程少久坐在酒楼的座椅上，脸上的黑眼圈稍稍缓和了些。

    “你知道我在查我父母的事，我怀疑这事和少阳门有关联。”魏合直言不讳道。

    这种事他隐瞒也瞒不过去，他父母失踪，大姐失踪的事，很多人都知道。

    加上他现在到处调查的动作，别人稍微一联系，就能猜出他的目的。

    “少阳门虽然名列三帮二派，但很少和其他势力打交道，他们人数很少，偶尔出来，都是时间很短就离开，从不离开少阳山周围。所以其余势力都不会去招惹他们。”

    程少久喝了杯酒，解释道。“你父母被请去明德寺做石雕，那么多石匠一起走，应该不止你一个人在调查这事吧？不如你找到其余人的家属一起查查看？”

    “我找过，总共十一个石匠，其余人家都不想查了。”魏合平静道。

    “少阳门...这个门派人少，但出来行走的，据说都很厉害。轻易不要招惹。小河，如果你非要调查，最好和郑师提一提，他消息可比我们灵通多了。”程少久提醒道。

    “我知道了。”魏合点头。

    “对了，还有一个渠道。”程少久忽然手一拍，“你不是答应了青都派，当他们的客卿外援么？每个月你还要从青都派那边领月钱，不如去问他们。青都派和少阳门都在城外，同属二派，打过不少交道，他们消息肯定要比我们灵。”

    “青都派....多谢程哥提醒。”魏合点头。要不是程少久提醒，他还不知道青都派和少阳门打过交道。

    当下他便回想起，上次青都派来邀请他的那位白领事。

    据说是青都派在飞业城内的产业负责人二把手。姓白，名宏厚。

    此人言谈举止给他一种总是笑眯眯的温和感。

    但能坐到这个位置的人，还有着一身二次突破气血，当然不可能是单纯一个温和之人。

    和程少久告别后，魏合一点也不耽搁，第一时间便去了飞业城青都派的驻地。

    青都派驻地在九节町，距离回山拳较远的一个町，中间要穿过一个南山町。

    等魏合找到驻地时，已经是傍晚时分，太阳快要下山。

    九节町比起石桥町稍微正常一些，没那么热闹，也没那么冷清。

    街面上偶尔还能看到一些还没燃尽的香头，一簇一簇的插在路边的干泥地里。

    青都派驻地位于九节町最繁华的地段，左边是个杂货店，右边是个冷清赌坊。

    驻地是栋两层小楼，门外站着两个绑绿色头巾的汉子。

    魏合把代表客卿的绿色布条取出来绑在胳膊上，朝着大门入口走去。

    守门的两人看了眼他，微微拱手，没有出声。

    魏合回以拱手，推开半掩的木门。

    里面是一片朱红小厅，十来个壮实男女分开坐着，有的在闲聊，有的在下棋，还有人居然在扳手腕拼酒...

    魏合进门，只有几人拿眼扫过来，看了下，其余人根本不理会，依旧各干各的。

    魏合注意到，这里的这些人，基本都是和他一样的客卿，都是胳膊绑着青绿色布袋。

    他左右看了看，找了个靠在木柱子边，正凝望窗外发呆的年轻男子，走近过去。

    “这位兄台，敢问这白宏厚白领事在吗？我找他有事相询。”魏合拱手道。

    “白领事在二楼，兄台看上去面生，是今年才来的？”男子笑了笑，面相宽厚亲和，只是其人嘴巴很宽，肤色也白，让人一见难忘。

    “嗯，前阵子才加入的。”魏合点头。

    “我叫金秀峰，能进青都派挂靠的，在这飞业城里也不是什么平庸之辈，以后大家多亲近亲近。”男子笑道。

    “在下魏合，有机会大家聊聊。”魏合点头。

    别过这个大嘴男子，他沿着楼梯上二楼，很快在二楼窗边，看到了正一个人慢慢执笔练字的白宏厚。

    白宏厚见有人上楼，看到是才招进来的魏合，也有印象。

    “魏小兄弟，难得来一趟，坐，坐。”他指了指空荡荡的二楼一排座椅，自己也放下笔，走过来。

    对于魏合这个二次气血的新人，他每年都会给派里招几个。

    同样的，每年原先的客卿们也会因为各式各样的原因，减少几个。

    为了维持稳定数量，一旦缺失了，他便会及时招新。

    魏合就是弥补缺口招新进来的新人。

    “魏兄弟这次来，所为何事？”他笑眯眯的问。

    “白领事，可知少阳门的情况？”魏合轻声道。

    “少阳门？怎么？你和他们有冲突了？”白宏厚眉头微蹙，刚刚脸上的笑容迅速一敛。

    “这倒不是，只是因为其他原因，想知道一下这个门派的大概情况。”魏合回道。

    “少阳门...嘿嘿，其实，你就算不问，之后我们也会主动提醒。”白宏厚笑了笑，只是嘴角有些冷意。“这少阳门和我们青都派，历来时有摩擦，他们宗门在少阳山深处，不知道什么地方，神秘得很，再加上人数也少，出来了也是一个个狡猾凶悍，实力不弱。若是你遇到了，得格外小心。”

    “他们出来的人，一般有多强？”魏合直指核心。

    “少阳门人少，一般要么不出来，一旦出来，主要分成两种方式。一种是狩猎，不是猎动物，而是抓人。一种是交易，对外交换一些需要的物资之类。”

    白宏厚果然比其他人都要了解，侃侃而谈。

    “若是你独自遇到交易的人，以你的实力，跑路还是没问题。

    但若是遇到狩猎组，最好隐藏身份，别说自己是青都派的，他们的狩猎组，最少也会有两个二次气血搭档，有时候是三个，分头狩猎，还会带一些奴人。很麻烦。”

    “奴人？”

    “少阳门惯用秘药控制奴仆，让他们为其卖命送死，这就是所谓的奴人。不过奴人一般因为长期受折磨，加上秘药损伤身体，实力也就比一般人强一点。小心偷袭就是。”白宏厚回答。

    “那敢问领事，该如何分辨少阳门的人？”

    “分辨？他们那群怪物最容易分辨了，你去少阳山附近，只要看到穿白衣服，身材胖得是一般人两三个的怪胎，就一定是少阳门人了。”白宏厚面带厌恶道。

    “他们很胖么？”魏合奇道。

    “少阳少阳，他们不碰女色，保持童贞，练的就是那一口少阳气，再加上门中功法特殊，所以一个个体型都很胖。你若是遇到，定要小心。少阳门人以力量威猛闻名，不要与其硬拼。”

    “多谢白领事解惑！”魏合心中终于有了大概的概念。

    从原本的一无所知，变成多少对少阳门有了基本印象。

    当下，他告别白领事，离开青都派驻地，往回赶路。

    回去后，他没有第一时间前往少阳山找少阳门人，而是从程少久那里拿到新的毒粉，细心做好准备。

    除开石灰，毒粉，毒刺外，他还额外准备了一排泡了粪水的生锈锥子。

    锥子是从铁匠铺买的锈迹废品，被他买回来废物利用，做成了这一排大杀器。

    在这个缺少药品的混乱时代，一旦被这种锥子扎中，伤口很容易就会感染，化脓，出现破伤风症状。

    魏合上辈子也是被生锈钉子扎到过，所以专门学习过，破伤风是如何形成的原理。

    破伤风感染，一般需要有两个必要条件。

    一：要有污染物，如铁锈，脏水进入伤口。

    二：要有无氧环境，一般较深的伤口，有血块和坏死组织的伤口，感染破伤风的几率很大。甚至能达到百分之八十的可能。

    这样一来，这些锥子在魏合缺少毒药的情况下，就显得相当有性价比了。

    毕竟毒蛇毒液太贵，他也没其他途径购置更多毒物，只能自制这种最简便的好东西。

    破伤风这种感染病症，一旦爆发，轻则肌肉痉挛，永久性肌肉僵硬，废掉武功。

    重则直接高烧死亡。

    可谓是最便宜，性价比最好的上毒。

    做好一切准备后，魏合再度检查了下所有装备，然后自制了一副周围势力地图，再带上干粮和水。

    去郑师那里请了个假，前往少阳山去了。

    他的首要目的是打猎，先熟悉熟悉野外环境，为以后狩猎珍禽异兽做准备。

    一直花钱买大补气血肉类，代价太过高昂。既然别人能抓到，他自然也能。

    更何况，他还有更深一层打算。

    万一爆发战争，他也得多多熟悉野外环境，为以后带人跑路做好准备。

