
　　自从开启了纪元乐园中的信息库以后，白渊和他的科研员们开足马力优先修复了蓬莱城的培育系统，利用地热发电机将气候调节型温室重新启动，接着全神贯注地解析着几种动植物的基因样本，用白渊提供的万能细胞进行物种再造。

　　秉承白氏一向的学术狂热，十五名白氏科研员吃着能量浓缩块，顶着黑眼圈，没日没夜沉迷其中，已经蹲在白氏宫殿闭门不出整整一星期了。

　　因为现场还有道格和阿莱达在指挥，并没有影响区域探索的进度，完成了蓬莱城一层的土壤修复工作后，他们又带来了一件好消息：在d区岩壁的尽头发现了庞大的岩盐矿床！

　　荒区之前并不产盐，食盐一直是矿区、商区的主要贸易产品，矿区有大型盐矿，商区有地下盐水，两个区有时互相竞销，有时又联手涨价，而缺乏这类天然资源的无夜城，只能以科技、军火产业维生。

　　殉日族人利用自动化机器将小麦、大麦、水稻、玉米、马铃薯、大豆这些粮食作物种植上后，又根据白渊从信息库解析出的情报，尝试培育茶、咖啡、葡萄这些经济作物，在阳昕的强烈要求下，白渊也取出了辣椒、葱、蒜、花椒等烹调用调味品种子，交给殉日族进行栽培。

　　在品类单一、调味寡淡的中庭世界里，长着大吃国之胃的阳昕能打包票，只要她再现出任何一样中华美食，就能火速席卷整个中庭世界！

　　阳昕素来嗜辣，在这边馋辣馋得想死，下定决心要先开发出辣椒酱！

　　连注册商标名字她都想好了，就叫小干妈！

　　大伙最近都在忙，只剩下阳昕百无聊赖，清闲的日子没过上几天，她就被艾雷抓过去进行城主知识补课。

　　“哥，你不觉得城主管得范围也太宽了吗？你瞧瞧这书上说的，连市民的迁出迁入、结婚生子、殡仪丧葬都得我签字！还有啥？这条，买卖房产、租赁店铺、营业许可，也归我审核！连宠物登记还要我批准！这是城主吗？这整个就是居委会和人民办事处啊！”阳昕抓狂地扯着头发，虽说无夜城作为个中小型城邦，只有5万的人口，可这5万人就算每人每年就一件事，她每天都要处理一百多件！

　　“小妹别怕，有我呢，一起做的话大约半天就能完成了。”艾雷老哥暖心安慰着焦头烂额的小妹，“最初或许会慢些，等习惯以后就快了。”

　　“不！我还是个花季少女啊，以后城邦里的人口要是越来越多，我们的工作量会越来越大，这样你三十岁前绝对会秃顶的！”

　　“秃顶，不、不会的吧。”艾雷抚摸了下茂密的辨发，他回想起父亲迪兰从一年前开始，发际线便隐约有了上移的趋势。

　　“压力过大、心力交瘁，是秀发的头号杀手！你以为白氏那帮家主为啥英年早逝啊？要不是白渊天禀异赋，他头发早掉光了！”阳昕拍着桌板，煞有介事地告诫着艾雷事态的严重性，“哥，一旦开始秃，就治不好了！”

　　“那该怎么办？”艾雷悻悻地问道。

　　“我有个集思广益的好办法。”

　　阳昕开启了银环，呼叫了她的头号马仔福德。

　　“福德吗？一会咱们在丹霞酒馆碰头，商量件大事。”

　　阳昕换好了便装，戴上大墨镜和罩头帽后就火急火燎地冲进了丹霞酒馆。

　　胡娜见到阳昕还未来得及打招呼，就被她推进了后厨休息室。

　　“我的女武神，这么急匆匆跑来是要干嘛？岩鼠还没烤好呢，你就算进厨房也没的吃啊，怎么？难道是想借这地方会你的小情人啊？”胡娜暧昧地眨了几下独眼，一副过来人的语气，“正所谓成功的女人背后，总是围着无数个男人。”

　　“我这背后已经被白渊占了，你就别操心了。”

　　“嘁，你啊，就是有色心没色胆，”胡娜不屑地摆了摆手，“你要是有我当年的手段，还怕那个白毛小伙？”

　　“快别八婆了，谁不知道你年轻时垂涎代罗斯族长的美貌，非要霸王硬上弓当伊洛斯的后妈，吓得人家为守住贞操，这么多年来再也没出过聚落，你也够狠的啊。”

　　“他现在可没那么有魅力了，我的口味这么多年从来没变过，就是喜欢年轻的，小鲜肉，”胡娜脸颊浮起两抹红晕，羞涩地把弄着红发辫子，“我最近觉得，福德就很不错。”

　　刚喝的菌子酒被一口喷到了地上，阳昕胡乱抹了抹嘴巴，“说啥玩意呢？你看上那娘炮了？”23sK.com

　　“你还小，不懂，姐姐我感觉得到，他其实超有男人味哦，那味道啊，真让人受不了。”胡娜陶醉地抱住魁梧的双肩，满脸饥渴地舔了下唇角。

　　阳昕被菌子酒猛地噎住，不停捶着胸口，这时后厨的门被人推开了。

　　“好久不见，老大！‘胡’徳想死你了，老大有什么吩咐，尽管交给人家。”福德摸着金属美人沟下巴，扭着猫步跟阳昕发嗲。

　　这模样怎么看也瞧不出来男人味啊……

　　“我有个城邦管理提案，需要你们的建议，我要成立城邦议会来管理居民，不仅限于市民，还包括流街、殉日族，由各个街区每5年选举出数名代理人，成为议会成员，再由议会成员选出议会长，议会长可以代表居民向城主提议，我将会把这些提议跟长老院商议。”

　　阳昕参考了英国的上下议会制度，将城邦的监督和民事权下放给民众，这样就能有效制止贵族专制引起的腐败和剥削，让所有居民发挥作用参与到城市的建设中去。

　　“你要平民也能参政？”福德几乎大喊出来，他的表情十分震惊，从来没有一个贵族提出过，把权力分享给底层。

　　“城主，你是认真的吗？我们这种连身份都没有的流民，还有一直被排挤的殉日族，都能跟贵族提意见？”这样的光景胡娜想都未敢想，她以为像阳昕这样的好贵族，能体恤底层人民生活就足够了。

　　“是的，无夜城属于所有居民，我会履行成为城主的承诺，”阳昕郑重地回答道，神情如钢铁般坚毅，“城邦会为居无定所的流民提供协助，然后给所有从事合法职业，有稳定住所的人登记为居民，只要是居民，就能享有跟市民同样的权益和保障，也履行同样的责任与义务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十五章 集思广益免费阅读。https://xs.23sk.com 