    严啸再左右看看，离开李氏印刷厂。

    此刻在河口镇北边，一间老屋内。

    一男三女，身处屋中。

    “路哥，你打昨天起就也不上工了，到底出什么事了？”女工小韩问道。

    她们面前，工头路莫正摆弄桌上煤油灯。

    听到小韩的话，他手在半空微微一顿。

    “我没事，就是这几天不舒服，所以想休息一下，老屋这边清静。”路莫若无其事答道。

    “小玉有两天没来上工了，我还以为你知道她去了哪里。”

    小韩垂头丧气：“外面现在有好多谣言，到处传小玉杀了郑老板。”

    路莫干咳一声：“小玉手都受伤了……”

    “可现在有人传言，小玉变成妖魔诡物了……”另一个女工低声嘀咕。

    路莫脸色变了变：“这……这不会吧？”

    小韩手肘顶了顶同伴：

    “都是谣传，肯定是谣传！

    小玉那么胆小怕事，哪里会去害人？

    我反倒是怕……怕她被别人害了。”

    “是啊，是啊……”路莫有些魂不守舍。

    另一个女工悄声道：“她会不会进城去了？”

    其他人都转头看她。

    那女工便说道：“郑老板有钱，巡捕局肯定帮他，小玉在咱们镇上没办法，会不会想着进城找更高的衙门？就像戏文里说的告御状啥的……”

    小韩不满：“那她也应该跟我们说一声啊，我们肯定帮她的。”

    路莫打点起精神：“小玉心善，可能怕连累我们，这样吧，今天太晚了，我明天进省城去找找她。”

    小韩说道：“我跟你一起去。”

    路莫点头：“好，我们明早见……”

    “吱呀……吱呀……”

    众人正说话，忽然耳边听见奇怪的响声。

    像是有什么东西，在摩擦房门。

    路莫陡然一惊，四肢几乎僵住。

    “什么动静？”有女工走向外面门口。

    然后她楞在当场。

    屋子外门仍然紧闭。

    但下方门缝处，居然有些粘稠汁液，正渗进来。

    流淌进屋内的汁液越来越多，在门内一步远地方堆积。

    光线太暗，那女工第一时间还没能看清到底是什么汁液。

    汁液流淌看似缓慢，但其实飞速便在门内堆积起来。

    “血……血？！”

    女工这才看清，那居然是一摊浸满鲜血的肉泥。

    破碎的血肉如有生命，不断抽搐涌动。

    转眼间，就已经立起一人多高。

    血肉蠕动间凝实，重现光泽的皮肤。

    但皮肤青白，反而不见半点血色。

    “……小玉？！”

    女工看着重新出现在自己面前的瘦弱少女，先是惊讶，接着惊恐万分：“妖怪啊！小玉她真的……”

    女工转身逃跑。

    那个瘦弱的身影则向屋内走来。

    “小玉？”小韩试着叫张小玉。

    但对方面无表情。

    一对眼睛，更是血红，仿佛择人而噬的凶兽。

    “啪！”

    身后一声响，三个女工又吓一跳，转身看去，就见工头路莫已经回过神来，一声不吭就打算跳窗逃跑。

    张小玉扬起自己左臂，向前挥出。

    眨眼间，看似纤细的手臂，就化作庞大的怪手，布满碎裂的血肉与白骨。

    路莫一把拽过一个女工，然后向张小玉推出。

    庞大的怪手上，根根断骨刺入那女工身体。

    女工瞪大眼睛：“……小玉？”

    路莫趁此机会，跳窗逃走。

    张小玉神情麻木，左臂延伸出来的怪手随意一甩。

    那奄奄一息的女工就仿佛垃圾一样被扔出去。

    仿佛个血葫芦，在地上翻滚，然后撞上墙角。

    小韩二人见状，惊恐万分，下意识像路莫一样连忙翻窗逃跑。

    落在后面的人不及回头，就感觉身后传来庞大的撞击力量，覆盖自己全身。

    逃到窗外的路莫和小韩回头望去。

    就见落在后面那个女工，被已经化作恐怖血肉巨人的张小玉裹着，一起撞破窗户冲出来。

    那女工身体粘在血肉巨人身前，恐怖的怪手这次也不扒拉了。

    蠕动的血肉和白骨，仿佛巨兽张口，竟渐渐将那女工吞入。

    小韩惊声尖叫，想要去翻院墙，逃出屋外小院。

    但惊恐之下双腿发软，怎么也爬不上去。

    路莫左右看看，猛地扑到一边。

    老屋小院里，有他储存的一些煤油与木柴。

    他将煤油泼到木柴上，然后再把木柴朝血肉巨人扔去，同时划着火柴。

    煤油被点燃，带着木柴熊熊燃烧。

    血肉巨人吞没了那个女工，原本正重新迈步准备靠近。

    但火焰冒起后，这诡物脚步迟疑起来。

    院外，一个身材高大，面容冷酷的青年男子，正快步赶来。

    正是通过千幻谱改头换面的李根。

    不知路莫具体住处，让他在附近一通好找。

    还是右眼隐约感到诡物气息，方才确定方位。

    到了院外，远远便看见火光突然冒起。

    李根取出黑布蒙面，作二次伪装。

    然后他助跑几步，就朝那院墙上跳去。

    体魄强化之后，他的敏捷度与弹跳力也都大幅加强，轻易跃上墙头。

    视野中第一时间出现火堆与张小玉化身而成的血肉巨人。

    脚边有响动，低头看去，就见路莫从院内也正朝墙头爬来。

    看见黑衣蒙面的李根，路莫微微一愣。

    李根同路莫对视。

    然后在对方刚勉强翻上墙头刹那，迎面一脚！

    路莫顿时惨叫着重新跌回院子里。

    李根跟着跳下墙头。

    这时就见那血肉巨人，已经凶猛冲过火焰阻拦！

    眼见路莫要翻墙逃跑，本来忌惮畏惧火焰的她，似乎再也忍不住。

    全身血肉，像是一起燃烧起来，有的地方已经焦黑，发出阵阵刺鼻臭味。

    她全身血肉涌动，似乎在努力将外面烧焦的一层甩脱。

    身形大小，速度、力量，似乎也都因此削弱一些。

    李根深呼吸。

    拔出转轮手枪。

    瞄准。

    “砰”的一声枪响。

    诡物前进动作不停，只是抬起自己粗大的左臂抵挡。

    她全身微震，手臂上多了个乌黑血洞。

    但继续奔跑，几步就到了李根面前。

    李根稳住心神。

    右手持枪，开第一枪后，扣死了扳机并没有松手。

    左手则向后撸动手枪击锤。

    “砰！”

    第二枪响起。

    诡物动作仍然不变。

    但这次，她脚步停下了。

    不仅停下，庞大的身躯更向后跌退。

    挡在身前的粗大怪手上，呈现一个近乎脸盆大的伤口！

    整条左臂血肉，完全被打穿，现出血肉淋漓的可怕孔洞。

    淡淡霞光流转，打穿怪手后去势不休，继续命中诡物躯干。

    于是她躯干上也爆开个巨大伤口，血流如注。

    李根转轮手枪先前装弹，第一枪是普通子弹，第二枪则是完全不同概念的银砂破邪子弹。

    中了第二枪的诡物发出刺耳尖叫声，身体摇晃不已。

    一旁原本惊恐的路莫和小韩，这时目瞪口呆。

    李根这时则再次撸动转轮手枪击锤。

    第二法银砂破邪子弹从枪口飞出。

    不过那诡物这次倒是及时躲闪。

    虽然受伤，但她速度仍然很快。

    子弹差之毫厘，贴着她身体飞过，命中后方屋墙，溅起一点土星烟尘。

    不打在诡物身上，这特制子弹的效果倒并不比普通子弹强。

    第三枪落空，李根心态仍稳。

    强大的肌肉控制力叫他双手没有半点动摇。

    马上便是第四枪响起。

    这一枪李根控制了提前量。

    于是第三发银砂破邪子弹，稳稳命中。

    诡物巨人般的身躯中央，顿时破开一个巨大的孔洞！

    整个身体，被李根这一枪打了个对穿。

    惨叫声中，血肉巨人终于停止动作，无力地栽倒。

    她趴在地上，奄奄一息。

    伤口血肉一片焦黑，旁边血肉也失去大半活力，不再涌动填补伤口。

    “打得好！打得好！快！快接着打啊！”

    顾不得李根先前给了他一脚，路莫此刻狂喜：“快干掉她！怎么……怎么不打了？”

    路莫诧异地回头。

    李根视线却不在诡物那边。

    他也正注视着路莫：

    “是你杀了纸厂老板郑浩明。”

    路莫闻言，浑身一抖：“……你，你在说什么啊？是……是她啊！”

    工头伸手激动指着趴在地上的血肉巨人。

    另一边女工小韩瑟缩在墙边，惊恐但又茫然。

    “郑家两个人是被人用双手扼颈掐死的。”

    变装后的李根声音也变得冷酷淡漠：“这个诡物攻击人的方式，可不是双手掐人脖子。”

    路莫身体又是一抖。

    李根继续说道：

    “张小玉的手，也是因为你的失误，才被机器绞断。

    之后你又两头骗，一边安抚张小玉，一边告诉郑浩明是张小玉操作失误险些弄坏机器。

    但看来郑浩明后来也有所怀疑，结果被你所杀。

    他从黑市买过不少东西预防诡物，全都没起作用。

    不是因为诡物太强，而是因为杀他的是活人。”

    路莫身体颤抖。

    那边血肉巨人却猛地发出嚎叫。

    除了原本的恐怖嗜血外，这次居然多出几分人性化的愤怒和憎恨。

    墙边女工小韩，这时也隐约回过神来，不可思议地看向路莫。

    “还是因为你，张小玉变成现在这样，恰巧你杀郑家两人的时候，她也前往郑家，之后便一路搜寻你的下落，直至追到这里来。”

    李根抬头望望，隐约通过院里老屋破损的窗户看见，屋里有个女工躺着，生死不知：

    “可惜成为诡物的她，已经无法分辨生前的亲朋，不过倒是还牢牢记着仇人。”

    路莫抬起双手在身前，连连摆手：“我……我没有，这位先生你不要听别人乱说，真的不是我！”

    说话间，他看似激动，向前走上两步，靠近了李根。

    突然，他一手抓向李根持枪的右手，另外一只手则朝李根脖颈扼去！

    那张谦卑惶恐的脸孔，此刻只剩下狰狞与凶狠。

    但下一刻，他眼睛猛地鼓起。

    张大了嘴，似要惨叫却发不出声音。

    接着身体弓起，整个人向后倒飞出去。

    李根收回抬起的腿。

    冷冷看着被踹飞出去的路莫，直接飞到那血肉巨人身旁。

    路莫摔在地上，痛得爬不起身。

    还不等他缓口气，一旁本已奄奄一息的诡物，猛然奋起最后力气，扑在路莫身上！

    断骨刺入路莫体内。

    血肉蠕动间填充封堵他的口鼻。

    诡物此刻异常虚弱，已经无法快速杀死一个人了。

    但正因如此，路莫挣扎着，无比痛苦。

    他奋力想要向李根呼救。

    但最终眼睛彻底失去生命的神采。

