    石牧只觉眼前一黑，足底有空，下一刻整个人便出现在一个漆黑环境之中。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这里上不接天，下不着地。

    四周虚空之中，一股股无形的巨大之力，拉扯住了他的身体，即便以他如今的体魄，也隐隐有些承受不住，回过神来后，立刻运转功法抵御。

    黑色空间气流翻滚，石牧感觉到一股令人心悸的无力感，自己就仿佛狂风中的一片树叶，只能随波逐流，身不由己。

    时间不知过了多久，仿佛是一瞬，也仿佛是数日。

    石牧只觉眼前的某处黑暗突然裂开了一道缝隙，从中迸射出一道刺目亮光。

    接着这道缝隙豁然从两侧裂开，还没来得及等他看清什么，身体蓦的一轻，脱离了那个漆黑空间，出现在一个灰茫茫的世界。

    “扑通”一声，他身体重重落在一处荒凉地面上。

    幸好他反应极快，身体一个翻转，在落地最后一霎，双脚着地，蹬蹬蹬连退了几步，终于站稳了身体，没有跌倒出丑。

    扑通！扑通！

    身周一连串重物落地之声此起彼伏的传来，石牧定神四顾，却是那同行的数百人也几乎同时出现在四周。

    不过他们大半已经昏迷，身体狠狠砸在了地上。

    石牧目光扫去，现此刻仍勉强站着的不到十人，而能他这般依旧能够挺立着的，却只有那三个天位后期之人。

    三人此刻也互望几眼，神情各异，目光也朝石牧这里瞥来。

    古姓少年对石牧微微点头，神情间还算友善，石牧也是点头回礼。

    那名鹿角青年只是看了石牧一眼，便移开了目光，颇为冷淡。

    至于那个蜡黄脸青年却是肆无忌惮的望了过来，眼神阴沉，充满着浓烈的敌意和杀机，见石牧目光扫去，此人还挑衅般的舔了舔嘴唇。

    石牧眼角微微抽搐了一下，心中暗暗下定决心，到时候在前线，此人不来惹自己倒罢了，若是胆敢有什么算计，定然不会轻饶。

    他眼睛朝着周围看去，众人此刻也深处一处巨**阵之中，周围耸立了十几根巨大无比的黑色石柱，上面刻满了各种繁奥的阵法符文，地面也是符文密布，比起那偏殿中的金色法阵，竟还要大上几分的样子。

    此刻那些石柱上，每一根都坐着一个青袍之人，从身上散的法力波动及服饰来看，应该也都是青兰圣地的阵法师。

    巨大阵法附近是一片建筑群，似乎是一处据点。

    “这里就是前线？感觉不像。”石牧暗暗摇了摇头。

    周围地面远处一片昏黄，众人此刻似乎在一个土黄色星球上，并没有感觉到争斗厮杀的气息。

    “呵呵，诸位师弟，我在这里等你们很久了。”就在此刻，一个洪亮的声音传来。

    话音刚落，一个身高八尺，满脸虬须的大汉走了过来。

    过了这片刻时间，地上昏迷的人也开始纷纷苏醒，并站起身来。

    虬须大汉也不催促，待在场人大都站起来后，才继续说道：

    “我是此处据点的负责人彭仓，欢迎诸位师弟来到这星域边界。”

    听闻此话，众人嗡嗡议论起来，朝着周围看去。

    “彭师兄，这里便是前线吗？那岳护法口中的浮空城要塞又在何处？”古姓少年上前一步，拱手问道。

    “这里还不是最前线，此处距离浮空城要塞还有几天的距离，乃是战场后方的一处据点。我会安排战舰送你们前往浮空城，都跟我来吧。”虬须大汉说着，转身朝着一旁走去。

    众人闻言，急忙跟上。

    “彭师兄，宗门为何不将我们直接送到浮空城要塞？”古姓少年虬须大汉身后，如此问道。

    这虬须大汉从模样上来看普普通通，但其身上也穿着青兰圣地千年弟子服饰，修为赫然已经达到了天位巅峰，还在古姓少年几个天位后期的之上。

    “浮空城要塞靠近空间通道，那里空间震荡厉害，十分不稳定。传送法阵若设在那里，怕是会出问题。”虬须大汉说道。

    古姓少年闻言点头。

    石牧处于人群中后方位置，闻言若有所思的微微点了点头。

    他天生对于空间之力感应颇强，比其他人更能感受到空间之力的存在，按照此前的描述，那条空间通道连接着两大星域，其周围的空间波动的确会影响附近一切利用空间之力传送的传送法阵。

    片刻之后，众人来到据点的一个开阔广场。

    这处广场前方，停放着一艘足有百丈长，通体呈现出银色的巨大飞舟，

    不过这个飞舟和寻常飞舟明显不同，呈现出瘦长流线形状，船身布满无数密密麻麻的玄奥灵纹外，船头还有一个巨大的弯月图案，飞舟两段和前方有一个个黑洞洞的洞口，不知是做什么用的。

    石牧仔细打量着眼前飞舟，感受到其散出的法力波动，心中不由一动。

    这艘飞舟就仿佛一头洪荒凶兽般横卧于此，一旦其醒来，恐怕就是一头可怖的杀戮怪兽。

    他脑海中突然浮现出在白猿老祖的梦境中，那个金色巨猿带领无数猿猴和天上无数战舰厮杀的情形，眼前这艘飞舟和那些战舰颇为相似，不过气势和规模，却是远远不如梦境中的那些战舰了。

    “彭师兄，你刚刚说这飞舟是战舰？战舰又是何物？”一个天位弟子朝着虬须大汉问道。

    “所谓战舰，乃是三大圣地的天位以上炼器大师，专门设计出来用于战斗的法宝级别飞舟。其主要用于战斗厮杀，是我们三大圣地联盟对抗黑魔一族的主要武器。这是一艘银月战舰，以后在前线和黑魔一族厮杀，就能时常看到这种飞舟了。”虬须大汉哈哈笑道。

    众人看着眼前的巨大战舰，一个个脸上露出憧憬之色。

    “好了，那边还有人等着呢，走吧，所有人登船！”虬须大汉说着，身形一晃，当先飞了上去。

    一行人见此，急忙跟上。

    待所有人登船后，银色战舰表面亮起一阵银芒，巨大船体缓缓飞了起来，升到了半空。

    接着船体银芒一闪，“嗖”的一声化为一道银色长虹，朝着远处飞射而去，度极快。

    周围风景急后退，一切都模糊了起来。

    石牧脸色微变，这战舰承载着过千人规模的队伍，其度却仍快得出奇，已不在他的灵羽飞舟全之下了。

    片刻之后，银色战舰猛然一震，赫然挣脱了土黄色星球的引力束缚，飞到了浩瀚无垠的漆黑星空之中。

    接着其度骤然一个加，恍如一道银色光线，在宏大星域中朝着前面飞去。

    此刻船上亮起银色光幕，将众人笼罩在了里面。

    战舰光幕之外是一片宏大的星空，无数星辰光芒闪烁，随着时间推移，身后的土黄色星球逐渐变成一个巨大黄色球体，缓缓缩小。

    战舰之上，众人都没有见过此等情形，一个个满脸惊奇，朝着船体外面看去，欣赏着难得一见的美景。

    石牧看着光幕外宏大的星空，眼神也是微微亮了一下，不过很快他便走到一旁，靠着船沿坐了下来，闭目休息。

    虬须大汉说要有几天路程，还早的很。

    刚刚的传送使得他体内还是产生了些许暗伤，正好趁机修复一二，毕竟前线作战，需要尽可能的调整自己状态至最佳。

    飞舟上其他人欣赏了一阵星空，不过星空景色几乎一成不变，很快也都纷纷厌倦，各自坐了下来。

    银色战舰在星空中稳稳前进，几乎感觉不到丝毫震动，仿佛坐在密室中一般，修炼起来丝毫不会打扰。

    时间缓缓过去，转眼间过了两日。

    石牧走到战舰甲板上，往前望去，心中不由一怔。

    他现前方和周围开始出现一块块巨大陨石，船只越往前行进，那些陨石越大，有的已经有数十里大小，仿佛一块块星球碎片漂浮在半空。

    幸好这些星球碎片没有移动飞驰，否者战舰根本无法前进。

    “诸位，这里已经到了浮空城要塞附近，相信再过不久便能到了。”虬须大汉说道。

    战舰之上，众人纷纷停止修炼，看着周围特殊的环境，一个个脸上都露出惊讶之色。

    “彭师兄，此处地形颇为奇特啊，想不到星空之中竟然还有这等地方。”古姓少年问道。

    “此处乃是上一次我弥阳星域和黑魔星域激战之处，这里原本有数颗巨大星球，不过在激战中被生生击碎，经年累，这才形成了这种特殊的环境。”虬须大汉说道。

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气。

    战舰又前进了一段距离，就在此刻，侧前方忽的传来一阵喊杀之声和隆隆的巨响。

    众人脸色一变，都朝着声音传来的地方看去。

    只见前方一块巨大的星球碎片，足有数百里大小，仿佛一个小型大6。

    上面赫然有双方人马在彼此厮杀战斗，每一方都有数千人。

    一方人马赫然正是三大圣地的联盟一方，还有十几艘巨大战舰，大部分是和石牧等人乘坐的一样的银月战舰，不过其中还有两艘金色战甲，船头有两个金色太阳标志，船体比银月战舰还要大了一半，散出刺目金光。

    另一方则是一群身穿黑衣的异族之人，一个个体型极为高大，身上散出浓郁的黑光黑气，形成了一大片黑云。

    “这里尚处于联盟后方，这些黑魔族竟然深入至此！”虬须大汉眼见此景，眉头紧皱，低声说道。

    石牧闻言，看了虬须大汉一眼，随即目中金光微微流转，看向远处战团。

    “原来这就是所谓的黑魔一族……”

    此刻战舰距离战场虽然还很远，但是在其灵目加持下，仍可清晰的看到战团中那些黑魔异族的模样。(未完待续。)