    因为金丫对可以装扮成猴子的衣服十分渴望，魏武又有事，颜梦萍的注意力又完全被金丫吸引住，根本没有和魏武拼酒的意思，而毛利从不喝白酒，所以晚饭草草就收场了，结束的时候也不过六点多。

    晚上八点半，魏武出现在一个叫灵泉寺的小庙前，小庙的规模不大，但也不算太小，一共前后三进，第一进只有3间房，第二进稍大些，也更高一些，在第一进和第二进之间，两边各有三小间厢房，最后一进应该是僧侣的生活用房，显得低矮破旧。

    因为天色已晚，僧侣们都集中在中间的大雄宝殿做晚课，只在前殿留了个50多岁的扫地僧人。

    前殿供着三尊菩萨，魏武也不认识，只管挨个在菩萨前面的蒲团上磕了头，又给功德箱捐了10张红票票。

    扫地僧人见他出手大方，又是独自一人晚间来的，以为来了个遇到麻烦的大官，要么就是有什么难言的诉求，于是放下手里的扫帚，双手合十，躬身一礼道：

    “施主可想抽上一签，贫僧这就去请上师过来。”

    魏武也双手合十还了一礼，说：

    “多谢师父，我不求签，只是想打听一个人。”

    “施主是要算卦吗？”

    “也不是，我想打听一个大师，就在庙中修行。”

    “哦？施主要打听那位上师，法号是？”

    “不好意思，我也不知道那位上师的法号，只是偶然见过一次。

    那是一个七八十岁的老上师，大约两个多月，老上师受了枪伤，恰好被我遇到，我会些中医，便出手给上师疗了伤。

    由于我当时有急事，临走时老上师还没苏醒，所以一直不是很放心，现在我的事情办完了，特意来看看老上师的伤势。”

    扫地僧人疑惑道：

    “施主是不是弄错了，寺中从没有人受过枪伤。”

    “哦？不会吧？请问大师，这附近还有别的寺庙吗？”

    “回施主，这附近方圆百里只有这一座寺庙。”

    魏武很是疑惑，想了想又施礼道：

    “师傅，我真的只是来看看老上师的伤势，别无他意，还请师傅通报一声。”

    扫地僧一愕，随即道：

    “施主误会了，出家人不打诳语，寺中确实没有施主要找的人，并非贫僧有意瞒着施主。”

    魏武更加奇怪了，又问道：

    “那寺中是否有一个十一二岁的俗家少年？”

    “也不曾有过。”

    魏武不禁有些失望，那个少年说得很清楚啊，说他就在不远的学校上学，平常都住在庙中，周末才会去陪老和尚的。

    于是，魏武又问了一句：

    “那名请问大师，这附近有小学吗？或者初中，那少年说他在附近读书，平时就住在寺中。”

    那少年十一二岁年纪，要是读书的话，应该是小学五六年级的样子，要是读书早的话，也不排除读初一的可能性。

    扫地僧狐疑地说：

    “施主莫非被人骗了，这寺庙在大山之中，过去附近还有不少人烟，后来年轻人和有条件的都陆续搬走了，只剩下极少数留守老人。

    离这里最近的小学至少有三十公里，还都是山路，若是在那边上学，又怎能回寺中住？”

    魏武还是不死心，他还记得，临走时，明明看到一个僧人提着食盒过来的，只是当时他看到那名僧人穿着僧衣戴着僧帽，并没有注意那人的相貌细节，此时想问也无法描述清楚。

    莫非那少年并未说真话？那个送饭的僧人也是故意安排的？

    对！一定是再他中蛊昏迷后，他们商量好的说辞，并故意演戏给他看的！

    想到这，魏武不由得暗暗好笑，竟然被一个十多岁的孩子给骗了。

    想到老和尚的蛊术，魏武便释怀了，如今会蛊术的可以说是凤毛麟角，岂能是平常人？这等奇人，行踪自然不会轻易泄露给外人了，何况他们似乎还有极厉害的仇家。

    于是魏武谢过了扫地僧人，离开了小庙。

    走了一段路，魏武突然想起上次遇到老和尚和少年的石屋离这里也不是很远，记得少年说过，那里原本是这座庙的旧址，而且那里有一条瀑布，这座庙恰好叫做“灵泉寺”，不知这二者是否有什么关系，于是他便决定去看看。

    翻过寺庙后面的一座小山，魏武便听到了瀑布的声音，那地方离这不过十几公里，只是由于小山的阻挡，在山的这一边听不到而已。

    不多久，魏武便站到了石屋前，他仔细用听力搜索过了，附近没有任何异常，这才放心地现了身。

    石屋里空无一物，积满了灰尘，显然很长时间没人住了，应该是魏武走后不久，他们便转移了，此后这里再也没有人来过。

    魏武仔细又在石屋周边的残垣断壁中搜索了一阵，觉得这里以前应该真是一座寺庙，规模看上去还很大。

    转了一会，什么也没发现，魏武便来到不远的瀑布边，上次他就在瀑布下“冲凉”并练功时，四周出现了漩涡，还吸收了海量的被他称为“灵气”的凉爽之气。

    看着下面由瀑布冲出的深潭，结合“灵泉寺”这个庙名，魏武摇了摇头，这么大的瀑布，还有巨大的深潭，显然与一般意义上的山泉、泉眼没有太大关系。

    既然叫泉，应该是少量的泉水，不该这么大的量才对。

    于是他转过身准备回酒店，突然灵光一闪。

    记得上次他被那“引灵果”激发了体内的真气爆发，浑身燥热，便不顾一切地冲到瀑布下“冲凉”，并练功压制体内真气的**，由此在身体的四周生出一个漩涡。

    但是，他当时是坐在瀑布下方，背后是瀑布后面的悬崖，按理说，那些“灵气”是有生命的植物才会有的，没有生命的土石应该不会蕴含“灵气”，除非是很多修仙小说里提到的灵石。

    所以，常规来讲，当时不应该出现漩涡，因为他的背后是普通的石头，不可能蕴含灵气，灵气最多只能从其他三个方向被吸过来！

