    第684章 证人出现   

    按照孙家人的德行，如果在这件事上占不到便宜，他们是绝对不可能放过他的。

    

    可眼下，就这么答应了他要离婚并且还要带走孩子的条件，王子强彻底被搞蒙了！   

    拍了拍王子强的肩膀，卫文翰轻声说道：“接下来的事情交给我，你带着孩子在一旁看着就行。”

    

    说完，他还摸了摸孩子的脸蛋。

    

    这会儿大人们都不吵架了，孩子的大眼睛滴溜溜的转着，好像对这个世界充满了好奇。

    

    但卫文翰和在场的人都明白，这个世界满是阴暗和污秽，根本就没有什么值得好奇的事情。

    

    转身面向孙立胜，卫文翰的表情立刻冷了下来，“怎么，当我兄弟是你们召之即来，挥之即去的？”

    

    孙立胜虽然脸色难看，但也不愿意继续纠缠下去。

    

    不然等所有的事情都被揭穿，他不知道孙家会不会变得跟王家一样。

    

    “王子强想要离婚，想要带走孩子，我们都已经答应了，你还想怎么样？”

    在面对卫文翰的时候，孙立胜不免有点打怵。

    

    “这件事解决了，我的事情还没有呢。”

    

    “滨海市的造船厂只有你们孙家和另外一家，另外一家的董事长就是我父母管理的，你说我们是不是还有问题没有解决？”

    卫文翰淡定的看向了孙立胜。

    

    “什么？

    ！”

    

    孙家母子三人异口同声的发出了一句惊叹。

    

    当初收购了这家船厂的人，究竟是利用了什么样的办法打压了王家，让王家彻底在滨海市消失。

    

    这件事整个滨海谁不知道？

    

    可他就算是想破了头，也根本就猜不到，那家船厂就是这个男人的。

    

    眼下，孙立胜只感觉如坐针毡。

    

    如果能够早点知道王子强的背后还有这么强大的一个朋友，他们哪里还需要去巴结什么港商。

    

    只需要跟王子强搞好关系，就能够解决所有问题了！   

    但孙莉莉还是不相信，她怎么看都觉得卫文翰根本就没有他说的那么厉害，不过就是虚张声势罢了。

    

    “你说你是，你就是？”

    

    “当我们孙家人都是傻子吗！”

    

    “你看看你，从头到脚的加在一块儿都不超过两百块钱，那个大老板会打扮的像你这么穷酸？”

    

    听了这话，卫文翰被逗笑了。

    

    什么时候一个人成功与否，还要看他身上传的是不是名牌，是不是高定了？

    

    没有理会孙莉莉无脑的言语攻击，卫文翰看向了孙立胜。

    

    如果他没有猜错的话，孙立胜应该就是孙家的顶梁柱了，“别告诉我，你跟你妹妹也是一种想法。”

    

    “不过，有一点我还是要承认的，你想的真的是太美了，竟然觉得只要你能够联系上那个姓郑的，就能够从中抢走这个订单。”

    

    “你知道这个订单我是怎么拿到的吗？”

    

    卫文翰没有细说这个经过，但是能够拿到这个订单确实是因为他经过了霍家，有了霍家，在这位邹老的面前，就算两个人根本就不认识，邹老也一定会卖他一个人情的。

    

    毕竟，订单给谁不是给？

    

    反正船他们肯定是需要的，只要对方没有偷工减料，那就算是没有花费任何的成本，但却让霍家欠了邹老的一个人情。

    

    这笔买卖，脑袋有问题的人才不会答应。

    

    这些话，已经让孙立胜的脑袋开始“死机”了。

    

    能拿到这个订单的人，本身就是有点能耐的，毕竟港城也不是没有造船厂，但是订单却被放在了内地。

    

    不难想象，对方要么是有钱，要么就是有人。

    

    而且，卫文翰还亲口承认了，当初王家的覆灭就是拜他所赐。

    

    现在，孙立胜肠子都悔青了！   

    就在这个时候，于光回来了，身边还带着一个看起来十分憔悴的老人。

    

    “卫总，人带回来了。”

    

    看到这个人的时候，孙家母子三人的脸色都变得非常难看。

    

    为了这个订单，孙家母子三人费尽心机，当然不会忘记这个人的存在。

    

    但孙莉莉还是没有意识到事情的严重性，她恶狠狠的看向老人，“我警告你，你要是敢胡说八道，我们孙家绝对会让你在滨海待不下去！”

    

    老人被孙莉莉的怒吼吓了一跳。

    

    闻声，卫文翰抬眼看了一眼于光，于光立刻会意，直接走到孙莉莉的身边，一把捂住了她的嘴。

    

    “现在，我希望你能把你知道的，做过的事情全部都老老实实的交代。”

    

    “不过，你也可以放心，只要你老老实实的交代了，我不会追究你的责任，相反还会保护你，绝对不会让孙家伤害你。”

    

    卫文翰的语调平淡，完全没有责怪这位老人的意思。

    

    事实上，他也真的不怪这位老人。

    

    如果能够正常的工作养家，谁愿意去做这种一旦东窗事发，很有可能就会身败名裂的事情呢？

    

    再说了，决定这个计划的人也不是他，他只不过是收到了威胁而已。

    

    “卫，卫总，我说，我都说！”

    

    “我叫徐建安，是王家船厂的工人，我在这个厂子里工作了大半年，后来王家……”   

    说道这里，老人抬头看了一眼卫文翰。

    

    卫文翰点了点头，示意他继续说下去。

    

    “自从我们厂得到了这个大订单之后，孙家的人就不断找上门来，希望我能够帮他们搞破坏，让厂子丢掉这个订单。”

    

    “虽然我不是什么大人物，但是我也看的出来，老董事长跟董事长夫人他们都是好人，对待我们这些员工也很好，我怎么能答应做这种丧心病狂的事情！”

    

    “但就在这个时候，孙家的人给我看了一段视频，说是他们找到了我的孙女，要是我不按照他们的吩咐去做，就……就要祸害了我的孙女！”

    

    说到这里，徐建安的情绪变得非常激动，噗通一声跪在了卫文翰的面前。

    

    “卫总，我就这么一个孙女，是我从小看着长大的，我不能，不能让她……”   

    起身将徐建国搀扶起来，卫文翰的语调也跟着缓和了不少，“没事了，现在你的孙女不会有事。”

    

    “但我需要你帮我做一件事，不然你做的事情后果有多严重，你应该清楚。”

    

    闻言，徐建安赶忙点头，“我真的不是有心要害的船厂丢掉订单的，卫总您让我做什么都行！”

    

    

