    额“阿斯特拉“导弹应该改行当空对地导弹了，完全继承了俄系r-77空空导弹同样一副德xing，居然会失去目标。

    也偏该这款不成熟的导弹倒霉，撞上了〖中〗国产的最先进设备，还不够调戏的，直接羞愧地撞地自杀了了在zdk-o3空中预警机的电子干扰下，大部分落后的导弹，都得把“导”字去掉，只能算个弹工空中充满了强力定向干扰信号的环境下，还能打中“骑士”小队那才叫见鬼。

    同样是国产货，印度人比〖中〗国人还差了老远，天晓得他们会不会把*喱当成火药塞进导弹的战斗部里。

    “现，黑蜘蛛，中队4号小队“林默的显示屏上出现了三架fc-‘枭龙战斗拟巴方称为jf-17雷电）的信号，原a-5战斗机开始最新换装的战斗机小队，也是由巴基斯坦开过f-16的精锐飞行员中选拔出来的。

    “我们回去“至于苏-3omk？直接被无视了，光是预警机“剑齿虎“就够宅们喝一壶的了林默和“肉燥”已经把机头调整向了白沙再空军基地的方向，至于那两架可怜的苏-3omk?，恐怕现在还在手忙脚乱地应对zdk-o3空中预警机的电子干扰呢，等会儿自然有巴基斯坦空军飞行员来收拾他们：当“骑士”小队落地的时候，战况也随之报了过来。

    4号小队击落一架苏-3omk，逃逸一架自身两架轻伤三打二的情况下，虽然是轻型机?重型机，毫无玄念，大口径航炮子龘弹和导弹打在身上，可不认你是什么重型机还是轻型机.

    “第一趟编队飞行，战绩不错“巴方的地勤们朝着林默和“肉燥”的飞机竖起了大拇指，看来今天的战绩在第一时间传遍了整个基地。

    推开舱盖，林默搭在舱壁上直接跳了出来，稳稳的落在地上，mi彩se的“夸父”单兵战斗护甲和与众不同的专用航空头盔显得更加众不同。

    接过一瓶盐汽水，补充了一点水份，林默向递水的巴方地勤点点头，表示谢意，然后朝着从正从舷梯上爬下来“肉燥。”挥挥手“走，你饿不饿，我们去吃饭中午我来做烧烤，我手艺很棒的“飞机自然会有人去维护保养至手被林默当航空燃烧弹扔出去的两只保形画油箱，并不会因此怪罪到林默头上歼击机一开战就丢油箱，完全符合空战条例。

    “好啊‘回头，我的肉燥送你一罐“肉罐”同志眉开眼笑，又可以宰林默一顿了。

    巴基斯坦是个伊斯兰国家，居然也能让他把这样的东西给带进来真是不容易。

    “嗯嗯k”虽然林默吃不惯那味儿，但留着送人也是不错。

    下午时分，zdk-o3空中预警机“剑齿虎”再次返回地面，从空中侦察的报告印度人挨了揍之后老实了不少，一些越界的兵力和侦察设备都收缩了回去。

    白沙瓦空军基地为中方志愿者团队单独开设了小灶食堂请了大厨提供各和精美食物，从面条到米饭，应有尽有，自助式餐点让人可以根据自己的口味任意选择，林默从厨房拿了点食材，在跑道附近办了一个庆祝式的烧烤小晚会，不少人都兴高彩烈的参与进来，东西虽然不多，但也是气氛热烈，庆祝第一天试飞就旗开得胜。

    纪律上也不允许飞行员乱吃东西，特别是酒精类饮品和高脂肪高胆固醇类的食物，弄来的木材，林默亲手做起了龙骑军团中学到的烤类手艺，自告奋勇的飞行员们也各显身手，老毛子。

    让阿三们去犯愁去，还以为巴基斯坦采购fc-2o后就摇身一变，空军战斗机急剧提升，对于拼命提升空军战斗力的阿三们来说，没有比这个更糟糕的了：入夜，除了两架升空的巴方飞行员驾驶着强与升空进行夜航巡逻，整个白沙瓦空军基地已经明显没有白天热闹：中方志愿者团队除了值班人员外，其他人开始轮班休息，晚上是a-5（强-5）的野狼小队值夜班，如果生夜战，那么往往是地面和天空一起来的，专业地空双战的a-5的拿手好戏了1983年，〖中〗国交付给巴基斯坦的专门开的强-5c出口型飞机，也称强-53，组编了巴空军第16中队，取代了第7中队的‘-57战术轰炸并重新装备第26“黑蜘蛛”中队，不仅在一定程度上做出了改进，同时巴方也进行了改装，而现在，同样是第26”黑蜘蛛”中队，再次换枭龙，成为是坚定不移的〖中〗国战斗机使用客户。

    中方空军志愿者使用起来也是熟练的很，只要习惯了巴基斯坦不经‘一的个xing仪表台，还是很快就容易上手，毕竟都是〖中〗国产的东西，没有谁比〖中〗国人更了解自己的产品。

    百余名浑身笼罩在黑se不反光制服的人隐藏入夜后的黑暗之中，附近的电子监控设备都在他们手中各和说不出功能的怪异设备干扰一下，一个个失去了原本的功能，甚至在继续向白沙瓦空军基地监控主机内送着一切正常的伪信号，却对眼前一个个快冲过的人影视若无睹。

    两名巴基斯坦基地守卫正带着一头军犬站在一道隔离铁丝网外，早晚气温差异很大，迎着夜风，两名士兵互相掩着风递火点烟。

    原种的德国牧羊犬拉菲警惕的注视着周围，虽然每天只有四个小时的时间跟着主人出来出勤，大部分时间或待在犬舍里或做日常谈练，可是它很珍惜这四个小时每分每秒，瞪大了眼睛不时注视着四周。

    呜～

    拉菲尖尖的耳朵抖了小，半蹲下了身子立了起来，似乎现了什么：“怎么了，拉菲你是兔子“正甩手熄灭了打火机的责人笑了笑，深吸了一口香烟，举起了手中的ak-47，对准了铁丝网外一片漆黑，手电筒的光柱移了过去。

    “也许是兔子，不过拉菲是条好狗，不像默舍尔的蒂娜，看见一只黄羊都得扑上去乱嚎，该死的，它真以为自巳是只牧羊犬吗？”另一名守卫也例行公事的举起ak-47，叼着香烟、拉栓上膛：白天热得要死，晚上又冻得要死，军服裹着一身臭汗，不抽口烟提提神，这夜班可怎么熬了几个ji光指示器的光点忽然出现在守卫在身上，异变突起。

    还没等拉菲的主人现什么，忽然身子一僵，嘴边的香烟无力掉落了下来，眉心间突然出现了一颗指头大的红se血洞，一丝殷红缓缓流了出来，流淌过已经凝固的表情。

    而另一名守卫还没来得及出声音，几乎也是同时缓缓衙下。

    德国牧羊犬拉菲也悄无声息，身上爆出的五六个血洞，证明了它和主人几乎同时遭到了攻击。

    几名穿着黑se夜行特和军服的人从黑间中立起身，提起装有消声器的以se列制tar-21突击步枪，转过身，手掌向两名巴基斯坦守卫倒毙的方向劈两次，表示这里可以通过。

    然后手掌做出bo浪动作，黑暗中，冒出更多同样黑se和兵作战服的身影，互相举枪掩护，小心翼翼突进到这里，无声无息地将两名守卫和军犬的尸体拖走，同时取下对讲机应对随时的安检抽查。

    这伙人趁机在铁丝网上剪开一个大洞，迅鱼贯而入。

    “阿里上校，谢谢你对我们的协助垢面几天我们还会有一批器材将运抵这里，希望你们能够继续沿途护送。”

    中方军事志愿团队的“bo斯猫”指挥中心坚固的三层小楼门口，中方志愿者指挥官冯尘野上校正送着巴基斯坦国白沙瓦空军基地的联络官阿里赛威奇上校，州才他们谈妥了一批重要军事援助器材和战争物资送抵过来，不仅指挥中心的设备会更加强大，而且会不断地轮番在战场上实战试验新装备。

    “没有问题，路上的安全由我们负责，一定会完好无损的护送过来，在这里，你们一定要注意安全，如果有需要，我们可以派人加强你们的指挥中心防卫力量。

    阿里上校认真严肃地与冯上校握手，这次军事援助合作，中巴双方是各取所需，也是历年来非常重要的军事合作之一，对于中亚地区的局势稳定和对日渐嚣张的印度军事扩张的拖制，起到了举足轻重的军事战略意义了也不枉巴基斯坦在法律中还专门制定了一条全世界独有的《破坏中巴友谊罪》，从小学开始巴基斯坦的教育从小学开始就向百姓们灌输〖中〗国是巴基斯坦坚定盟友的国家和民族的明确立场。

    冯上校脸上浮起笑容，能通过筛选到这儿的军事志愿者哪个是刚上战场的菜鸟，无一不是见过血的老兵，就像特勤大队一样，虽然不是全体兵王编制，也相差不远了。！。

