    第二天一大早，他们得知，被安排在复州。

    复州有旅顺营的驻军，那边也有工匠坊，新来的工匠大部份都在这边，表现好的，将来会被调回旅顺。

    他们又和那袁田一起，路上袁田老是想找王吉儿说话，王民父女不厌其烦。

    他们新来一批有五百多人一起来到复州，有十几个工匠和家属，还有其他百姓。

    一进复州，大伙都微微动容，复州城门进去，就是一条六米宽的街道，两边都是房子，几乎都是新盖的，房子与房子紧紧相连，没有空隙，而且造型很怪，看起来更像城墙，那些窗户尤如射击口一般。

    王民呆呆看着四周，好像很陌生一样。

    袁田突然在边上问：“你们以前来过？”

    “啊，没有，没有。”王民赶紧摇头。

    袁田喃喃道：“我也是第一次看到这样子的城池，东江兵真是与众不同。”

    他们沿着这街道往前走了一百多米，都没有看到有路口，最后在一座桥前才能转弯，终于绕过了前面的街道。

    此时的复州城，经过丁毅几年的改建，比原来更大，仅人口就已经有一万多，其中守军五千，辽民有五千，还有后继来的灾民，加起来差不多有一万四千多人，但街上几乎看不到什么人。

    这条街道，也不像正常的街道。

    后面的路都是类似，两边全是房子，像城墙一样。

    他们被带着左拐右拐，好不容易来到一排房子前。

    此时有兵士和一个堡长过来与他们说话。

    “王民。”

    “在在”

    “袁田。”

    “在在”

    “你们房子就在这里，左边王民的，右边袁田的。”

    王民脸色不好看，袁田则是大喜，还多看了两眼王吉儿。

    “这边距离南城门不到三百米，你们的田都在城外。”

    “王民二十亩，袁田十亩，这是堡长卢卫清，到时会带你们看田。”

    “牛和农具，堡里会统一配发，如果自己不种，需申请佃户，你们应该都懂的。”

    “明白明白。”两人纷纷点头。

    “工匠坊每天清晨七点上班，下午六点下班，每七天休息一天，遇战事，不能休息。”

    兵士说了很多事，两人也不知记不记得住，拼命的听和记。

    袁田很快觉的这里规矩很多。

    这里不能随地大小便，要到指定地方去，第一次抓到打屁股，第二次扣钱，第三次就驱逐了。

    不种田的人，不能出城，所有种田的事，有佃户去干。

    这意味着他们不种田的人，以后看一眼自己田的机会都很少。

    只有今天和堡长去看一次自己的田，以后不种田，都很少有机会来看。

    当然，看不看田无所谓，只要有粮收就行。

    但兵士也说了，如果因为后金入侵，损坏了良田，丁大人会给每人供吃，反正不会饿死。

    平时休息他们也不能乱走，城里有专门的商业街，可以去那消费和购物，但不在城门那条街道。

    兵士说了一大堆后，也不管他们记不记得，就走了。

    堡长卢卫清乐呵呵的上前，带他们去看自己的田。

    三人跟着堡长出城，这边距离城门很近，才二百多米，出城几十米就是他们的田。

    此时正当五月底，夏播的时候，出了城就看到好多佃户百姓在种田。

    到处都是绿油油的小麦叶。

    他们的田也刚被种上，两个佃户还专门过来和他们见了面，算认识下。

    王民和袁田都挺了挺胸，眼下自己都是有佃户的人了，是主人了，哈哈哈哈，好不得意。

    看完田后，堡长带他们回去，王吉儿问，我能不能到处转转。

    “不行，回城。”堡长道。

    众人无奈，只好回城。

    回城后，堡长告诉王吉儿，她被安排在一家酒楼工作，过几天会有人来带她去。

    王吉儿乖巧的点了点头。

    三人就在复州住下，他们边上还有空房，后面陆续有人过来，王民很快知道，这片住的都是工匠和家属。

    他们每天一起到工匠坊，然后所有人学习打制鲁密铳。

    其间有人提议，这鲁密铳的铳壁会不会太薄？使用时间怕不长？

    马上有人道，这个你们不用管，就按这规格打。

    不多时，提出这问题的工匠不见了，听说调到别处去了。

    王民很快发现这袁田根本不会打铳，或者说手艺很差。

    但袁田很狡滑，刚进作坊时，匠头问他们都善长什么，袁田说善长打磨，自己在当军匠时就是打磨的。

    打磨这步比较费时间，但技术含量不高，很多工匠都不愿意干，太费时间，一般的匠头们，前期都让学徒工干，后期精修才自己出手。

    于是袁田被分配到打磨。

    他前面慢慢打磨，到要精修的时候，就给手艺好的工匠，居然也能在里面混下去。

    王民事后问他，你到底学了多久？

    袁田呵呵一笑，我才当了三个月学徒。

    王民嘴角微抽，不敢相信，却又不好举报他。

    住下十几天不到，突然有天晚上，外面十分吵闹，接着有人敲门，所附近所有人都敲醒。

    大伙不知发生了什么事，到了外面一看。

    原来是袁田晚上起来小便，没跑到远处的厕所，就在墙角小了，不料被巡逻的士兵抓住。

    那厕所距离他们也不远，就二十几米。

    袁田觉的晚上没事，没想到正好被抓住。

    兵士们很严肃，把袁田当着众人面按在地上，噼里叭啦一顿大板子，抽的袁田哇哇大叫，惨叫连连。

    王吉儿看的瑟瑟发抖，估计现场以后没人敢这么干了。

    事后，有城中医士来给他上药，上药时，王民想了想，带着女儿走了过去。

    医士正在问他有没有家人，袁田哭着说没有。

    医士转身看到王民，便道：“以后每天要帮他上一次药，你让你女儿到医士馆一拿药，你帮他上下。”

    “啊，我啊？”王民很为难。

    “很简单的，我教你一下。”医士道。

    “我来吧。”王吉儿突然道。

    原本大哭的袁田突然不哭了，眼睛直勾勾盯着好，看的王吉儿微微脸红。

    医士也不客气当场教了王吉儿一下，还说七天后，他会再来看看。

    王民和王吉儿看着袁田屁鼓上全是血肉模糊，这顿时打的真是不清。

    等医士走后，袁田哭着大骂：“什么狗屁东江军，撒泡尿都这么打，打死人哟，早知不来了。”

    “嘘，袁大哥你慎言。”王吉儿柔声道。

    “干嘛，说话都不让人说了，我非要说，狗屁东江军。”袁田大骂：“最好被鞑子灭了才好。”

    嘶，房中两父女面面相觑。

