    

    
                第3759章

    
                周馨云道：“你难道真的是九品？那刚才那个前辈呢？”她感知了一下周元的修为，发现他似乎不是压低的修为，而是本是如此，当时她情绪激动，没有看出来罢了

    
                周元笑了笑道：“哪位前辈？你指的是这个？”周元手中出现了一滴白色的信仰之力，其中的威压让周馨云汗颜，“这是什么？”周馨云问道。

    
                “这是信仰之力，是力量。”

    
                周馨云闻言愕然道：“什么是信仰之力？”她还是第一次听说这种力量的存在。

    
                “就是各系法则力量的融合，其中有着金木水火土风雷七系法则碎片的融合，产生这一滴信仰之力，这就是为什么你能感知到这是九品的力量，却又觉得熟悉。”

    
                “可我只有水灵根，怎么才能得到信仰之力？”周馨云有些不信，如果按周元所说，那么九品以上就是绝路，基本上所有修士都是单灵根，五灵根修士凤毛麟角还修炼慢，怎么可能如此呢？

    
                “如果我猜的不错的话，那位存在的世界，应该是用法则碎片来换。”周元曾经猜测过许多种可能性，最后得出这么一个结论。

    
                因为灵石对高阶修士的意义不大，七品只是封顶，到八品以上那位存在的世界或许就用法则碎片进行交易了，金木水火土风雷的但灵根修士数不胜数，他们之间把凝成的法则碎片互通有无，信仰之力就出现了。

    
                周馨云听的叹为观止，但是还是不懂，遂道：“我还是听不明白。”

    
                周元见此打开一道光门，道：“跟我走吧。”

    
                周馨云略一犹豫，想到虽然周元不是个东西，但虎毒不食子，应该对母亲的感情也不是作假，遂跟着周元进入了放逐之域。

    
                “这里是哪里？”来到了放逐之域的周馨云看着陌生而又熟悉的地方，还以为自己通过撕碎空间传送术来到了南海的另一个地方，可周元承认自己只是筑基。

    
                “放逐之域，我被困一千年的地方。”周元看着周馨云笑眯眯的答道，一副慈父的样子，周馨云装作听不到他的那个字。

    
                “你被什么困了一千年，当年到底发生了什么？你能不能跟我好好讲讲，母亲记挂了你一辈子。”周馨云恶狠狠的说着，像一个咬人的小老虎似的。

    
                周元点了点头，道：“此事说来话长，让我好好想想，以免我们父女造成隔阂。”

    
                良久，周元整理好了思路，终于开口。

    
                “当年我与你母亲遇险，在南林被宗门追杀，至于什么宗门，不说也罢。”

    
                “在前一个月，父亲就算到此时有难，但你母亲会有贵人相助。”

    
                “算？”周馨云有些困惑，“算命不成？”

    
                “是的，为父有一命经可知天地，可封命运。”而后周元继续说道：

    
                “那日为父带着你母亲逃亡，因为那日便是你母亲的贵人来到之日，为父施展三封印第一封，封住了你母亲所有的霉运，以增大那位贵人来到的几率。”

    
                周馨云面无表情，似乎对周元的卦术仍然不屑一顾，听上去也太扯淡了，换做别人，早就听不下去这种神叨叨的东西了。

    
                可周元可不管周馨云的心理活动，还是继续说道：“当时我和你母亲只是九品，对面是两个七品真人追杀，千钧一发之际，水仙从空间光门中出来，救了我和你母亲。”

