    它的体内暴涌出无数的枝条，向着周玄所在的方位铺天盖地般卷去，欲要遏制后者的身形。

    可周玄的声音，忽然又从它防御最为空虚的左侧响起：“太慢了！”

    “什么？！”槐中仙瞬间失措。

    而周玄已然一掌崩出！

    佛门正统，金刚掌！

    “吒——”

    一声暴喝，周玄的身后骤然浮现出一尊怒目金刚的法相！

    随着周玄的推掌，金刚亦猛然排出一掌, 双掌交叠之下，狠狠地印在了槐中仙的身上。

    “咔嚓！”

    木屑纷飞，槐中仙的道身应声折断。

    “疯和尚！你这个疯和尚！”它惊慌大叫。

    为什么会这样！

    不应该这样啊！

    中了“花开顷刻”的人，法力会不断燃烧，在极尽升华之后，就会生死道消！

    槐中仙完全想不通！

    就像令一朵花在极短的时间内走完发芽开花枯萎的一生那样, 一旦爆发结束，法海就会死去，可——为什么他丝毫不慌, 反而借着这样的一股力量，来攻击自己呢？

    正确的做法，不应该是慌得要死，要么想办法破解花开顷刻，要么像自己苦苦哀求吗？

    怎么……完全不按套路出牌啊！

    槐中仙欲哭无泪，但仍旧死死地咬牙承受住周玄的攻击。

    “再弄点力！你打得越狠，法力消耗就越快，老朽用这区区一道分身换你一条命！太赚了！”槐中仙还在激将。

    “死到临头还敢嘴硬！”

    “般若诸佛，金刚火焰！去！”

    周玄以火行之气与金行之气同时催谷伏魔神通，辅以雄浑梵力将槐中仙彻底击杀。

    槐中仙道身破灭，一缕元神化为青烟，欲要以木遁神通借皆山川草木逃遁。

    而这些许伎俩，自逃不出周玄的隔垣洞见，他伸手抓住珐琅袈裟，猛地抛掷出去，催谷梵力令其化为遮天大幕扩张出去，同时以杀意佛果混入嗓音, 喝出佛道雷音：

    “妖孽, 还想跑？！”

    “看袈裟！”

    “大威天龙！”

    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “波耶吧嘛哄！”

    “波耶吧嘛哄！”

    “波耶吧嘛哄……”

    雷音滚滚，如大江叠浪一般重重推进，随着珐琅袈裟铺天而出，大有镇压一切的恐怖的气势。

    槐中仙那一缕元神在杀意佛果深渊般恐怖的气场下，宛如苦海扁舟随波逐流，最终惨叫一声，从一株参天大树里跌落而出，被周玄翻掌镇压，拘在手中。

    “不不不！”槐中仙的元神细若游丝，在周玄的的掌心之中发出连连惊叫：

    “法海！你中了老朽的‘花开顷刻’，不消一时半刻便会法力烧尽而亡，不如大家各退一步，老朽为你化解‘花开顷刻’，你放老朽这一缕元神归去？”

    “再说了，老朽这只是一缕元神，你就算了灭了也不会对老朽的本体造成多少伤害，冤家宜解不宜结，大家也算是不打不相识……不如交个朋友？”

    周玄哈哈大笑：“好个交个朋友！真有你的！”

    “对对对, 交个朋友嘛！”槐中仙以为周玄看开了，毕竟到了他们这个层次, 能明哲保身，还是不愿意撕破脸皮的。

    可没想到下一刻周玄杀气奔腾，掌中洞玄帝气交汇，将其灭了个一干二净。

    “江山易改，本性难移，你这样的‘朋友’，贫僧还是敬谢不敏了。”

    “袈裟，回来！”一声清喝，遮天蔽日的珐琅袈裟登时回缩，化为寻常大小，被周玄披在肩头。

    接着，他又解厄神通抹过自身，便将这“花开顷刻”悄然化解。

    周玄摇头暗笑：“对我使用‘花开顷刻’，真是自取灭亡。”

    那槐中仙太低估他了，将他当成了寻常的陆地神仙，嘀咕了他的道行，因此以为一招“花开顷刻”就会令他就范，却不知他的道行早已高到二运之数。

    周玄自己最大的问题，就是空有道行积累出来的面板，却缺乏一种将道行转化为有效杀敌手段的神通，而这槐中仙对他使用花开顷刻，看似燃烧了他的法力，但却变相地等同于让他以消耗道行为代价，获得了一个能够增幅数倍战力的“暴走状态”。

    当真是自取灭亡。

    周玄看了一眼头顶，明明要半个月才能够消失的灾厄红云，却在如今的已经黯淡无光，近乎于透明，若不是可以探查，根本就看不到了。

    “这灾厄红云要‘人道气’才可以化解，难道是凌清漪的老师帮了我？”

    可惜他也没有好好观察，只记得炼化完戊己杏黄旗后，灾厄红云就淡化了许多，到如今，更是几近虚无。

    “倒也挺好，省去了不少功夫。”

    周玄落入山脉。

    那“陆地神仙鉴”上前来狙杀他的仙境生灵一共七尊。

    其中凌清漪的老师灭掉了风伯，而他亲手干掉了雨师、河伯、桐涯山神和槐中仙，再加上被他用戊己杏黄旗坑杀的金剑仙——就只剩下一尊还没有彻底解决了。

    清波潭龙王。

    周玄来到了清波潭龙王面前，目光淡淡地看了一眼这条看似奄奄一息却明显在瑟瑟发抖装死的清波潭龙王，然后不说废话，果断地补上了最后一刀，送它往生极乐。

    结局完了所有的仙，周玄双手合十，幽幽地叹了一口气。

    “阿弥陀佛……”

    “何必呢……”

    然后，他似乎是感应到了什么，目光往镇魔城的方向投去了一眼，随后眉毛微微挑起，僧衣袖管一挥，便拂散了“吴彦祖”的法力化身。

    接着，他将河伯的两条牛蛙腿寻来，又用法力缩小清波潭龙王的尸体，将其抽筋剥皮清洗涮干净。

    然后，他收集来槐中仙的残骸，取出最有韧性的几根枝条当签子，再以五行之气点燃了多余的残骸后，便将几只仙境生灵串起来，慢慢地炙烤了起来。

    他悠闲地坐在山脉之间，神色平静，像是在等候什么。

    ……

    另一边，云海之中。

    冷艳御姐驾驭着凌清漪的道身遁形了半柱香的功夫，这才将道身的掌控权交还给了她。

    “老师……你还在吗？”凌清漪轻声问道。

