
　　话音落下间，只看到，之前送进鸿蒙天帝塔中的孩子已经重新出现在面前。孟七感受着那种来自血脉中的亲近，那种不可分割的联系，心中的担忧，瞬间一扫而空，脸上洋溢出一种母性的光辉，瞬间就将孩子抱入怀中。亲昵的亲了两口。眼中隐有泪光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孩子，我的孩子。”

　　孟七紧紧抱住，生怕下一刻，又会丢失一样。

　　“好了，孩子没事，以后也一定会平平安安长大，至于无灾无劫，在这乱世中，没有谁可以做到，我易天行的孩子，岂能做温室中的花朵，风吹易残。这一次，就算是一次劫难而已，但绝对不是最后一次，他的未来，也需要经历血与火。”

　　易天行缓缓说道。

　　只要达到一定年龄，该经历的历练，绝对不能少，哪怕是在阴间也是一样。不经历风雨磨砺，岂能成才，他的孩子，岂能躲藏在父母庇佑之下。

　　“夫君，给孩子取个名字吧。”

　　孟七听到，并没有反对。

　　在阴间并不比阳间太平，自然很清楚，真正的实力才是能够守护自身长生久视的唯一依仗。靠山山会倒，靠水水断流，天地间，意外无处不在，没有什么是绝对的。

　　“出生就有镇狱神体，这种体质极强，但也代表着他未来的道路所在，只要能将体质提升到极致，走出一条属于自己的道，就足以一路证道，既然如此，那就叫镇狱，易镇狱。以身为狱，镇压天下一切敌。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　他取名没有太多想法，以体质为名，更能契合天命。在世俗中，有些篡命师，在为孩子取名的时候，都有以名应命之说，名字，甚至是可以改变自身的命格命运的奇特能力。

　　对此，易天行没有太多想法，即简单，同样，也能增加自身命格。何乐而不为。

　　虽然看起来有些太过随性，不过，结果是好的就行。

　　孟七听到，也没有开口反对，取名字，本身就是身为父亲的权力。

　　“好，就叫易镇狱，也希望将来真的可以成为一方霸主，真正的栋梁之才。”孟七笑着说道。对于这次前往鬼洞的事情，并没有多说什么，她只需要知道自己的孩子平安无事那就完全足够了。

　　“会的。”

　　易天行淡然一笑道。

　　这一天，永恒历四十九年三月初七。易天行第七子，易镇狱诞生于阴间黄泉客栈。拥有镇狱神体，觉醒镇狱命窍。成长到极致，必然为顶尖天骄。

　　“夫君，老祖想要见你。”

　　孟七突然开口说道。

　　“老祖？”

　　易天行眼中闪过一抹异色，随即也明白，这是孟家的老祖，阴间又一尊顶尖巨头，孟婆。孟婆是谁，阴间从来都是无人不知，无人不晓，屹立在轮回前，为众生送上一碗孟婆汤，洗去灵魂中的记忆，也洗去一切红尘之力。同样，也可以护持灵魂，不受到轮回之力的侵蚀，可以顺利转世投胎。

　　孟婆的功德，自然是无法估量的。

　　涉及到轮回，在轮回中有所贡献的。无不是功德加身。和冥王一样，孟婆是真正的一方巨头，证道境的顶尖大神通者。具有无上神通。身份地位，都是属于屹立在最顶尖的一列存在。

　　她要见面，那就绝对不是小事。

　　“好，既然将你这位孟家小公主给娶到手，自然不能不去见见长辈。”这些念头只是在脑海中快速闪过，易天行随即就露出笑容道。毕竟，现在连孩子都生了，怎么都要见见家长才对，至少，这些都不是坏事。

　　孟七白了易天行一眼后，说道：“老祖在孟婆庄等你。”

　　在黄泉客栈中有通往孟婆庄的传送阵，要往返，并不难。所以，在做出决定后，也直接踏进传送阵，转眼间，已经来到一座巨大的庄园中。

　　一眼看去，这庄园靠近黄泉圣河，就在河边。

　　能看的出，这座庄园并不显得如何的奢华，反而，只能算是普通，带着一种朴实无华，不过，朴实中也能看出不一般，比如，庄园的建材，看似普通的木料，那是黄泉阴沉木，真正一寸就价值千金。这里主体的建筑，几乎都是用阴沉木铸造，真要说出去，也是无法估量，令人咋舌。

　　“好一座庄园，果然不凡。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　“这里是孟家祖地，我孟家人丁并不兴旺，而且，生出的后代，都是女子，一般并不外嫁，要剩下后代，都是取子母河河水一瓢，喝下后，自然可以怀孕生下子嗣。不过，老祖有言，此举不合天地人伦，可一可二，不可三。而且，孟家的子孙，只要成年，都要前往阴间各地，建立黄泉客栈，供阴间各族生灵一处安全的栖息之地。所以，这处庄园中，一般都没有多少人留守。”

　　孟七开口介绍道：“现在庄园中，只有我三姨和老祖在，老祖有事单独与夫君商谈，我先去找三姨。等下再来见老祖。”显然，在这之前就已经得到消息。

　　“嗯，那你先去，等下再带你回阳间，回帝宫，和昭姬她们见上一面，认识一下，以后都是自家姐妹。这些天，墨雪她们也都有了身孕。过去后，可以传授一些经验。”

　　以前因为要前往神魔战场的事情，诸女都想要跟随前往，所以，并没有让诸女怀上身孕，毕竟，一旦有了身孕，就不再方便上战场，不过，随着神魔战场结束，战争也彻底结束后，这段时间，敖悠她们都是先后有了身孕，在大易中，没有什么比拥有一个孩子更加能让帝宫中女人更加安心的。

　　这是一种来自心灵的寄托。

　　何况，有子嗣在身边，更能有一种落地生根的感觉。何况，诸女也都喜欢孩子，目睹易仙凰她们在神魔战场上出色的表现，自然都是十分的羡慕。

　　这次回到大易后，就纷纷与易天行商议，想要一个孩子。对此，蔡琰也没有意见，在她看来，帝家的子嗣还是有些太过单薄，子嗣应该是多多益善才对。现在宫中已经有不少的帝妃，并不缺少女人，真正紧迫的，还是要多多为大易增添帝家血脉，诞下帝子帝女，这才是后宫中最重要的事情。

　　对于敖悠她们先后有身孕的事情。

　　不仅是喜闻乐见，更是经常前往，关怀备至，不得不说，蔡琰作为帝后，一国之母，这些事情上，做的让易天行十分满意，让他从来不需要为后宫的那些琐事而分心，可以做到一碗水端平，具有母仪天下的气象。这些，都是好事。

　　曹节，公孙婉儿，敖悠，敖晴，红鸾，墨雪六女皆有身孕。

　　要不了多久，可以预见，帝宫之中将会有新的生命诞生。

　　当然，这些是后话。

　　易天行随着孟七的指引，快速来到一处小院落，赫然可以看到，在院落中，正架着一口大锅，在大锅下面，放着一堆骨柴，这是真正的骨头，而且，这些骨头，都是黑色的。在锅下被点燃，一团黑色的火焰在燃烧。以骨为柴。可以燃火。

　　大锅中，能看到，一锅满满的清汤正在大火中不断的熬煮。锅中在不断冒着气泡。

　　旁边，赫然能看到，一名身穿粗衣麻布的老妪正站立在大锅前，拿着一口汤勺，在锅中不断的搅动。这老妪静静的站着，不仔细看的话，几乎会被直接忽视，而且，她的样貌，似乎笼罩着一层迷雾，让人根本看不清楚，朦朦胧胧。

　　“证道境强者不可轻易直视，不可轻易呼喊其真名。不可轻易窥探其真容。”

　　易天行脑海中自然而然的闪现出一道念头。

　　这是天地间对证道境层次大能的一句描述，那样的大能，是照映虚空的存在，只要呼喊真名，就能被对方感应，自然而然的将目光投注过来。

　　显然，眼前的就是孟婆的真身。

　　“大易易天行，见过孟老祖。”易天行看到后，开口说道。

　　对于任何证道境的强者，都需要给予应有的尊重。

　　尊重强者，就是在尊重自己。

　　“易帝太客气了，你是小七的夫君，那与我孟家并非外人，何况，以帝君的身份，并不比我这糟老婆子逊色，直接称呼我孟婆即可。”

　　孟婆笑呵呵的说了一句。手中搅动清汤的动作却丝毫没有停顿。不缓不急，以一种独特的韵律在进行着。

　　“这次请帝君过来，一来想要见见你，二来，是想要告诉你一件事。如何抉择，就看你自己的想法。”孟婆平静的说道。

　　“不知究竟是何事。”

　　易天行听到，也不由的一阵好奇，开口询问道。

　　能得孟婆关注的，那显然，绝对不是寻常之事。

　　“阳间将要大变，大易并非唯一的帝朝，沉睡的运朝即将苏醒。他们即将回归，各大强族将会归来，正式登临天地之巅，大易绝非其中最强者。若有可能，尽快晋升圣庭。才有能力应对接下来的变局。”

　　孟婆缓缓说道。从言语中，听不出任何情绪。

　　仿佛只是漫不经心的说出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1791章 孟婆的警示免费阅读。https://xs.23sk.com 