    乔梁摸起一支烟点着，狠狠吸了几口，突出一大团浓烟，咬紧牙根：“老板，这三个混蛋现在在干什么？”

    “他们目前不知道此事，在正常上班。”李有为道。

    “靠，我现在就去找他们，我要狠狠揍他们一顿！”乔梁愤愤站起来，接着就要出去。

    “回来。”李有为沉声道。

    乔梁转头看着李有为。

    “回来，坐下。”李有为又说了一遍。

    乔梁不敢不听李有为的话，接着回来坐下，拳头紧紧握着，关节啪啪响。

    “老板，此事你打算如何处理？”乔梁道。

    “你认为我会怎么处理？”李有为道。

    “我……”乔梁一时不知该怎么说，虽然自己很了解李有为，但此时，他的脑子突然很混乱。

    乔梁怔怔看着李有为。

    李有为身体往沙发后背一靠，深深呼了口气：“知道我为何到现在才告诉你这事吗？”

    “为何？”乔梁道。

    “因为我想大家都过一个好年，特别是他们这三块货。”李有为道。

    “那，现在年过完了，怎么办？”乔梁道。

    “怎么办？按照法律和集团规定办。”李有为干脆道。

    乔梁一个激灵，按照集团规定办，显然他们的饭碗要丢，要被开除，而按照法律办，这显然是严重的泄露商业机密罪，是要坐牢的。

    从他们做的这事的严重性质和后果看，这是他们罪有应得，必然的报应。

    但……

    不知为何，乔梁突然又感到纠结，他们三个忠心耿耿跟了李有为这么多年，从报社跟到正泰集团，李有为真的能下此决心，真的能对他们下手吗？

    乔梁看着李有为，此时他的表情很坚决，但眼神里却又带着巨大的痛苦，夹着烟的手都在微微颤抖。

    乔梁此时明白李有为的内心，深深理解，知道他做出这决定是极其痛苦的，但又必须这么做，只能这么做，因为他知道自己在正泰集团的位置，知道方小雅对他的绝对信任和毫无保留的重托，知道沈涛他们做的事情的严重性质，知道他们这么做给集团会带来如何巨大的损失，作为集团总经理，李有为必须对集团负责，必须对方小雅负责，必须做出这痛苦而又无奈的决定。

    乔梁想了下，小心翼翼问李有为：“老板，小雅知道这事了不？”

    “得知这调查结果后，我第一时间就告诉了小雅。”李有为道。

    乔梁点点头，也就是说，方小雅年前就知道了这事。

    “那，小雅是怎么表态的？”乔梁道。

    “小雅没有表示任何态度，只说此事由我全权处理，不管怎么处理，她都会接受。”李有为道。

    乔梁眉头微微皱起，方小雅这么说，显然是她意识到李有为和沈涛他们的私人感情，不想让李有为太为难，这显出方小雅对李有为毫无保留的信任。

    但方小雅这么说，又会让李有为承受压力，如果方小雅直接作出处理决定，李有为会轻松一些，但现在方小雅把球踢给李有为，出于全方面的考虑，他只能如此决定。

    乔梁想了下：“老板，报警了没？”

    “还没有，我准备今天就报警，在得知这结果后，我本打算马上报警的，但考虑到春节，考虑到他们的家人，决定还是让他们和家人过一个安稳年。”李有为道。

    “按照此事的性质和严重程度，一旦报警，他们必定会坐牢。”乔梁道。

    “是的，这三个不争气的东西，这是他们咎由自取。”李有为带着恨铁不成钢的口气。

    刚说完这话，李有为的手机响了，李有为摸出手机一看来电，方小雅打来的。

    乔梁也看到了来电显示，心里一阵激动。

    李有为看了乔梁一眼，心里一动，接着接听，然后按了免提键。

    “李大哥，是我……”电话里传来方小雅有些虚弱的声音。

    听着方小雅的声音，乔梁默不作声，心里在激动的同时，又疼怜酸楚。

    李有为道：“小雅，我正想过会给你打电话，给你说一下如何处理沈涛、牛志强和林建军的事情，我已经决定了，第一把他们开除出集团，第二报警，第三，此事的发生，我负有重要责任，我要向你和集团董事会做出深刻检讨，并引咎辞职……”

    一听李有为说的最后那句话，乔梁吓了一跳，我靠，李有为要引咎辞职，这事大了。

    方小叶沉默片刻道：“李大哥，我同意你的第一点决定，至于报警……毕竟他们是你的老部下，毕竟他们和你的个人感情很深，毕竟他们从报社追随你来了集团，毕竟他们之前也为集团的发展做出过贡献，考虑到这些因素，我的建议是……算了……”

    “不行。”李有为打断方小雅的话，口气果断道，“不管他们和我有多深的个人感情，不管他们为集团做出过何种贡献，但现在的事实是，他们的行为严重败坏了集团形象，给集团的经营带来了巨大被动和损失，如果不严肃严厉处理，我如何向集团董事会和全体员工交代？如何对得住董事会和集团员工对我的信任？如何对得住自己的位置和职责？如何对得住自己的良心？”

    方小雅没有说话，乔梁默默听着，心潮起伏。

    李有为继续道：“还有，如果因为他们和我的关系以及给集团做出过贡献，而放他们一马，那么，大家会怎么看？会怎么看我？怎么看你？怎么看董事会？以后集团还怎么能严格管理？以后再出了类似的事情，又该如何处理？所以，在这件事上，我坚持自己的意见，那就是必须按照法律来处理，既然他们犯了法，那就要接受法律的制裁，这是他们自己作死的结果，他们必须要承担相应的后果和责任。”

    李有为说的这话句句在理，理由充足，虽然如此做，他的内心是痛苦的，但他必须也只能这么做。

    听李有为的态度很坚决，方小雅沉默片刻道：“那好吧，李大哥，第二点我也同意，至于第三点，我理解你此刻的心情，知道你很自责，根据集团的相关规定和程序，你说要因为这个向董事会做检讨，我同意，但你不需要向我个人检讨，还有，你说要引咎辞职，我的态度很明确：不同意。”

    “可是，小雅……”李有为道。

    方小雅打断李有为的话：“没有什么可是，李大哥，我清楚你的为人，了解你的能力，虽然你在这事上负有一定的领导责任，但毕竟你也是没有办法控制的，该做的你都做了，你都尽力了，无须再自责。

    正泰集团不能没有你，也离不开你，特别我现在不能管理集团，更需要你来撑起集团，更需要你来带领集团继续发展。所以，在你要引咎辞职这事上，我坚决不同意，在这点上，没有任何商量的余地。

    我希望李大哥能继续担任集团总裁，从大的方面来说是为了集团的利益，从小的方面来说，是看在你和乔梁以及我兄妹情分的份上，就算是帮我一把，帮正泰集团一把……”

    方小雅这话说得态度坚决又诚恳，李有为听了，脸上带着感动的神情，又有些自责和愧疚。

    沉默片刻，李有为道：“小雅，我答应你。”

    乔梁松了口气，远在地球那边的方小雅也松了口气。

    和方小雅打完电话，李有为从口袋里摸出三张卡递给乔梁：“回头，你方便的时候，送给他们家人，这是我个人的意思，每张卡里有100万，密码在背面……”

    乔梁明白李有为的意思，心里有些感动，默默接过卡装起来。

    然后李有为道：“我现在就安排人报警……”

    说着李有为站起来走到办公桌前，摸起电话就要拨号。

    乔梁愣愣看着李有为，不知为何，突然冒出一句：“老板，等一等。”

    “嗯？”李有为皱眉看着乔梁，“等什么？”

    “我……”乔梁犹豫了一下，“老板，我想……能不能让我和他们三个先谈谈。”

    李有为眉头皱地更深了：“事到如今，你和他们还有什么好谈的？”

    “我……不知道……可是，我还是想……”乔梁说话有些语无伦次。

    李有为沉默地看着乔梁，一会轻轻呼了口气：“好，我答应你，你现在去隔壁的小会议室，我让人通知他们三个过去。”

    乔梁点点头，接着起身出去，去了隔壁的小会议室，坐在椭圆形会议桌前默默抽烟。

    此时，乔梁想起了和沈涛他们在报社跟着李有为打拼的难忘岁月，想起了共同经历过的风风雨雨，心里突然很伤感。

    但想起沈涛他们的作为，心里又充满愤怒和失望。

    在这种伤感、愤怒和失望中，乔梁的心里很乱。

    更快搜索并关注威xin工重号：天下亦客。

    一会小会议室的门被推开，沈涛、牛志强和林建军意气风发的进来了，看到乔梁，都很高兴，纷纷拱手拜晚年。

    乔梁不动声色看着他们，没说话，也没回拜。

    这让他们感到奇怪。

    乔梁指指对面：“三位，坐。”

    他们互相看了一眼，然后坐在乔梁对面，一起看着乔梁。

    乔梁默默注视着他们，目光很复杂，又带着森森的冷气和深深的愤怒。

    这让他们感到惶恐而不安，又互相看看，然后沈涛看着乔梁道：“老弟，怎么了？干嘛这么看我们？”

    “是啊，老弟，你今天怎么回事？”牛志强道。

    “老弟，你今天好奇怪呢。”林建军道。

    乔梁缓缓道：“你们在正泰集团干的还好吧？”

    “好啊，很好。”他们一起点头。

    “正泰集团和李总裁有没有什么对不住你们的地方？”乔梁又道。

    “没有没有，看你这话说的，李总裁是我们的老领导，正泰集团是我们新生的地方，我们对李总裁和正泰集团只有感恩呢……”沈涛道。

    其他两人跟着点头，

    “嗯，你们这么说，很好，很好……”乔梁慢慢说着，突然“啪”猛地拍了一下桌面，接着两眼喷/火怒视着他们。

