    南阳府，上林坊。

    宽阔宅院西侧有个八角凉亭，四周环绕人工挖掘池塘。

    水池通过地下暗道连接不远处漯河，缓缓流动。

    水质优良，清澈见底，偶尔可见游鱼在水底窜动。

    陈沐身穿灰衣长衫，头发用灰布缠绕束起。

    他背靠立柱，坐在凉亭边缘长椅。右腿搭在左腿膝盖。

    然后抱着右脚一顿比划。

    抠完右脚抠左脚，陈沐叹气：“魄力不好养啊。”

    自从练成魄力，每日摄入食物搭配均衡，滋补药膳不断，平日里还会不时饮用特意调制乳制品。且神意图配合呼吸法从未间断。

    可一月过去，黄豆大小魄力丝毫未变。

    凉亭下石桌旁的介甲一脸嫌弃：“魄力能游走全身，你为什么非要扒拉着脚丫子看？！”

    陈沐一怔，一脸羞恼：“我忘了！”

    介甲：“……”

    陈沐若无其事的穿好鞋袜，把魄力移至手心，继续观察。

    “百年真能养魄大成？”陈沐深感怀疑：“练成也快死了吧。”

    “能。”介甲低头淡淡道：“死不死，你练成就知道。”

    “甲魄还能延年益寿不成？”陈沐来了兴趣。

    介甲却闭口不言。

    陈沐耸耸肩也不在意，现在想这些还太远。现在他更关心如何养魄。

    “是不是只有游魄初期积累这么慢？要厚积薄发？”

    “一直都这么慢。”介甲不紧不慢的搓着银珠：“你那是慢上加慢。”

    “红隼练形术不是一般的陋啊。”陈沐失望叹气。

    游魄是甲魄源泉。练形术差，游魄就差。效果低，积累速度慢。没有秘药缩短积累时间，百年内绝不可能养成甲魄。

    “还有一点。”介甲瞥了眼陈沐：“百年养魄的意思是，你必须在百岁之前练成甲魄。而不是说只要修炼百年，就能练成甲魄。”

    “这不是描述，是要求，是条件。”

    陈沐顿时一怔。

    他一直以为这句话是对修炼的概括。

    练形要十年才能大成，练魄得百年。

    可要按介甲说法，那就是要武者在百岁之前，完成练形，修成甲魄！

    甚至看介甲态度，这还只算是及格线！

    看着丝毫没进展的魄力，陈沐一脸荒唐，太离谱了吧！

    “你知道寻常武者，练形大成要多久吗？”介甲平静问道。

    “三十年来，死在我手里的人，练形大成者总计二百四十六。”

    “二十六年，这是练形大成的平均值。”

    “最短的一个五年，世家嫡系子弟。”

    “最长的一个四十七年，江湖散人。”

    “除非你有道骨。”

    陈沐顿时愣在原地。

    二十六年？这么久？！

    还只是练形大成。后面还有个百年养魄！

    不对，应该叫百岁养魄。实际养魄时间，最长也只有七八十年！

    “照你这么说，想练成甲魄简直难如登天！”陈沐一脸你是不是在忽悠我的表情：“真有人能练成？！”

    介甲搓银珠的手一顿，明黄眼珠转动，看了陈沐一眼。

    “有。”

    “你见过啊？”陈沐不信。

    “我。”介甲一脸的风轻云淡。

    陈沐：“……”

    艹！

    铺垫那么多，你就给我看这个！

    这凡尔赛来的……猝不及防啊。

    ……

    陈沐不想理会这个嘚瑟老头。

    他从袖子里掏出一个拳头大白瓷瓶递给介甲：“认识这种药吗？”

    介甲看着陈沐的手，没接。

    陈沐翻了个白眼，把瓷瓶放在石桌上。

    介甲掏出一块白手帕隔着，拔开软木塞瞧了两眼。

    “你没吃吧？”介甲斜眼看向陈沐。

    我又不傻！不明不白的药，哪敢乱吃。

    虽然成分还没完全解析出来，但确实能补充气血。可看介甲态度……

    陈沐狐疑盯着白瓷瓶：“有问题？”

    “它叫化龙丹。培元固本，加速血气积累。能缩短练形时间。增加游魄诞生几率。”介甲淡淡道。

    好东西啊，怎么……

    “药里有一丝照殿红。蕴含生机，是加速练形的主要成分。”

    “吃了照殿红，会污染精气神，甲魄就会驳杂不纯。”

    “甲魄不纯，就没办法开天门。”

    “江湖上类似丹药还有抽髓丸、黄芽丹等。朱衣阁就有卖，要么？”

    陈沐顿时摇头。

    知道有隐患，他才不会乱吃。

    不过，开天门？什么是开天门？

    “等你百岁后，再知道也不迟。”介甲淡淡道。

    是甲魄之后的修炼境界吗？陈沐若有所思。

    “江湖民间有没有那种没污染，还能加速养魄的药物？”陈沐不甘心。

    “你知道诸如化龙丹、抽髓丸之类，是谁散发出来的吗？”介甲不答反问。

    “世家？”陈沐眉头皱起试探着猜测。

    介甲平静点头。

    “这不是荼毒江湖吗？！”陈沐心头巨震。

    用这种急功近利却又后患无穷的药丸，不仅驱使江湖武者卖命，还锁死江湖武者上限！

    “保证自家地位的小手段而已。”介甲淡淡道。

    陈沐再一次感受到这个世界的残酷。

    研制一款养魄秘药，耗时耗力。

    可只要肯花钱卖命，就能从世家得到抽髓丸、黄芽丹。

    在不知隐患前提下，谁还会去琢磨养魄药方？

    即便知道隐患，又有谁能抵抗得了养魄诱惑？

    久而久之，劣币淘汰良币。所有无害秘药，全部集中在世家手中。江湖散人的上升路径，被逐步截断。

    陈沐感叹：“真狠啊。”

    幸好问了介甲。

    不然稀里糊涂买丹药加速修炼，岂不就踩进世家的大坑里！

    可没有秘药加速，这甲魄得养到什么时候？陈沐心情不太好。

    ……

    半晌，陈沐调节好心态。看着仍然在搓银珠子的介甲，不由感叹，不愧是甲魄大佬，见多识广。

    想到还有一块不知名石头，立即起身回房抱出来：“认识这石头吗？”

    “乌木？”介甲眼皮都不有抬起两分，拿起来仔细观察：“可惜不是树芯，怪不得……”

    “好东西？”陈沐心头一喜，旋即反应过来，满是惊奇：“这东西是木头？”

    不论粗糙外形，还是重量质感，怎么看都像一块灰扑扑石头。没想到竟是木头。神奇！

    “一种只在火山口发芽生长的树。”

    “传说成年乌木通天彻地，下饮岩浆、上沐雷霆。一棵树上就生活着数百族群。”

    “你信啊？”陈沐斜眼。

    介甲盯着乌木耸了耸肩：“传说吗……”

    陈沐撇撇嘴，传说哪有不夸大的：“它能做什么用？”

    “铸造兵器。”介甲放下乌木道。

    “不怕火吗？”陈沐不解。

    “它是吃岩浆长大的。”介甲淡淡道。

    “不是传说吗？”陈沐吃惊。

    介甲没再开口解释。

    陈沐一脸狐疑，这老头说话也不说清楚。饮岩浆，沐雷霆。世间有这种树？

    “要打造兵器吗？”

    陈沐回过神：“当然！”

    他早就想打造两把新的短剑。

    袖里剑威力越来越强，之前两柄短剑已无法承受全力爆发。

    上次强行打断林確短刀，袖里剑已经受损。

    既然有了乌木这种能让介甲动容的铸剑材料，当然要重新打造两柄新剑。

    “我手里还有几把品相不错的刀剑，可以熔了当材料。”

    东西都是他从白虎堂仓库拿来，本打算卖钱。

    “有它就够了。”介甲指了指乌木。

    旋即又瞥了眼陈沐：“有白虎堂标记的东西，最好不要拿出来。”

    “什么白虎堂？”陈沐一脸茫然。

    还不承认？

    介甲撇嘴摇头：“惊鸿帮下了悬赏，谁能提供林確死亡线索，一万两；找到杀人者，两万；人头，五万。”

    “我又不是赏金猎人，你和我说这些干嘛？”陈沐皱着眉头一脸不解。

    “不就是你干的吗？”介甲眼珠转动瞥一眼陈沐。

    “介老啊，咱们都认识这么久了，我在你眼里，就那么不堪吗？”陈沐眼中带着失望，接着一脸真诚的强调道：“我就是一个安分守己小书生，怎么可能和这种凶杀大案扯上关系？！”

    “你对我的误会实在是太深了。”陈沐浑身上下满是落寞。

    介甲练皮一抽，这不要脸的模样，真是一如既往。

