
耿天华，已经把温云哲当成了自己人，也没避讳他，直接说道：“云哲，你爸，今天也惊人了，十来万的好酒，说开就开，还开了那么多。”

“今儿开的酒，怎么也得这么多钱。”他伸出手指，比划了一下。

心惊又激动的说道：“没想到，我耿天华有朝一日，能沾到女儿的光，喝到那么高档的酒，酒是好酒，可挺贵也是真的。”

能喝上那么好的酒，真的太让人流连忘返了。

美酒，谁不爱。

他不经意的回头看了一样，顿时惊得僵住了。

之间送他们回来的司机，从后备箱里，拿出了好些的礼品袋，里面，有他们在餐厅里喝过的那种好酒。

“耿先生，这些，是萧先生说要送给您家的一点薄礼。”司机说完，提着那些东西，就往耿家所住的地方送去。

“我……”

耿天华傻眼了。

“静书啊，你看，你公公送来那么多好东西，咱们，咱们可……”

耿静书的妈妈，也傻眼了，在餐厅的时候，他们一家就够震惊的了。

那想到，后面还有这操作。

温云哲看到这一幕，开心至极。

他老爸也对他太好了，这操作，让他感觉倍儿有面。

以前，每一次和耿静书回家，他都会感觉，有点小卑微，毕竟，自己的条件摆在那儿。

去耿家，也都是买点水果牛奶什么的，从没带过什么高大上的东西。

这下，萧铭一下子这么大手笔的送礼，他感觉身板瞬间就挺直了。

温云哲心里都快乐开花了。

“老爸，你收了你吧，这是我公公的一片心意。”在从餐厅回来的路上，有温云哲在旁边安慰，她也整理了一下自己的情绪，已经想通透了。

她伸手扶上小腹，满眼温柔的看向温云哲，感觉她选了温云哲，可太明智了。

温云哲有了个这么有钱的老爹，必定前途无量。

之后，送他们回来的司机，把萧铭吩咐送给耿家的礼物，都送到了耿家后，恭敬的道别走了。

温云哲，则是和自己老婆腻歪了好一会儿，到了深夜，这才恋恋不舍的道别走人。

送走了温云哲，耿天华对着妻子孙雪华和耿静书，惊叹道：“看起来，这云哲的父亲，是个大人物呀。”

此时此刻，耿天华是彻底夫妻了，就萧铭这一顿饭，花费不少不说，对他们一家人，也是给足了面子的。

萧铭，对待他们一家人的时候，完全看不到有钱的傲娇架子。

往后，等他女儿嫁进萧家，定也是受不了委屈。

不过，这萧铭不显山不露水的，到底有多厉害？

沉思了一会儿，耿天华有些心情沉重的叹了口气，对耿静书说道：“你公公家这条件，挺不错的，人也挺好，你将来应该是受不了委屈的。”

耿静书的妈妈，孙雪华忽然在这时开口道：“天华，你觉得是温云哲他爸和他外婆，谁更富有？

“呵呵。”耿天华听了，笑道：“云哲他爸，做事沉稳，也很有钱，一看就是个大人物，但我觉得，云哲的外婆，会更富有，人家毕竟是财富榜上都有名的，这云哲他爸，在此之前，咱们连他的名字都没听说过。”

“他再富有，也不可能比得上温家。”

“你想不想让云哲去温家，你仔细想想，想让他去的话，就劝上几句。”耿天华对女儿说道。

耿静书默了默，无奈说道：“老爹，中午那会儿，云哲的外婆联系我说，明儿是她的生日，会在温家设宴，让我们全家都去参加。”

“我把这事给云哲说了一下，他说，让我们去就是了。”

“我现在也拿捏不好云哲的心思，等明儿，再观察一下云哲和他外婆的关系，我不能盲目站队，回头惹毛了云哲，影响了我两的感情就不好了。”耿静书说打破。

听得出来，这是耿静书深思熟虑的话，耿天华和孙雪华，因为觉得很有道理，也就随了她。

翌日。

依旧是萧铭下厨，为几个孩子做精致的早饭，几个孩子吃得不亦乐乎。

“老爹，昨儿你也太厉害了。”

温云哲边吃，边开心的说：“和静书交往的这些年，每次去她家，她爸妈倒是对我也挺好的，可我总有种莫名的感觉，不好受。”

“从你请他们一家吃饭到送礼后，我瞬间就清楚了，是钱，是底气。”

温云哲感触很深，从老爹出现后，一次又一次的给他们兄妹三人惊喜。

他打心底里对萧铭感恩。

他们兄妹三人，能过上如何不缺吃喝的富足日子，他能在耿家感觉腰板直起来了，这些全是萧铭给予的。

萧铭淡然点了点头。

儿子的感受，他很懂。

他也曾过穷酸的日子，很多时候，总觉得自己连挺直腰板的底气都没有。

说到底，都是因为没钱。

他体会过那种心酸，所有，以后，他不会让他的几个孩子，再有那种无力的感受。

被对象的家里人看轻。

在朋友面前，抬不起头来。

其实，昨夜的饭局，萧铭是故意的。

在和耿静书初次想见，他就送出了那么贵重的礼物，包括耿静书的爸妈，他也送了不少。

他要做的，就是炫富。

他要告诉耿家一家人，他很富有，嫁给他的儿子，不会错。

解决完了早饭，温云哲去了公司。

温雨纯和温静柔则成了闲人。

温静柔被之前的公司给开除了，而温雨纯，她的工作本来就只有，在直播平台上卖卖东西。

每天开两三个小时就可以了。

工作完后，温雨纯开心的跑到萧铭的身边说道：“爹爹，我直播的时候，有个人居然给我送了好多钱礼物呢，我看了一下记录，估计得十多万。”

“是吗？挺好的。”萧铭高兴的附和道、

事实上，温云哲所说的那个人，是他。

他刚注册的新号，没事的时候就去直播房里看看女儿，顺便刷点礼物，能让女儿找到足够的自信，也能拉拉人气。

而此时，温静柔，正呆在自己的卧室里上着网。

她在王上找着了昨日父亲送给她们姐妹的礼物，结果，被搜到的结果吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699723"  chaptername="第43章  美酒，谁不爱">加入书签</a>
</div>
