
　　白月在与家人度过了一段愉快的午餐时光后，本想还和柳文与白小丫多待一会儿的，不过白小丫在饭吃完后就急着去上学，而青疏则是急着拉柳文出去逛街，结果到最后，就只剩下白月一个人在家里。

　　白月看着空荡荡的屋子，不由摇头笑了笑，自嘲道：“所以，我这么急着回来干什么？早知道再去阿斯加德玩玩的……”

　　忽然间，他有些同情阿斯加德的众神了。

　　若不是他赶时间，他们还能多活一会儿。

　　白月苦笑连连，不过倒也没有多想，直接躺在了柔软的大沙发上，准备先好好地放松一下，再去回收自己剩下的神器。

　　不过，白月才刚刚躺下，还没来得及合眼，便从窗外听到了凌厉的风声！

　　咻！

　　这时，一只袖箭从窗外射了进来，向白月射来！

　　“嗯？”

　　白月双指夹住那袖箭，立刻往窗外瞧去，只见一个有筑基期修为的少女正趴在对面高楼的楼顶，正用第二只袖箭瞄准着他。

　　“这是哪家的丫头？”

　　白月看到一个只有筑基期的修士突然过来袭击自己，眼中也不由闪过一丝疑惑。

　　在人类社会中，除了潜藏的妖怪以及一部分能人异士以外，还有不少修仙的修士。

　　一般来说，修仙到渡劫期，渡过雷劫飞升后，就能依照那修士修行的质量来成为人仙、地仙或则神仙。

　　有天资绝佳者，甚至能直接成为天仙。

　　不过白月平常一直和神魔们打交道，再不济也是地仙人仙，像这种刚刚筑基，道行尚浅的修士，白月倒是很少遇到。

　　对面楼顶的那个少女，白月感觉就算让鼠老三过来，也能一个打十个。

　　不过，对面楼顶的少女似乎并不知道自己目前招惹的是什么人物，她看到叶陵抓住她的袖箭后，眼中明显闪过了一丝慌乱，立刻向白月射出第二支袖箭。

　　“心理素质这么差，还来当杀手？”

　　白月见状，也是微微一笑，随即拿着袖箭，屈指一弹。

　　咻！

　　白月手中的袖箭破空而去，在半空中精准地将少女第二支袖箭给弹飞出去。

　　对面楼顶的少女见状，表情微微一变，她意识到自己遇到了一个硬茬子，连忙收拾好东西，准备撤离。天籁小说网

　　“你这是打算去哪儿？”

　　而就在少女准备开溜的时候，白月的声音突然在她身后响起，吓了她一大跳！

　　“啊！”

　　少女尖叫一声，一时间没能站稳身形，她脚下一滑，直接从楼顶摔下去。

　　白月见状，也只是微微一笑，抬手挥出一阵清风，将少女从半空中托起来，扔回天台。

　　“哎呦！”

　　少女一屁股跌坐在地，不过她也来不及去揉自己快要被摔开花的屁股，连忙从自己背后取出一把匕首指着白月，慌张道：“你、你不要过来！”

　　白月见这少女也就十六七岁的样子，倒也没打算下杀手，对少女问道：“你是谁？为什么袭击我？”

　　见白月询问，少女又将匕首架在了自己脖子前，紧张道：“你、你别逼我，我、我是专业的！我什么都不会说！”

　　白月看到少女握刀的手都还在颤抖，眼角甚至还挂上了泪珠，不由摇头笑了笑，叹道：“就你这种水平的杀手，怎么敢出来接单的？”

　　啪！

　　白月打了一个响指，少女紧握的匕首顿时变成滑腻的毒蛇，在她手中扭动！

　　少女见自己的匕首突然变成了蛇，瞳孔猛地一缩。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　她尖叫出声，毫不犹豫地将手中的蛇给丢了出去！

　　不过那条被丢出去的蛇，在落到地上的瞬间，又重新变回了匕首。

　　“幻、幻术？”

　　少女惊魂未定地看着躺在自己不远处的匕首，心跳飞快。

　　白月将少女的匕首捡起来，道：“刚刚是幻象，但我的耐心有限……你要是再不回答我，接下来招呼你的，可就不是幻象了。”

　　“咕噜！”

　　听到白月的话，少女咽了咽口水，眼中浮现恐惧。

　　她终究是涉世未深，没有什么经验，白月只是稍微一吓唬，她便直接怂了。

　　没有过多挣扎，少女当即乖巧地向白月跪下来，道：“报告，我叫公孙宁，龙意门亲传弟子！”

　　“龙意门？”

　　听到公孙宁的话，白月眉头微皱，仔细地思索了一番，实在是想不起这是哪个门派，又对公孙宁问道：“龙意门是什么门派？我以前得罪过你们吗？”

　　公孙宁挠了挠头，颇有些尴尬对白月说道：“龙意门是我们掌门刚刚创建的门派，目前弟子就我一个人，您没有听过也正常。”

　　白月又问道：“既然是小门小派，咱们也无冤无仇，你何故刺杀我？”

　　公孙宁回道：“我、我们门派缺经费，而我又什么都不会，只会打架，所以师父就派我出来当杀手。”

　　“您是我接的第一个任务。”

　　“你是接的刺杀任务？从哪里接的？”听到公孙宁的这个回答，白月忽然意识到事情有些不对劲了。

　　他当然不是担心刺杀，只是他才刚刚搬到这里，就有人精准地定位到了他的位置，还颁布了杀手任务……

　　虽说接任务的公孙宁对白月没有任何威胁，但这件事牵扯到的后边的人，绝对没有那么简单！

　　而公孙宁在被白月逮住后，此时也彻底认命，对白月坦白道：“我、我是在替天行道榜上接到的任务！”

　　“替天行道榜？”白月一愣，“那是什么东西？”

　　公孙宁老实道：“替天行道榜是暗网中有名的众筹刺杀悬赏榜单，上边列出的人物都是无恶不作之辈……只要有人能除掉榜单上的人，就能获得相应的悬赏……”

　　“居然还有这种榜单……有趣！”

　　白月微微一笑，他倒不在乎自己在什么恶人榜单上，对公孙宁调侃道：“你这愣头青，这么低劣的修为，刚出来就挑最高难度的？”

　　听到白月的话，公孙宁不由埋下头，用细若蚊蝇的声音回道：“你……是最低难度的……”

　　“诶？”

　　白月笑容僵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第176章 替天行道榜免费阅读。https://xs.23sk.com 