    徐知勤看好白央央的能力，想将她收入麾下。

    人才，他都不会亏待。

    白央央当然不会拒绝：“当然愿意，能跟着您学习，是我的福气。”

    “好，本科阶段你就跟着我，叶群也在转型脑外科，以后叫我一声老师就行。”

    若不是看在叶群是他多年好友的份上，他早就挖墙脚了。

    走出办公室，白央央对上了姜然。

    姜然双手环胸，瞪了一眼白央央，越过她走进了办公室。

    白央央：“……”

    走出实验室，白央央接到了秦西的电话：“央央，我在学校门外的餐厅，你和谢秋都过来吧，我请客。”

    “好。”

    白央央挂了电话，往校外走去。

    正好遇到了谢秋，两人结伴而行。

    到了餐厅门外，秦西和一个身形消瘦的女人站在门口，等他们。

    “央央，谢秋，我在这儿。”

    秦西主动打招呼，身侧的女人看向了白央央。

    “秦西，你回来了。”

    谢秋笑着打了招呼，看向了女人：“这位，就是阿姨吧？”

    “嗯，我母亲。”

    秦西脸色微微泛白，“咱们先进去吧。”

    四人一前一后的走进餐厅，秦西一反常态，选择了一个包厢。

    她将菜单递给白央央和谢秋：“央央，谢秋，之前的事情谢谢你们帮我，我现在带着我妈妈脱离了秦家，以后，我就是秦西了。”

    她以后是秦西，不再是秦家人人都想踩一脚的私生女。

    白央央和谢秋对视一眼，“秦西，以前的事情都过去了，以后好好生活。”

    秦母脸色泛白，眉目之间和秦西格外相似。

    白央央仔仔细细的打量着秦母，“阿姨，您身体不好？”

    “是，我妈妈年轻时候生下我，损耗过大，身体虚弱。”

    “阿姨，您把手给我，我学过中医，或许能帮上忙。”

    秦西和母亲对视一眼，喜笑颜开。

    秦母将手递给了白央央，白央央垂眸，指尖落在脉搏处。

    偌大的包厢里没人开口，不多时，白央央松手。

    “阿姨，您之前生孩子的时候，可曾落水过？”

    “有，之前我被推下池塘，差点丢了命。”秦母点头。

    秦母当年被秦父欺骗，怀了孩子，没了工作，艰难谋生。

    秦家还不肯放过她，她差点丢了命。

    “是不是有点熏香的习惯？”

    “是，我妈妈睡眠不好，秦家给她买了熏香，才能入睡。”

    “阿姨，你身上还有熏香吗？”

    “有有有，”秦母随身携带了熏香，摸出来递给了白央央：“白小姐，您看看。”

    白央央闻了闻熏香，神色凝重。

    秦西和谢秋看到她这么严肃，也意识到有问题。

    “央央，怎么了？”

    白央央缓缓开口：“阿姨，孕期寒气入体，再加上，长时间吸入带有毒性的熏香，导致身体损耗过大，只怕毒素早已经深入骨髓。”

    “中毒？”秦西脸色骤变，好端端的怎么会中毒？

    “嗯，我刚才给阿姨把脉，发现阿姨体内有不少毒素，多半是长期用熏香导致的。”

    白央央收回手，仔细地摸索着熏香：“这里面添加了可以致人出现幻觉的药物，短时间用，有助于安眠，但如果长时间使用，会上瘾，而且最致命的是，会之导致神经错乱。”

    她闻了闻指尖的熏香，接着开口：“这里面还添加了麝香和藏红花，长时间熏染，只怕会加重阿姨体内的寒气，损伤极大。”

    秦母脸色煞白：“难怪，这些年，我没有熏香，彻夜难眠，原来如此。”

    秦西红了眼：“央央，你能帮帮我妈妈吗？”

    白央央写了一纸药方：“阿姨，这药方您拿着，坚持服用，最多三个月，情况会改善的。”

    秦母连忙起身，下跪：“白小姐，谢谢你，谢谢你。”

    白央央扶着秦母起身：“阿姨，我和秦西是同学，您是长辈，您别客气。”

    秦母长叹一声，抹眼泪，为了这几十年的隐忍，觉得不值。

    这顿饭，谁都没能吃的安心。

    临走前，秦西看向了白央央：“央央，我能脱离秦家，多亏了你。”

    “以后，只要你有需要，随时找我，我倾尽所有，都会帮你。”

    白央央不明所以，目送秦西离开。

    接到了席锦玦的电话：“小嫂子，那个小天才居然是你介绍的。”

    小天才？

    什么天才？

    “什么意思？”

    “我忘了告诉你，前些天我签了一个新人，叫秦西，据说是你介绍过来的，那小丫头天赋不错的。”

    席锦玦还在说，白央央这才意识到刚才秦西说的话是什么意思。

    秦西和Su娱乐签约。

    才会有钱脱离秦家，原来是这样……

    “既然签约了，改天我会亲自看看她的情况。”

    挂了电话，白央央和谢秋回到宿舍，秦西带着秦母刚到，住在酒店里。

    秦安儿看到两人回来，冷笑一声。

    “之前不是很不想和我一起住吗，那就搬出去啊，何必回来？”

    这话摆明了是在针对白央央。

    白央央眼眸微动：“古往今来，都是少数服从多数，我们宿舍只有你不合群，要走也是你走。”

    秦安儿怒了：“白央央，你到底给秦西灌了什么迷魂汤，她居然真的脱离了秦家，甚至不知道从哪儿拿了一笔钱！是不是你给的？”

    一定是白央央，是她要毁了秦家！

    白央央懒得搭理秦安儿，秦安儿没能得到回答，气势汹汹的离开。

    白央央看着她的背影，收回视线，看起了手术视频。

    ……

    Su娱乐。

    距离新歌推出的时间只有不到半个月了，牧歌的状态每况愈下。

    梁元洲闭关修炼，写了两首词儿，都很不错。

    “席少，这两首词，是我为秦西量身定做的，我相信，一定能火。”

    梁元洲写词的时候，脑子里都是秦西唱歌的样子，他甚至可以想象到这两首词爆红的场景了。

    席锦玦扫了一眼词，点头：“好。”

    门外打算来汇报工作的章姐听到这话，脸色骤变。

    大老板想捧新人？

    那牧歌怎么办？

    章姐现在就靠着牧歌吃饭，可不能被冷落。

    她转身，连忙去了录音棚，录音棚里气氛压抑。

    牧歌的状态一次不如一次，负责人已经不耐烦了，摔门走人。

    “牧歌怎么回事，一次不如一次，还不如之前签约的新人。”

    有人议论出声，听到这话，本就不耐烦的牧歌反手一巴掌扇了过去：“闭嘴。”

    那人被打了，脸色铁青。

    牧歌还想说话，被章姐拖走：“你干什么，好端端的，你打人？”

    “不过是一个工作人员，打了又能如何？”

    牧歌嗤笑一声，压根没将那人放在眼里。

    章姐也知道牧歌脾气大，脸色沉了下来：“你别胡来了，我刚听到消息，大老板要捧新人了！”

