    围观的精英武者个个众说纷谈，对着李源鸣的处境有担忧的；有看热闹不嫌大的在一旁拱火的；还有保持中立的。

    那周师兄见众师兄弟都在看着自己如何处理此事，心里的傲气出来了，表面看似平静的对李源鸣道：“小子，给我磕头认个错，今日本师兄就不和你一般见识了。”

    “我没有做错事情，为什么要向你磕头认错？”李源鸣像看傻子样盯着这武者道。

    “你来郑师妹院前准备想做坏事，正好被我和宁师弟、章师兄看见了，你还想抵赖？”那周师兄一本正经道。

    “你说我做坏事就做坏事了？证据何在？”李源鸣心想如果不是武道学府早一拳把你打趴下，还让你在这里像疯狗样乱咬人。

    “我们三人就是证人，要不你让我们搜搜你的身上看看就知道了。”周师兄不客气道。

    “你想怎么做就怎么做？不知道的还以为你是武道学府府主呢！”李源鸣还击道。

    “你，你这小垃圾，今日我不教训你，我就不叫周炳坤。”这周师兄被李源鸣抢白后，满脸暴怒道。

    “大家看看呀，这天阶五重的精英弟子欺负一地阶四重弟子算什么武者？”李源鸣突然高声喊道。

    顿时周围学府弟子都在说这不公平，一个天阶五重要打一地阶四重弟子，这是有违武道修炼精神呀。

    那周师兄现在满脸涨红，没有想到这小子竟然敢当面顶他，而自己是堂堂的精英弟子，如果今日之事被人传出来，日后自己还有何脸面在武道学府混？

    “你现在是天阶五重修为，我给你教训我的机会，只要你在六个月内保证我性命安全，我们六个月后在比武台上约生死战。”李源鸣看着周炳坤道。

    “六个月后约生死战？”不光周炳坤大吃一惊，周围的武者也纷纷震惊道，不敢相信这句话由一地阶四重武者嘴里说出。

    “怎么不敢接战了？”李源鸣用那嘲笑的眼光盯着周炳坤问道。

    “哈哈，我本来只想让打你一顿，没有想到你这傻子竟然和我赌生死，我有何不敢接的。”周炳坤哈哈大笑道。

    “那现在我们就去惩戒堂签擂台生死比武生死状。”李源鸣率先往山下走去。

    “既然你要找死，那就成全你。”周炳坤也爽快的跟着下山。

    众精英弟子心里真的纳闷了，这小子脾气也太刚烈呀，因为几句话就和周炳坤约生死战，真他娘的疯狂，一个疯子还是一个傻子？

    众人来到惩戒殿，向殿主黄秋枫说明来意。

    这黄秋枫正在殿内处理其他杂务，见这俩人说明来意，嘴里顿是火冒三丈，大骂道：“你俩是不是吃饱了撑着了？为这一点小事约什么生死战，赶紧滚，否则把你俩关起来。”

    “还有你们一个个不去修炼提升修为，净瞎添乱，八个月后的望龙秘境将要开启，你们不想去了吗？”

    “还有你一个新来的武者竟然向一个天阶五重精英弟子挑战？还是生死之战？我看你爹娘白养你了，还有武道学府白培养你了。”

    “殿主，你冤枉我了，这周师兄非要教训我，我现在打不过他，不能白让他打呀，只能等半年后修为上去了才和他比武。”李源鸣满脸委屈道。

    “不管什么理由，你俩不能约生死战。”黄秋枫严厉道。

    “那这样，我们六个月后擂台约战，除了生死伤残自负如何？”李源鸣转而寻找其它途径道。

    “你真确定一定要如此解决？”黄秋枫见这小子油盐不进道。

    “是的。”

    “那好，你俩自己在这约战上写明为什么约战，产生什么后果自负。”黄秋枫没好气道。

    一番操作后，众人纷纷离开惩戒殿，而李源鸣转身问起黄秋枫道：“殿主，刚才您说八个月后那什么望龙秘境是什么？”

    “那是要达到天境高阶才能进的修炼秘境。你问这个做什么？”黄秋枫一脸疑惑的看着李源鸣，这小子地阶四重敢挑战天阶五重，现在又问这望龙秘境，真有意思，但是如实回答了。

    “望龙秘境每二十年开启一次，还有八个月就要开启了，里面产生各种修炼物资，对以后突破明阶境大有好处。”

    “你这小子是不是有什么打算？”刚才黄秋枫也看了李源鸣的铜色令牌，地阶四重就能拿铜色令牌，看来必有过人的一面。

    “谢谢殿主，无聊就想多问问，多长点见识。”李源鸣转身走出惩戒殿后扬长而去。

    “这小子，有点意思。”黄秋枫心里暗道，转身又忙刚才的杂务。

    李源鸣出了惩戒殿后，有点失落感，不是因为和周炳坤冲突之事，而因为郑绮雯不在武道学府，自己来武道学府的一个目的：一是为了见她；二是为了修炼继续成长。

    “小子，本凰来猜下你和那武者约战的几个目的？”小火神秘道。

    “那你讲讲是什么？”

    “你这小子这样做无非是有以下目的：一，扩大自己在武道学府的影响力，你那老婆郑绮雯一回武道学院肯定会知道这消息，自己会来找你；二，打消一些想欺负你的武者，因为往后六个月内你的安全都是那精英弟子在保护，你发生任何意外都会算到他的头上；三，你想把三大势力的注意力全吸引到你的身上，那你家人才会更加安全。”

    “不愧是活了数千年的小火，鸣哥的这点小心思让你都猜到了。”

    “你在武道学府这点影响力，暂时还没有让三大势力知道，除非你要弄出更大的事故来。”小火不怕李源鸣挂似的在一旁拱火道。

    “小火，其实我修为要提升到明阶其实不难，因为我有义父的吞吸诀；但我又不想借助别人的修为来提升境，自己现在先夯实武道根基，争取把每个境界发挥到最大，所以我这几个月修炼心境。”

    “小子，本凰看好你，带本凰参观下这武道学府，也许本凰会有新的发现。”

    “新的发现？”李源鸣有点怀疑小火的话。

    “这是本凰的秘密不可道，不可言也。”小火臭屁道。

    于是李源鸣带着小火，小白犹如一副游手好闲的纨绔子弟般游走在武道学府，武道学府的每个大殿都是建立在独立山峰上，形成独立武道王国，每个武道学子都可以根据自己的兴趣与爱好在九大修炼殿轮番学习与修炼，各大殿长老及殿主都会按固定修炼安排进行教导。

    李源鸣首先来到阵法峰，从山脚往上都布置各种简单阵法，并级级提升，到了阵法殿时，阵法一般都会进入地阶段布局，也就是初级阵法大成布局。

    当然这些初级阵法难不倒李源鸣，李源鸣悄悄进入阵法殿，阵法殿内又分初级，中级，大成三种教导武者模式，只要你达到某一级，那你就去那一级阵法长老那里学习，每月殿主会有四次来殿中讲解布阵和破阵。

    直接到大成阵法学习地，只见三十多号精英弟子在专心听着高级阵法长老讲解如何破阵，众人很兴奋听着……

    李源鸣坐在盘腿坐在众人后面，耐心的听着那长老细致的讲解一名阵：‘一字长蛇阵’。

    “一字长蛇阵，大家都知道蛇的攻击方式，如果你攻击蛇头，那尾就来缠绕你；如果你攻击尾部，蛇头来咬你；如果你攻击蛇身中部，那蛇尾蛇头会同时攻击你。”

    “一字长蛇阵，攻击就是三种阵型，我要布阵就要使三部分进攻敏捷，相互照应；如果我们要破该类阵那首先破除三种攻击阵型，就是分力量攻击头尾，让其头尾不相顾，再斩其腰。”

    “长老，是不是破所有的一字长蛇阵都是如此？”一精英弟子站起问道。

    “不是，刚才老讲的是单一的阵法，如果是复合阵法，那就要用到不同组合破阵。”

    “大家都见识过初级布阵，如果我们把几种简单的阵法混合在一起布置，那就到不同凡响的效果，那就是阵中阵。”那长老看到李源鸣进来后坐在那里，心里诧异暗道：“这个年轻弟子，以前没有见过呀，怎么一来就到老夫这高级阵法殿听讲破阵法，待老夫试试他看看。”

    “后面那短发弟子，你来说说如何破阵中阵？”那长老满脸微笑看着李源鸣问道。

    众弟子纷纷扭头往后看向李源鸣，暗道：“这小子是谁，我们在武道学府这么多年没有见过他，我们都不知道阵中阵如何布置，而偏偏长老问他这个高深的问题。”

    “长老好，要想破除阵中阵，首先要熟悉布置阵中阵的运转变化，从运转看出阵中阵由那些单阵组成，熟悉破解单阵要领以及熟悉单阵与单阵组合时的变化衔接点，也就是阵心，掐断阵心，无论由多少个单阵组成的阵中阵都可以破解，破阵的关键就是抓住时机。”

    “好，好，非常好。”那长老脸上的笑容更加灿烂，压手让李源鸣坐下。

    众弟子一阵愕然，这小子是什么头脑？我们都不懂，为什么他这么年轻就懂了，还跑来这里学习什么？

    “各位弟子，刚才那短发弟子回答得很好，所以你们要想破阵，首先要熟悉布阵和所有阵的运转特点，你们才能快速破阵与布阵，破阵要抓住瞬息变化的阵机，快速破除单阵或阵中阵，这样才会把损失降到最小。”

    “大家要掌握丰富的阵法知识，而不是为了破阵而去破阵，为了布阵而去布阵，往往会让你们走很多弯路，打牢基础很重要。”

    “今日先教导大家这些，大家先回去研究透彻，然后有不懂的再来问我。”然后走出这高级阵法教殿。

    李源鸣也走出教导殿，继续往阵法殿最高处走去，他想见识下武道学府最高级阵法是什么，因为这山峰顶就有最厉害的阵，一路往上一路破阵，把所有已经布置好的阵全给破了，最后来到阵法峰顶。

    来到阵前，看着这平平无奇的阵，把李源鸣竟然给难住了，好奇心十足的他，在阵外无法触其端倪，那就进阵中启动阵法，看看有什么效果；人说好奇心害死猫，李源鸣就这样被困在阵中一夜，清晨才想到办法破了这个阵，然后扬长下山。

    就这样每隔一日李源鸣在武道学院逛一大殿，听取当殿长老讲解修炼中注意的问题，这些是之前没有细嚼之处，连过七日后，只剩下剑殿和步心殿没有去，因为这二殿是他想用更长时间来研究基础。

    由于李源鸣使用剑技都是明阶级，主要注重大方向，但细节这块还需要慢慢雕琢，在剑殿李源鸣用了十天研究殿上剑道高手留下的几道剑痕，从剑痕上看出这剑者当时所用的力道、意念强度、剑势、剑气、出剑后的剑道变化等，这样独自在那里钻研，不但让剑殿长老不解，更引来剑殿殿主罗剑青的关注。

    因为这小子从进入武道学府后，他没有跟其他天才一起学习，而是孤狼般的存在，在其他殿只是呆了一日，在剑殿却呆了十日左右才离开。

    更离谱的是一百年来没有天才把阵法峰顶上那阵法破解过，十六日前，有阵法长老不经意来到峰顶，看到那阵法被破解了，急忙禀报阵法殿主罗剑青，大家都觉得不可思议。

    第十八日，李源鸣来到步心殿学习心法和步法及身法，因为目前自己修炼的心法都是义父给的，因为这修炼这心法才能修炼吞吸诀，李源鸣想自己能否改良或增加一种心法相结合，让自己修炼起来更加得心应手，由于修炼心法是武者的重中之重，适合自己的修炼心法对于提升境界那可是如虎添翼，和步心殿长老也深入交流，但长老境界才明阶五重，自己有些也没有认识到位，让李源鸣觉得可惜，现在还不好找步心殿主交流，自己暂时还达不到那种层次。

    第十九日，李源鸣找到资源殿殿主方明，申请进入武道学府藏书阁学习，但是自己目前只是铜色令牌，只能在藏书阁二楼看武道学府天阶的修炼资料和有关无望南域的典籍与武道宗帮等相关资料，让李源鸣也加深认识到无望南域的地域辽阔，武道传承的不朽，还有其他域的典籍与相关介绍，在里面一呆也用了三日。

    第二十二日，李源鸣出了藏书阁，问了看藏书阁长老，如何做才能去三层四层甚至五层藏书阁？

    长老讲道，一是提升境界，但是精英弟子也只能到三楼；四楼是殿主级别；五楼是太上长老级别；六楼是府主或太上大长老。二是为武道学府做出巨大贡献，得到武道学府认可后，也可以进入四层五层甚至六层观看。

    好奇宝宝李源鸣追问到底：“什么才是巨大贡献？”

    “例如为了保全武道学府做的贡献；为武道学府取得无上的荣誉等。”那看藏书阁长老也是耐心的为李源鸣解惑道。

    “长老，那取得无上荣誉是什么荣誉？”

    “在四大域年轻天才比武赛上夺魁；进入望龙秘境拿到武道学府想要的东西；成为武道学府的下一代继承人。”

    “好的，这些都有点天方夜谈，如果能做到这些那绝对是天才中天才。”李源鸣笑了笑道。

    “相信自己，你能做到的。”那长老突然自言自语道。

    “多谢长老盛赞，我也希望如此。”李源鸣离开了藏书阁。

    “小火，你说的什么秘密有结果了吗？”李源鸣向小火传音问道。

    “现在你还没有能力拿得到，以后再说。”小火神秘道。

    “看你神神秘秘的，不会是逗我玩吧？”

    “切，小子，本凰是好人，也是老实人，不骗小孩的。”

    “你也把武道学府各大殿都走遍了，也大概了解武道学府目前的底蕴，是不是可以出去发展了？”

    “出去那发展？”

    “你可以去任务殿接任务呀，然后出去浪，在这武道学府目前暂时还没有人能做你的师父，你呆在这里也没有用呀。”

    “这也是，那走，我们去任务殿看看有什么好任务可以接的？”

    一人一凰一虎来到任务殿向当值长老递上令牌，然后问有什么任务可以接？那长老指了指任务大殿一长排大板上写着各式各样的任务。

    上面的任务都是分有级别的：一般任务；危险任务；死亡任务；后面分别写有完成奖励如何？未完成任务受到如何处罚……

    李源鸣看了看一般任务奖励非常少，但基本被接完了；危险任务奖励较一般任务奖励高三至五倍，表示正完成中的很多；死亡任务奖励最高，几乎没有人接；一个需要天阶巅峰级别能接的死亡任务奖励竟然有一百块中品灵石。

    富贵险中求，李源鸣一口气接了五个死亡任务，完成规定日期都在五个月内，来到那柜台前和那任务长老说了要接的那五个死亡任务。

    那长老瞪大眼睛望着这小子道：“你一个地阶四重境竟然接这些死亡任务？不要意气用事，如果完成不了这些死亡任务是要被处死的，你确定还要接吗？”

    “我确定要接这些任务。”

    “那好，这些任务令牌在此，自己小心。”那长老语重心长道。

    “多谢长老，那我走了。”李源鸣接过令牌转身离开任务殿

