    第58章 凌霄的优势再次震惊全场

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    两架无人机同时出动，下方，居然还固定了两个鼓风机，对准凌霄冲来。

    凌霄双眸一凝，注意到这两架无人机上的猫腻后，立即半蹲下身体，将重心尽可能压低，注意力也转移到了脚下钢索上。

    他反应，不可谓不快。

    在刚刚做完这些动作后，两架固定了鼓风机的无人机，已飞到近前。

    呼——

    呼——

    两股强有力劲风，瞬间，从鼓风机上吹出，直扑站立在五十米钢索上的凌霄而来。

    劲风干扰！

    这种干扰项目，放在平地上，对人体根本起不了多大效果。

    但是，在悬浮百米高空的钢索上，任何一点风吹草动，都是致命威胁。

    果不其然！

    强风吹拂下，凌霄的身体，不可避免出现了晃动，脚下钢锁也猛烈摇晃起来。

    凌霄眉头紧锁，并没因此而停下，稍稍稳定住身体后，反而顶着强风发起冲刺。

    因为站着不动，会处于绝对的被动状态，受风面增大，身体重心越来越不稳，高空无处借力，徒劳消耗体力罢了。

    一旦顶不住压力，或者，晃动幅度过大，就无法保持平衡，掉落下去，失去晋级资格。

    “呼……吸……”

    凌霄连续深呼吸。

    放低重心，并侧过身体，最大限度减小身体受风面，展开双臂保持平衡，一步步朝前走去。

    “啊！救命……”

    不远处，忽然传来惨叫。

    这是之前出发的一名选手，距离凌霄不远，受到鼓风机强风的干扰，身体出现晃动。

    尽管他张牙舞爪，拼了命想保持平衡，可只是让身体多停留了一两秒，随即晃动更剧烈，彻底翻车。

    那笨重的身体像是一只鸵鸟，拼命挣扎，却怎么也飞不起来，从钢索上噗通一个跟头栽下去。

    相同一幕，在其他地方同样上演着。

    每时每刻，都有考生们摔下，好像一个个排着队，等着坠楼似的。

    十几秒过后，凌霄成功扛过第一轮干扰，走出五十米范围。

    风速减弱。

    无人机重新飞回原处，等待着下面的选手。

    监考区域。

    看着凌霄成功突破了五十米干扰，王振一脸震惊。

    这小子，有两把刷子啊！

    本来以为，这个‘走后门’的关系户，只是体力好一点，到了高空走钢索，绝逼歇菜。

    可事实，并非如此！

    这是目前最快过五十米干扰项的。

    而且，在突破之后，他速度反而更快，向一百米大关发起了冲刺。

    比所有人走得更快，更稳。

    这时候，若还认为他是‘走关系’的考生，那王振真要怀疑自己的认知了！

    ……

    没错！

    突破五十米后，凌霄，的确在加速。

    一鼓作气，走到了七十米，才稍微放缓了一点步伐，对刚刚冲刺的身体做出微调。

    而这时，紧追其后的曹阳和张京，也来到了五十米关卡。

    干扰的无人机，悬空停浮在两人身前五米，强烈的劲风向他们吹拂而来。

    这俩人，也知道不能过多停留，否则，再想追上凌霄就不可能了。

    当他们真正面临进劲风干扰的时候，才发现，这一关并不像想象中那么容易过。

    身体像是风中纸片，来回摇摆，不受自己的控制，很难保持住平衡。

    “那家伙，是怎么办到的？”

    “不可能！这种程度的飓风，走路都困难，他……居然没受到一点影响？？！”

    两人异常狼狈，脸色难看。

    他们一直跟在凌霄身后，对于凌霄刚刚度过无人机干扰时的画面，亲眼目睹。

    看凌霄过得如此轻松，还以为不难，可轮到自己时，就像断了线的风筝一样无法操控，随时可能从天上掉下来。

    而那个家伙，不但轻松突破了无人机干扰，而且健步如飞！

    在百米钢索上行走，失之毫厘，差之千里。

    这对身体平衡度的掌控，太恐怖了！

    极限长跑时，凌霄就表现出优异的体能优势，而现在，这个优势还要再一次上演吗？

    跌跌撞撞，两人终于冲过第一个劲风干扰项。

    望向前方越走越远，距离再次拉开的凌霄，眼神发生变化。

    他们意识到，凌霄从一开始就被分到101宿舍01号，绝非运气和偶然。

    “既然这样，我更要超越他！”

    “很好，这家伙激发了我的斗志！”

    凌霄的出色，让两人斗志高昂，开始正视这个竞争对手。

    落在曹阳和张京身后的马骏炜，脸庞一片惊讶。

    “我就说，凌霄这小子有点东西啊！不行，我也得加快速度，不能比他们慢。”

    都是年少气盛的年纪，谁也不服输。

    高空走钢索这一考，走得远，距离长，固然能达到好成绩。

    但对马骏炜来说，这，不是关键！

    他一定要比所有人，走得更远，拿到第一名。

    眼中燃烧起斗志的马骏炜，再度加速，抵达五十米关卡。

    而旁边的刘星辰，想法和他截然相反。

    这是考核，通关最重要，所以，稳扎稳打才是最有力战术。

    一决胜负，还是留到以后吧！

    笑到最后的人，才是最终赢家，而不是计较这一时的快慢与得失。

    哪怕被凌霄等人越拉越远，刘星辰也不急躁，遵循自己的节奏，稳步前行。

    落在最后的江小川，觉得自己的恐高越来越严重，甚至，因为不停看脚下，导致他头晕眼花，眼前的钢索都仿佛出现好几条，有两次差点踩空。

    “几位老哥哥，你们等等我啊！”

    “靠……一个个都这么妖孽？”

    “哎呦喂！凌兄弟，都跑这么远啦？传授点经验啊，哥们实在走不动了……”

    他嘴里絮絮叨叨，似乎只有这样，才能减缓自己恐惧的心理。

    步子越走越乱，一会儿横着走，一会儿竖着走，完全凭借感觉，愣是没掉下去。

    不得不说，江小鱼的平衡感还是很不错。

    只是对高空的畏惧，看上去很狼狈。

    而且因为恐惧，各种乱七八糟的念头疯狂滋生，仿佛脚下走的不是钢索，而是幽冥地府的黄泉路，下方是无间地狱，稍不留神，就会掉下去经历滚油锅，拔舌等酷刑。

    到达七十米后，凌霄稍微放缓了速度，但只是相比之前，实则依然很快。

    越往前走，钢索晃动的频率，越难控制，对身体造成影响也越大。

    别看只长了几十米，由于悬浮在高空，越往中心区域受到拉力越小，晃动自然越大，需要花费更大体能去维持平衡。

    依靠着出色的体能和平衡感，凌霄顺利走过三十米，抵达第二道关口。

    “一百米……”

    “第二次干扰，来了！”

    凌霄眼芒一闪，盯着前方高空，但是，并没有像上回一样的无人机出现。

    显然，这次有点不一样。

    凌霄愈发谨慎，步步为营，严格注意着四周，右脚缓缓踏到了一百米的干扰点上。

    嗡！

    一阵强烈震动传来。

    (本章完)

