        很快，车子就到了京城烤鸭店门口，姜小白去找电话，让人去东来顺把自己车给开回去。

        赵刚父女先走了进去。相对于东来顺的公私合营，京城烤鸭就好多了。

        他是自己私营的，接待起客人来也没有什么挑剔的，不像东来顺，级别不够吃饭，吃你妹的饭。

        “爸，你怎么和姜小白在一块啊？”赵心怡问道。

          “今天在一起吃饭，碰上的，你这个同学可不简单啊？”赵刚感慨的说道，他也算是眼光比较高的了，可是像姜小白这么优秀的年轻人，他还真的没有遇见过。

        年纪轻轻的，一个在校生，竟然就能够当一厂的厂长，虽然是个小厂子，可也是一个国企工厂啊。

        而且姜小白还能够主持厂长的改革，对国企厂子的改革也有很深的见解。

        这就更难得了，而且他搞不明白的是，姜小白是怎么当上厂子的，以一个在校大学生的身份。

        这几乎是不可能的，就是有人在力挺姜小白，哪怕是姜小白再优秀，再能力强。

        在现有的制度下，姜小白几乎没有一点可能性啊。

        “你们两个厂子有合作啊？不应该啊，他不是一个小厂子厂长吗？”赵心怡问道。

        她是知道姜小白的事的，上次在火车上，姜小白都和她说过。

        “两个厂子有合作？你知道姜小白是厂长？”赵刚瞪大了眼睛，这事闺女知道，可是闺女从来也没有说过啊。

        “啊，我不知道，知道。”赵心怡这才知道自己说秃噜嘴了。

        “到底知道不知道？”赵刚问道。

        “知道。”赵心怡小声说到。

        “你说一下？”赵刚没有心情追究自己闺女怎么知道的，知道以后为什么没有和自己说过。

        赵心怡刚准备说话，就看见姜小白进来了。

        “打电话让人把车开回去了？”赵刚看着姜小白问道。

        “嗯，开回去。”姜小白点点头，在两人对面坐了下来。

        “你这个级别按说不应该配车吧？”赵刚问道。

        一个几百人的厂子厂长，还真的没有到配车的价格。

        “找朋友借的，算是厂长里的吧。”姜小白说道。

        “嗯，你不是来京城上大学了吗？怎么一转眼都成了姜厂长了？”赵刚笑着问道。

        “这事啊，说来话长，我就长话短说吧，这大兴玻璃厂的厂长，是有人请我去干的，我就是个临时的，主要就是主持改革的事情，并不会长久干下去。”

        姜小白说道。

        “不会长久的干下去，那你毕业以后准备？”赵刚一瞬间就被姜小白转移了话题，听见姜小白不会长久的干下去以后。

        一下子就想到了姜小白不干以后的问题，能不能够回到龙钢去。

        “毕业以后太长远，没想好呢，这改革还不知道会怎么样呢？”姜小白笑了笑说道。

        “好吧，对了，你刚才在车上说的，那个解决更深层次的问题是？”赵刚的思维也很跳跃。

        听姜小白说起改革，又想起了姜小白在车上两人说的话。

        “更深层次的问题，就说首钢吧，今年上缴的利润是2.7个亿，而首钢的家产一共也就3个亿。而周厂长只能够拿着纸笔去和上边谈，计算首钢的家产。”

        “有人曾经说过，清楚界定的产权是市场交易的前提。而国企改革的核心我认为不是内部改造，激发工人积极性的问题，而是产权制度的改革，而产权制度的改革是……”

        姜小白最后的话没有说完，产权制度的改革，那国企还是国企吗？

        “这有些太危言耸听了吧？”赵刚脸色有些不好看，他也是国企一大钢铁厂的当家人，

        当然也不想听这种话。

        “嘿嘿，是危言耸听了，我这就是瞎说，赵叔您别生气。”姜小白笑着说道。

        就是说说生什么气嘛？要不是你非要问，我才不想说呢。

        “爸。”一旁的赵心怡看赵刚有些真生气了，也赶紧开口说道。

        不知道两人说的好好的，怎么突然之间就成这样了，至于两人说的内容她是听不懂的，她是学中文的，这什么国企改革她根本不懂。

        “哎，不好意思啊，我着相了。”赵刚看姜小白这样，也冷静了下来。

        其实他也觉得姜小白说的是有一定道理的，只不过他觉得姜小白说的太悲观罢了。

        赵刚和姜小白两人都很有默契的没有再提起改革的事情，三人吃完饭。

        姜小白就主动告辞离去了，不想打扰父女二人。

        这边姜小白走了以后，赵刚和赵心怡讨论的话题当然依然是姜小白。

        也不知道是谁先起的头，反正两人就聊了起来。

        刚才姜小白说的含糊，这个时候赵心怡算是把姜小白的经历大概的说了一遍。

        从下乡插队当知青到几家厂子，从上学到厂长，当然了关于姜小白后背的伤疤她没有说。

        不然的话，解释不清她怎么知道的。

        赵刚听的嘴巴张的大大的，这也太传奇了，哪怕对于他这个国企大厂的厂长来说，姜小白的经历都太传奇了。

        不过他也弄懂了姜小白到底因为什么能够从一个在校大学生，摇身一变成为一家国企厂子的厂长。

        原来姜小白之前就是厂长啊，虽然是乡镇企业，甚至准确的说是大队企业。

        可怎么说也是厂长啊，而且还有一家公私合营的服装厂。

        现在就任国企厂子厂长，也不算是太突兀。

        刚才姜小白说，他是被人找去当的，就干一阵，赵刚还觉得有些不可思议。

        觉得姜小白肯定会一直干下去，不管怎么说，都是一个厂长啊。

        可是现在再结合姜小白的话，赵刚懂了。

        也明白为什么姜小白会说那些自己认为耸人听闻的话了。

        原来姜小白不止是这样的想的，甚至已经这样做了。

        那些队办企业，乡镇企业，说白了以姜小白的精明，和那句“清楚界定的产权是市场交易的前提。”，赵刚就知道姜小白说不定早就转成私人的了。

        之所以还叫乡镇企业，只不过是因为时机不合适罢了。

