    忽然，眼角闪过一个红色的小小门面，他笑侃道：“还有一个法子。彩票。这是合法的一夜暴富。”他哈哈笑起来：“姐，这个得看命了。”

    “走。”郝灵道。

    “什么？”陈律师没听懂。

    郝灵：“走，找个买彩票的地方，我命好。”

    陈律师：“...”别开玩笑了，您命好？您命好会落到今天这一步？说句不好听的，您最大的运气都用在这次的活命上了。

    郝灵：“让你见见什么叫做否极泰来。”

    陈律师：“啊？啊——姐你真要买啊？行，咱去买，不就两块钱。”

    灵灵灵：“让我测算还是直接改结果？”

    郝灵：“钱到手就行。”对灵灵灵说完，再问陈律师：“你说这物价高，多高？我中多少钱才能活得好？”

    陈律师无语，说得跟你买的就是中奖号似的：“怎么也得一千万打不住吧。”

    这里房子贵啊，贵到离谱，一般人是一辈子也不用想了。

    他再次问：“姐，你真不回去啊，这里的饮食和咱那不一样，你不一定适应。”

    郝灵：“不会，医院小护士们厨艺可好了，我吃得挺适应。”

    陈律师再次无语，想起出院时那些小护士们的热情，若不是这地方不对，她们恨不得拉着郝灵约好下次再来的时间。

    他家姐魅力真大。

    眼角又看到红色小门店，陈律师停了车，带她进去：“我给你参考参考？我倒也买过不少。”

    刮刮乐，就图个乐子，中过奖里最高额度五块钱。

    郝灵不用他，自己填了十组数字，自然是灵灵灵选中的。肯定能中，钱也不会少，不过这点钱在世界意识眼里算不得什么随便她们挥霍了。毕竟在这里消费是内部循环，就是不消费带出这个世界也不过是一堆废纸。

    世界意识睁一只眼闭一只眼了。

    陈律师：“明晚开奖。姐，咱现在去哪？”

    郝灵：“去看房。”

    陈律师：...步子太大，会抻着筋。

    但医生说了，得顺着，不能受刺激，看就看呗，卖房的还不让看了？他们巴不得看房的人越多越好，帮他们营造气氛。

    郝灵提要求：“环境优美，靠山靠海，生活方便，人文和睦。就这样吧。”我也不是很挑。

    陈律师：是，你不挑，你只是每一点都说在了钱上。

    他对这个城市不熟，但有万能的网络啊，还有热忱的中介小哥，直接到看中片区的房地产店里，不用郝灵出面，陈律师一身精英气息的进去，直接把人家的金牌带车上来了。

    不敢让郝灵去，做买卖的都看衣着，现在郝灵身上穿着的行头加起来不到一千块，看着也不错了，但逃不过眼毒的金牌销售。为了让他拿出好房源，陈律师说自己也是帮朋友看，又说也得过郝灵的眼。

    然后那金牌小哥目光那么一扫，把郝灵当成雇主家的保姆，帮着来掌眼的，家里一定是有小孩或者老人。

    心里一琢磨，一般的没拿，太好的也没拿，比较好的里头拿出三套来，要带他们去看。

    郝灵才不想一家一家的跑，要了地址和户型图，再看看地图，手指头掐掐，摇头：“不够好。”

    金牌小哥愣了足足有三秒，眼神肃然起敬：“大师啊，真想不到啊。”看陈律师：“先生，你朋友是个讲究人啊，大老板吧。”然后对郝灵：“大师，小的失敬，您说您想要什么风水？”

    郝灵在市地图上画了好几个圈：“这里、这里，都行，这个地方勉强也行吧。”

    金牌小哥原本的三分怀疑三分不确定立时抛了去，真大师啊。

    “不是圈里圈的人都不知道，这三个地方的楼盘，人家当初真请过大师算的，港城来的大师啊。大师，您也是港城来的？”金牌小哥拍大腿。

    陈律师也往后伸脑袋，他怎么就不长记性呢，明明是因为他姐他才逃过一劫啊，就这会儿，他那个朋友深陷泥潭恨不得去死，可不敢死，上有老下有小，死不起。当初他也劝过，但他也没什么实质性证据证明那案子不简单，对方一头热血的没听，现在热血全化成锥子扎身上了。

    就这事，就说明他姐是有些神道的啊。

    陈律师心里火热，咱姐真时来运转了，果然是因为把前尘过往都忘了吧。这就是历劫啊，劫数一过，凡人变神仙了。

    郝灵：“不是。港城算什么，玄学的根源可不在那。”

    金牌小哥狂点头：“对对对，老祖宗镇龙脉呢。”

    龙脉在哪？当然是在里头。

    郝灵看他一眼：“不错呀，你还知道点东西。”

    “哪里哪里，我也只是听说点皮毛。这样，若说风水好，大师，您看看这个盘，独栋小别墅，依山傍海，绝对风水好。这也是大师看过才开工的。是个新盘，就我，手上也就这一套。”

    金牌小哥划拉着平板，海陆空展现三维图像，有小区内部环境，也有别墅内部构造。

    陈律师只听自己心里呲啦一声，别墅，这个地段，多少钱？

    郝灵看了看环境，点头表示满意，但看到金牌小哥的那套小别墅的位置，又皱了皱眉。

    “这个位置，其实可以，但和我不合适。人来人往的，不够安静。”

    金牌小哥啊的一声，迅速调出另外三套来：“这是我们老板亲自握着的，大师您看，如果您看上了，我们老板绝对愿意拱手相让。”

    陈律师笑了：“说得卖给我们你们老板不赚钱似的，还拱手相让，赚钱还心疼？”

    “嗐，看您说的，我们这些做员工的一心赚钱，可老板不一样，是，老板想赚更多，可舍出去的也多，人脉关系一天都不敢不维系啊。”

    这话说的。

    陈律师冲他竖大拇指：“有这个觉悟，你以后也能成老板。”

    金牌小哥不好意思的笑，笑容里是勃勃的野心，这年头，大环境好啊，有机会谁不想自己当老板啊。他风里雨里义无反顾的，只为钱呢，错了，是为了更多的钱。

    郝灵看好了，手指头一点：“这套。”

    陈律师：“多少钱？”

    金牌小哥吐出一个让他头昏眼花的数字。

    “姐？”

    郝灵：“成。什么时候交？”

    金牌小哥：“现在都行。”

    郝灵摇头。

    陈律师松了口气，对，姐啊，咱得理智。就听郝灵道：“还得装修买家具。小陈啊，是我想简单了，这样，你多在这留一留，姐给你开工资。”

    金牌小哥：“大师您要自己住吗？”

    郝灵盯他一眼：“不准透露出去，我可不是来做生意的。”

    金牌小哥双手合十：“晓得晓得，但凡您用得着，喊一声我立马就到。”

    郝灵一笑，倒是机灵。

    陈律师：我姐来真的了。

    当即，金牌小哥去车外头给老板打了个电话，老板怀疑更多一些，但想着万一是真的呢，反正只是看看，不见钱他们肯定不会放。便告诉他密码让他带人去了。

