一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你真以为，自己是有那么一点的武力，就是可以天下无敌了不成？”

    那头头在这个时候，是深深吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，那脸色就是变得无比的峻冷起来，看着那恒彦林，就是淡淡开口说道。

    对于面前的这个家伙，是从头到尾，他其实就是没有放在眼里过，但是这个家伙，居然还以为，自己是一副非常的厉害的样子，也不怕是别人看到之后，是会大笑的么？

    也罢，既然是这个家伙，自己是找死的话，其实也就是不需要，他在这个时候，是多说什么的，到时候是直接，弄死也就是可以了，哪里是需要那么多的废话的。

    想到这里，他看着面前的恒彦林，就是冷冷一笑，随后就是看了一眼，跟在恒彦林身旁的那个女子。

    这个女子，在之前的时候，他就是注意到了但是一直是没有说什么的，但是实际上，他还是有一直关注这个女子，只是没有开口说话罢了。

    而这个女子，在这个时候，是可以好好的与她说说话了。

    跟着这么一个男人，想来也是他的不幸了，真是一个可怜的家伙，得罪了他们，到时候这个女子，是长的很漂亮，是刚好，是能够一起带回去的。

    也是能够一起，到时候是给他赎罪什么的，一想到这里，他的嘴角，便是不由的，自己是微微翘了起来，要是将这个女子是弄回去的话，其实这一次，是过来的话，也不算是多亏的。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了这个男子的眼神，当即是有些不着痕迹的看了一眼，那一旁晨雨，是有些无奈的叹了一口气。

    这个家伙，怕是真的是属于灾星的，刚刚的来的人，又是一个个，都是盯着她看来了，都是到了这个时候了，居然还是这般的盯着他看，也是没有谁了。

    一想到这里，恒彦林也就是满满的无奈起来，这个女子，其实也是什么都好，但是对于这个事情，是有些不大好了。

    怎么是什么事情，都是会找上他们一样，也都是因为，她的容貌，也不知道，是在之前的时候，她是不是会这样的。

    恒彦林是有些无奈的看了她一眼，但是随后，也是收会来了眼神，看着那面前的头头，就是摇了摇头。

    “我想，你这个时候，是想要动用一下，自己腰间的那个枪支了？”

    恒彦林看着那头头，随后是开口说了一句，他在之前的时候，其实也就是注意到了，这些人是一个个，都是带着枪的。

    想来，这个，也就是他的把握了，见着这些人，是拿着利器，都是奈何不了自己，所以是这个时候，直接是动起枪支来。

    要不然的话，这些家伙们，估计是在这个时候，一个个是准备的，都是要跑了才是了。

    毕竟，连动用自己的利刃什么的，都不是他的对手的情况下，这些家伙们，是在这个时候，要是在不跑的话，那不就是一个傻子了么？

    到时候分明就是能够知道，这些人，完全就不是他的对手，然后是一个个，都是要远离他一些才是。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，那嘴角之上，满是冷冷的笑意。

    那头头子这个时候，看着那恒彦林，在听着对方这话语，也是愣了一下，随后是朝着自己的身后，也是看了一眼，那眼神之中，是满满的古怪之色。

    这个家伙，是怎么回事，按理来说，这个家伙，是不可能知道，自己是带了这个东西来的才是。

    之前的时候，那几个家伙，说是叫他们带家伙，带的东西，其实也就是枪支的，但是这是属于他们内部的说话，其余人是不可能知道的才是。

    想到这里，他看着面前的这些人，眉头是微微一皱，难不成是，有人是告密者？

    也不对啊，要是有人告密的话，知道他们这里的人，都是带了枪支过来，对方是怎么可能，是还会留在这里的？

    在怎么说，对方要是想要来挑衅什么的，在这个时候，也是要多带一些人才是的，在这个时候，居然就是自己一个人，也是有些太假了。算了，有什么事情，到时候是将对方抓起来之后，在之后，自然是会知道的，想到这里，那头头就是一挥手，一旁的其余人，在这个时候，也是醒悟过来在，直接是将自己的怀中，开始掏出枪支出来，然

    后对准了那个恒彦林。

    “既然你也已经是知道了，我们是有带着这样的东西，居然是还敢过来，也是有胆子的很了啊。”

    那头头在这个时候，也是懒的与恒彦林多说什么废话了，直接是说了一句之后，就是冷笑的看着那恒彦林。

    “嗤，就只是一些枪支而已，你感觉，我是有什么好害怕的？”

    这个年头，带着这些东西的人，可是非常之多了，就面前的这些人，带的可是非常的之多的，也不是没有见到过，但是什么时候，是见识过，恒彦林是有害怕过的。

    也就是面前的这些人，还以为，自己是有什么了不得东西了，所以是在这个时候，开始炫耀起来了。

    对于这些家伙，恒彦林也是无奈的很了，看着面前的这些人，就是不冷不淡的说了一句。

    一旁的众人们，在这个时候，听着这话，就是看了一眼面前的恒彦林，那眼神之中，是有着无比浓郁的惊愕之色。

    “这个家伙，是不是有病啊？都是这个时候，还和我们装呢？”

    众人们是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的无语，还有惊愕之色，之前的时候，对方是有些那么一点的实力，所以是能够那么的嚣张，他们是知道了。

    但是之后呢，自己也是不看看，他们这些人啊，一个个都是拿着枪支呢，对方是能够怎么办？

    他们手中的枪支，对方是能够跑到哪里去啊？

    他们这些这么多的人，即便是枪法在差劲，但是到时候，只要是每个人都是来上一下，对方也是绝对属于死的下场的。

    一想到这里，他们看着那恒彦林，在这个时候，依旧是一副，极为无所谓的样子，就是满是头疼的看着他来。

    这个家伙，怎么看，都是有些像是傻子一般的感觉啊，就这样的情况下，他们自己都是感觉，自己是不是说，从头到尾，都是被一个傻子，给戏弄了一样。

    这个家伙，在怎么厉害，他们也是不会感觉，这个家伙能够厉害过的他们的枪支，但是这个时候，对方还是这般的样子，他们是有理由怀疑，对方就是一个傻子了。

    一想到这里，他们就是极为的奇怪的，看着那恒彦林来，实力是有些厉害，但是，也许就是练武什么的，把自己的脑子，给练坏也是不一定的。

    比如说，对方是练了什么铁头功什么的，要是这样的话娿，对方也许就是，将自己的脑袋，是给撞坏了。

    想到这里，众人们也是相互对视了一眼，就是摇了摇头，这个人啊，当真是傻的可以了，不过，这个也是与他们是没有什么关系了。反正是这个家伙，自己是找死的，与他们是能够有什么关系，既然是对方找死的话，那么他们是在这个时候，成全一下对方，也只是一个举手之劳罢了。