    第206章 对策

    王诩很快就来了。

    倒是去找白玉时，很是花费了一番功夫，约莫用了半个时辰，以至于找得的时候，那店小二死活要加钱。

    秦元自然是不乐意了，刚才给的那钱，足足是小二一年的工钱，如今再要，岂不是有欺负外地人的道理。

    店小二有点地头蛇的味道，当即便是耍起狠来，说什么不给钱就休想出这个门，什么狠话都说了。

    对于出言不逊的人，秦元向来没有好脸色，但若是他出手，那就拉低了他的格调。

    传出去，一国太子欺负一个店小二，岂不是滑天下之大稽啊。

    白玉这时站了出去，拔出刀，亮出锋利的剑刃。

    任何时候，武力都会起到最为有利的作用。

    店小二怂了，见多识广的他自然是看的出来，白玉不是花架子，那可是说要你命就绝对不来虚的那种。

    离开后，秦元的房间就显得清净许多。

    “什么事情？”白玉到底是年轻，沉不住气，当即便是站起身问道。

    他知道这个时候，秦元来找他，那一定是有大事要发生，若非如此，一万三千军队人员的调动，那可是一个大事。

    秦元看了四周一眼，小心翼翼的关上窗户，直到确认隔墙无耳之后，才面色沉稳的说道：“我怀疑马陵的身份。”

    “您的意思，那家伙的身份有些可疑？”

    白玉自己都没有察觉到他说话的兴奋劲。

    一开始因为秦元很看重马陵，而他又得在秦元身边做事，难免就会与马陵有所接触，一来二往之下，那家伙也可能接触到江可可，如果说出一些不好的事情来，那就很很是糟糕了。

    现在秦元对马陵身份存了疑，势必不会再重用，甚是说能不能留在秦元身边都是一个问题了。

    想到这里，白玉便是觉得十分高兴。

    王诩到底还是与白玉要亲近一些，对于那马陵，他则是天生的反感。

    不仅说是一个自此之前完全偷摸的存在，更是给人的那种感觉，就好像是在暗中吐蛇信子，准备给人致命一击的响尾蛇。

    这种感觉很不好，即便是有过多年经验的王诩，都是觉得有几分后脊背发凉。

    秦元点头，将刚才发生的事情便是一一说出来。

    白玉闻言，眼睛更亮了，可以说马陵的身份几乎已经是板上钉钉的了。

    不过倒是王诩提出了一个另辟蹊径的说法。

    有没有可能有人将人消息给换了，为的就是让秦元怀疑，从而分离主仆之心，毕竟马陵对楚国很了解。

    王诩也不愿意说出来，但是为了负责，还是说了出来，至于为难之处，那就让秦元苦恼去吧。

    果不其然，秦元一下子就陷入了沉思之中。

    最后，他决定抛开这个不谈，首先想的，当务之急，就是如何抢亲。

    反正抢亲之事实在不行了，秦元绝对不会允许让楚莹儿另嫁他人。

    同时，秦元问出了一个最关键的问题，那就是在巨鹿郡的时候，究竟发生了什么，让得楚莹儿性情大变，还说出了一些他不懂的话语。

    这其中的可疑之处太多了。

    秦元始终没有想明白，难不成那次是真的将楚莹儿的心伤透了嘛？

    那个场景在他脑海内回想了无数次，每想一次，便是觉得有些撕心裂肺。

    现在的秦元无时无刻不在后悔，早知道当初若是追出去便好了，反正巨鹿郡的大局有他无他，基本上差不了蛮多。

    越想，他的心里就越是悲哀。

    最后，秦元下令，在楚国与魏国的交界处动手，毕竟那个时候即将进入魏国境界，是防御最为松懈的时候。

    这个时候，秦元就要给他们致命一击。

    而后，秦元又做了一些细致的安排。

    足足过了一个时辰，秦元才将全部事情交代完，最后散场时，已经可以吃午饭了。

    让店小二端来午饭，吃了后，秦元就出发了。

    他的目的地是楚王宫。

    他今天的任务，就是面见楚王，而后说服楚王与秦国联姻。

    这时，秦国必须要有大动作，从侧面来烘托或者是施加压力，从而使得秦元达到目的。

    所以带有秦元亲笔信的信鸽飞向了秦国。

    等到秦王接到信封，开始进行一系列的活动之后，秦元才会展现出真正的威力。

    出乎秦元的意料的是，在宫门外，宫门护卫便是拦住了他。

    按理说，昨天的立威应该已经初见成效了，可为何这种事情今天还会发生。

    只是秦元还未说话，昨日那负责接引的宦官出现了，笑眯眯的对秦元说道：“殿下，大王不想见您。”

    秦元倒是不以为意的笑道：“我这里有一个非常重要的情报，关乎楚国安危。”

    他本以为这番话说出来之后，那宦官就会立刻惶恐的接他进去，可到底还是他天真了。

    即便是听到可能是关乎到楚国安危，那宦官竟也是不着急，用一种笑眯眯的眼神看着秦元，说道：“楚国安危，您是秦国太子，那就不需要您操心了。”

    秦元皱眉。

    “你果真不听？”

    事情似乎发展得有些出乎秦元的意料。

    若真的如此，他还真的进不去了。

    不过，秦元可还有法子，将楚南星之前给的令牌拿了出来，“太子令牌。”

    宦官面色微变，他倒是没有想到这一茬。

    有了太子令牌，那就不一样了，毕竟楚王没有明确下令不让秦元进宫，再说，他也没有这个胆子，若是传出去，那就是对魏国的轻蔑。

    没有明确吩咐，宦官又只是一个奴才，犹豫了一下，最后还是低下头，让秦元进去了。

    进去后的秦元没有直接去楚王的宫殿，而后扭头找了楚南星。

    到了楚南星的太子殿，在偏殿见着了楚南星，当时这家伙衣衫不整的，以为是在做什么事情。

    秦元以为可以捉个正着，从而可以以后皆是笑话。

    结果，这家伙竟然是在泡温泉。

    不得不说，楚国是真的有钱，竟然将几十里之外的温泉给想法子弄过来，要知道，这可都是钱啊。

    他粗略估计了一下，约莫是秦国两年的国库收入。

    (本章完)

