    第3章 夺命三剑   

    黑夜当中，柳夜的身上已经沾了不少鲜血，神情也显得有些疲惫，但是他知道，此时绝不是放松下来的时候。

    否则自己很可能马上就变成周围尸体中的一员。

    

    月上中宵，此时已经过了子时，模拟器又可以进行新一轮的模拟。

    

    一百零八点模拟点数，虽然不算多，但却足够柳夜购买一个初级天赋进行模拟了——投入越大，收获越大，柳夜一直是这么认为的。

    

    因此柳夜也丝毫没有心疼模拟点数，直接投入60点模拟点数，购买了一个初始天赋，再度开始模拟。

    

    ……   

    【你是一名流落街头的乞丐，从小混迹街头的你，在街头巷尾简直如鱼得水。

    获得特殊天赋“街头霸王”】   

    【十五岁，你和一批乞丐被一名神秘人买走，进行特殊训练】   

    【二十岁，通过组织训练的你，正式成为了一名杀手】   

    【三十岁，累积了足够功勋的你，正式晋升为组织的铜牌杀手，获得组织奖励的中品凡丹养气丹一枚，一星半武学《夺命三剑》】   

    【四十岁，已经是银牌杀手的你，因为组织内部权力斗争站错了队，死于暗杀】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：105分】   

    【获得模拟点数：105点】   

    【当前模拟点数：153点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、特殊天赋“街头霸王”（长期在街头生活的你，早已学会了用拳头去解决问题，每学习一门拳法，所有拳法类武学威力增加百分之一）】   

    【二、一星半武学《夺命三剑》】   

    【三、四十岁的人生经验】   

    ……   

    “二！”

    柳夜仅仅是片刻，就做出了自己的选择。

    

    虽然特殊天赋很让柳夜动心，对于长远发展来说也更有利。

    但柳夜清楚的认识到，对于短时间的实力提升来说，一门剑技类武学，才是自己所需要的。

    

    虽然武者在淬体境时，自身力量便会大幅增长，肉身强度也有一定提高。

    但除非是真正到了锻骨境界，将自身筋骨锻炼得如同铁石一般，才能以自身肉体与刀兵抗衡。

    否则以一双肉拳去抗衡锋利的兵刃，终究不是明智之举。

    

    然后，关于这门《夺命三剑》的信息，就直接灌输进了柳夜的脑海中。

    

    夺命三剑招式简单，剑如其名，仅仅只有三招——直劈、横削、反撩。

    

    招式虽然简单，但是威力却绝不简单，否则评级也不会达到一星半，更超出之前柳夜获得的通臂拳。

    

    在这世界上，功法共分一到九转，而武技则是分为天地玄黄四等，在这之上，还有绝世武学和至尊绝学。

    在模拟器的评价中，每一星对应现实世界的一个等级。

    一星半武学，虽还没有到达玄级武学的程度，但已然是比黄级武学强出许多。

    

    而通过两次模拟，柳夜发现，只要是在模拟人生中得到过的东西，无论是武学，丹药，还是神兵，都会被具体化出来。

    而除了人生经验之外，其余的东西，即便是没有随机到奖励当中，或是柳夜没有选择，也并不会消失。

    而是会出现在无限人生商城当中，只不过不再是免费奖励，而是需要花模拟点进行兑换。

    

    危机还没有解除，现在并不是节约的时候。

    因此尽管柳夜只有一百五十三点模拟点，依旧是花费了一百点数，将那枚凡级中品的养气丹给兑换了出来。

    

    ……   

    丹药入口，化作磅礴药力，柳夜只觉得像是有一颗炸弹，在自己体内爆炸一般。

    

    柳夜不敢怠慢，立马盘腿坐下，运转柳家家传的炼气诀，开始消化吸收这一股药力。

    

    强大的能量，贯穿至柳夜身体的每一处角落。

    他只觉得仿佛有一道潮汐，不断冲刷着自己的身体，使得他全身上下，都充满了力量。

    就连身上的肌肉，也都同时因为磅礴的药力而不断隆起。

    使得原本看上去还有些瘦削的柳夜，此时看上去已然是壮实了许多。

    

    养气丹不过是中品凡丹，连灵丹都不是，其中的药力还不足以让柳夜直接突破到锻骨境界。

    不过等到柳夜吸收完全部药力后，依旧是将柳夜的修为提升了一个小等级，达到了淬体境后期——当然，这也是因为原本柳夜修为本就不高的原因，这丹药才能立竿见影。

    随着他修为的提升，这样的丹药效果便不会明显了。

    

    淬体后期的修为，超越黄级的剑技武学，柳夜相信，自己一定能够度过今晚的危机！   

    ……   

    而等到柳夜刚将丹药吸收，修为提升的时候，远处却是出现了几个人影。

    

    这些人影不过五人，但是带给柳夜的压力，却是要远远超出之前的十几个山贼——因为这五个人，全都是淬体境界的武者，根本不是凝血武者可以相比的！   

    而对于这几人的身份，柳夜心中也是十分清楚——他们都是柳家矿场的管事。

    同时也是今夜这一场截杀的真正谋划者。

    而之前那些山贼，不过是些被收买来的打手罢了。

    

    自从柳夜来到矿场一年以来，一改从前的纨绔习气，加上柳家少爷的身份，倒是也拉拢了一批自己的势力。

    而那些无法拉拢的人，便是眼前这几人。

    

    这几人都是王夫人的心腹，自然不会看得起被王夫人排挤出柳家大宅的柳夜。

    

    而这几人当中，又是以一名叫“柳忠”的管事为首。

    这人可是王夫人的忠实走狗，其实力修为也是几个管事当中最强的，已然是达到了淬体境后期。

    只差一步，就能到达锻骨境界，成为整个广灵县都拿得上台面的高手！   

    若不是柳夜有着模拟器的帮助，接连提升，就算是逃脱了那些山贼的追杀，只怕也逃不过柳忠的毒手。

    

    而当柳夜带着几个矿场管事一路追来，看见刚刚从地上站起的柳夜，还有那横七竖八倒了一地的尸体，瞳孔也是微微一缩，似是有些不敢相信。

    

    沉默良久，柳忠才面无表情的说道：“三少爷这一年以来的手段，小人都看在眼中。

    知道三少爷并不是传言所说的那般无用，想不到小人还是小看了三少爷您。”

    

    “恐怕这一年时间，三少爷已经悄悄突破到淬体境界了吧？”

    柳忠微微叹了一口气，“也罢，午夜阴气盛，地府门正开。

    就让小人亲手送三少爷上路吧！”

    

    

