
　　就一个刻诗龙纹玉瓶就露了出来。

　　秦明眉头一挑，看来这个出口不敬的三姨还有些东西，估计是来拿那个瓶子的时候特意又带来古董想要老板帮忙鉴定一下。

　　此时不报仇更待何时，还不等老板说话，秦明就站起了身子走了过来，“你不会是想把这个瓶子卖了吧。”

　　他们的店铺老板根本鉴定不出来这么贵重的瓶子古董，还好秦明就在身边，还可以替他鉴定一下。

　　秦明鉴定他是放了一百二十个心。

　　“这个瓶子可是我在重新开拓房子的时候看到的，这东西这么好看，一看就是古董，自然就拿回来给他看。”

　　三姨白眼一翻，似乎对秦明的话满不在乎，在她眼里，秦明就是一个没有实力的年轻人，跟本鉴定不出这个古董是真是假。

　　只不过秦明打眼一看就看出来这个是个真品。

　　和老板店铺里那个粉彩九桃天球瓶有着相同的价值。

　　这个要是卖了出去，简直就是一夜暴富。

　　只不过既然遇见了秦明，他就不可能让这些人痛痛快快的卖上这么多钱，然后高高兴兴的离开。

　　“我看这个就是假货而已。”

　　秦明说道，他打算用很少的钱将这个古董买下来，也算是给店铺老板挣一个公道，这些年估计也惹得老板烦心。

　　他们以为一人得道鸡犬升天，亲戚发达了自然就要支援他们。

　　这个狗屁道理，秦明一直都不同，就像是自己母亲和亲戚一样。

　　听到秦明说这个瓷器是赝品，老板立刻就明白了其中的意思，这个是赝品就不能收，“三姨，这个不值钱的，不过手工艺很不错能卖个一千两千。当观赏品。”

　　如果这真是一个破瓶子，那么值一两千也算多了，但是三姨似乎并不愿意，“这个瓶子只值一两千吗？亏我还带着他走了一道啊。”

　　秦明自然是想让店铺老板捡漏，这样的亲戚不配这么贵重的古董。

　　“如果你不把这个瓶子卖到这里来，估计一分钱也不值。”

　　秦明冷言冷语说道，而老板的三姨立马就将瓶子递给了店铺老板，“行，你拿两千块钱，我把这个瓶子卖给你。”

　　她恨不得立马将这个瓶子脱手，在农村里可欣赏不来这样精美的瓶子。

　　因为和三姨有亲戚关系，店铺老板拿钱也快，叹了一口气，就将这个赝品买了下来。

　　而三姨也想到了他们来的原因，“你不说要给我们古董瓶子吗，这瓶子也得值个一两万吧，不然我们不白来了。”

　　店铺老板顿时有些生气了，明明他们来之前是说要找几个瓶子拿回乡下作为插花的瓶子，可现在到店铺里来，居然倒打一耙。

　　店铺老板实在不好意思在秦明面前发作，只不过他没想到，秦明居然在他的店铺柜台上随手拿了一个精美的瓶子递给了三姨。

　　“这个瓶子最少值十万，你拿回去吧。”

　　店铺老板虽然不理解秦明为什么要这么做，但是他还是没有阻止他，秦明在他眼里可是大神一样的存在。

　　三姨一看到这个古董瓶子立马就眉开眼笑，将瓶子紧紧地抱在怀中，这才慈祥的对店铺老板说道，“我就说嘛，还是你孝心。”

　　从人家店铺里拿走了10万块钱的古董瓶子，这可是白给呀，放在谁身上谁不会开心呢？

　　这个三姨拿到了古董瓶子之后，一刻也没有多停留，甚至连饭也没凑上一顿，开开心心的就买车票回家了。

　　这是店铺老板才疑惑的问秦明，“这个瓶子难不成也是假货吗。”他以为秦明送给三姨的那个瓶子也是假货。

　　而秦明却摇了摇头说道，“那个的确是价值10万元的古董瓷器。”

　　店铺老板更摸不到头了，只不过他并没有太伤心，毕竟店里有一个价值1亿的粉彩九桃天球瓶。

　　这个瓷器足够他兴奋好几年了，就算现在关了店铺，回乡下娶媳妇都已经够本儿了。

　　而秦明继续给他说惊喜，“你三姨卖来的那个瓷器名字叫做刻诗龙纹玉瓶，是价值两千万的上好瓷器。”

　　秦明的话像是炸弹一样炸在了店铺老板的心里，他还以为秦明说的这个瓷器真的就是赝品而已。

　　没想到居然是价值两千万的上好瓷器。

　　“秦老板，您说的不会是真的吧，我用十万块钱买来了一个两千万的瓷器？”店铺老板十分开心。

　　他当然知道秦明不是在开玩笑，在短短的一天内，他的店铺里收获到了粉彩九桃天球瓶和刻诗龙纹玉瓶。

　　这可是价值1亿两千万啊。

　　“我的赌就赌在了你们店里，你们店里珍贵的古董越多，对我越有优势。”

　　秦明说道，他已经在这个店铺待了快一下午了，这才看到罗云的身影，他已经鉴定到这家店铺的前面那个店铺。

　　秦明决定去看看热闹，便走了过去。

　　罗云一下午都在鉴定，也没有吃饭更没有休息，当看到秦明的气色如此好的时候，他有些嫉妒了。

　　“你已经挑好店铺了吗？你现在偷懒，一会输给我可别哭。”

　　罗云冷哼的说道，他手上的放大镜还没有闲着，一直对着这家店铺的古董照来照去，免费的鉴定是鉴定，店铺老板自然希望罗云继续鉴定。

　　罗云从国外回来的时候，他的学历和经验已经在这片古董街传开了，他能够过来鉴定古董更是他们求之不得的。

　　不过秦明他们就不奢望了，听说这古董一条街的“街霸”秦明搬去了帝都后，的确有同行差点放鞭炮。

　　没想到今天居然目睹了秦明和新晋黑马罗云打赌，而且罗云也说出了两个人输了之后的下场。

　　那可是退出中原市啊！大神之间的对决！果真很强！

　　这个赌进行了一下午，不过情人并没有很认真，属于边休息边鉴定，完全比罗云轻松了不少。

　　“早就挑好了，不知道你为什么这么磨叽，万一输了，那岂不是更丢人？”

　　秦明半开玩笑说道，也只有秦明能够鉴定古董的时候这么快。

　　“我这是认真，你懂什么，随随便便就定好了店铺，你真以为就可以赢了我吗？”罗云冷哼说道。

　　他方才早就看到秦明已经休息了，他还在认真鉴定古董的时候，秦明就已经在别的店铺里喝茶休息。

　　他的实力本来就比不上自己，没想到还不认真对待比赛，居然马马虎虎就定下了古董店铺。

　　而这时候他已经鉴定的差不多了，就是这最后一间店铺，是他走这一趟街最值钱的，最有价值的店铺。

　　“这个就是我选中的店铺了，你看看这里的古董，绝大多数都是真品，上上下下几十件加起来，也得有五千万！”

　　罗云自豪的说道，就好像是他家的店铺一般。

　　不是每一个店铺都能够达到五千万的价值，连罗云的店铺才有两亿的价值，这个已经不算少了。

　　秦明耸了耸肩，“是，五千万的确是多呢，只不过，我今天还是赢定了。”感谢三姨送过来的两千万瓶子。

　　还有那个一亿的粉彩九桃天球瓶。

　　“你凭什么赢我？这店铺我都走过了，除了你身边的那一间店铺，我都看过了，难不成点就这么寸，偏偏是那间店铺高出我？”23sk.Com

　　罗云自然不信这个巧合了，他对自己的实力可是十分肯定。

　　他鉴定的时候又是非常的小心，生怕遗漏了什么真品或者是赝品，他一定要把秦明从中原市赶出来。

　　“还真就这么巧，就是这间店铺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第639章 无良亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 