    第二天早上。

    魏小宝和爷爷魏保国打了个招呼后，拎着装有河蚌的水袋子就出门了。

    县中学位于大河县边缘，当时县政府为了开发新区，就先把中学调过去，希望周边配套能跟上。

    还别说，不到两年的时间，新区还真起来了，只不过周边都是政府机关和办公楼。

    公园就位居中学的西南角，因为都是寄宿教学，所以公园平时也没多少人。

    走了大概五分钟，魏小宝就觉得有点累了。

    怎么也是将近二十斤的东西呢！

    加上村里都是老土路，坑坑洼洼的，没钱修，镇里也不可能专门拨款修路，所以就这么一直扔着。

    细心观察发现周围没啥人，魏小宝心思一转。

    有神秘珠子，为啥要走路呢？

    一想到此，他就将心神和珠子合为一体，瞬间身体就变得透明起来。

    咻咻

    魏小宝控制着身体，奔着大河县的方向就飘过去了。

    当然，走的指定不是路，都是人迹罕至的偏僻路。

    如果有人在的话，就可以发现，有一个水袋子在空着飘着。

    十分钟后。

    出了大河村，周围就没什么遮掩物了。

    魏小宝当然也不能继续飘着，不然非得吓死别人不可。

    人虽然看不见，但是水袋子可以看见啊！

    “这可比做车舒服多了！！！”

    魏小宝伸了伸懒腰，回到本体后，很满意这次路程。

    平时去县城要三四十分钟，这回可好，十分钟就到了。

    最关键的是，不用颠簸，不用受罪。

    平时做四轮车或者骑着自行车去县城，屁股都快颠成四瓣了。

    ……

    大河公园。

    借助神秘珠子来到公园后，发现离约定的时间要早半个小时。

    魏小宝将水袋子放在长条椅子上，盘着腿开始等人。

    说实话，他心里有点紧张。

    毕竟这么多年过去了，他不知道赵雪的样子到底变成什么样了，是不是和原来一样能处得来。

    也不知道哪头猪有那么好的运气，成为赵雪的男人。

    就在他胡思乱想的时候，就听见一轿车声音由远及近。

    咔！

    没一会，就发现一辆蓝色保时捷轿车停在了公园门口。

    魏小宝第一时间将视线转移了过去，大河县毕竟不是大县，这种高级轿车没几辆。

    紧接着，车门就打开了。

    首先出来的是一修长笔直的美腿，洁白无瑕，很惹眼。

    魏小宝下意识的直起了身子，果不其然，是一个令人神魂颠倒的女神级美女。

    一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。

    身上穿的是典型的白领装，黑白配，将其身材完美的呈现出来。

    尤其是那目测一米一的大长腿，实在是太吸引人了。

    美！

    完美！

    想不到这世上真有这种女人，魏小宝眼睛一亮，这正是他平时幻想中的完美女人。

    没想到，真的被自己遇上了。

    更让他激动的是，这个美女竟然奔着自己的方向来了，越来越近……

    “美女，你这是……”

    看到这极品女神竟然停在自己眼前了，魏小宝有点紧张，有点疑惑。

    其实也不乖他拘谨，实在是这女人的气场太强。

    不用看，一定是做办公室做惯了的成功白领。

    “美女？小宝，你什么时候嘴这么甜了？”

    美女嘴角露出一丝丝微笑，很是显眼。

    魏小宝听到这熟悉的声音，不确定的问道：“你是……赵老师？”

    “我的变化很大么？”

    看着魏小宝直勾勾的盯着自己，赵雪拉拢了一下被风吹起的几缕秀发。

    虽然从声音上判断，确实没错，可是这前后变得也忒大了点。

    原来的赵雪虽然孤冷傲气，长得也很漂亮，可气场绝对没这么大。

    更别说现在压根看不出来她年纪变大了，相反，长得更加精致了。

    嗯……还有她的傲人上围！

    那种霸道女神范，魏小宝怎么都不敢相信是同一个人。

    他缓和了老半天，才将嘴巴合上，调侃道：“赵老师，你真是越活越年轻，越变越女神了。”

    “你变化也不小啊！”

    赵雪上下打量了下魏小宝，也调侃道：“现在变帅了，也会哄女孩子了，记得以前你一和女孩子说话就结巴，现在美女张口就来了。”

    “呵呵……”

    魏小宝尴尬的挠了挠头，这大实话说的。

    毕竟乡下的孩子和乡下的孩子县城里长大的孩子不太一样，接触的面太窄。

    念书的时候，他成绩垫底不说，见到长得漂亮的女孩子，紧张的连话都不敢说。

    更别说赵雪是当时的学校第一美女，虽然是他的班主任，可每次和她说话，总是低着头。

    只是现在，毕竟已经好几年过去了，魏小宝心理渐渐的成熟，哪怕心理上见到赵雪依然会感觉到压力，不过却可以谈笑风生了。

    “这几年你怎么样？”

    赵雪见当年的学生已经变得成熟，变得沉稳，也就回想起当年的时光了。

    “嗨，还能咋样，就在村里折腾。”

    魏小宝指了指旁边的河蚌，接着说道，“按照你们城里人的说法，我也算是继承祖业，村里当个小村医，勉强混混日子，呶，这大家伙就是我采药的时候弄得。对了老师，你现在是当老板了么？”

    赵雪点了点头，淡定的说道：“就是开了家连锁饭店，没什么大不了的，之所以找你买这河蚌，就是在大河市一分店充当门面用的。”

    “……”

    你妹啊！

    都开连锁饭店了，这还没什么大不了的？

    虽然知道人和人的差距很大，但这也太气人了吧！

    他这个小村医，一年能赚万八千的，都是高收入，可这赵雪，估计一小时赚的都不止这个数。

    哎，人比人果然气死人啊！

    赵雪似乎也觉得气氛有点僵，转移话题道：“这种河蚌你这山上多么，如果你还能弄到，我都要了。”

    做饮食的，品牌效应很重要。

    这种野河蚌本来就是抢手货，如果能有大量的这种货色，绝对能吸引顾客。

    听了赵雪的话，魏小宝第一时间就想摇头。

    毕竟，这大河蚌是因为有那神秘珠子才能长这么大。

    可是一想又不对，现在珠子已经认他为主，岂不是说，自己也有可能培养出来？

    一看赵雪的模样，收购的价格绝对不会低，那到时候岂不是说他能赚大钱了？

    一想到此，魏小宝就含糊说道：“我回头去山里找找，但你也别抱太大希望。”

    “好！”

    赵雪也没再说什么，“这河蚌个头超乎我预料，价格我再给你高一点。”

    说着，她就掏出手机，开始微信转账。

    魏小宝也听到了消息的震动声，她竟然转了五千！

    “老师，这……是不是太多了？”

    对赵雪来说，五千块钱可能就是随手一花的小钱，但对魏小宝来说，这真的不是小钱了。

    “一点也不多！”

    赵雪也没有瞒着他，解释道，“这河蚌对我来说，可是能产生远高于五千的价值。”

    “好吧……”

    见赵雪这么一解释，魏小宝就不再多说，人家估计也看不上这点小钱。

    既然事已经办了，估计也是时候告别了。

    毕竟人家是大老板，是忙人，自己一直拉着她扯闲磕也不是回事。

    虽然有点失落，不过还是起身说道：“老师，我就不耽误你时间了，下次有机会再出来聚吧。”

    赵雪微微颔首，“我的确还有点事情，改天我请你吃饭。”

    “那感情好！”

    两人一边聊，一边往公园门口走去。

    刚到车附近，就听到不远处传来一阵轻挑的口哨声。

    而后，几个痞里痞气的青年冒了出来，将魏小宝与赵雪两人围住了。

