    陈冰玉咯咯咯的笑了起来，赶紧解释道：“不是啦！”

    说完，陈冰玉伸手刮了刮叶轩挺直的鼻梁，说道：“我跟你讲，我们的张铭老师真的很厉害的，他之前用三个月不到的时间，就把自己的三十万本金，打成了三百万！怎么样，是不是很厉害？”

    三个月将盈利达到了1000%，一般人根本做不到！

    这样的成绩，让张铭老师受到了无数人的追捧。

    叶轩点了点头，着实不错，这老师的战绩要是放在现在，应该还要厉害，毕竟现在华夏更改了规则，不单单将涨跌停调到了百分之二十，还允许随买随***之前要等第二天才能卖出好多了。

    不过，饶是如此，叶轩还是看不太上，毕竟在叶轩四岁的时候，便是在大姐房间签到了神级投资能力。

    就在他们说话的时候，基金公司的员工也在陆续上班了。

    他们看到这些实习生后只是点点头，甚至是当他们完全不存在，走到自己工位上看起资料来。

    一个女操盘手在路过这些实习生的时候，忍不住开口嘲讽道：“你们这帮人还挺厉害的嘛！别人削尖了脑袋才能挤进来的公司，你们有个好老师就直接进来了！”

    同学们被嘲讽的脸色有些难看，不过还是骄傲的回怼道：“是啊，我们有个好老师就是很厉害呢！否则你们公司老总，怎么会把我们招进来实习呢？”

    那位女操盘手没想到这些学生们如此嚣张，火气不由得跟着大了起来，“哼，一个总是讲理论的老师，能厉害到哪里去？你们也不要太得意了，再厉害那也只是你们的老师，不是你们的爹，还能带着你们一辈子吗？以后怎么走，看的还是实力！”

    同学们真的生气了。

    一个公司员工嘲讽他们这些实习生，那他们就忍了。

    但是说他们的老师，那就绝对不能忍！

    “就你还敢开口批评我们的导师？你一个初级操盘手，谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    “大姐，你清醒一下吧！是你脸上的腻子打得太多，糊住了你的智商了吗？”

    “居然还想着跟我们张铭老师作比较，真是不知死活呢！”

    “而且张铭老师的操作很厉害，比一般市面上的操盘手老练多了。你一个初级的，省省心吧！”

    就在同学们语言攻击女操盘手的时候，一个洪亮的声音在大门处响起：“你们在干什么呢！”

    那熟悉的严肃声音，不正是他们的金融老师张铭吗！

    叶轩打量了一下张铭，他看起来四十多岁的样子，一张国字脸上仿佛雕刻了严肃二字，额头上极深的川字纹暴露了他习惯性皱眉的动作。

    这样的人，都是很刻板的人。

    张铭走到学生们的面前，厉声说道：“先不说你们初到公司，就和公司前辈起了争执。

    我就问问你们，有没有把我教给你们的事情记在心里面？我有没有说过，作为一个好的操盘手，绝对不可以脾气暴躁？

    就算是再火爆脾气的人，在进了公司大门之后，就必须收敛自己一切的狂妄，把自己当做刚入公司大门的小白一样，做一个严谨周到的人？”

    “你们把我说的话，都吃到肚子里面去了？”张铭似乎是真的生气了，说话的语调都跟着提高了。

    同学们听着张铭老师的教诲，羞愧的低下头去。

    他们是真的尊重张老师，容不得他被别人如此贬低。

    张铭看到学生们的样子，叹了一口气，说话的语气也跟着软了下来，说道：“行了，我刚才也听到你们说的话了，你们对老师的这份心意，老师心领了。但是还是那句话，想做一名出色的操盘手，就保持住如水的心态。”

    什么是如水的心态？

    看着冰冷，但是足够透彻。

    不会冰冻，也不会过分沸腾，保持在一种中庸的态度。

    叶轩在人群之中听着，感觉到了张铭老师潜意识里的中庸思想，倒是符合老一辈人的做人思想。

    张铭老师看着自己的学生，放低了音量，说道：“今天是你们的实习第一天，我和公司商量过了，公司会给你们的户头拨款一万元，你们自己在准备一万元作为原始资金，进行操盘的实际操作。”

    一万块钱的操盘资金，对于一家大型的基金公司来说，可以说是非常小的了。

    甚至是可以忽略不计的操作金额。

    张铭之所以选择这个资金量，也是不希望同学们心理上有很大的资金负担。

    而初始资金加入一些自己的资金，是基金公司的一条不成文的规定。

    这样一来，就可以避免一些人，故意胡乱操作试验，致使公司的资金出现亏损。

    有了自己的资金在里面，每个人操作的时候都会忍不住掂量一下。

    这些事情之前张铭已经在学校里讲过一次，同学们自然都记得。

    看到大家点头，张铭很是欣慰的说道：“你们记得就好，那么现在开始，就是你们实习期的正式开始了！

    记住我的话，你们的成绩都会被基金公司记录下来，成绩优秀的人，以后有很大的几率被留用，明白了吗？”

    同学们一听说有机会留在这么好的公司里面工作，眼睛都瞪直了。

    自己的导师简直太厉害了，这么好的待遇都能为他们争取到！

    “张老师我们记住了，您就等着看我们的表现就行了！”

    “是啊张老师，其实我们都已经做好了心理准备了！在您的培养之下这么久，也不能给您丢脸是不是？”

    “公司居然还能出一半的资金，已经很好了！我另一个学校的同学，去基金公司实习都是使用自己的账户资金，而且要求还特别严苛！”

    就在同学们积极地跟老师打包票的时候，忽然一个不和谐的男声响起来。

    “张老师，我觉得您有必要知道一件事！”

    叶轩循着声音看过去，说话的是站在陈冰玉身后的一个男生。

    王华伟看着陈冰玉，嘴角也是扬起一抹报仇的笑容。

    要知道，陈冰玉之前可是当众将他的告白拒绝，让他下不来台，现在嘛，呵呵。

    张铭老师看向说话的王华伟，“什么事情，说来听听！”

    王华伟大声说道：“今天是我们实习的第一天，是非常的重要的日子！但是我们的有些同学，居然带了不相干的人到实习公司里来，简直是太不把实习工作当回事了！”

    张铭一听，眉头皱的更紧了。

    其他同学们这时候也看向王华伟的方向，一眼就看到了站在陈冰玉身边的叶轩。

    一众同学忍不住惊呼出声。

    “哎呀，我居然刚看见，陈冰玉怎么带了一个小男孩进来啊！”

    “这可太不应该了！今天可是实习的第一天，还是这么大的基金公司，带个孩子过来，也太不把公司当回事了吧？”

    几个同学说什么的都有，都冷眼看着陈冰玉和叶轩，似乎是想要看热闹。

    只不过这些人，平常都是和王华伟玩的极好的，此时发言出声，意思不言而喻。

    张铭老师向前走了两步，凑得近了才看清楚，陈冰玉的身边居然还站着一个七八岁的小男孩。

    叶轩之前也坐在同学之间，他的个子那么小，自然不容易引起人的注意。

    要不是王华伟说出来，张铭根本不知道这回事！

    张铭是怎么也没有想到，自己的学生居然神经如此大条，带着个孩子来实习？！

    “陈冰玉，给我一个合理的解释。”张铭叹了口气，今天真是不太顺利啊。

    陈冰玉也知道自己做得不对，不过还是牵住了叶轩的小手，说道：“对不起老师，但是我答应了朋友帮他照顾弟弟，我也是实在没有办法，才带着他过来的！不过您放心，叶轩很乖的，他绝对不会给大家惹麻烦的！”

    王华伟顿时笑道，“不会惹麻烦？他在这里，就已经惹麻烦了，怪不得那些操盘手对我们阴阳怪气呢，规矩就是规矩，当初张铭老师上课的时候，有外系的学生来听课都被赶了出去。”

    “现在实习呢，你带着个孩子，呵呵。”

    旁边几人也是附和起来。

    “就是，真是有意思，他不会捣乱？这基金公司你以为是菜市场，想来就来想走就走，谁都能来？”

    “快点带着你旁边的小屁孩出去吧。”

    张铭也是有些恼火。

    毕竟这一次他们代表的也是金陵大学和金融系的形象。

    张铭努力深呼吸几次，强压住心头的怒火，直接大门口的方向说道：“这个同学，现在请你带着这个孩子，离开金融公司！这一次的实习工作，你已经不适合了！”

    失望至极的张铭，打算赶走陈冰玉。

    陈冰玉被老师训斥，眼圈都红了。她几次想要说什么，都忍了回去。

    但是她也不能把叶轩单独放在车里面啊，那样太危险了。

    要是叶轩出什么事情，她怎么和叶婵交代。

    这边。

    叶轩看她这副模样有些不忍心，直接开口说道：“这位老师，你这样又是何必呢，我在这里，也不会偷偷学习你们的方法，对吧？”

    说着，叶轩还摊了摊手，表示自己真的不会偷师。

    他小小年纪，做出一副十分无奈的动作和表情，说不出的搞笑。

    同学们都小声的笑了出来。

    “这个孩子还挺逗的啊！”

    “啊！这孩子不仅是长得好看，就连说话都这么有意思！又想骗我生孩子！”

    “他居然还知道偷师呢？不错不错，小小年纪跟个小大人似的，有点意思！”

    张铭都忍不住被叶轩的模样给逗笑了。

    这个孩子，倒是人小鬼大。

    张铭这么一笑，发现心里的火气都莫名了少了一大半。

    但是作为一名严师，张铭还是快速恢复了自己的刻板脸，严肃的说道：“陈冰玉是违反了学校和公司的制度，做错了事情就是要受到惩罚，明白吗？”

    虽然还是训斥的话，但是面对的对象变成了叶轩，张铭的语气都不由得变轻缓了许多，不想吓到他。

    叶轩皱着眉头问道：“那怎么处理？”

    叶轩说完，又赶紧补充了一句，“我的意思是说，要怎么去做，才能不追究这件事情？”

    张铭再次被气的笑出声来，看着陈冰玉说道：“哼，这个孩子倒是有点良心，还知道护着你呢！”

    “不过，你要是真的想帮助陈冰玉的话，就和他们一样，你自己也来操作一下，如果收益率达不到最后平均水平，就让陈冰玉这一次的实习成绩算作不及格，当然，钱要你们自己出。”

    张铭已经算是做了让步。

    叶轩看向一旁端坐的张铭老师问道：“真的吗，张铭老师？”

    张铭点了点头。

    叶轩闻言扬起了嘴角说道：“可以，那就这么说定了！”

    可以？

    在场的人，看到叶轩如此轻易说出了应战的话，全都惊得说不出话来。

    倒不是多么震惊，而是觉得这个小孩也太认不清现实了吧？

    也就是看他是个小孩子，否则他们大牙都要笑掉了。

    陈冰玉只觉得兜头一盆凉水倒下来，心里一阵冰凉。

    她目瞪口呆的看着叶轩，心中也是没底，但是这也是唯一的机会了，一会她只能和叶轩交代一下，叫他买点银行股，希望今天运气好，可以蒙混过关吧，

    想着叶轩刚才的话，所有人都忍不住嗤笑出声。

    “今天我算是明白，什么叫做初生牛犊不怕虎了！真是什么大话都敢说啊！”

    “啧啧啧！要我说啊，陈冰玉还是挺可怜的！好心好意帮人家照顾孩子，结果把自己的前途都要搭里面了！”

    “这还能怪谁啊，只能怪她自己没有做对选择！明知道是实习的大日子，带什么孩子来啊？”

    这可是金融投资，真金白银的投出去的！

    同学们想到这里，更是一副看热闹的心态了。

    要知道，叶轩的资金可是要陈冰玉自己拿出来的。

    也就是说，陈冰玉基本上是要赔了夫人又折兵了。

    不仅丢了实习工作，连自己的钱也要打水漂了。

