    “哇哦！叶一锋梅开二度！曼联通过反击再下一城！

    重新建立了两球领先的优势！

    目前曼联3:1领先利物浦。

    多打一人的利物浦虽然占尽场上的优势，但无法绝对扼杀曼联的反击威胁。

    作为综合实力十分强悍的王朝霸主，曼联是能屈能伸，能长能短，攻击战，拉锯战，反击战，他们样样精通！

    因为他们有着全能王叶一锋！

    利物浦还有机会扳平比分吗？”

    利物浦换人，曼联也换人。

    菲尔米诺登场替换下了法比尼奥，克洛普摆出4前锋阵型。

    曼联这边万比萨卡替换下了达洛特，马奎尔登场替换下了拉什福德。

    瞧这架势，曼联毫无疑问是要摆大巴了。

    卡里克虽然被罚出场，但费兰很清楚曼联更重要的是一个星期后的欧冠决赛！

    这个时候两球领先，当然要降低消耗。

    利物浦开球进行攻坚。

    曼联全队回防，由于少了拉什福德和B费，曼联的反击攻势基本上很难打出威胁，因此更注重控制节奏和拖延时间，遭遇反抢压力大的时候直接大脚解围也没有任何顾虑。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    从防守型后腰中找援军。

    他这个时候也不想攻了，全队拧成一股绳，竭尽全力防守拿下冠军！

    哈格里夫斯参战。

    意识回到现实之后，曼联的大巴阵更加密不透风。

    叶一锋频繁协防边路扼杀利物浦的威胁攻势。

    红军防线倒是没有多大的威胁，就是除了传中之外，地面渗透或传切根本打不进去曼联的禁区。

    5后卫，4中场的曼联是有些不讲武德。

    但利物浦长时间多打一人也没把曼联怎么样，总不能再反过头来指责曼联毫无霸主盛气凌人的风范吧？

    比赛过了80分钟之后，利物浦进一步向曼联防线施压。

    菲尔米诺与莱万多夫斯基禁区内站桩，马内和萨拉赫在边路成了工具人。

    世一卫范迪克频繁地后插上杀入禁区内，还是争抢高空球进行空中轰炸。

    曼联防线风声鹤唳，叶一锋也频繁回到禁区内争抢高点进行解围。

    红魔众志成城。

    红军久攻不下！

    红军球迷已然心态爆炸。

    比赛第86分钟，在莱万多夫斯基准备头球攻门时，叶一锋蓦然从后方杀到，起跳后抢先将球顶出了底线。

    全场红魔球迷高呼大魔王的名字！

    无比疯狂！

    莱万多夫斯基则看着姿态威严的叶一锋感到心惊胆战。

    真正来到英超，才能了解他实力的全部！

    过去打欧战的相遇，叶一锋充其量是在进攻端扮演力挽狂澜或加特林疯狂开火的角色。

    但事实上在每个赛季的英超，真要评选赛季最佳11人阵容中，叶一锋至少能够霸占两个位置的最佳。

    中场和前锋，进攻角色中随便任意两个都行。

    而他在防守端的贡献也不容忽视。

    伤停补时阶段到来。

    曼联继续频繁解围。

    红军已经全军压过半场。

    伤停补时第三分钟。

    马奎尔头球解围出来的足球在禁区外被蒂亚戈控制住，后者送出斜传找到了内切的阿诺德。

    阿诺德在禁区前偏右位置轰出一记远射。

    足球划过一道内弧线坠入球门左上角！

    世界波！

    德赫亚无力回天。

    这种球也怪不到门将身上。

    红军众将争分夺秒。

    可已经没有时间了。

    曼联开球后拖延时间，当叶一锋在前场边路控球被阿诺德一脚踢倒在地之后，叶一锋起身狠狠将对方推翻在地！

    满面煞气！

    阿诺德还未起身，亚当斯冲来弯腰又狠狠一巴掌打在了阿诺德的头上！

    踏马的！

    真给你脸了是不是？

    球场上就是有种人，要是太给他脸，他就会很过分！

    两队再次爆发出肢体冲突。

    但曼联丝毫不杵，曼联是不怕干架，利物浦那边则是阿利松和范迪克接连拉住了队友，克制住了情绪。

    叶一锋被出示黄牌警告，亚当斯被红牌直接罚下。

    阿诺德同样被红牌罚下！

    场上变成了9打10，曼联还是少一人。

    无关痛痒。

    比赛已经没有时间了。

    球权是曼联的。

    当他们继续拖延时间，利物浦还没将球反抢回来，蒂莱曼斯后场大脚解围。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音！

    叶一锋双手握拳仰天长啸！

    红魔众将也都带着霸气庆祝他们的本土三冠王！

    弗雷德与亚当斯一同冲进了场内，跟队友们抱在一起挥着拳头蹦蹦跳跳！

    曼联3:2击败利物浦赢得足总杯冠军！

    加冕本土三冠王。

    卡里克也回到了场内，而克洛普却不见踪影。

    联赛杯，英超，足总杯。

    当叶一锋作为队长在2023年第三次捧起冠军奖杯的瞬间。

    象征着曼联的盛世辉煌！

    球迷激动得发狂，球员也备受鼓舞无比振奋！

    兴奋愉悦之外，便是士气的空前高涨！

    捧杯之后叶一锋在场边刚接受记者采访时，记者忽然面露惊愕。

    曼联全队球员似乎是商量好的，人手一瓶香槟偷偷摸摸来到叶一锋身后，围了个半圈后疯狂摇晃香槟，然后对准叶一锋一起发射！

    叶一锋被射的浑身湿透，一时间只感觉天昏地暗，像是被四面八方的水枪打得措手不及。

    抬手只能护住面部。

    红魔众将哈哈大笑，然后化作鸟散，一溜烟跑没了影。

    叶一锋脱掉湿淋淋的球衣，拧了拧，搭在肩上感觉也不太合适，于是将球衣丢上了看台。

    即便如此，还是遭到了球迷的哄抢。

    叶一锋望着远处对他挤眉弄眼做鬼脸的队友们，他笑着指了指他们，也没打算报复。

    马上31岁，早就活明白了。

    寡不敌众的时候，就该打个哈哈一笑而过。

    当记者再次来采访他，将利物浦赛后将帅的言论拿出来询问叶一锋的看法。

    叶一锋摇摇头，记者每问一句，他都摇头说一句：“我不在乎。”

    弗雷德的犯规是否恶劣？

    不在乎。

    曼联是否太功利。

    不在乎。

    曼联的风格？

    不在乎。

    直到最后他才说道：“历史会铭记住冠军，而不会去探讨今天这场比赛究竟发生了什么，曼联，现在是三冠王，一个星期后，我们要努力拿下四冠王，就这样。”

    红魔载誉而归。

    曼彻斯特灯红酒绿，球迷狂欢不休，曼联全队休假两天后开启欧冠决赛的备战。

    距离欧冠决赛还有3天，曼联全队启程奔赴土耳其伊斯坦布尔。

    本赛季的欧冠决赛将在昔日利物浦缔造神话的城市上演。

    英格兰的球迷组团涌入土耳其，欧冠决赛曼市德比强势来袭！

    来到伊斯坦布尔按部就班备战。

    曼联最近一段时间的基本面没有发生变化。

    桑乔作壁上观，格林伍德难以被委以重任，而其他位置则既没有伤病，也没有停赛。

    欧冠决赛前一天。

    曼城主帅瓜迪奥拉在赛前新闻发布会上坦言自己将在决赛之后离开曼城帅位。

    常理来说，隐瞒这个信息会对军心士气更好。

    但由于这个赛季舰队街一直在传言他会下课，纷纷扰扰持续不断，曼城全队都已经免疫了。

    况且他在联赛争冠失败之后也已经被下了“死亡通知书”。

    他不说，记者也会问。

    索性就自己公布了这个消息。

    两年前，一年前，罗杰斯都会是入主曼城的热门人选。

    但现在关于曼城新帅会是一个谜团。

    倒也不是外界在当下最为关注的。

    瓜迪奥拉的曼城最后一战，自然是期望为球队带来一座欧冠冠军。

    关于比赛的展望，瓜迪奥拉表示曼城会努力打出自身的风格。

    等到卡里克出席赛前新闻发布会接受采访时，他被记者告知了瓜迪奥拉将会离任的消息。

    卡里克用了很长的时间去称赞瓜迪奥拉。

    他甚至声称过去十年，对英超贡献最大的主教练便是瓜迪奥拉。

    别看曼城只是在联赛内称王称霸了短暂的时间。

    但曼城对整个联赛带来的变革与影响不可估量。

    纵然曼城冲击巅峰总是令人喟然。

    但纵观英超联赛，效仿曼城进而改革的球队不在少数。

    同时英超现如今激烈残酷的竞争格局，瓜迪奥拉也算是功不可没。

    这不只是金钱财力的堆砌，更有着技战术风格的冲击，综合各方因素一起推动了英超竞争格局的升华。

    作为主教练并非是一个时代的人，但作为晚辈，卡里克对瓜迪奥拉的尊重与推崇还是得到了所有媒体的称赞。

    不管是名帅风度的体现，还是有感而发的英雄相惜，一向安静平和的卡里克为曼联对外形象上也做出了很大的贡献。

    好歹也是载入史册的红魔传奇，现在更加受球迷敬仰与爱戴。

    翌日傍晚，曼联与曼城在伊斯坦布尔阿塔图尔克奥林匹克体育场狭路相逢。

    赛前一个小时两队球迷便已经将看台渲染成了红色与蓝色，分庭抗礼，相映成辉！

    盛大的文艺表演节目为大战进行了铺垫与开幕。

    当两队主帅与球员进场时，阿塔图尔克奥林匹克体育场爆发出震天动地的助威声势，旗帜飘扬，标语林立，整齐划一的口号，整座球场蔚为壮观。

    曼市双雄决战欧洲之巅！

