    冷如霜抢先扶住她，笑靥如花道：“嬷嬷可别折煞如霜了，我扶着您老人家才是。走吧。”

    齐嬷嬷挺喜欢这姑娘，会做人，对自家王爷也痴心。

    只可惜啊……

    王爷心里始终只惦记着那一位，可那一位，又岂是能惦记得到的呢。

    不管从哪方面来说，都委实大逆不道。

    齐嬷嬷虽然把秦王当作亲儿子看待，也觉得宫里那位确实是好，可到底是造化弄人。王爷遇到人家晚了一步。

    既然注定得不到啊，就不该去想。

    齐嬷嬷觉得自家这位王爷哪哪儿都好，就是这心太执拗。

    二人一起坐到了马车上，齐嬷嬷握着冷如霜的手笑道：“我也算是看着你长大的，如今你总算嫁人，我也为你高兴。”

    冷如霜垂着眼帘，笑道：“我原想着，便是终身不嫁，也没什么。可终究是不能免俗了。”

    “瞧姑娘这话说的，女子嫁人，天经地义，没什么俗不俗的。”齐嬷嬷慈爱的看着她，“你是个好姑娘，将来的好日子啊，还长着呢。说句僭越的话，我是把王爷当儿子看的，心里虽偏向王爷。但既然王爷没这个福气，你就不该跟他耗着。白白的浪费了自己的好时光。咱们女人啊，好时光就这么几年呢。人活一辈子，过去了，就真的没有回头路了。”

    冷如霜默默听着。

    马车停在秦王府门口，她还有些神思恍惚。

    齐嬷嬷牵着她下了马车，引着她朝王府走，笑道：“虽说你跟王爷相识多年，也没来过王府几次吧？”

    冷如霜打量着王府，点头：“是啊，加起来，也不超过一只手。”

    “这次来了，好好住几天。往后也要常来。把这里当做你的娘家。”

    “嗯。”

    冷如霜声音轻轻的。

    秦王没在府里，出去忙了。

    府里的一应事务多是齐嬷嬷做主，她早早的就让人打扫出一间雅致的小院，引着她住进去。

    齐嬷嬷领着两个模样齐整的十六七岁的丫鬟，笑道：“王爷要到傍晚才回来呢，姑娘在这里收拾收拾，这两个丫鬟以后就跟着姑娘伺候。”

    冷如霜忙摆手：“我向来不需要丫鬟伺候的。”

    她也就是个民女，经营着一间小小的客栈，若非当年因缘巧合遇到了秦王，连王府的大门都不配踏足。

    根本就没想过要用丫鬟。

    齐嬷嬷笑道：“姑娘虽习惯了自在，但你要嫁的许将军，好歹也是皇上身边的近臣，也是有些家底和前程的。到那边府里，岂有不用人伺候的理儿？作为秦王的义妹，出嫁的时候连个陪嫁丫鬟也没有，着实叫人笑话。”

    冷如霜听的如此说，只得接受。

    两个丫鬟跪下给她磕了头，便去收拾忙碌起来。

    冷如霜倒无事可做了。

    “姑娘先歇着，我去忙一会，安排晚膳。”齐嬷嬷转身出去了。

    冷如霜在院子里转了圈，没想到自己竟真的有一天，住进了秦王府。距离王爷的卧房书房，就近在迟尺。

    犹如做梦般。

