    “要不，我们现在开始？”

    看着笑眯眯的罗兰，巴德觉得一股火气从胸口升起来，差点要从嘴中喷出，想骂人。

    只是刚才他自己才说了，贵族基本的礼仪还是要的，因此只能忍着。

    “不急，等我们休息一两天的时间再说，毕竟我们长途跋涉，很累了。”巴德面无表情地说道：“等时机合适的时候，我们会来找你的。”

    说话完后，巴德直接转身下了楼。

    他怕自己再待下去，会忍不住出口骂人，有失风度。

    一楼下面，站着一群人，那个昏迷的魔法学徒也醒了，正在嘀嘀咕咕地小声骂着什么东西。

    巴德皱皱眉头，走下去问道：“怎么回事，难道一个人都拉拢不到？”

    “魔法塔里没有人。”站在前面的年轻贵族法师神情古怪地说道：“在你们聊天的时候，我们甚至还有人从楼梯那里上到了六七八楼，都没有发现人。”

    巴德愣了会，随后冷笑道：“也就是说，魔法塔的人早离开了？是阿尔多的手段，还是那个罗兰的主意？不管是谁，我们的想法都在他们的算计之中，挺有意思的。”

    “现在怎么办？”旁边的年轻贵族法师问道。

    “还能怎么办！”巴德不爽地说道：“我们先找地方落脚。我和这里的城主之子约翰曾见过几次面，关系还行，先去他那里住上两日再说。慢慢想办法对付那个该死的罗兰。”

    “听你的。”这年轻人道。

    随后一行人离开了魔法塔，出门前，巴德恶狠狠地盯着魔法塔的上方好一会。

    罗兰在八楼，透过窗户看着他们离开，他正准备继续魔法试验的时候，却突然收到了来自公会的系统通知。

    公会中，贝塔在@罗兰：速来东街区二十五号房子，有重要的事情。

    罗兰回复：什么事情？

    ‘大任务，可能是小型副本。’

    我去！罗兰再次觉得牙痛，贝塔这小子触发任务的运气可以啊。至今为止，罗兰完成的所有任务，都是他触发的。

    小型任务也就罢了，居然是副本任务。

    他立刻起身，出了魔法塔。

    当然在离开魔法塔前，他用法师之手把魔法塔沉重的石门关上。

    毕竟他再离开的话，魔法塔中真的一个人都没有了，虽然说魔法师的地方让普通人敬畏，可一些职业者盗贼是不太在乎的，这石门关上后，只能用精神力触发机关才能打开。

    一般来说，盗贼没有办法进去。

    除非他们掌握了盗贼职业特有的高级陷阱机关解除术。

    罗兰赶到东街区二十五号前，门口那里站着一个瘦瘦黄黄的小女孩，穿的还是黑白女仆装。

    她见到罗兰，微微地微了下腰，说道：“罗兰阁下，贝塔主人让我在这里等你。”

    罗兰上下打量了一下这少女，发现她气色好了许多，便笑道：“看来你最近过得不错。”

    少女露出个微笑：“这还得亏阁下和主人一起救了我。”

    随后她转身，带着罗兰进到屋子中。

    这是间二手房子，里面的家具都是现成的，虽然看着有些老旧，但里面很干净，也很整洁。

    客厅中没有人，却从厨房那边却传来了炒菜的声音。

    罗兰有些奇怪，女仆歉意地微微弯了下腰，说道：“主人在厨房里，本来这事应该是由我来做的，但我做的东西太难吃了。”

    少女垂下头，神色显得很失落，愧疚。

    这是贝塔的女仆，罗兰才不会去安慰她呢，万一贝塔对她有意思怎么办，瓜田李下的。

    罗兰打了张椅子自己坐下。

    而少女立刻倒上一杯温水，罗兰喝了口，这种用温开水招待客人的礼节，肯定是贝塔教她的。

    喝不到两口，贝塔就端着两个碟子从厨房那里钻出来。

    碟子摆在桌子上，罗兰发现是一碟子的盐炒豆子，还有一碟青菜炒肉。

    然后两对黄白色的木筷子放在桌面上。

    筷子很新，明显是新制没多久。

    最后女仆少女端了两杯果酒上桌。

    “吃吧，不用客气的。”贝塔带着些得意的表情说道。

    “炒菜！”罗兰看着桌子上的东西一会，说道：“你这两天就是鼓捣这些东西了？”

    贝塔点点头：“毕竟我们神裔贵族不需要像法师那样学技能，反正我有大把的时间探索这个世界。况且这几天我吃这里的东西吃到恶心，酒馆的烹饪技术太差了，实在受不了就请铁匠打了个铁锅，和铁铲子。虽然锅底有些厚，但在龙息喷吐的火力下，还是能很快把锅烧热。”

    罗兰听得直皱眉头：“我发现你的龙息喷吐不是用来烤肉就是用来炒菜，太不务正业了吧。”

    “我倒是觉得这才是技能提正确用法，用于生活，不比用于战斗更有意思得多？”

    “话是这么说没有错了。”罗兰用筷子夹块肉片放在嘴里，然后咦了声：“味道不错啊。”

    贝塔相当得意笑道：“在这个美食技巧落后的世界里，我就是大厨。”

    罗兰啧啧一声，他夹起个盐炒豆子放在嘴里，再喝了口果酒，果然有种说不出的爽快感，然后他好奇地问道：“任务是怎么回事？”

    “是这样子的。”贝塔也一边吃着东西，一边说道：“大约两个小时前，我在集市那边寻找可以当调味料的食材，比如说类似生姜之类的玩意。结果发现有盗贼偷行人的钱包，我追上去把盗贼打了一顿，搜钱包的时候，还搜出了一张很臭的羊皮纸，上面画有一些图标，然后就触发副本任务了。”

    这运气……罗兰无奈地摇摇头。

    这家伙的隐藏天赋，应该是‘强运’才对吧。

    “等等，我把任务共享给你。”

    数秒后，罗兰接到系统通知，选择确认之后，他看到系统栏出现了一条紫色的任务。

    ‘解开德尔邦大墓地之迷（建议组队）（推荐等级3）’

    居然是紫色的任务。罗兰想了想，说道：“光凭我们两人，可能有些麻烦，加人不？”

    “霍克他们？”

    “当然。”罗兰点头说道。

    贝塔想了想，说道：“但这也才四个人，五个人才是小队标配，况且我们还缺一个治疗。”

    “要不我们上论坛找个治疗吧。”罗兰想了想，说道：“看看有没有牧师在德尔邦城附近。”

    贝塔觉得这主意不错：“就由你发贴招人了，毕竟你名声比较大。”

    罗兰想了想，应了下来：“行。”

    贝塔此时突然泛起一丝笑容：“这应该是全服务器第一个副本任务吧，就以我们F6公会的名义招募，肯定会在论坛上掀起热点话题的。”

