    宁凡去了一趟警局后再去找云澜，美滋滋的蹭了一顿饭。

    转眼就过去了三天的时间，期间宁凡打了一场比赛，也是稳赢的局面，已经顺利的进入了第三轮，再赢一场就是南部总决赛了。

    正在打游戏呢，凌菲就气冲冲的走进来，询问：“宁凡，那天你到底跟督长说了什么？为什么我直接被撤销了任务？”

    “菲菲姐，你这就太冤枉人了吧，我就是跟督长喝茶聊天而已，没啥。”

    “你完了。”

    凌菲真是不解，为什么今天早上一早就被叫到办公室，还被撤销了调查秦垨的任务。

    “菲菲姐，这样也好啊不是，你可以休息几天了。”宁凡笑道。

    “滚！”

    只见凌菲气冲冲的走上楼去。

    一个保镖从外面走进来，将一封信交给宁凡：“宁少，这是有人给你的信件。”

    “嗯！”

    宁凡平淡的将信件打开，里面写到：“宁凡，我们见一面吧。”

    紧紧地几个字，宁凡便知道是谁寄给自己的，正是秦垨。

    呼——

    忽然，宁凡手中的信封直接燃起了火，信件被烧得一干二净。

    不过宁凡没有为此大惊小怪，就是一种罕见的涂料而已，长时间接触空气便会自燃，跟磷粉差不多。

    宁凡打完了一局游戏便出门了，来到秦垨所说的位置。

    ............

    一座防空洞前，两个保镖对宁凡进行了搜身，防止有窃听器一类的东西。

    确认宁凡身上没有窃听器或者录音笔之类的东西之后，才放进去。

    走了一段距离，宁凡见到了秦垨和一个女人，应该是一个女助理吧。

    “秦垨，你终于打算交代了吗？”宁凡微笑的问。

    秦垨缓缓地转身，外面的两个保镖走进来，将宁凡堵住。

    “宁凡啊宁凡，没想到你不仅是一个学生还是一个医生，更是一个法医，可是你为什么要查这件事情呢？”

    “你问我为什么？当初好像是你一直在针对我吧，还杀了何律师。”

    闻言，秦垨笑道：“没错，那个律师的确是我杀的，谁叫他挡在我的面前呢。”

    “那你的问题就很多余，你杀了我的人那我为什么不能调查你？”

    宁凡看看四周，说：“说吧，你让我来这里干什么。”

    “呵呵，等会你就会知道了。”秦垨使了使眼神。

    那两个保镖立刻对宁凡动手，可是宁凡的动作很快，一个箭步便是将对方的手枪抢过来。

    仅仅是眨眼的时间，保镖都是一脸的懵逼。

    宁凡接到枪之后，对准了秦垨。

    “宁凡，你以为你拿到枪之后就赢了吗？”秦垨有恃无恐。

    此时，那个女助理从自己的包中拿出枪，直接果断的开枪。

    砰砰！！！

    宁凡身后的两个保镖应声倒地，正中眉心，一枪毙命。

    “杀手？”宁凡没有躲，因为对方的抬枪动作不是针对自己的。

    “没错，她是我聘请的职业女杀手。”秦垨微笑的看着宁凡。

