    “父皇深谋远虑，他知道该怎么做，更何况这是我所求，若父皇真在乎我，他会答应的。”

    虽然这话自信不足，但她还是选择相信皇上和皇后是自己最强大的后盾。

    她得以重生，得以重新走过这一条艰难险阻的生路，是纪衍诺给她希望，是纪衍诺一直在陪着她，那么她也想陪着她，不管荆棘满路，还是阳光大道，她都想一试。

    叶浮珣坐上马车，暮丘道，“你确定要去吗？若是……”

    “放心，不可能是陷阱，别人想困住我，可没那么容易。”

    “但愿吧，有什么事，必须先自保，你若出好歹，我们没法向世子交代。”

    “知道了。”

    叶浮珣放下车帘，她坐着豪华的马车进宫。

    她现在就是燕国的公主，这是叶浮珣现在对外的身份。

    戚岚卿坐在马背上，她绞紧了缰绳，怎么也不肯相信这江湖草莽是公主，心想，这多半是个江湖骗子，什么公主，肯定是冒名顶替，目的是让皇上信任，好成全她和世子。

    戚岚卿越想越不甘心,好不容易觅得称心如意夫婿，凭什么要拱手让人？

    这白玉仙是要坐上皇位的人，那他就是皇帝，是未来天下之主，若能嫁给他，她就是皇后。

    想到那后位，戚岚卿蠢蠢欲动。

    到了宫里，一位德高望重的太监总管出来迎接，老人家道，“公主，请随老奴来。”

    “劳烦公公。”叶浮珣微微拘礼。

    李公公深感讶异，还以为是个野蛮骄横的，却不知是个端庄知礼的，若真是公主，也就不足为奇了，这燕国皇后雍容华态，她教出来的，定不是寻常人。

    走到御花园，远远看到远处的金黄，皇帝坐在软榻里，身边坐着一位端庄优雅的妃子。

    她笑起来，声音清亮，她道，“来了，瞧着风采灼灼，容姿无双，好像真的是公主呢，看着有几分贵气，面相标志，气质雍容……”

    贵妃说了好多，只是长长一句话了，最要紧是她那句，好像真的是公主。

    明摆着是在质疑公主的身份的真实性。

    本来想让皇帝生起疑心，或者是希望那公主自乱阵脚，谁知道，走来的女子，莲步生花，姿态款款，从容不迫。

    当真是艳灼高华，无人可媲，贵妃的笑容渐渐垮塌。

    想着，这回那骄横野蛮的侄女戚岚卿遇上对手了，这回是个不凡的，来路不简单，行为举止也是优雅从容，当真无可挑剔。

    叶浮珣走到陆国老皇帝的近前，她不卑不亢福礼。

    只是微微弯身，并没有行大礼。

    她现在代表的是燕国的颜面，不可能做出有损家国之事。

    陆国皇帝瞅着年轻的女子半天，沉了沉声问，“你就是公主？”

    叶浮珣恭敬又不失端庄回答，“是。”

    “你与我皇孙仙儿相识多久了？”

    “好些年了，彼此算是青梅竹马。”

    “为何是算？”

    “皇上应该知道，他在燕国这些年是以纪衍诺的名字存在。”

    “放肆，他是陆国皇室后人。”老皇帝突然提高了声音说话，他似乎是要生气了。

    贵妃吓了一跳，愣着一会儿，转头看皇帝，想着机会来了，正想插科打诨。

    谁知道叶浮珣不容易外人有插嘴的机会，她依旧是淡定如常回答。

    “白玉仙是陆国皇室后人，这是无人不知无人不晓的事了，那是他在回来这里以后，而在此之前，他曾经叫纪衍诺，那时候，没有人知道他叫白玉仙。”

    老皇帝眯眼看着伶牙俐齿的姑娘，这公主，舌灿莲花，似乎是个胆子大的，且问，“你想说什么？”

    叶浮珣回道，“以前的纪衍诺，他学会弯弓搭箭，学会面对这世间刀光剑影，是燕国的人教导，是燕国培养。”

    她坦荡而端庄反驳，毫无畏惧，甚至未曾露出一丝惧意，显然是不怕威严的老皇帝的。

    旁边本来还想笑着揶揄一两句的妃子，笑容又被迫隐下去了。

    她发现，这公主，不是那种刁蛮任性的，也不是那种养尊处优一无是处的，她聪敏机智，不卑不亢，这样的人，自己那个侄女戚岚卿是十个都不能比。

    元贵妃眼眸里百般算计，她是戚家出来的人，想为戚家谋利，想让自己侄女坐上皇后，自己不能实现的愿望，她要让侄女来实现，可这叶浮珣？

    她从天而降，她不该出现。

    元贵妃很不高兴，当即打断道，“纪衍诺是纪衍诺，如今他是白玉仙，是陆国九世子，还望公主能看清楚。”

    叶浮珣直视着一把年纪的元贵妃，前几日，白玉仙刚刚讲过，这后宫里，目前最受宠的就是这位元贵妃了，她上了年纪，却风韵犹存，还不争不抢，深得老皇帝宠溺。

    外人看着真以为这元贵妃性子淡薄，不嫉不妒，可又谁知道，她给皇帝选的美人嫔妃里，个个都是她元贵妃的心腹？

    老皇帝喜欢什么样的，是狐媚的，是新鲜娇嫩的，还是可爱玲珑的，她元贵妃都知道，也最清楚，她懂得讨皇帝的欢心，也知道怎么伺候这垂垂老矣的人。

    先前，老皇帝让帮忙找贵女送去给白玉仙，那些人也是元贵妃给找来。

    而且出了这么个选择题，让九世子表示一下心意，那就是，要么留下美人儿；要么让戚岚卿留在白府当护卫，这就是元贵妃出的馊主意。

    她已经做了这样的事，而且一而再试探着。

    她一步一步都在安排白玉仙，她在操控陆国未来的皇帝。

    这种行为，是如当年的司空家，是如刘家张家，他们都想在皇权变动里鲤鱼跃龙门。

    这种手段，说好听是辅佐继承人开天辟地，实则是想得到更多。

    戚岚卿的骄横无礼，全是仰仗这位深藏不露的元贵妃。

    老皇帝久居深宫，虽说也派人打听外面的是是非非，但有些东西，已经被认为掩盖，本来是名朗无暇的真相，被盖上了一条黑布，然后老皇帝什么也看不清了，他所知道的，都是别人想给他看到的，若是别人不想给他看的，他费尽心思也是看不到的。

