    吕落走出房门，才发现自己似乎是闯了异种窝了。

    四处乱窜的幽灵种正在努力地飞到城堡上空，为这个城堡的天顶安装一些吊饰。

    一队形状各异的动物种，正穿着和吕落一样的卡通士兵衣服，拿着人类兵器正在巡逻。

    它们有河马，有豹子，有狼，甚至有长颈鹿。

    虽然大部分还保持了一些动物的原始形态，但那只河马露出的利齿，可不像是假的。

    这些动物种的四肢，很多都是蹄子，根本拿不起人类形状的刀剑。

    可即使如此，它们也努力地把剑抱在怀里，似乎很生怕这东西掉下来。

    一只多手多头，长相十分恶心的畸形种，每只手上各自拿着扫帚，拖把，簸箕等清扫工具，正在这里打扫卫生。

    很明显，它也用不好这些人类的工具，但它又想要打扫那些被脏兮兮异种弄乱的地方。

    到了最后，畸形种干脆伸出了舌头，开始用舔这种最原始的方式清洁地面。

    这些异种给吕落的感觉就是努力，非常努力地在工作，然后又恐惧。

    为什么要努力吕落大概知道，为什么恐惧，吕落大概也知道。

    【这里的异种大多是1-3阶的异种。】

    “3阶已经不算低了，居然在这里做苦力，异种的世界还真是真实啊！等级比人类分明多了。”

    路过的河马看了吕落一眼，它对于吕落可以把衣服穿得这么整齐，似乎有些惊奇。

    停下脚步，河马满头大汗像是在求助，它张开如同刀林的嘴巴，对吕落开口。

    “能不能，帮我，扣一下，扣子？”

    【3阶动物种，刀齿棘，虽然外表像河马，但却是实打实的动物种，吃肉的那种。】

    吕落的瞳孔萎缩，这些话，让他的内心有些震惊，而且观察者也给出了提示。

    【虽然他说的不是人类的语言，但我觉得，你好像能听懂他说的话？】

    没错，河马所说的异种语言，自己居然能毫无障碍地听懂了。

    以前还需要观察者翻译一下，可现在是直接能听懂，甚至好像还能说，是因为观察者升级了么？

    “求求，你了。”

    河马很恐慌，吕落也从刚才有些无措的状态下，回过神来。

    “哦，好的，我来帮你。”

    就在他想去帮河马扣一下那颗始终没有扣上的扣子时。

    因为服装不合身，紧张，乱动，河马上面的那颗扣子也绷开了。

    砰砰砰！

    而且是一连绷开了3颗。

    河马的惊恐地看着吕落，它的眼里充满了绝望。

    “救我。”

    紫色的冥火突然从它身上爆发，冥火带走了生命的力量，河马的身体迅速干瘪。

    肌肉，血液，全部都被冥炎带走，最后，只留下了一摊骨灰。

    城堡里的异种对此视而不见，巡逻的动物种依然在巡逻，目不斜视，对同伴的死根本不在意，也不敢在意。

    幽灵种们比刚才更加勤快。

    打扫卫生的畸形种，连忙爬了过来，连舔带扫，赶紧把河马的尸体给弄干净。

    红毯城堡又重新恢复了一片祥和美好的样子。

    “真是祥和，美好啊！”

    吕落有些感慨，死在他面前的只是一只异种，他根本犯不着为一只异种难过。

    但这个诡异的地方，一点都不像它表现出来的那样宁静和美好。

    这里所有的一切，都被冥炎的主人所控制，而冥炎的主人，正是梦魇。

    【宿主别发呆了，赶紧走吧，你忘了这里的主人是一位十分有耐心的大人么？】

    “是啊，这里的主人是位十分有耐心的大人。”

    吕落加快了脚步，很快就来到了楼层尽头的房间。

    推开门，吕落就看到黑马卧在墙边，而这间房子的墙壁，全部都被拆除了。

    外面，就是广阔的世界。

    “吕落，你来啦！”

    梦魇的声音有些愉悦，吕落不知道，它是因为自己的到来本身就很值得愉悦，还是因为自己来得比较快而愉悦。

    “嗯，我来了。”

    吕落没有着急问齐心竹和古方一的下落。

    他知道，梦魇从最开始就是专门来找自己的，这有点可笑。

    自己躲了一个大区域，又隔着2个小区域，还是被抓壮丁了，他不禁感慨，这8阶异种也太闲了。

    “你感觉我这里怎么样？这里可不是梦境了哦，这是真实的世界。”

    梦魇扭过头，一副带着等待被吕落夸赞的表情。

    “嗯，挺好的！很有人类风格。”

    一个被力量支配的城堡，可不就挺好的吗？起码运转得看起来没什么问题。

    “虽然知道你在敷衍，但我还是很高兴，它们只会说好看，美丽。

    但不会说出拥有人类风格这样的话，你果然是不一样的啊！吕落。”

    听梦魇这么说，其实吕落的心里也有点奇怪，为什么梦魇会这么在乎人类的风格。

    人类的风格对于一个8阶异种有什么意义？好像没意义啊！

    “额，我也就平平常常，因为我很少夸赞别人，所以我也不太擅长夸赞。”

    【呵呵，感情以前那些酸臭的彩虹屁，都不是你放的。】

    “哈哈哈，看来我做得还不错啊，没关系的，有你的认可我就放心了。

    都怪外面这些家伙，它们太笨了，根本用不好人类的工具。

    所以我只能略施小戒，给他们弄一点惩罚，督促一下它们。”

    你那个叫略施小戒？一点惩罚就是把人的灵魂与肉体一起烧了？如果是的话，那我只能好家伙了！

    “额，那么随意地杀死，异种不会不够用吗？”

    “吕落你在说什么？异种怎么会不够用？你不会连这个都不知道吧？

    看来你在人类的世界生活太久，已经被人类所蒙蔽了。”

    在人类的世界生活太久，被人类所蒙蔽？你这话说的，就是没把我当人，是吗？

    【我感觉它像是在说骂人的话，但又感觉它说得对！】

    “额，能给我解释一下吗？”

    吕落不耻下问，他觉得自己在梦魇面前表现得蠢一点，并没有什么坏处。

    “好啊，那我们现在就是老师与学生了。

    异种的畸变，主要来自于暗能的浓度，暗能越高，异种的数量就越多，畸变的强度也越大。

    暗能来自宇宙虚空，时时刻刻都在辐射着大地，是永不枯竭的能量。

    随着暗能越来越多，异种只会越来越多，越来越强，永远不可能减少。”

    吕落的内心有些震惊，因为梦魇所说的暗能来自宇宙，和教会的暗能归一论完全相驳。

    暗能归一论的论调，是在暗能入侵时代之后，暗能的总量是固定的，或者说是相对固定的。

    处于一个起起伏伏，但又相对稳定的状态，人类的暗能多一点，异种的暗能就少一些。

    正因为人类变强大了，所以罗格巨人死后这100年来，才没有新的8阶攻击人类，也没有发生黑潮战争。

    这是所有教会圣典都在重复的一段话，吕落可以肯定自己绝对没有记错，甚至不需要观察者进行提示。

    而且这种暗能归一论，已经在墙内盛行快150年了。

    虽然很想用教会的暗能归一论和梦魇辩论一番，但吕落这个人还是虚心好学的。

    你说是就是吧，我不反驳。

    “还有其他的吗？这方面的知识，我还真的不太清楚。”

    “我知道他们人类的宗教，有一种名为暗能归一论的说法。

    虽然挺可笑的，但是里面有些论点还是正确的。

    那就是死去的异种会重新释放掉所有的暗能，这就更容易理解异种数量为什么会越来越多了。

    暗能在源源不断地增长，异种死后又会回归于暗能，所以异种永远都用不完。

    一片树叶可以成为植物种。

    一只老鼠可以成为动物种。

    一块石头可以成为畸形种。

    吹一口气都能变成幽灵种。

    异种太多了，所以在异种的世界，弱小，就是一种原罪。

    它们存在的意义，就是成为强大异种的食物和奴隶。

    能够在我的城堡里生活，已经是这些异种的荣幸，毕竟，我庇护了它们。

    它们在城堡外面，根本无法决定自己的生死，但在这里，它们的生死，可以由我来决定。”

    梦魇这套说辞，吕落还是想反驳一下，但仔细想想，好像也没错。

    原来扑街仔在哪里都是被剥削的份，异种也搞996。

    哦，它们这比996离谱多了，奴隶制。

    而且吕落发现了一点，梦魇在和自己交谈的时候，人类语言水平正在迅速提高，而且它很喜欢人类风格。

    不止是人类风格，还是人类小孩子的玩具风格。

    从之前梦魇的语态也可以分析得出来，它虽然非常强大，但它的年龄似乎还很小，很像小孩子。

    吕落并没有因为梦魇的年龄小，就产生那种忽悠小孩子的想法，那样挺降智的。

    对方的年龄再怎么小，也是8阶异种君王，人类眼中的灾厄。

    它能随意主宰城堡里数百上千异种的生死，也能主宰吕落三人的生死。

    这样一位存在和你平等交流，你不去平等应对，反而去忽悠它，那不跟送塔差不多么？

    吕落觉得自己不是脑残，所以干不出这种事情。

    “我看你把你的城堡全部布置成人类风格的装饰，梦魇，你为什么这么喜欢人类风格的东西？”

    梦魇歪着头，然后突然站起来，舔了舔吕落的额头。

    “我喜欢这种感觉，这种味道！”

    ？？老谜语人了是吧？行，你喜欢就喜欢吧。

    “我不能理解。”

    “你不也在人类的世界生活吗？人类的生活代表着先进，文明。

    而异种的世界充满了野蛮，除了诺亚那里，其他地方没有一点点文明可言。

    可惜我没有人类的形态，不能进入人类的世界，我还不够强大！”

    吕落本来想来一句，老子本来就是人好不好？可如果真这么说的话，不会被大卸八块吧？

    【它这个意思，是把你当作同类了。】

    “人类的语言，是谁教你的？”

    “我的母亲，嗯，这也和我找你的事情有关。我一直留在东环，就是在等你或者吴恩出墙。

    可惜吴恩死掉了，所以我就只能等你了，但你居然跑到南环，害我又跑到了南环才找到你。”

    沃日，千里迢迢来找我！您可真是爱我。

    而且它的母亲，通晓人类的知识吗？曾经是人类，还是那种收集了很多人类遗留物的异种？

    “额，梦魇，你还没有告诉我，你想让我帮你做的事情到底是什么？”

    “我还以为你已经看出来了，嘿嘿，看来我隐藏得还挺好的。

    我把这里装修得那么漂亮，就是为了举办一场婚礼啊。”

    “婚礼？给谁办的？”

    “当然是我的母亲啊！”

    “你的母亲？”

    吕落下意识地问道，这个问题不知道怎么的，让他的内心有些惶恐不安。

    他不知道自己在惶恐什么，或许猜到了，但吕落内心不敢承认！

    “我的母亲，是新娘！”

    虽然新娘可以有很多种，但吕落在听到梦魇说自己的母亲是新娘时。

    还是宛如炸雷，整个脑瓜子都嗡嗡的！

    新娘在他心里已经不仅仅是结婚的人类女性那么简单了，这个词语代表了太多东西。

    而且，被称之为“新娘”的异种……

    【如果你记录的知识没有发生过错误，那么被称为新娘的异种，只有卢迪的未婚妻。

    堕落绝望的新娘-邱孤菱。】

    “卢迪未婚妻？新娘邱孤菱是梦魇的母亲，梦魇看样子还挺尊重母亲的，不像是假的那种。

    那意思是，卢迪生了一匹马？好家伙，我直接好家伙！”

    问题是，幽灵种也能生出动物种吗？

    【幽灵种没有任何的生育能力，至少目前来说没有过幽灵种生育的记载。

    不过它所说的这种生育，有可能是另一种情况，在教会的一些秘典中记载过。

    当幽灵种痛苦到极致的时候，会释放出自己所有的怨念与悲伤。

    这些负面的情感会汇聚一起时，会形成某种事物。

    比如形成一把梳子，一面镜子，一条裙子，也就是所谓的邪物。

    通常来说，邪物都是死物，是幽灵种怨念的集合体，但也有例外。

    如果足够恨，也足够强大，让自己的恶意产生生命，而怨念集合体本身也是生命形态。

    那么一个恶意的新生物就会诞生。】

    因为恶意而生的物种？梦魇！

    “吕落？吕落？你在想什么呢？”

    梦魇见吕落发呆，用头拱了拱他，表情有些不太满意。

    “我跟你好好说话呢，你为什么不理我呢？”

    “额，没有没有，梦魇，问你个事啊！”

    “什么？”

    “你的母亲，叫什么名字？”

    “新娘啊？”

    “我是说，人类的名字。”

    “没有！”

    “那你是什么时候出生的，时间地点什么的，你还有记忆吗？”

    梦魇扫了扫自己的蹄子。

    “当然，我出生了7年零4个月，但我出生的地点，好像是在人类的墙内！”

    好吧！时间、地点完美吻合！吕落甚至不想继续问下去了。

    看着这匹黑马，吕落一时间不知道该说什么好。

    它应该是在怨恨，悲伤，愤怒之类的情绪滋养中长大的才对，能够这么随和，还是让吕落挺意外的。

    如果卢迪之前说的过程是真的，那梦魇现在站出来说要毁灭世界，吕落也不会有什么反对态度。

    看着没有长歪的梦魇，吕落忍不住感慨：

    “梦魇，你觉得内心全是苦的人，他的心，需要多少甜才能填满啊！”

    “你错了，吕落，心里满是苦的人，只要有一丝丝甜，就能填满所有。”

