    第654章 戏剧性反转

    陆枫乐得其所，殷情给诸老婆倒酒。

    见陆枫忙得不亦乐乎，夜汐好生羡慕她们。

    却忍不住提醒道：“圣子大人，下一场轮到你了。”

    柳二龙提醒宁荣荣准备，却没有提醒陆枫准备，她觉得有些奇怪。

    夜汐昨晚见过柳二龙与陆枫搂搂抱抱，又一前一后回房间，然后传出了那种声音。

    明显是在交配。

    她是敏攻系封号斗罗，吸血夜蝠王武魂，令她耳目极为灵敏，厚厚石墙隔音甚好，但无法阻挡她的敏锐听觉，陆枫与柳二龙似乎也没打算压下声音。

    因此，昨晚夜汐能从声音中，判断那场景的激烈。

    既然是一对，为什么反而更关心宁荣荣呢？

    夜汐当然不知道，那是由于柳二龙对陆枫有绝对的信心。

    能干掉绝世斗罗唐昊的人，在这种级别的杀戮场，没什么好担心。

    “没事，马上就好，为我亲爱的老婆们服务，比杀戮场决斗重要多了。”陆枫一个个添酒过去，没有落下一个人。

    包括得胜归来的宁荣荣，陆枫也亲自递上一杯，笑容可掬道，“恭喜了，宝贝。”

    “嘤咛”宁荣荣扑入陆枫怀中，撒娇道：“刚才好可怕呀，在这里观看，与参加决斗，感觉完全不一样啊。”

    要的就是这种效果。

    “习惯就好了。”陆枫轻轻拍着宁荣荣的玉背，宽慰道。

    “嗯嗯！我会习惯的，现在更有信心了。”宁荣荣垫起脚尖，主动将红唇小嘴送上，向陆枫索吻。

    陆枫爱怜地拥吻宁荣荣。

    场面香艳，浓浓爱意流淌。

    夜汐也能感受到。

    这就是爱吗？

    在罪恶无限放大的杀戮之都, 她从来没见过这样温馨甜蜜的场景。

    “一号呢？”

    “一号快入场！”

    “一号是谁？哦, 是, 是圣子……圣子请入场。”

    虽带有催促，但播报员声音保持恭敬。

    给陆枫的号码是，一号。

    圣子专有。

    陆枫却还在与宁荣荣你侬我侬。

    “好了, 你快去吧，但晚上可不饶过你。”宁荣荣脱离陆枫怀抱, 脸颊微红。

    “好, 晚上看谁求饶。”陆枫笑着抓了抓宁荣荣的圆润玉腿。

    当下, 陆枫又从窗口掠出。

    飞临战台。

    “圣子是吧，架子够大, 让我们好等。”一名参加决斗的黄衣瘦子，狡猾小眼乱转，开始挑拨。

    “我倒要看看, 你凭什么做圣子！”另一人应和道。

    “对, 我们先不厮杀, 试试所谓圣子的分量。”

    “同意！”

    在战台上的九名汉子, 说着话，互相望了望, 心里有数了。

    生死关头，更是看重对自己有利的方式。

    陆枫在街头，一击灭杀二十几名百毒帮众, 包括一个副堂主，是立了威, 更让对手忌惮。

    就算不是陆枫最迟上场，他们也会找其它借口, 一同先对付陆枫。

    “无所谓，你们一起上吧。”陆枫耸了耸肩膀道。

    “是你说的！”黄衣瘦子释放武魂。

    一只很大的黄鼠狼虚影, 呈现在他身后。

    黄鼠狼奇特之处是眼睛, 一边红，一边绿, 显得有些邪异。

    紧接着，他沉喝一声：“武魂附体！”

    “是邪眼黄鼠狼魂师！”

    “好在不能使用魂技, 不然他魂技放出的臭屁, 会熏死人。”

    有见识过这种武魂的人，发出议论。

    陆枫背后羽翼一展，仍是使用金翅大鹏武魂。

    对付多人嘛, 金翅大鹏强攻属性魂力, 最适合范围攻击。

    他再次凝聚魂力成无数金色羽毛般的光刃，如金色旋风般极速旋转, 宛如金色风暴降临。

    无匹强猛的魂力威压, 散布开来。

    斜眼黄鼠狼魂师等陡然脸色大变。

    他们九人合在一起的魂力威压，竟扛不住陆枫一人的魂力威压，不断被挤压退缩。

    而这次，陆枫没有隐藏魂环。

    五道红色十万年魂环，从他脚下升起。

    全场惊叫连天！

    “不，不会吧！”

    “神哪！十万年！全是十万年魂环！”

    “他他他……这么可能……”

    “我一定是眼花了！”

    许多人震惊得下巴掉下来，用手揉眼睛再看。

    颜色却没有变化。

    “真，真是十万年魂环！”

    “我之前跟你说过了，精英魂师大赛后，就有这个传言，你不信。”

    “大半传言都不能当真，没有亲眼见到，谁敢相信啊。”

    “太恐怖了！”

    “唉，我现在知道，为什么他一来就是圣子了。”

    “这还要打吗？场上那九个人只是魂王与魂宗, 死定了。”

    全场闹哄哄的惊叫与议论声中，九名汉子面露惊骇之色, 额头冒出豆大的汗珠, 你看我, 我看你，没有一个敢率先冲向陆枫。

    陆枫口中淡淡道：“是了，提醒你们一下，与本圣子决斗，只要跪地认输，可免一死。”

    “有这等事？”

    “真的假的？”

    “从没听说过，杀戮场决斗，输了还能免死。”

    许多人不能相信，将目光瞅向场外裁判。

    裁判是一名吸血夜蝠家族的女子，有接到夜汐通知，点了点头，道：“确有此事！”

    “那输了，还能再参加杀戮场决斗吗？”有人问道。

    “可以，但要减掉一场累积胜局数。”裁判道。

    扑通！

    黄衣瘦子立即屈膝跪下道：“我认输，我认输！”

    扑通！扑通！扑通！

    更多人跪下认输。

    戏剧性的反转发生了。

    九人刚刚还想一起对付陆枫，现在大部分跪地认输。

    在明显没有活路的情况下，只要有一丝微弱机会，都会被当做救命稻草。

    陆枫是初次参加杀戮场决斗，抽签决定与他同台决斗的，都不是太高强的人。

    但杀戮之都不乏不怕死的亡命之徒。

    场上有两人没有跪下。

    “你们……你们孬种！怕死还来杀戮之都？我就不信……”一个武魂是火蟾蜍的魂师，耿着脖子骂道。

    话未说完。

    金光一闪而至！

    羽状光刃切在火蟾蜍魂师脖子上，带起一飙血水。

    火蟾蜍魂师惨叫一声，直挺挺倒地。

    陆枫直接把他杀了，不浪费时间。

    陆枫观察到，死掉的魂师，尸体以肉眼可见速度萎缩，像是被地板吸干精血。

    而开启真视金瞳，可以见到火蟾蜍魂师身上一缕缕白色魂力，也被地板吸收。

    陆枫知道，不是地板吸收，而与地板相通的大血池。

    所有死者的精血与魂力，甚至灵魂之力，都被杀戮血池吸收。

    而得胜的人，吸收到一缕杀气。

    (本章完)

