    咚——

    咚——

    传遍大街小巷的晨钟再次响起，东方升起朝阳，长安城内的百姓照常生息，除开街上多了些身着西凉军铠的军卒，和往日好似没有任何区别。

    转眼已经过去四五天，风雨都停了，朝廷上也平静下来，所有人对六月初八那天的事儿都讳莫如深，长安城没掀起任何风浪。外面流言四起，朝廷这边自然都是驳斥或置之不理，官府公告写明了宋暨是积劳成疾暴毙，新君也是按礼法继位，明面上没出问题；等肃王许悠抵达长安，整个关中也就稳住了。

    王府后宅，许不令在蝉鸣声中睁开眼睛，偏头看去，宁清夜背对着侧躺在他胳膊上，手儿把衣襟抱得紧紧的，哪怕是在睡梦中，脸上也带着几分无可奈何的冷意。

    这几天为了避风头，许不令没有出门，所有事情都交给了当朝宰相去安排。许不令待在王府，除开和幕僚商量正事儿，剩下大部分时间都是待在后宅里，给小婉讲故事，和清夜花前月下什么的。

    宁清夜性格清冷，很不想搭理许不令，可打打不过说说不过，皇帝都被许不令杀了，她也不知道外面是不是暗流涌动，不敢一个人跑出去瞎逛，只能硬着头皮被许不令调戏，几天下来都快慢慢适应了。

    许不令侧目仔细打量了片刻，宁清夜有所察觉醒了过来，见搂住她的手松开了，连忙就翻到了最里面，面向墙壁冷冷的哼了一句：“滚。”

    许不令嘴角含笑，把薄毯搭在宁清夜背上，心满意足起身，洗漱过后，来到了后宅的花园。

    以前许不令在长安居住的时候，花园都没怎么打理，又闲置了一年，如今看起来和荒地区别不大。

    崔小婉有严重的强迫症，又喜欢干净，在过来的第二天一大早，便找了个小铲子和剪刀，认认真真除草、修剪花枝，忙活了四五天，已经清出了三丈方圆的空地，整整齐齐一丝不苟。

    此时初阳刚刚升起，崔小婉蹲在草坪上，用小铲子把长歪了奇花异草移栽到合适的位置。为了不弄脏裙子，裙摆撩起来夹在了膝盖与肚子之间，两条白白的腿露在外面，这么一蹲……

    许不令吃了很多次‘亏’，惊鸿一瞥瞧见馒头，便晓得不妙，抬眼望着天空的云朵，开口道：

    “崔姑娘，起这么早？”

    崔小婉干活儿的时候很认真，听见声音才抬起头来，发现许不令站在廊道里，把裙子拉下来遮住绣着桃花瓣的白色小短裤，眉眼弯弯笑了下：

    “你今天很老实嘛。”

    许不令负手而立，微笑道：“那是自然。”

    崔小婉低头继续摆弄着花草：“我早上熬了粥，熬多了，放在饭厅里面，你去吃了吧，免得浪费粮食。”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，看了崔小婉一眼，却也看不出她有什么表情，点头道：“谢谢啦”，转身来到了饭厅。

    饭厅的桌上放着两个小瓷碗，里面是瘦肉粥，看着色香味俱全，明显不是熬多了，而是专门准备，还给清夜准备的一份儿。

    许不令心里暖暖的，当下也没客气，在桌旁坐下品尝着小婉的心意。只是一碗粥还没吃完，垂花门外便传来了呼喊声：

    “小王爷！”

    后宅是不允许男人进的，许不令闻声站了起来，快步来到了垂花门外，看向站在外面的王府护卫：

    “怎么了，有急事？”

    王府护卫上前轻声道：“小王爷，崔家的崔夫人过来了，也没说来意，就是说过来随便看看。岳先生摸不准意思，让卑职来问问小王爷，是送客还是？”

    “崔夫人？”

    许不令回头看了看后宅，迟疑了下，转身道：“先招待着，我去问问。”

    “诺。”

    -----

    稍许过后。

    头发带着几分斑白的崔夫人，让丫鬟留在客厅，独自来到了后宅。

    作为崔小婉的生母，崔夫人明显很心痛这个小女儿，眼中思恋和急迫不加掩饰，快步穿过游廊，很快就到了花园外。

    许不令在游廊中等待，因为这些日子崔怀禄态度大变，比公孙明还热情，许不令对崔家的感官自然极好。

    世家大族之间也没什么长久仇怨，只要利益一致那就是朋友，见崔夫人过来，许不令很客气的行了个晚辈礼：

    “崔夫人。”

    太极殿内发生的事儿，连崔夫人都不知晓，但作为门阀大族出来的嫡女，随便一猜都能知道六月初八当天发生了什么，瞧见许不令眼底还有点惶恐和紧张，欠身一礼：

    “世子殿下多礼了，嗯……我过来，是想问问小婉的事儿……”

    “娘，我在这儿。”

    话没说完，旁边花园里，传来脆声呼喊。

    崔夫人浑身微震，已经好多年没见过女儿，但声音肯定听得出来。她急急忙忙看去，却见崔小婉背对着站在盆景旁边修剪花枝，穿着也普普通通，和府上的丫鬟似的。

    “小婉……”

    崔夫人心中一揪，连忙跑进了花园里面，抬手就把崔小婉抱住了。

    人家母女重逢，许不令也不好意思打岔，便默然无声离开了游廊。

    崔小婉表情没有太大的变化，偏头看了眼，轻声道：

    “娘，你哭什么呀？我又没死。”

    崔夫人晓得女儿的性子，用袖子擦了擦眼泪，站在旁边仔细打量：

    “小婉，这些日子没受苦吧？你忽然离开桃花谷，可把你二叔和娘急坏了……”

    崔小婉微笑了下：“我挺好的，皇帝想杀我，我才跑出来，不然我才不走呢。”

    崔夫人也不好评价当年乱七八糟的算计，只是上下打量，嘘寒问暖。

    崔小婉修剪着花枝，听了片刻后，询问道：

    “是爹让娘过来的吧？你要是想过来，第二天就过来了。”

    “呃……”

    崔夫人话语一噎，站在小婉的旁边，想了想，轻叹了口气：“小婉还是这么聪明。娘本来不想打扰你，但你爹的性子你知道，满脑子都想着那些俗事，自己又不好过来，就整天在娘跟前怂恿，让娘过来瞧瞧情况……”

    崔小婉神色平淡：“看什么情况呀？看我有没有和许不令睡在一起？”

    崔夫人表情一僵，她知道当年逼着小婉进宫，让小婉心里很不满，但身为世家嫡女，终身大事从来都不是自己能左右的。

    “小婉，你也别怪你爹，他也是为了崔家和王家着想，背后那么一大家子人，当家做主的有时候也没办法……”

    “都过去了，不提了。”

    “哦……”

    崔夫人抿了抿嘴，犹豫了下，回头看向廊道，见许不令不在，才上前小声询问：“小婉，你和许不令在一块儿，现在是个什么关系呀？”

    崔小婉眨了眨眼睛，很认真地道：

    “我是他婶婶呀，哦对了，现在是寡妇婶婶。许不令是个真君子，怎么可能欺负先帝的孤儿寡母。”

    ？？

    崔夫人眼神莫名，稍微琢磨了下，才疑惑道：

    “你和许不令……两个人住在后宅，他就把你当婶婶对待？”

    崔小婉偏过头来：“那他该把我当什么？”

    崔夫人一时哑然，想了想：“其实吧，皇后早就死了，你已经出了宫，便和皇后没了关系。娘还是第一次见你愿意和男子朝夕相处，若是有那心意的话……”

    崔小婉表情平静：“以前是皇后，好不容易从宫里出来，饶了一大圈儿，要是许不令当了皇帝，岂不是又回去了。而且萧绮是正房，我最多是个贵妃。好好的皇后不当，硬把自己折腾成贵妃，我图什么呀？”

    “……”

    好像也是……

    崔夫人无话可说，迟疑片刻，还是叹了声：

    “算了，小婉开心就好，想怎么样就怎么样。你都死过一次了，你爹瞎折腾让他折腾去，你不用去管。”

    “谢谢娘。”

    “唉……”

    崔夫人摇了摇头，跳过了这个小婉不喜欢的话题，又聊起了闲话家常……

