    吴桐怎么也没想到，随口的这么一问，换来的却是一袋狗粮。

    他破口大骂道：“看看人家的老婆？再看看我家那两位，特么的，一天到晚只负责貌美如花，啥屁事儿也不干……”

    反正众人也不知道吴桐这是在愤怒吐槽还是在有意凡尔赛……咱也不敢问。

    吴桐见众人一脸黑线，赶紧转移了话题，问田心：“不过田心妹子……到底什么情况啊？这地方不是想来就来的吧？你不可能直接就进来了吧？”

    “是吴旭……”

    田心正色道：“吴旭带了不少人回来，而且这些人还都带着很多武器，大家询问之下才知道是雇佣兵……然后我就问了我家瓜娃子的情况，吴旭说瓜娃子和白芊芊来了这栋大楼了，又说了可能有危险……所以我就进来了！”

    通过一番询问我们才知道。

    原来李南心和吴旭那边行动很迅速，他们十分顺利地从武器库带走了武器，不仅如此，在李南心的一阵诱惑下，还有不少雇佣兵纷纷倒戈破晓组织。

    之所以那么快，是因为……李南心和吴旭居然是开着船去雾隐谷的，把武器分配好之后，又带着一部分人先开船回来。

    田心正是乘坐的第一艘船到达的红树林，一到红树林，田心也不管吴旭等人的阻拦，一个人就往这大厦冲，随便上了电梯之后，她也不知道在第几层，最后选择了楼梯，却听到上面有水鬼的声音，误以为是我在跟水鬼战斗……

    田心道：“当我上来之后才发现不是你，可是这时候我已经被这群该死的水鬼给缠上了，只能一边打一边往下跑……然后你们就来了！”

    听田心这么说着，众人都觉得有些不可思议。

    我也是觉得田心这个挂开得有些过分了。

    原本我以为我在萨娜那里已经开了一个惊天巨挂，可谁知道田心这个挂是更加夸张。

    “不过这也太夸张了吧？田心妹子居然这么厉害？我们刚刚还在头疼有这么多水鬼拦路，我们还能不能活着离开这座大厦呢……”

    陈丹有些感慨地说道。

    田心反而有些不好意思了：“我也不知道怎么回事……我睡了很久很久，但是这一次睡醒之后，就觉得浑身都充满了力量，那个热巴说我吃了什么她们祖先传承的圣果，又喝了圣水……还非要让我当她们的族长……”

    简单地来说，热巴和小香蕉通过田心沉睡的行为加上她们自己的认知，得出了田心是最适合下一任族长的结论。

    大概就是说呢，田心之前的沉睡，是因为一直没有真正完全的消化圣果，现在田心是通过一段时间的睡眠把圣果完全消化了，还得到了圣果那无可匹敌的强大实力。

    田心有些苦恼地道：“那个热巴说，你们以后谁都可以离开恶魔岛，但是我不行，我吃了她们的果子就要当她们的族长，不然这果子白吃了……”

    我苦笑道：“那不然呢……如果说这个果子真那么重要的话，那这个果子应该是她们仙女村崛起的希望了，可你现在把果子吃了，那你就成了她们的希望了……她们怎么会允许你这个希望逃走呢？”

    田心撇了撇嘴：“我还不想吃呢……早知道我吐出来就好了……”

    田心先前的温婉又变成了小傲娇，不过正是这样傲娇恰好，才让田心对我充满了吸引力。

    吴桐轻咳了两声，道：“咳咳……那个……这些话，我们出去再慢慢说……田心妹子，现在外面的情况怎么样了？听你这话的意思，难道大伙儿都十分顺利地进入了红树林？”

    田心嗯了一声：“我听他们说，小慕提前就已经离开了，还去了一趟那个什么白云峰，安排了人在红树林周围守着，不让什么神风队的人回来……其他人，因为现在有船方便了许多，还得到了武器……所以大家都在后面能进来了！”

    田心还说，正是因为吴旭和李南心等人把一大批武器带回去，苑溦还因此发怒了。

    苑溦这段时间都在呕心沥血地带领着众人制造武器呢，可突然吴旭带了那么多武器回去，这让苑溦的辛苦全部白费了，苑溦还叫嚷着等见到我要扒了我一层皮……

    我一听这话浑身都起了鸡皮疙瘩……

    是的，我能理解苑溦的心情，我也能想象苑溦那发怒的样子……

    吴桐有些疑惑地问道：“难道你们进来的时候没有遇到什么阻碍吗？真的这么顺利就进来了？”

    不只是吴桐，其他人的脸上都表现得有些难以置信。

    因为从我们之前跟付庆元的对话来看，这一切其实都已经在付庆元的掌控之中的！

    所以按照常理来说，田心她们不应该这么顺利就能进来的……至少也会在半路遇到拦截吧？

    田心讶道：“有什么问题吗？难道李卓之前不是已经计划好了一切吗？”

    我和吴桐对望了一眼，其他人的脸上也表现得有些凝重起来。

    朱三沉声道：“我怎么觉得有些不太妙啊……你们说，会不会是付庆元的人故意把咱们的人放进来……然后把我们所有人都困在这个红树林，好一网打尽？”

    朱三的话让众人沉默。

    因为我相信现在所有人都是这么想的，包括我在内。

    “什么……什么一网打尽，付庆元又是哪个？”

    田心明显是对我们的现状一无所知。

    我叹了口气，走到田心身边，轻轻抚摸了一下田心的脸颊：“现在先别想那么多……我们先出去再说……”

    田心虽然脸上还是写满了疑惑，但还是十分乖巧地没有再问了。

    不过现在值得乐观的是，田心给我们带来了一个惊喜，在合力之下我们干掉了这大厦里的水鬼……

    当然，可能还有漏网之鱼，但鉴于田心之前的表现，就算再有水鬼出现，对我们来说都不足为惧了。

    于是，我们放慢了脚步，摸索着慢慢下楼。

    从几十层徒步下到一楼，对我们的体力也是一种考验。

    所幸的是这一路上风平浪静，我们没有再遇到水鬼和其他的危险。

    可当我们终于来到一楼的大厅的时候，大厅的情况却出乎了我们的意料……

