    在战国时期，由于生产力的落后，能够耕种田地的耕牛，自然就是极其重要的战略资源了。

    每一头耕牛都要登记在案，哪怕是你自己家的，也不能随意宰杀吃掉，要不然就会被官府追究责任。

    当然，如果是老死、病死，或者意外死亡的耕牛，你倒是可以自己吃了。

    宰杀耕牛的确犯法，但是你说巧不巧，俺家的这只耕牛，今天突然想不开，一头撞在树上，死了。

    这个漏洞百出的说词，还真是让人想要吐槽啊。

    前面赵莽都看见了张蛮子，手中提着一个粗木棍，直接一棒子敲死了耕牛。

    赵莽不禁想到，此等气力，恐怕比赵四还更胜一筹。

    不过，身为主人家的张蛮子，都敢冒着犯法的危险，直接宰了自家一头耕牛，拿来招待客人，赵莽自然也不会去举报这种行为。

    赵莽倒是挺淡定的，夹起牛肉就吃，这个年头吃牛肉还真是一件奢侈的事情。

    不过坐在另一边的赵猴，差点整个人都跳起来了，显得颇为激动的样子。

    “什么!牛肉!”

    “耕牛可是百姓最好的伙伴，他尽心尽力的帮我们耕地，你怎么忍心吃他们，我赵风就算是饿死，死在外面，从城墙上跳下去，也绝对不会吃牛肉的!”

    赵猴一拍桌子，顿时义愤填膺的说道。

    自己一身铮铮铁骨，绝对不会做出违背自己底线的事情!

    当然，对于赵猴的抗议，其他两人直接采取了无视的态度，依旧自顾自的把酒言欢阻。

    十分钟后，嗅着牛肉的芬芳香气，赵猴狼吞虎咽的吃着盘子中的牛肉，这还是他人生第一次吃牛肉。

    “真香!”

    酒过三巡，赵莽也带着一丝微醺。

    这个时代的酒，虽然度数不是很高，但是喝多也依旧会让人有点头晕目眩起来。

    “蛮子啊，你的实力很不错，而且还年轻，如今的大秦正需要你这样子的猛士，可以在战场上建功立业，将家产扩张几十倍，乃至几百倍。”

    “这个天下很大，在枣乡你固然可以成为一霸，但是放眼世界却仅仅只是小小的沙砾，来吧，加入我的麾下!大秦的铁骑将会征伐六国，到时候有打不完的战斗!”

    赵莽伸出了一只手，向张蛮子发出了邀请。

    他认为，张蛮子这一身武艺应该作为战场上的无双猛将，属于张蛮子的应该是广阔无垠的战场，而并非是一尘不变的售卖猪肉。

    “好!俺也厌倦了卖肉为生的生活了。”

    秦国有着七国中最好的功勋制度，只要肯奋勇杀敌，便可以有所获。

    “对了，听闻五百主你要招兵买马，这其中肯定缺不了钱。”

    “俺这就变卖家产，造散家仆，招募枣乡兵马，购置武器，在战场上建立一番功业!”

    喝完了缸中的清酒，张蛮子直接将其摔在了地上，然后应声喝道。

    拥有着这一份家业，虽然可以让他当一名地主豪强，过上还算不错的富足生活，但这并不是他想要的生活。

    他渴望的，是在战场上的厮杀，由军功走上一代名将的道路。

    像这种安逸的生活，并不适合他这种有血性的莽夫

    既然要从军，那么张蛮子也要找一个自己佩服的人，这样子才能心甘情愿的在他手下杀敌，很明显，现在能够让他心服口服的人，仅仅只有赵莽一人。

    加上现在赵莽准备招募兵马，所以张蛮子也不吝啬，直接变卖家产，准备协助他完成士卒的征募。

    然而，张蛮子话音刚落，外面就有一名家仆慌慌张张的跑了进来，同时小心翼翼的用目光看向了一旁的赵莽说道：“家主!家主!外面有人来找你了!”

    “嗯?有事直接就直接说，可是那帮魏之侠客，又要找我干一番大事情。”张蛮子顿时眼睛一瞪，没好气的说道。

    而那名家仆听到这句话之后，直接胆子都吓没了。

    家主你可长点心啊，这秦军的五百主还坐在这里，你就直接把话说的这么直白。

    万一被他怀疑有反心，秦国大军直接碾压过来，就算是十个张家，也顶不住啊。

    “魏之侠客?”

    “只是一帮跳梁小丑而已，由于俺在枣乡颇有名望，这些人就想让俺帮助他们反秦，共商大事。”

    张蛮子的语气中，充满了不屑的神色。

    如今秦军声势浩大，就算是十万魏军也无法抵挡，更别提几十名侠客了，在大秦铁骑的威势面前根本不堪一击。

    除非自己脑子进水了，要不然傻子才会信了他们的邪，去参加反秦大计。

    而且，张蛮子对于赵莽也是十分信任，这种事情也没有什么好遮遮掩掩的直接摆在明面上说就行了。

    “哦?那何不请他们一起进来，共商大计呢?”

    “五百主，你的意思是？”

    莽夫和少年张飞对视了一眼，顿时心领神会。

    你要商讨反秦大计?

    不好意思，这里就有一名大秦五百主，而且还是战场上赫赫有名的那种。

    你不是要反秦吗?这里就坐着两名秦人，你敢来吗?

    “让他们进来吧。”

    “诺。”

    犹豫了片刻，这名家仆缓缓的退了出去。

    随后，伴随着一阵急促的脚步声，从外面缓缓走进来了四名腰间挂着长剑的侠客。

    为首一人，黑脸长须，穿着轻纱衣，有雄姿之貌，精神奕奕，宛如世之大侠!

    身后跟着的三人，其中一人高鼻梁，留着美须髯，有一种地痞流氓的风范。

    “魏之侠客张耳，见过张家主。”为首的侠客，抱了抱拳，说道。

    张耳，此人早年乃是魏国信陵君魏无忌的门客，颇有勇武。

    不仅如此，在几十年之后，他参与了陈胜的起义，担任校尉之职，并且支持支持武臣为赵王，封为右丞相。

    武臣死后，拥立赵歇为赵王，扶赵抗秦。

    西楚霸王项羽分封诸侯时，被封为常山王，定都襄国。

    后受到陈馀攻击，归顺汉王刘邦，参加楚汉之争，随从韩信平定赵国，受封为赵王。

    可以说，这个张耳虽然目前只是一介侠客，日后却会成为大秦帝国的心腹大患，如果可以的话，赵莽肯定会选择将其斩杀于此。

    “咦，这两位是?”

    “此二人皆是俺的朋友。”

    “原来是张家主的朋友，我看这位壮士颇有雄姿，必定是猛士，另一名壮士也是擅射之人。”

    张耳顿时大喜过望说道：“如果两位壮士愿意加入反秦之事则大事可成矣。”

