    人生中的平淡总是躲过激情。

    而在这个平淡岁月里，可以历久弥新的，恰恰是那种更加平淡，但是却深入人心的东西。

    “真是一个让人尊敬的人。”简渊却叹了口气：“可是已经不在了。”

    明明不曾遇见，但是却感觉真实出现过那样的鲜活。即使从未真正的见过这个鲜活的人，可是还是从那些过往的蛛丝马迹中，知道那是一个什么样的人，过着什么样的人生，有着怎么样的故事。就像是重新遇见了一遍，让人忍不住的想唏嘘。

    这样的一个人，如果真的这么离开，却没有人知道，那才是最可惜的事情。

    简渊叹了口气，继续看着葬礼的现场。

    这位老师最后的岁月，是在医院度过的。其实他已经身患四种癌症，生命对他来说已经是沉重的负担。可每一次濒临死亡，他还是会顽强抗争，他希望这个园子还能热闹一段时间。他总是微笑着，幽默着，也乐意于看到来这个园子的人微笑着、幽默着跟他告别。

    最后一个故事，是张老师一个多年的老友讲着故事：“有一天我突然造访，恰好他刚洗完澡，于是我看到了他稀疏的头发、胳膊上那因化放疗而粗黑的血管，当时顿时泪如雨下。老张却笑着对我说要变一个魔术。大概一个小时，再出现在我面前的老张，又像往常一样利落潇洒。那是化妆掩盖的结果。他对我说，他天天都在做这种化腐朽为神奇的事，觉得挺快乐的。身体糟粕，但灵魂体面。请替我保密啊。”

    所有人微笑着追忆，在一种感而不伤的氛围里，分享着那样一个智慧的老人给每个人的人生带来的无穷教益。

    虽然对于那时候的他来说，生命已经是沉重的负担。

    死亡并不是遥遥无期，而是每时每刻都可能会发生的事情。可每一次濒临死亡，还是会顽强抗争。

    简渊甚至猜想，这个倔强的老头，在生命最后时刻的抗争里，是在想什么呢？

    对曾经学生的误解？对自己事业的留恋？对那段琴声的感慨？还是仅仅对于生命的不舍？

    抑或者全都没有，仅仅是喜欢热闹，觉得人间比起天堂更加热闹。所以希望这个园子还能热闹一段时间？

    没有人知道答案了，人们总是知道那个人总是微笑着，幽默着，也乐意于看到来这个园子的人微笑着、幽默着跟他告别。

    这不像是葬礼，更像是一场聚会。没有哀乐和阴沉，悲伤的哭泣隐藏在故事之中。

    即使是最后的告别，也是用这样一种热闹而特别的方式。

    去掉刻意的感动和过分的煽情。

    真实比什么都重要。

    这是简渊主持的第一场葬礼。葬礼结束后，张老师的老伴死死握着简渊的手，认真的说道：“你，应该是他最后一个知己。”

    简渊也握紧了手。

    但并不是所有的葬礼都充满感动。

    第二场葬礼，在一片哀乐之中，简渊走上灵堂中间的台子。

    逝者是一位收藏界的名人，很多人经常可以在各大拍卖行里看到这位老先生的身影。同时他还是一个慈善家，一直是让人称道的楷模。

    简渊本以为，这将会是一场圆满的葬礼，然而......他错了。

    因为，老先生的身后事并不体面。

    有时候这个世界的好与坏，无法用一个合理的标准去判断。就像这位老先生，生气人们看到的，是他慈善的一面。而他去世之后，无数的消散如雨后春笋般冒出来。

    悲惨的是，老先生尸骨未寒，财产纷争令这个曾经风光的家乱成了一锅粥。

    简渊就这么孤零零的站在台上，看着下面无数人的面孔，却没有几个流露出悲伤，反而一个个都在窃窃私语，心中有一种莫名的滋味。

    不说这位老先生到底是一个怎样的人，只是这样的身后事，就足够让人觉得心寒了。

    简渊不想这放弃，所以想对老先生的生前亲朋进行一番采访，很少有人配合。大家关心的，是那些巨额财产如何分配以及自己能够分到多少。

    老先生活到了七十八岁，可是死的时候，亲近的人里面，居然没有一个人人去怀念这个人生前的事情。

    最后的最后，居然是简渊这个素味平生的陌生人，通过一些资料给老先生写了一篇悼词。

    这一篇悼词很走心，但是葬礼上没有人在意简渊说什么。

    当程序进行到遗体告别的时候，小三儿们与原配的家人打作一团。哭天喊地的，所有人叫着老先生的名字，但是却没有人记着他的好。

    从死亡的角度回溯人生，过去所执著的一切，该有多么荒谬和可笑？

    老先生一声收藏的宝贝，到了最后居然变成了不幸的根源。

    而葬礼的最后，当小三儿们与原配的家人转移阵地，离开礼堂之后，有几个人却默默走进来，脸上带着泪痕。

    那是几个衣着朴素的人，看起来像是刚刚进城的样子。手里提着一个破旧的塑料袋子。

    简渊上去问道：“葬礼已经结束了，请问你们是？”

    “老先生曾经捐献过书本给我们的学校，听闻老先生不在了，学校派我们做代表来送送他。”为首的那个女人落着泪：“刚刚保安拦着我们，不让进。现在散场了，我们才能进来送送老先生。”

    简渊有些受不了。

    那个女人把提着的塑料袋打开，里面都是洁白的小花，看起来并不是门口买的，而是人手一个个折叠的。这每一朵花，都是一片心意啊！

    那女人把白色的花用力挥洒，好像整个世界的脏乱都被那洁白的纸花覆盖了。透过无数的白色纸花，老先生的遗像依旧在那。只是这一切的好与坏，他都不会再知道了。

    那这位老先生，到底是一个好人，还是一个坏人呢？他的原配和小三们打成一团，很明显是一个渣男。可是还有人不远万里，只为献上亲手折出的白花，那他也应该是一个好人吧？

    但故事到了这，好像一切也都不重要了。毕竟那个人，已经永远不知道了。

    是非在己，毁誉由人，得失不论。

