    “我可以学学么？”

    江小白此刻一脸的好奇。

    “不可以！”

    姬凤夕面露笑容道：“奇象只有奇门家族的人才能学习，你现在……还是个门外汉呢！”

    江小白无奈耸肩道：“我八门全开啊！”

    “我知道，那也不可以！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动中，笑意更浓。

    “好吧，那我想问下，咱们这边的相身和异能的相身有什么区别？”

    江小白好奇道。

    姬凤夕思索了下道：“同为自然，唯一的区别是，奇象从八门延展而来，会同步感官，你闭上眼睛，但奇象睁开，你照样可以看到一切！”

    “也就是说，你懂的古武招数，全部可以运用于奇象之上！”

    “这么强？”

    江小白有些震惊。

    感官同步？

    如果真可以做到的话，那对于一个武者来时候，简直是如虎添翼啊。

    绝对不是一加一那么简单。

    “是，但也有缺陷，奇象缺损，你也会疼痛，倘若奇象崩散，你自身也会承受很大的创伤！”

    姬凤夕开口道。

    “那也合适，比异能相身更精致完美！”

    江小白喉咙动了动，怎奈何一个强，当下道：“还能细致的说说么？”

    “三门之上开奇象！”

    姬凤夕道：“为骨，为肉，为神，为甲，为器！五个状态。”

    “八门全开，方能是奇象的完整状态！”

    “哦！”

    江小白面露奇异。

    姬凤夕这时再次道：“奇象只作用于本身，不能进行演化！而异能奇象，可以拟物，可以拟人！可以说是各有优劣！”

    江小白点头间，满脸异色。

    说真的，这奇象他很想学习学习。

    可惜……

    江小白感叹了一番，靠在了沙发上。

    姬凤夕看着江小白的模样，清澈的眸子不免再次眨动……

    十点来临。

    一行人上了楼，因为三人都收拾过了，所以他简单的洗了个澡，刷了刷牙。

    换好睡衣回到房间后。

    看了看时间，十点半，原本还想和苏锦瑜等人聊会天的他，只能临时放弃。

    最后给一块发过去了几个表情抱抱。

    很快他收到了几个抱抱。

    江小白看着笑容不免浮现。

    躺在床上。

    江小白闭上了双眼，开始感受起了他此刻体内的情况。

    这时他的神色明显惊讶了。

    要知道，他这前前后后地吞噬了五个骨源。

    发现，其中的空间骨源已经和他自身的空间异能，完美的融汇在了一起。

    而精神骨源也被他的精神力所吞噬。

    而风，吞噬，重力场，则是在四周盘旋，形成了一个主体。

    这时江小白的喉咙动了动。

    他的精神力吞了布尼安的精神力，又吞了布尼安自身的骨源。

    现在很强才对。

    当下他尝试调动起了离火。

    如他所想一般，离火表现得更加松动了。

    调动体内元力，此刻他直接调动到了九点四成，变得毫不费力。

    离火也只是泛起了些许波澜而已。

    调动九点五成时，江小白感觉到了生涩。

    离火开始变得汹涌，喘息了口气，江小白继续攀升。

    当触及九点六成的时候，脸色微变，当下飞速压制，这才正常下来。

    但这个表现，无疑让他已经惊喜。

    元力调动最高极限可以触及到九点六成，只是有点难受。

    按照这个节奏，再来四成，岂不是代表了离火全部可以调动了？

    惊喜之余，江小白深吸口气，闭上双眼，继续吞噬起了源能。

    把剩下的源能吞了，在把鲁院另外一半搞到手。

    他的病。

    不就痊愈了？

    而在他沉寂中，本就精神力活跃的他，感觉到房门轻轻地推开了，一道身影轻轻地来到了床边。

    江小白没多想，反手拦住那身影，一个翻身压在了那身影上。

    当唇碰在一起的那一刻。

    大眼瞪小眼。

    “诶？！”

    江小白喉咙动了动，人不对啊。

    当下一个起身，从姬凤夕的身上翻了下来。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，半坐了起来，看向一脸尴尬的江小白，笑意浮现道：“江同学，下不为例！”

    说着，脸蛋红了红。

    “你怎么过来了？”

    江小白干咳了下，尴尬在所难免。

    “哦，我想到了九星手印有几个挺适合你的！”

    姬凤夕面露笑容道：“所以过来教教你！”

    江小白怔了怔，神色顿时变得惊奇了起来，看着姬凤夕道：“这好么？”

    “你学么？”姬凤夕反问道。

    “学！”

    江小白重重点头。

    姬凤夕坐在床上，神色变得认真，开始教起了江小白。

    从第一个手势开始。

    江小白看着，也开始认真学习了起来。

    这手势比开八门的手势还要复杂，而且引导元力，走哪条经脉等等。

    这期间江小白不懂的就问问，然后自己练习。

    时间来到三点，询问的时候，发现没有了声音，侧过头看去，发现姬凤夕躺在一边，已经睡着了。

    香甜的模样，脸上还带着些许笑容。

    看上去很美很美。

    江小白心跳加速了下，拉过毛毯盖在了姬凤夕的身上。

    而他在那里继续练习。

    半个小时后，江小白也累了。

    不过躺在床上的时候，他刻意地和姬凤夕拉开了一段距离。

    时间而过。

    第二天，江小白缓缓睁开了双眼，本能地抬起左手看下时间。

    诶，抬手有点沉啊。

    侧过头，发现姬凤夕不知何时躺在他身边，一双手紧紧地抱着他胳膊，睡得依然香甜。

    而他的胳膊上，还可以看到点点晶莹。

    江小白喉咙发干。

    这……

    原本他还想将自己的胳膊给抽出来，但最后他放弃了。

    他想到了昨晚姬凤夕陪他练习手印到了三点多。

    深吸一口气，也不动，继续陪着姬凤夕躺在那里。

    时间渐渐而去。

    二十分钟后，姬凤夕动了动，江小白以为这女人要醒了。

    但他看到这女人，只是擦了擦嘴角的口水。

    是的，然后抹在了他的胳膊上，然后身体拱了拱，一条美腿搭在他身上，继续睡着了。

    江小白一脸懵逼。

    这女人……涂得还挺均匀哈？

    苦笑中，江小白深吸口气，继续躺在那里等。

    趁着功夫，他利用精神力将自己的手机拿了出来。

    看了看时间后。

    发现，竟然九点多了……

