    女孩不是别人，正是在清泉镇医院上班的吕树的大学同学林婉儿。

    见是林婉儿，吕树脸色疑惑。

    他走过去，问道：“你怎么来了？”

    “是这样的，上次你在医院表现出那么高超的医术，所以，我想邀请你参加省城的中医交流大会，到时候不仅有我们国内的有名的中医，还有不少国外的医生也会来参加，是一场大的盛会。”

    林婉儿对着吕树他们二人说道。

    “中医交流大会？”

    吕树面色疑惑。

    对与这个中医交流大会，吕树是丝毫不知道这到底是啥，而且，他也没有兴趣参加这个什么中医交流大会。

    “你有兴趣吗？”

    林婉儿又问道。

    闻声，吕树摇了摇头。

    林婉儿赶忙说道：“是这样的，你先别着急拒绝，毕竟现在这个时候，中医有些没落，所以，我们需要一些中医为华夏撑场面，我们医院的院长也是极力推荐你参加，这样不仅可以在那些国外的医生面前打击他们，而且也可以为国争光，对了，还有五十万的奖金。”

    “你们医院的院长怎么知道我？”吕树一脸疑惑，随即又说道：“不是我不愿意去参加，可我实在是没有空。”

    “因为我大半个月之前，种了不少的水果，估计也差不多该成熟了。”

    “这些日子，我要忙着打理，实在是抽不出空来参加这个中医交流大会。”

    听到吕树的话，林婉儿想了想，随即说道：“这样，你再考虑考虑，这次的中医交流大会是订在三天以后。”

    “还有时间，不急。”

    “不过，我个人是非常希望你能参加这次的中医交流大会，因为，这次的中医交流大会省城很重视，国家也很重视。”

    “到时候还有比赛，说是比赛最后的获胜者，会得到医圣的称号，这个是国际上认可的称号，目前全球得到医圣这个称号的人，不超过十个，而我们国家，说来也惭愧，至今为止，一个都没有。”

    林婉儿说完，带着祈求的目光看向吕树，她是真的非常想吕树过去参加。

    “行，我考虑考虑。”

    吕树点了点头。

    “那好，这是我的手机号，等你考虑清楚了，一定要给我打电话。”

    说完，林婉儿就离开了。

    等林婉儿走后，一旁的陈山终于忍不住问道：“老大，我怎么感觉这里边好像有个猫腻，按理来说，我们国家的中医大能者非常多，想必他们也都会有徒弟，难不成这些徒弟还不能参加？怎么我看她那模样就非要将你送过去参加似得。”

    “你说的也有道理，不过这种盼头露面的事情，我是真的不想参加。”

    吕树抽出一根烟点上说道。

    闻声，二人沉默。

    良久。

    胖黄的声音传来，吕树笑了笑，将胖黄抱起来，放入怀里。

    之后，吕树为胖黄检查了一遍身体，发现胖黄体内骨骼和经脉已然有了变化，可能就是修炼导致的，不过他也没怎么在意，因为这对胖黄来说未必是件坏事。

    在庭院内待了一会儿以后，吕树便和陈山来到了后方菜地。

    此时，那些西瓜已经冒头。

    大小和鸡蛋差不多，看来想要成熟的话，至少还得需要半个月时间。

    对此吕树也没说什么，检查了一遍菜地后，就转身和陈山回去了。

    回到家后，二人各自修炼。

    傍晚，才从修炼状态中退了出来。

    这时，吕树接到了周爱民的电话，说是有一批国外的农业专家来到了省城，他们指名言见吕树，问吕树有没有时间。

    对此，吕树说了随时可以。

    之后，二人就约定了明天中午。

    届时周爱民会领着那些国外来的专家登门拜访，吕树也表示随时恭候。

    来到庭院，胖黄在休息。

    陈山一个人在修炼中。

    对此，吕树笑了笑，他很满意现在的生活，逍遥又自在。

    转身回了屋里，做起了晚饭。

    晚饭很简单，三菜一汤。

    闷了些大米饭。

    二人一犬很快吃完，吃完后，收拾了干净，接着便各自修炼去了。

    一夜无话。

    ………………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼状态中慢慢退了出来，经过一整夜的修炼，吕树发现他现在炼化灵力速度虽然越来越快，但他体内需要的灵力却越来越多。

    所以，要想再次突破，不知道要到猴年马月，云飞扬前辈给的空间戒指中那些天材地宝，吕树也已经用的差不多了。

    毕竟，之前分给了陈山一些，后来又分给了胖黄一些。

    本来剩余就不多，二人一犬这么一分的话，自然每个人得到的就很少。

    吕树数了数，此时空间戒指内大约还有个十几颗天材地宝。

    如果吕树想要快速炼化的话，这十几颗天材地宝他一晚上就能炼化。

    只不过，吕树没有着急。

    他想要趁着现在，聚集一些灵力，然后再进行一遍伐毛洗髓。

    天雷锻造过身体，在进行一遍伐毛洗髓，肯定会有出奇的效果。

    吕树下了床，洗漱完毕。

    来到庭院内。

    见陈山和胖黄正在修炼，吕树也没有上前打扰，而是又转身回屋准备起了早饭。

    很快，早饭就做好了。

    陈山和胖黄也都闻香停止了修炼，二人一犬刚吃完，门外停了一辆车，接着周爱民就带着三个中年男子走进了庭院。

    “周老，您来了。”

    吕树赶忙起身笑着迎上前。

    见此，陈山也站了起来。

    “小树，给你介绍一下，这位是高丽国来的，姓朴，叫朴国昌。”

    “这位是从米国来的，叫做迈克尔.哈根达斯。”

    “这位是从倭国来的，叫做宫本大岛。”

    吕树看了去，除了那位米国来的迈克尔.哈根达斯金发碧眼之外，其余两位都是亚洲人面孔。

    如果周爱民不介绍，吕树还以为他们两位是华夏人。

    “你们好，欢迎你们到我们华夏来，陈山，拿来几张板凳。”

    吕树笑着说道。

    闻声，陈山去拿了些板凳。

    几人坐下后。

    开始聊天。

    刚坐下，倭国来的宫本大岛就说道：“吕树桑，听说你种出了很了不起的蔬菜，我代表倭国，想来学习一下。”

