 “如果换成你，会不会管俞鹏的事情？”

严华心里面想了想，然后皱起眉头说道：“不会，这种家伙直接让他自生自灭就好了。”

叶秋微微一笑：“所以你那么多年还是普通职务，在你眼里面除了黑，那么就只有白了。

我再问你一个问题。

一个男人A在大街上的时候突然起意，把一个在路边看报的男人B打死了，那么你觉得A是不是一个恶人？”

严华听到这毫不犹豫地点头：“肯定是。”

叶秋说道：“那么再加一个前提条件，B实际上是一名准备进行武装袭击的危险分子，A把他杀了之后，拯救了在场的数百号人，那么你觉得A还有没有那么可恶？”

严华张嘴刚想要说什么，结果顿了好一会儿，才苦笑道：“这，这，不能够这么说吧，这种事情不会发生的。”

“我只是举个例子而已。”

叶秋拍了拍他的肩膀：“记住，这个世界从来不是非黑即白的，还有灰色。

我再送你一句话，刚过易折，慧极必伤。”

“中庸之道有时候并不像其他说的那么封建落后，要知道这可是我们的老祖宗几千年智慧留下来的结晶，这种思想是最适合我们华夏人的。”

严华闻言眼中若有所思的神色。

谭云朵倒是一撇嘴，似乎好像对叶秋的话有些不屑，但是也没有说什么。

俞鹏自然不可能刚刚铐起来就放的，不过叶秋既然答应了袁良平，那么也不会太追究他的事情，再说了这种事情也的确没有什么好追究的，毕竟俞鹏现在都要被开除了。

解决了这件事情，很快就开始对刑侦班的学生们开始进行挑选和面试。

除了五支队这边招人，其他支队也同时开始招人，不过招的就是比较少而已，因为他们主要是怕优秀学生被五支队抢完了，才提前过来抢人的。

不过就算是几支队伍一起招人，同时面试的也不多，有不少的学生就在边上交流。

“你们觉得那个支队好？”

“要我说，想立功去一队，不过二队也很不错，听说里面都是我们的学长，进去肯定照顾我们。”

“你说的不错，一队二队可以考虑下。”

“你们都说错了，其实我觉得还是去五支队好。”

“五支队？

为什么这么说，这个支队不是才刚建立么，也没有什么实力啊。”

“实力不重要，你们想想看，加上队长和副队长，一共才4个人！估计还有二十多个名额呢，急需人手，我们留下来的可能性是很大的，就算是最后考试通不过，说不定也可以先作为合同工留在五支队，我们要做的就是往后几年把考试通过就可以了！”

一些学生听到这都是眼前一亮，刚才那人说的不错，现在五支队急需人手，就算是他们之后的考试没有通过，说不定也能够留在警队，先把位置给占了，然后慢慢考试。

“那我去报五支队。”

“我也去。”

不少人立刻就围到了谭云朵那边报名，但是实际上人数也不怎么多，只有十几个人，毕竟怎么说五支队才刚刚成立。

在他们看来，想要在破案方面有什么建树，那么恐怕真的是开玩笑了，起码短时间内是不可能的。

而且就算这些家伙现在还是学生，但是崇拜强者的心态也已经有了，自然首选目标就是一队、二队那边，对于五支队这样子一个“弱队”自然是看不上的。

面对这种情况，叶秋也没有什么表示。

虽然他是想要帮杨光武一把，但是招人这方面是不会过多干涉的，毕竟断了别人的后路是在是太不地道了。

嗯，虽然他已经把最优秀的五个家伙，提前招到了五支队里面。

不过，这不能够算是他不厚道吧？

只能够说他独具慧眼。

叶秋很自恋的想着。

对于严华面试这些学生，叶秋也没有怎么管，只是把之前挑出来的二十份资料给了严华，让他注意这二十个人，然后就跑到不知道哪里去了。

“下一个。”

“刘小静。”

“下一个。”

……面试的过程很快，其实来这之前，不管是黄玉鸣还是沈明辉等人，早就已经有了这些学生的资料了，早就选定了目标。

说是过来面试也只是走个过场，然后随便挑几个还能够看得入眼的，就算是完成了任务。

只有严华这边比较严肃，只是被叶秋指点了两句，这个家伙的性格还不可能那么快转变过来。

一个上午的时间，面试就结束了，在袁良平的安排下，一行人在学校里面吃过了午饭，然后把挑选好的名单先发回市局，让杨光武、陆局还有石局看了一下，等到了肯定回复之后，就把录取的名单交给了袁良平，让他找人跟那些学生再交洽一下。

……没有多久的时间，被挑选的学生就在市局那边集中了，一共有30人，神色都是有些兴奋。

杨光武站在前面，看着眼前那一张张充满了朝气的脸，笑着说道：“不错，都很精神，我想你们当中已经有一些人认识我了，没有错，我就是省城市局的杨光武。”

“杨局好！”

杨光武抬手压了压，让底下的人安静下来，笑着说道：“我要讲的话也不是很多，但是有一句话要送给你们。

青年者，人生之王，人生之春，人生之华也，未来是属于你们年轻人的，但希望你们谨记自己的使命，忠于祖国，忠于人民，坚守底线。

我把这句话送给你们，愿你们不负青春、策马飞扬！”

“谢谢杨局！”

一阵剧烈的掌声。

“好了，我知道你们也着急了，那么我就不多说了，跟着自己的队长去吧，具体的工作你们的队长和副队长会交代你们的。”

“是！”

杨光武丢下一句话就走了，而其他几队人也很快领着人就走了。

只有五支队的人先留了下来，因为全部都是新人，所以叶秋还有几句话要交代一下。

 