    “闪现，e技能！”米粒大声的喊着。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    然而就在下一刻，当蜘蛛的这个蛛网即将命中到卡萨丁的身上的时候，众人却是看到卡萨丁脚下白光一闪，

    接着卡萨丁便是险之又险的避开了夜雪狂歌蜘蛛的这个e技能。

    “我的天，白衣这个反应真的太极限了，蜘蛛闪现e居然都没晕倒他。”看着卡萨丁躲开了这个几乎必中的e技能，林雅楠跟着大声喊道。

    直播间里看到这近乎极限的一个动作，一个个也都是疯狂的刷起了弹幕。

    “666666666666，白衣神这波反应真的有些逆天了啊，刚刚蜘蛛那个操作已经是非常的快了，结果居然还是躲开了。”

    “牛逼，不愧是王者组大神，这个反应度在世界范围内绝对是最顶尖的那批人了。”

    “虽然没有生人头，但是这一波操作真的有些精彩了，双方的反应都很快，夜雪的时机抓好，白衣的反应也够迅。”

    “666666666666，不过接下来白衣可就要更加的难受了，他没有闪现，大魔王手里还有闪现，接下来这段时间他是不敢在激进了。”

    直播间里的众多观众在那里热情的议论着。

    看着楚白衣闪现躲过了蜘蛛的这个e技能，叶帝的眉头也是挑了一挑，这一波楚白衣的反应倒是也有些出乎他的意料。

    “虽然换了闪现，不过还是咱们赚了，接下来的5分钟，白衣肯定是要打的更加的猥琐了。”叶帝笑着说到。

    虽然没有拿到人头，但是叶帝还是十分知足的，这一波逼闪，让他接下来单杀对方增添了很多信心。

    楚白衣这个时候也很无奈，刚刚他拿完全是下意识的反应，说实话就在刚刚蜘蛛闪现出现的那一刹那，楚白衣真的是被吓了一跳，甚至还哆嗦了一下。

    而这也并不是什么夸张的说话，在刚刚楚白衣将注意力完全集中在了中路叶帝的身上，所以在夜雪狂歌出现的时候有着这样的反应，倒是也不意外。

    当然了虽然被吓了一跳，但是他手中依旧是下意识的按出了闪现，这是他常年战斗养下来的战斗意识，如果换成其他人的话，楚白衣相信他们早就被命中了。

    在这个世界上，能够拥有这种战斗仪式的人绝对屈指可数，甚至算他在内恐怕都不过3个人，至于另外两个人就不用说了，除了金相赫和叶帝还会有谁！

    “这么早就被逼出闪现，而且还是在面对小鱼人的情况下，接下来白衣真的有些难打了。”米粒这个时候也是在那里大声的喊道。

    而在经历过这一波逼闪之后，楚白衣果然也如大家所料的那样在线上直接猥琐了下来，只是偶尔利用自己的q技能上前补兵，要不然的话根本就不出现在前面。

    楚白衣知道，只要自己一过去的话，他肯定是要被小鱼人无脑消耗一套的，在这种自己没有闪现的情况下，那样的话说不定还可能被对方给单杀呢。

    然而他这样猥琐下来，另一边的叶帝倒是也不急着清兵了，楚白衣愿意用q技能补兵，他也不拦着，反正你的蓝总有耗低的时候，等到那个时候，叶帝就不信他还敢这样玩。

    到了这个时候，那个专属于叶帝的叶氏补刀法再次出现在了世人的眼中，叶帝几乎每一次收小兵的动作，都是卡在最极限的时候。

    所以当时间过了2分钟后，在众人那震惊的目光中，兵险依旧是保持在中路中间的位置上，根本就没有向前移动一步。

    而在这段时间，楚白衣因为频繁的利用自己的q技能补兵，他手中的蓝量已经没有多少了，不过好在他带的是传送这个技能，眼看着这样，他也是只能选择回程，打算传送过来了。

    一边的叶帝看到这一幕后，瞬间便是加快了清兵动作，然后同样选择了回程。

    “哇，大魔王这个补兵也太可怕了吧，极限完美补刀！”米粒大声的喊着。

    “恐怕这样的动作，也就只有大魔王和魔术师他们两个能做到了，这种补刀可是要连英雄攻击动作落在小兵身上的时间都要计算出来的。”林雅楠跟着开口分析着。

    “6666666666666，这个补刀真的太费精力了，只有在大魔王身上才能见到。”

    “无敌了，这一波极限补刀感觉直接将白衣的节奏给带崩了，这两分钟白衣这边只敢用q经补兵，已经被落下好多小兵了啊。”

    “接下来大魔王要到六级了，这一下白衣这边有些危险了，没有闪现，没有大招，被塔下强杀也不是不可能。”

    看到叶帝的这个补兵，所有人都是震惊不已，就算是那些职业选手此刻也都是如此。

    甚至就是连十王者的几个选手，看到叶帝的这个补兵，一个个也都是赞叹不已，他们虽然也可以控线，但是还远没有达到野地这种极限的地步。

    一波兵线过去，叶帝直接选择了回程，而另外一边，楚白衣在回家补给一波过后，便是连忙选择了传送回到线上。

    这一波回家他再次作出了一个多兰戒，出门装他选择的装备也是多兰戒，本来他以为这样下来可以压制一下叶帝的，可是现在他才现，自己这个出装真心是一个败笔。

    如果自己选择腐蚀药水，估计现在也就不用这么凄惨了。

    而这一波他选择作出多兰戒也是无奈之举，这个时候增加自己一些存活的几率，楚白衣只能选择这件装备，毕竟多兰戒会增加一些生命值，还有着回蓝效果。

    “哇，这一波大魔王居然也选择了多兰戒，看来这一波他是存着想要击杀对方的心思了。”米粒开口说到。

    屏幕上方，此刻叶帝回家正是作出了多兰戒这件装备，外加上一个草鞋。

    “六级这一波有看头了，卡萨丁到达六级的时候即使没有闪现，他也是最难gank的英雄之一的，这一波不知道大魔王会如何选择。”林雅楠跟着开口说到。

    就在两人说话的时候，叶帝已经是回到了线上。

    ps：这两天人在外地，过几天回家在恢复更新，希望大家谅解

    (本章完)