    暂停回来，乔治城开始对陈炎采取包夹策略。

    正如解说刚刚所说的，陈炎的得分爆发力实在太恐怖，乔治城不想像上一轮的堪萨斯一样被陈炎狂砍62分，钉在耻辱柱上。

    面对夹击陈炎也没选择硬来。

    杜兰特就在自己身边，DJ-奥古斯汀也有一定得分能力，没有硬来的必要。

    乔治城想利用包夹逼迫陈炎失误或者做出一些不合理的出手。

    但陈炎让他们失望了。

    陈炎的传球能力也有中上水平，在大多数时候面对包夹都能从容处理球。

    而且他球商很高，不会等到被夹死再选择强行传球。

    陈炎先是在乔治城包夹上来直接送出手术刀般的传球，助攻篮下达米安-詹姆斯轻松打板得手。

    而后又主动为DJ-奥古斯汀挡拆作墙，接到传球后一个大跳步杀入禁区，接着一个脑后传球交到跟进的杜兰特手上，小帅左脚起跳，右臂灌框，两分到手！

    陈炎两回合送出两记助攻！

    不过更多时候陈炎都是间接助攻，或者通过自己的牵制力带走防守球员，为队友创造更良好的得分空间。

    这些大多数球迷们看不出来，不过场上的球探们却看在眼里。

    NBA各队的球探不断用笔记录着场上关于陈炎的一切细节，今晚大部分球探都是冲着他来的。

    上半场进行到7分37秒的时候，陈炎的数据已经上涨到了14分4助攻3抢断和2盖帽。

    这数据已经足够优秀，不过他对球队更大的贡献是数据之外的。

    有陈炎在场时，队友打的更加轻松，尤其是杜兰特。

    不仅不要面对包夹的压力，有时候甚至还有空位的机会！

    这要是放在几个月前是想都不敢想的！

    此时场上比分36比26，德克萨斯长角牛不知不觉中已经手握了10分领先优势。

    死球过后，德克萨斯主教练里克-巴恩斯把陈炎换了下场。

    陈炎不止一次说过自己的体能很棒，打满全场完全没问题，但每一次都被主教练里克-巴恩斯被拒绝。

    里克-巴恩斯认为球员不是一次性用品，作为主教练要对他们健康还有未来负责。

    里克-巴恩斯绝对是整个NCAA对球员最好的教练之一，待人和蔼，态度温和，基本不责骂球员，也会为球员的身体着想。

    唯一美中不足的是他的技战术太过于单一。

    不过一支球队同时有陈炎和杜兰特还需要什么战术?

    把球给他们，让他们自由发挥就是最好的战术！

    回到替补席，场边德克萨斯的球迷为他献上欢呼和掌声。

    板凳席上的队友也主动为他递上毛巾和水，几轮比赛下来陈炎明显感觉到自己在球队中地位的变化。

    在陈炎下场休息的这段时间，杜兰特突然感觉到情况有点不对劲。

    啊！这扑面而来的压力！

    “陈下场后德克萨斯的整体攻防下降了一个档次，进攻流畅性明显出现了不足。”

    “尽管KD还是能持续得分，但要比陈在场时艰难不少，每回合进攻中他都要消耗大量体力。”范甘迪说道。

    “是的，他现在成了乔治城头号关注对象，DJ-奥古斯汀可以为他分担一些，但愿不如陈来得多。”迈克-布林点了点头，表示认同范甘迪的说法。

    上半场还剩2分46秒的时候，分差已经被乔治城追到了只差5分。

    乔治城大学不是弱旅，他们的教练组非常有经验，球员也都是大二、大三的老鸟，很擅长抓住对手的破绽。

    死球过后，主教练里克-巴恩斯再次把陈炎派上了场。

    这次轮到杜兰特休息了，里克-巴恩斯的战术就是上半场最后阶段两人轮流休息，下半场一齐发力。

    “交给你了。”杜兰特下场时和陈炎击了个掌。

    乔治城大学的球迷一看到陈炎上场就紧张了起来。

    在他们的印象中陈炎的得分效率甚至比杜兰特还恐怖！

    不止是球迷，就连乔治城大学的主教练主教练约翰-汤普森三世都有点紧张。

    “阵地战对那家伙进行包夹，坚决点！”

    “千万不要给他快攻的机会，实在不行就犯规，听明白了吗？”约翰-汤普森三世冲着场边一顿吼，调整着防守战术。

    他明白如果让陈炎冲起来是挡不住的。

    约翰-汤普森三世战术布置的没错，不过球员能不能执行到位就是另一码事。

    陈炎刚上来第一回合，就获得了一次快攻的机会。

    杰夫-格林持球突破被帽，正当他摊开手准备找裁判抱怨时，德克萨斯的反击已经开始了！

    达米安-詹姆斯抓下篮板，运了一步后直接交给陈炎。

    陈炎加速能力堪比布加迪威龙，上一秒接到球的他下一秒就五档全开！

    不仅仅只有速度，陈炎进行间还完成了两个大幅度变向！

    看到这一幕，艾弗森都忍不住站了起来。

    变向不减速？

    这特么是在杀人吧？

    陈炎轻松甩开防守球员后一马平川，冲着篮框来了个雷霆暴扣！

    落地后陈炎回头看了眼，刚刚防守自己的球员不是别人，正是小尤因！

    休息了大半场，小尤因也在上个死球被替换上场。

    没想到一上场就又碰到陈炎了......

    再次对位，小尤因已经喷不出垃圾话了。

    不过这次轮到陈炎喷了：

    “你得犯规，不然防不住我！”

    说完，陈炎就朝防守半场跑去。

    对于这种主动挑衅自己的对手，陈炎只有一个宗旨，那就是折磨至死！

    乔治城进攻回合。

    杰夫-格林再次持球单打。

    他上半场还没有休息过，体能有点跟不上了。

    突破之后没有甩开防守球员，杰夫-格林选择分球。

    “啪！”

    陈炎看准时机，飞身一跃。

    这个断球对于陈炎来说太简单了，甚至连技能都没甩，还节省了一些体能......

    断球之后，陈炎开启疾风步！

    冲刺杀向前场，眼里只有篮框！

    趁着乔治城大学阵型未稳，陈炎一个加速就朝内线杀去！

    快攻，打的就是一个立足未稳！

    此时乔治城回防球员只剩小尤因一人。

    看到小尤因不离不弃的样子，陈炎非常感动，反手就甩了一个【迷踪步】到他脸上！

    从左到右，陈炎完全绕过小尤因之后一个单手大力摁框！！

    “轰隆！”

    篮球的下坠过程中还砸了一下小尤因的头，对他造成了二次暴击！

    “哇吼吼吼！！飘逸的过人，暴力的扣篮，还有比他观赏性更强的球员吗？”

    “小尤因完全防不住，两人就不是一个级别的！”

    “小尤因全身上下能跟上陈的只有眼睛了。”

    “放把椅子都比他强......”

    “椅子好歹算个障碍物，他在场上顶多算个超级VIP观众！”

    场内球迷们有多兴奋，场边乔治城大学的主教练约翰-汤普森三世就有多愤怒。

    陈炎上场前他已经强调了很多次，要防住他的快攻，别让他冲起来。

    可结果呢？

    乔治城大学进攻。

    小尤因主动提到高位为队友做掩护。

    乔纳森-华莱士突了一步之后将球交给顺到篮下的小尤因。

    小尤因有了开场的教训没有冒然出手，而是一个假动作投篮试图骗过陈炎。

    可是这个假动作并没有把陈炎晃起来！

    下一秒，陈炎直接贴了上去！

    篮下空间本来就小，再这么一贴完全小尤因完全没有起跳空间。

    他一个踉跄后想转身传球，可是因为基本功不扎实直接被裁判吹了个走步。

    “FXXK！？小帕特里克，你在干什么？如果你不想打球可以直接和我说！”乔治城大学主教练忍不住在场边爆起了粗口。

    听着教练的咆哮，球迷的嘲笑，还有陈炎时不时的精神攻击，小尤因的大脑已经开始嗡嗡作响，一片混乱。

    他甚至都不敢看向老爹所在的位置了...

    德克萨斯进攻回合。

    这一次小尤因终于不用单独接受陈炎的折磨了。

    乔治城采取了双人包夹战术。

    遭遇包夹，陈炎没有粘球，第一时间就将球传给了替补后卫贾斯汀-梅森。

    绝对的空位，不过刚上场不久的梅森手还是冰的，没敢投。

    犹豫了一下后，防守者已经归位。

    “Oh！很好的机会，贾斯汀-梅森没有选择出手，犹豫了一下还是回传给了陈炎。”

    “通过这球不难看出德克萨斯队员对陈炎的依赖。”

    两位解刚说完，球场内陈炎再次持球启动了。

    就在乔纳森-华莱士放开，准备再次包夹陈炎的瞬间，陈炎一个急刹接胯下变向！

    “嘭！”

    一声巨大的撞击声响起。

    这一回合小尤因倒是没被陈炎晃倒，不过他全程盯着陈炎的脚步，并没有注意到队友已经移动到自己身边，一个横移直接撞翻了队友！

    非常滑稽的一幕！

    “哈哈，小尤突然发力，帮陈炎破了包夹。”范甘迪这一句解说词让电视机前无数球迷笑喷。

    摆脱防守后，陈炎轻松突进内线。

    吸引补防后空中将球一分，篮下达米安-詹姆斯轻松吃饼。

    达米安兴奋的和陈炎拍了一下掌，今晚他吃了陈炎不少饼。

    小尤因则一副欲哭无泪的表情。

    他今晚的已经不能用灾难来形容了......

    然而陈炎并没有选择放过他。

    走到小尤因身边，陈炎继续给他精神施压：

    “你这防守比我奶奶炖的猪蹄还烂！”

    “不是你爸，你在这里估计都打不上球。”

    一句话，直接把小尤因整破防了。

    他平时最讨厌的就是别人说他关系户。

    这一刻，小尤因的大脑彻底被愤怒支配，彻底失去了理智！

    “Wow！wow！wow！场上发生了争执！”范甘迪突然大喊了起来！

    “小尤因朝陈冲了上去！”

    “陈也不甘示弱！”

    “两人发生了推搡，会出拳吗？会有更大的冲突爆发吗？”

    “喔！看来不会了，裁判和双方的教练组成员及时将两人分开。”

    迈克-布林口水飞溅的描述着场上的概况。

    这一瞬间，他突然发现解说场上冲突可比解说比赛什么的有意思多了啊！

    大学生的比赛最精彩的是场上爆发的激情，没有任何的保守的余地的爆发激情！

    开玩笑，年轻人不气盛还叫年轻人吗？

    局面平息后，裁判给了两人一人一个技术犯规。

    可小尤因已经完全上头，现在就想干陈炎，队友强行拉住后他依旧怒火难消！

    抓起地上篮球，小尤因用一个门将开大脚的姿势把篮球踢到了顶层看台！

    “快看！小尤因犯病了！”

    “这脚法...他应该出现在足球场而不是篮球场！”

    “哈哈哈，经典打球打不过拿篮球出气！”

    “他刚刚要是在场上有这么猛也不至于被爆的这么彻底吧？”

    “不知道现在尤因是什么表情......”

    小尤因开大脚的画面也被电视直播捕捉到了，引发全美球迷的疯狂调侃。

    这一切都发生在裁判的眼皮底下，怎么会放过小尤因?

    “哔哔哔！！”

    裁判口中哨声急促响起。

    连给两个T，直接把小尤因判罚离场！

    好家伙，乔治城主教练约翰-汤普森三世刚准备把小尤因换下，结果他自己领盒饭下去了。

    看到小尤因被罚下，乔治城的球迷反倒舒了口气，这货今天存在的意义就是给陈炎送温暖的。

    带着0分0篮板0助攻4失误的爆炸数据，小尤因一脸懊恼的走进了球员通道。

    转播镜头此时很坏的给了乔治城名宿尤因一个大大的特写镜头。

    镜头内，尤因托着下巴一言不发，脸色看上去不是很好。

    现在他最后悔的恐怕就是来现场看自己儿子打球，丢人啊！

