    听到颜开这等话，路胜也不生气，只是笑了笑。

    “既然如此，那在下便为两位道长给城里的三教九流招呼一声。需要帮忙时，可以径直找城中全部的衣店，药店，铁匠铺，都可以为三位提供方便。”

    “这样也行。”颜开肃然点点头。“那么，既然如此，我们便先告辞，去荷花房仔细瞧瞧再说。”

    “道长请便。”路胜微笑道。

    “我也一并去。”

    那游侠儿女子专蜂跟着道。

    目送着颜开三人离开，路胜下令，让他们在整个路家行走自如。所有人都不可阻拦。

    “小胜，可觉得那三人有用么？”路全安从门外走进来，之前的对话，他也听到了。

    “无所谓有没有用，能看出我受伤，并且还能用一瓶药水治好我，光这点我们花的钱就已经够本了。”路胜淡淡道。

    “这事就由你全权做主，全府里所有人，包括我，都听你安排，你放心去做！”路全安认真道。

    “谢谢爹爹。”路胜笑道。

    等到路全安也离开了，路胜回到自己卧房，由小巧一勺一勺的给自己喂滋补燕窝。

    他自从之前受伤后，一直没有认认真真的提升体内武学。

    毕竟身体受创，还消耗精气神提升武学，那不是变强而是找死。

    但这次身体的阴气被驱逐，他也开始思索，该怎么规定自己以后的展路线了。

    一边喝着燕窝，路胜一边坐在自己小院里的藤椅上，双目微眯，懒洋洋的一动不动。

    “公子，轻轻小姐已经好几天没回来了。难不成是.....？”小巧面带担忧，小声问。

    “不用急，急也没办法，专业的事就交给专业人士处理就好，我们去也只是帮倒忙。”路胜摇头。

    “奴婢，只是看二夫人每天哭得眼睛红肿，心里也替她心疼。”

    小巧低声道。

    “公子，您说他们能行吗？”

    “应该能查出点什么，至于多少，就不清楚了。”路胜随意回道，心里却是在想颜开所说的东西是否真实。

    仔细推测出来，对方没有骗他的必要，如果是真要讹钱，之前那小瓶的还阳水就足够对方赚得盆钵满盈。

    这事暂时有那几人担着，倒不用急。

    路府的那妖鬼也解决了，短时间内是安全的。

    只是听颜开一说，九连城内估计还有不少的妖鬼。

    路胜心头便顿时升起一股浓浓的危机感。

    之前那一头妖鬼就让他拼尽全力才解决，要是多来几头.....

    “你先出去，我想静一静，休息下。”路胜忽然开口道。

    小巧嗯了一声，扶他上了床，盖上被子，便自己主动退出房间。

    随着吱嘎一声的关门声。

    路胜缓缓从床上直起身，他下了床，从书柜抽屉里，取出一个灰色的小纸包。

    将纸包轻轻打开，里面是一些灰白色的细微粉末。

    这就是那头妖鬼最后死掉后，留下的残留物。

    路胜不知道有没有用，但这等自然生物，留下的一点东西，总可能会有一些用途，他便没有丢掉这粉末，而是小心的收起来。

    拿着粉末摊开放在桌面上。

    “看来，要想知道这东西的用途，还得从颜开那两人身上入手。”

    他若有所思。

    收起粉末，他这次安安稳稳的上床入睡了。

    一觉睡醒，已经是天黑。

    小巧正在房内点灯，十二岁的年纪，穿着白色小裙子的小屁股，撅着正对着路胜，一翘一翘的，很是诱人。

    裙子下摆是到膝盖的那种荷叶裙，这么背对着撅起来，正好把圆润挺翘的小屁屁凸显出来。

    “咳咳...”路胜轻声咳嗽了下，感觉一觉醒来，浑身神清气爽。

    小巧顿时觉，连忙转过身。

    “公子你醒了啊！厨房里还有菜熬的银耳羹，公子要不要来一碗？”

    “现在什么时候了？”

    “快到亥时了。”小巧赶紧回答。

    路胜换算了下，亥时就是晚上九点到十一点之间。

    “这么晚了啊，白天出去的那几位，有讯传回来没？”

    “您是说那几位道长？”小巧问。

    “是啊。”

    “于汉大哥已经在外面等候多时了，应该是有消息。”小巧回道。

    “让于汉进来吧。”

    路胜揉了揉太阳穴，开始下床穿衣。

    等到他把衣服外套整理整齐，之前那个魁梧壮汉于汉，便走了进来。

    “大公子。”他拱手行礼。

    “那颜开道长可是有消息了？”

    “是，颜开道长去了一趟郑家，半个时辰前，解决了郑家之前类似的人口失踪案。现在已经去往徐府旧居了。”提起颜开，于汉脸上又露出一丝敬佩之意。

    此人居然能这么快便将那诡异之事解决。

    要知道他可是见到过那妖鬼模样的，会附身，会飞，还度快，身上带有极浓的毒气，连大公子都不察中招。

    这样的怪物，那道长居然也能轻松解决，不愧是高人。

    路胜倒不意外。

    “那，专蜂小姐那边呢？”

    “已经查到一点线索了，属下叫了几个人，跟着专蜂小姐出城了，应该很快就会有回应传回来。”

    于汉回答。

    “果然不愧是专业人士，这些事到了他们手里，不过一天时间，就有了端倪线索。”路胜感叹一声。“走吧，陪我去吃点东西，希望我那妹妹没事。”

    于汉和小巧都不敢应声，这种事情，他们身为下人无论怎么回答，都是件麻烦事。

    路胜带着两人出了卧房，门口还守着两个侍卫，外面已经准备好了一桌子的酒菜佳肴。

    几个侍女正动作麻利的擦拭碗筷酒杯。

    路胜坐下，拿起筷子夹了一口菜，塞进嘴里才要开吃。

    “有消息了！大公子！有消息了！”

    忽然院子外传来一阵急促叫声。

    路胜一下站起身，看到院门处，一个跌跌撞撞的家丁疾跑进来，一边喘气一边大声道。

    “二小姐，有二小姐的消息了！在城外破道观！”

    九连城外，有三处道观，但要说是破道观的，就只有一个。

    处于九连城以北，靠近白色冰洋处，是一片连绵的荒山，那里山间，有一座道观，也不知是供奉的什么道君，更不知是什么时候修建的。

    路胜知道那地方，还是小时候踏青，去过几次。

    外面下雨时，他们就往那破道观躲。

    “可是靠近白色冰洋那边的那个道观？”路胜追问了句。

    “确实是那里。”这家丁赶紧回答。“专蜂小姐说，失踪的人口很有可能集中在那座道观内。让我们可以自行前去查看。”

    “颜开道长他们呢？”

    “他们已经先行前去了！”

    路胜眯了眯眼，他身体才好，原本不应该这么急去凑热闹。

    但机会难得。

    这颜开道人若是要在这里长留还好，可从对方消息来看，颜开两人不像是要在这里久留，而更像是追查什么线索，途经这里。

    “看来要想从这道人身上套出传说中的驱鬼秘术或者什么高深法门，还要好好想想办法。”

    路胜原本的打算，便是能从颜开身上弄到一些传说中练气士修仙者们所用的心法法门。

    既然妖鬼这种东西都有了，那那种修仙者法门或许也会有。

    “叫上十几人，一起去看看。”

    想到这里，路胜吩咐道。

    “是！”于汉赶紧应声。

    .....................

    晚风呼啸，异常寒冷刺骨。

    群山之间，一条红色火把组成的长线，在山间迅移动着。

    当头的是骑着马浑身裹着厚实大衣的路胜。

    他身后是于汉，再然后是其余的十多名侍卫。

    一群人在黑夜里行进了一炷香功夫，很快便找到了专蜂所说的，通往破道观的那条路。

    一行人手持火把，身上带着刀剑弓箭之类武器，穿着皮甲头盔，看起来和真正的士兵没太大区别。

    众人在寒风中又前进了数百步，终于，前面一处山林间显露出一座破落不堪的灰黄旧道观。

    原本安静黑暗的道观内，此时正不断传来一闪一闪的火光，还有隐隐的人影呼喝声。

    寒风太大，路胜仔细去听，耳边还是只能听到风声，遮掩住了破道观里的声响。

    远远距离道观还有百步时，他扬起手，示意队伍停下。

    此时距离近了，众人也都听到了道观内传出的声响呼喝，应该就是颜开道长。

    “大公子，我们该怎么做？”

    于汉有些紧张，额头有点冒汗。

    “不急。”路胜紧了紧身上的狐裘大衣，雪白的毛茸茸狐毛将他的脖子紧紧包住，看起来便感觉很暖和。

    “我们现在过去，只能成为道长的拖累。所以不能急。”

    路胜沉声道。

    众人又等了一会儿，道观里渐渐火光越来越盛，颜开道长的喝声越明显清晰。

    路胜安静的在外等了一阵，直到道观内慢慢没了呼喝声，他才示意一个侍卫给自己一个火把。

    自己亲手握着火把，朝道观接近。

    于汉想要制止，但转念一想，又咬咬牙。

    “跟上！”他大声道，第二个跟着路胜走过去。

    其余侍卫家丁一个个都有些心头毛，可府里规矩如山，又不得不跟着于汉一起往前。

    虽说有颜开挡在前面，还有大公子在前，但这些侍卫家丁一个个大多是雏儿，没见过血，能在这种阵仗里支撑着没跑路就已经很不错了。