    也许没有任何一个人，比方志强的内心深处，更想和聚英集团玉石俱焚。

    之前的他一直能够将自己的这种想法压制住，因为他时常警告自己，自己随便做出来的一个决定，有可能会影响到华强公司所有人，那不是一个小数目，自己也绝对不能凭借一己私心，而影响了那么多人。

    可是现在，方志强开始怀疑，自己心中的这个想法究竟是否正确？

    就像是他刚才内心的纠结一样，也许自己的团队，根本就不想像自己现在这样，可能在他们的眼里，这样的行为完全就是懦弱和无能，他们想要的，也许是跟聚英集团一较高下！即便双方的实力差距很大，甚至可以说是云泥之别，可是如果不做最后那一次的尝试，恐怕所有人都不会甘心。

    方志强内心的想法开始产生了动摇，这只是一个开端，但是之后将会给方志强带来的影响，甚至说给华强公司带来的影响，可以说是不可估量的。

    至少现在的方志强，还完全没有意识到这一点。

    他现在只不过是觉得，聚英集团逼人太甚，一次又一次的卑劣手段搬上了台面，可以说是完全不把华强公司放在眼里，他们这种目中无人的行径，让方志强这个华强公司的总裁，痛恨万分却无可奈何。

    原本以为，在自己实力不够的前提下，避其锋芒，独自发展即可。

    但也正是这么一个小小的愿望，始终都没有办法得到实现。

    时间也已经过去了这么久，聚英集团非但没有，因为华强公司的忍让，而有丝毫的收敛，反而是越发的严重，对华强公司造成的损失也越来越大。

    方志强也逐渐意识到，想要等到他们主动收手，恐怕这一辈子都没有那个可能。

    所以，与其坐以待毙，恐怕真的要好好想一个反攻的办法了！在回去的路上，方志强一直在搜索着这个问题，陈庆和只不过是华强公司市场部的部长而已，聚英集团的手竟然能够伸到他的身上，这一件事情原本就让方志强错愕不已，而现在事态又进一步严重了起来，方志强也逐渐意识到，恐怕聚英集团的最终目的，还不仅仅只是对陈庆和动些手脚，也许他们只是想要借助陈庆和作为一个跳板，以此来实现他们的最终目的。

    虽然聚英集团的最终目标一直都非常明确，他们就是想要让华强公司彻底消失在明珠市，或者说是让自己消失的明珠市。

    可是对于方志强来说，聚英集团的这两个目标，自己都不可能让他们轻而易举的实现，因为那对于自己来说，也算是一个极大的侮辱，至少现在的方志强，仍然抱着之前的理念：只要一息尚存，就绝不会任人宰割！之前一直处于被动防守的状态，是为了博得一些可贵的发展时间，哪怕聚英集团能够消停几个月，甚至是几天的时间，对于华强公司来说都是难能可贵的。

    可是方志强逐渐发现，聚英集团根本就没有这个觉悟和想法，他们从来都不觉得，对华强公司赶尽杀绝，是一件多么不合适的事情，反而以此为他们的终极目标。

    实际上他们这样的想法，也正是导致，方志强现在忍无可忍的重要原因！原本想要以一种平衡的方式，处理双方的矛盾和冲突，可是结果证明，自己的这个想法过于天真。

    所以方志强已经开始逐渐的改变自己内心的想法，既然跟对方平衡相处，并不能解决实际问题，那自己也就只能找另外一种方法，虽然目前看起来，那条路将会非常困难，就连方志强自己现在都没有多少信心，但是方志强却很清楚一点，因为不敢尝试，而错失了大把的机会，那对于任何一家企业来说，都是非常可悲的一件事情。

    更何况现在的华强公司，一切情况都已经一目了然，如果继续这样畏畏缩缩下去，等待着他们的结果，只有灭亡。

    因为方志强完全看不到，在聚英集团的强压之下，华强公司有任何崛起的可能。

    既然不可能崛起，那么结果也就只能跌落深谷。

    方志强可不愿意接受这样的结果。

    在路上思索了一路，到家之后，时间也已经来到了凌晨两点多钟，可方志强却还是翻来覆去的无法入眠，他努力的搜索着，任何一种突破目前桎梏困境的可能，这一夜的时间，是决定华强公司未来走向的时间，也是方志强彻底下定决心的时间。

    第二天早上，方志强仍然是8点多就自然醒来，可能是因为脑子里有太多想法，所以方志强根本就睡不着。

    在醒来之后，他做的第一件事情，就是给张振国打了一个电话。

    而此时的张振国也是满面的愁容，最近这几天的时间，他也根本睡不着，研发基地的信号问题仍然没有得到解决，即便是科研主任加入之后，在尝试失败过后，也就没有后续的动作了。

    所以张振国哪里还有心情睡觉呢？

    昨天晚上就在技术部熬了一夜，林珊实在是顶不住了，在她睡一下之后，张振国则是接着奋斗，他如今这么大的年纪，虽然身体特别吃不消，但也没有丝毫怨言。

    不过奋斗了一夜之后，他发现仍然是一无所获，原本就跟林珊的水平错着一节，再加上事发突然，自己之前也没有做过任何功课，这一时之间就让自己直接上手，的确是一件非常困难的事情。

    但是张振国也并没有轻易的放弃，他不断的做着尝试，即便没有任何结果，他还是坚持到了早上。

    直到此时，方志强打过来电话，张振国这才回过神来，从自己的口袋当中掏出手机，接听了方志强的电话，张振国也是皱眉说道：“方总？”

    也许是因为熬了一个通宵，张振国的身体的确有些吃不消，所以他说话也是特别简约，只有这简单的两个字。

    而另一边的方志强在听到张振国的声音之后，直接就毫不迟疑的说道：“目前全球市场上，芯片研发技术能够达到九级的企业有几家？”

    方志强突然问出来的这个问题，倒是让另一边的张振国更加疑惑地皱紧了眉头。

    其实对于张振国来说，他是非常清楚的，毕竟之前的她在做领鑫集团的时候，经常接触的就是芯片方面的事情，而随着时间的流逝，又是两年已经过去了。

    但是这两年的时间，也是全球科技企业大洗牌的时间，也许正是因为两年前明达集团跟聚英集团的抗衡，导致全球的科技企业都受到了或多或少的影响。

    也许曾经默默无闻的企业，如今已经是犹如雨后春笋一般，一个个冒出了尖来，还有一些曾经非常优秀的标杆企业，现在却已经是销声匿迹。

    不过，听到方志强的这个问题以后，张振国的脑海里，虽然浮现出了这些想法，但是他说的话却非常简单：“一共六家，四家都在聚英集团的掌控范围之内，其余的两家，一家在我们南境，另外一家，不是我们境内的，而且也不受聚英集团的控制，但是他们好像对于全球市场一点都不关心，他们只专注于他们自己境内的研发，从来不对外扩张，所以我们了解的信息，也少之又少。”

    张振国回答的还算是非常详细，而方志强在听完之后，也瞬间就反应了过来，虽然他平时对于这些芯片企业的了解并不多，但是听完张振国的解释之后，他自然还是明白的。

    

