 就在他们呼喝的时候，皱着眉头的卫玲，却一眼就看见了陈飞，不由得露出一抹惊喜的笑容，出声道：“陈飞，你回来了！”听

    到“陈飞”这个名字，现场的董事和经理，顿时身体一颤，面色一惊，全都定睛看了过来。随

    即，他们发现来人真的是陈飞，不由得一个个变了脸色，惊讶无比，随即赶忙解释了起来。“

    陈总，我刚才没看到是您，所以才——”

    “陈大师，您回来了。不好意思，我失言了。”

    “陈总，快请坐。”

    ………

    陈飞看了看这些人，没有理会，而是直接走到卫玲身边，出声问道：“玲姐，情况怎么样？他们为难你了吗？”

    闻言，不等卫玲开口，下面的这些董事和经理面色大变，连忙想要出声辩解。不

    过，陈飞一个冰冷的眼神投过来，寒声道：“我没让你们说话！”顿

    时，众人不敢开口了，只能不断的给卫玲使眼色。此

    时的卫玲，倒是有些愣神，一来是没想到陈飞在这个时候回来了，二来是没想到陈飞一进来就问起了公司的事情。

    “陈飞，公司方面，秋涵她——”说到林秋涵的时候，卫玲不由得顿了顿，看向了陈飞。陈

    飞见状，出声道：“玲姐，秋涵离开的事情，我已经知道了。公司方面，她既然托付给你了，你就按自己的想法来处理。若是有谁不配合，甚至是捣乱的话，你告诉我，我来解决！”

    说这话的时候，陈飞目光扫向在场的众董事和经理。卫

    玲闻言，心中一暖，露出一抹笑意，随即面色恢复严肃，看向会议室内众人，出声道：“陈副总也是公司的一员，既然如此，那我们继续开会吧。”

    陈飞拎了一张椅子，在卫玲身边坐了下来。

    卫玲随即正色道：“之前有关林总暂时离开之后，公司的各方面人事变动和相应的变革。你们还有什么意见，可以提出来。”

    同样的问题，之前的卫玲已经问了一遍，提问题甚至是直接反对的人可不少。但

    现在，陈飞坐在了卫玲身边，众董事和股东，顿时一个个默不作声，不敢说话了。卫

    玲见状，手指在桌上敲了敲，道：“既然都没问题的话。那这些事情，就这么定了。从今天起，我开始担任秋天集团的代理董事长。”

    说到这，一些人终于坐不住了，相互看了看，使了使目光，最后全都落到一名大约五十来岁，带着金丝眼镜，面容儒雅的中年男子身上。男

    子轻轻咳嗽了一声，看向卫玲，出声道：“卫总，我理解你之前提的各种改革和变动，大方面的内容，我也是十分同意的。但，在某些人事的任命上，我却有些不同的看法。”

    “胡总请说！”卫玲眼眉一挑，出声道，随即将一份资料推给了陈飞。

    陈飞低头一看，很快就了解了眼前这位胡总的资料。这

    位胡总叫做胡锐，是十五年前来到公司的，从最开始的营销部门的一个小头目做到现在，已经坐到了公司销售部门的总经理。而

    且，手中还持有秋天集团百分之五的股份，算是在场所有股东之中，持股最大，而且资历最深的一个。

    显然，这位胡锐，应该就是不满卫玲的人推出来的代表了。

    果不其然，听了卫玲的话之后，胡锐出声道：“主要是代理董事长的人选这一职位上，我能理解林总让卫总您担任代理董事长。毕竟，卫总你曾经担任过林总的秘书，而且私下关系也不一般。从个人情感上来说，林总选择你，是很正常的事情。”这

    话听起来没问题，但却带着一股阴阳怪气的味道。分明就是在暗示，卫玲能当上这代理董事长，靠的是和林秋涵的私人关系，而不是能力。果

    然，被胡锐这么一说，不少董事和经理也纷纷点头，低声道。

    卫玲见状，眼睛眯了眯，没有发怒，只是看着胡锐，继续出声道：“胡总觉得我不合适，那么，请问你觉得什么人合适？”

    胡锐闻言，脸上露出一抹笑容，连忙摆摆手，解释道：“卫总，我不是说你不合适。只是我觉得，我们秋天集团现在处在扩展壮大的阶段，需要更有经验的人员来管理公司的发展。毕竟，公司不是某个人自己的，而是大家的。用更有经验的人来管理公司，发展壮大，对所有人来说，都有好处。”话

    音刚落，刚才那几名和胡锐使眼色的人，此时纷纷附和帮衬了起来。“

    我觉得胡总讲得有道理。”“

    的确，卫总很不错，但毕竟还年轻了些，三十岁都不到。”“

    是啊，这种位置，还是老成持重一些的人更好。”…

    ……

    看着他们一唱一和的表现，陈飞面色慢慢阴沉了下来。而

    卫玲仍旧没有发火，只是继续开口道：“既然各位都这么说了，那我想问一下，你们有什么觉得合适的人选？”

    闻言，胡锐嘴角露出一抹笑容，然后看了一眼那几名附和的董事和经理。

    随即，马上有人出声道：“既然卫总问了的话，我倒是有个合适的人选。”

    “我觉得，胡锐胡总就十分不错。胡总在公司十五年，经验丰富，资历深厚。”

    “业务方面，胡总更是表现不俗。带领我们公司销售部门连连创造业绩新高。”

    “所以说，无论业务能力，还是个人资历，还是性格品行方面。胡总都是最好的人选。”“

    对，说得没错，我也支持胡总！”

    “的确，胡总再适合不过了。”“

    我也支持胡总。”…

    ……

    一番恭维与附和之后，胡锐脸上的笑容越来越浓了。但他还是装作一副谦逊的模样，看向卫玲，道：“我没想到，竟然有这么多人选择我，倒是让我有些意外。”

    “既然大家极力推荐，我也就不推迟了，我也推荐自己当代理董事长。当然，若是卫总觉得这样选人不规范的话，我们可以进行董事和经理投票。”说完，胡锐一脸锐利的看向卫玲。 