    这已经是李灏担任深圳市市长以来，第3次来天音电子厂参观了。

    但每一次参观，都能给李灏带来不小的震撼，工厂的规模正在不断扩大，生产线设备是日新月异，其他的企业从国外引进生产线后，基本不做改动，因为也没有技术能力进行改进和升级，而段云的企业研发力量相当雄厚，他们也是目前深圳为数不多的几家能够对引进生产线进行改进升级的工厂。

    早些年的天音电子厂也就是几百人的规模，现如今已经发展成为了集团公司，旗下有5家工厂，20多家控股企业，规模已经不能同日而语。

    而这次来天音电子厂参观，让李灏印象深刻的是，现如今的天音电子厂现代化程度越来越高，而且开拓性的采用了模块化的生产车间，能够同时生产随身听和复读机，并且扩建了四条全新的自动插件生产线，然而操作的4条生产线的工作人员，加起来却只有15人，这其中还包括一个5人的维修组。

    电子厂参观完毕之后，李灏提出要到芯片厂参观，段云随即也坐上了政府的公车，来到了芯片厂。

    其实相比于天音电子厂目前的生产规模和技术设备，最让李灏印象深刻的是他们集团公司的研发团队，很难想象一个私人企业居然能够拥有这么豪华的研发团队，团队所有人的履历都是非常的亮眼，简直可以称得上是半个“国家队”。

    “现在你们研发中心都已经有300多人了？”听到段云的汇报后，李灏惊讶的说道。

    李灏还是比较了解段云的做事风格的，他的研发中心招人从来都是宁缺毋滥，学历起码也是中专往上，基本上全部都是大学学历，还有几十个以前中科院和国家高级科研院所的人员，能招揽到300多个这样的国内高级人才，这种规模已经超出了一般的省一级的科研院所，甚至可以和国家级的科研院所的编制相提并论了。

    “这些人还是不够……”段云轻轻的摇了摇头说道。

    “还不够！？”李灏吃惊的看了段云一眼。

    “如果是研究电子产品的话，我们这个研发中心人手肯定是够用了，甚至还非常的富裕，但如果是搞芯片研发，最起码还要需要10位以上的人才才行……”段云说道。

    “10倍以上！？我没听错吧？？你难道要组建一个3000人的研发团队？”听到这里，李灏有些不敢相信自己的耳朵。

    “我之前去日本东芝公司考察的时候，专门参观了他们的研发中心，当看到他们的研发中心大楼的时候，给了我不小的震撼……”段云和李灏讲起了他上次去日本东芝公司参观的经历，包括东芝芯片厂的先进程度，以及人才储备的雄厚。

    “能在那个公司上班的大多数是日本东京国立大学的优秀毕业生，担任项目负责人的很多都是博士学历，有在国外从事相关产业8年以上的经验，这还只是东芝一家企业的芯片研发中心，而他们这些日本企业间，相互都是有合作的，所以整个日本从事芯片产业的技术人员，至少也在上万人左右……”

    “这么多！？”

    “这还不包括芯片产业的其他相关人员，和人家比，我们集团公司就这300条枪，除了几个项目负责人和从北京科研院所高薪挖过来的专家，剩下的大部分人只是刚出学校的大学生，你要说文凭也有，但是没有任何工作经验，进入我们公司后，还需要从头培养……”段云一摊手说道。

    “看来芯片产业的人才缺口确实很大……”听到这里，李灏陷入了短暂的思索。

    李灏也知道芯片产业是个人才密集的产业，但是却没有想到缺口会如此之大。

    当前国内每年有50多万的毕业生，听起来数字不少，但实际上相对于国内上百万家企业而言，两家企业都未必能分到一个大学生，要想聚集上万名高学历芯片专业的技术人员，这听起来几乎是不可能的。

    “其实我觉得咱们深圳应该建立一个高科技产业园，以产品为核心，以企业为主体，以大学科研院所为依托，形成一个“官产学研资”相结合的研究开发体系，另外咱们深圳可以提供一些优惠政策，吸引全国各地的顶尖优秀人才来深圳工作……”段云建议道。

    段云一直都想和国内的高校院所进行合作，形成一个产学研体系，这样可以弥补天音电子在芯片产业相关技术产品研发的不足，但由于政策的原因，段云的天音电子集团目前只和太原机械学院和暨南大学建立了一定的合作关系，然而光靠和这两家高校合作是远远不够的，想要让国内的芯片产业达到国际先进水平，段云还需要更多国内顶尖人才和高校科研院所的支持。

    “咱们深圳是有科技园的……”李灏突然说道。

    “嗯？”段云闻言顿时愣了一下，因为他来深圳已经几年了，却从来没有听说过深圳有科技园这件事情。

    “是这样的，在我来深圳之前，咱们是就已经有科技工业园区了……”李灏对段云讲起了深圳科技园区的事情。

    原来，早在1985年1月的时候，深圳市委常委会讨论通过了科技工业园的建设规划，当时规划面积为3.2平方公里，同年6月，深圳科技工业园总公司领到了营业执照，注册资本为2，000万元，深圳市和中科院各占50%，规划部门确定园区范围为深南大道以北，北环大道以南，东至大冲村，西至麻雀岭，一期面积为1.12平方公里。

    1985年7月30日，科技工业园首届管委会第1次会议，在深圳迎宾馆举行，确认管委会主任为深圳方担任，科技工业园总公司总经理人选由中科院推荐，管委会聘任，当天下午的时候，奠基典礼在园内举行，深圳科技工业园就此宣告成立。

    然而在深圳工业园成立之后，却出现了一系列的问题，最主要的是原因是资金缺乏，由于深圳市政府财政比较紧张，原本投入的2000多万元最终只投入了不到500万，中科院那边也只是在这里象征性的指派了10多个人进入科技园，由于后续政策没有跟上，导致研发部门和企业需求脱节，研究出来的高科技技术成果得不到转换，以至于深圳科技工业园在成立不到一年之后，就处于一个“名存实亡”的状态，并没有发挥它应有的作用，所以逐渐被人们忽视淡忘，也正是因为如此，段云来深圳这几年里，从来就没有听说过深圳这边已经有了科技园……

