
　　只是想到这个的云浮生却没有想过，如果不是他自己野心勃勃打着别样的主意，就算是萧廷舌灿莲花，又怎么可能说动得了他这样的一方巨擘？

　　萧廷自然也察觉到了云浮生的目光，却也不以为然。他不认为云浮生现在会有那个勇气为了这点事情杀了自己。江湖和朝堂，终究还是有些分别的。

　　“本侯邀了西越帝等人明日前来赴宴。”云浮生道。

　　萧廷剑眉微皱，看着云浮生道：“靖安侯是想要……”云浮生道：“不日容瑾等人就要准备启程回北汉皇城了，咱们来了一趟在这里待了这么多天，总不能什么都不做就回去见陛下吧。”

　　萧廷心中苦笑：在他看来他们什么都不做就已经是做的最好的了。但是云浮生却显然不这么认为，傲然道：“容瑾回去之后必然还会因为同命蛊的事情与陛下发生冲突，与其如此，还不如咱们就先一步替陛下解决了这个麻烦。”

　　萧廷把玩着手中的折扇，淡淡道：“在下只问一个问题——靖安侯有把握对付西越帝等人么？西越帝，魏公子，夏修竹，莫问情，甚至是西越帝和沐相身边的随身侍卫都是难得一见的高手，靖安侯凭什么觉得自己能够对付他们？”

　　云浮生冷哼一声道：“萧公子太喜欢算计了，有的事情却是不必算计那么多。只要有足够压制对方的实力，再多的算计也是枉然。”

　　萧廷不语，眼底却多了几分嘲讽：问题就是，你有那样的实力么？

　　“咱们带着四千兵马还有我云门的弟子和一干江湖中的高手，何愁不能收拾掉容瑾那几百个人？”云浮生道：“更何况，本侯自然还有别的办法。”23sK.com

　　萧廷皱眉道：“候爷的办法该不会是下药吧？有莫问情在什么样的药能够奏效？”

　　云浮生道：“自然不是，到时候……萧公子自然就知道了。”

　　见云浮生执意要卖关子，萧廷也无疑多问，起身道：“既然靖安侯执意如此，在下也不便多说。毕竟……陛下是说过的，一切以靖安侯为首。不过在下能力低微，只怕也不能帮靖安侯出什么力了。”

　　云浮生巴不得他不插手，自然高兴，“萧公子随意。”

　　看着萧廷退出去，云天恒方才道：“师傅，萧公子师傅并不看好师傅的计划，是不是……”云浮生冷笑一声道：“胆小如鼠，能成什么大事？何况，还有一件事情本侯没有告诉他罢了。”

　　云天恒疑惑地抬眼，云浮生道：“容瑾受了重伤，虽然他一直做出一副无事的模样，但是怎么逃得过本侯的眼睛？”云天恒这才有些了然，“师傅今日特意亲自走一趟，就是为了查看西越帝是否受伤？”

　　云浮生得意地点头道：“不错。容瑾脸色惨败，眉宇暗青，气息也与往常全然不同，时断时续，时快时慢，分明是重伤之相，本侯还闻到了淡淡的血腥气。不仅是容瑾，还有魏无忌也同样受了伤。只是魏无忌不如容瑾那般严重罢了。不知道……他们在梧山到底发生了什么事？”不过云浮生对此也并不是十分关心，转念道：“跟着他们一起回来的那个老头儿查清楚了没有？”

　　云天恒摇了摇头，道：“从来没有人见过那个老头儿，而且那个老头儿进了西越的驻地之后就再也没有出来，也没有跟人打过什么交道。谁也不知道他姓甚名谁。不过据说他时常给莫问情在一起，或许……应该是一个大夫。”

　　云浮生皱眉，道：“那当初劫走沐清漪的人呢？当初劫走沐清漪的人武功绝对不在我之下。”对此，云浮生感到有些不安。如今在北汉靠着一个没什么实权的靖安侯之位过日子，云浮生唯一能够依仗的就是自己堪称天下第一的武功，如果连这个都没有了，云浮生只怕每一天都要寝食难安了。

　　云天恒摇了摇头道：“还是没有线索。弟子已经派人进山去查看了，不过恐怕要过两天才能够回来。”其实跟萧廷一样，云天恒也觉得师傅这一次操之过急了。但是却也知道师傅现在根本就听不进自己的劝告，也只得作罢。看着眼前穿着一身富贵的侯爵服饰的男子，云天恒突然觉得眼前的人十分陌生。这真的还是那个当年将他捡回云门抚养长大教他武功的师傅么？

　　“废物！”云天恒刚刚回过神来，就听到云浮生怒骂道。幸好，云浮生还知道眼前这个弟子已经是自己为数不多的能够信任的人之一了。倒是没有像平常那些惹他动怒的人一样直接一掌劈过去。深吸了一口气，云浮生压下了心中澎湃的怒火，沉声道：“算了，你去安排吧。千万要小心，明天的事情绝对不可有一丝一毫的差错。”

　　云天恒垂首，恭敬地应道：“弟子遵命。”

　　看着眼前恭谨顺从的弟子，云浮生这才觉得心情好了许多。满意地点点头道：“很好，师傅除了你师妹以外也没有别的弟子，将来师傅的一切还不都是留给你的。你去吧。”

　　“是，徒儿告退。”云天恒转身出了帐篷，望着眼前一望无际的茫茫荒原，年轻的脸上露出一丝淡淡的苦笑。他不想要什么师傅身后的一切，如果能够回到曾经的云门该多好？曾经那个有着许多熟悉的师兄弟姐妹，让他能够为之努力，为之期待这的云门，而不是现在这个不知所谓的靖安侯府。可惜……他们再也回不去了。

　　云浮生设宴邀请其实也不是什么大事儿，虽然这设宴的地点未免有些古怪，但是人家也说明了是为了给容瑾和沐清漪压惊洗尘。西越这边既然也愿意给他这个面子，去赴宴自然也没有什么可奇怪的了。只是，去赴宴的却并不适合原本以为的容瑾和沐清漪等一干人等全部到齐，而是容瑾带着魏无忌夏修竹莫问情等人，而沐清漪却留在了西越这边的驻地里。迎客的时候，看到容瑾独自一个人大摇大摆的走在前面，站在门口迎接地云天恒不由得愣了一下。等到回过神来的时候，容瑾已经到了跟前。

　　“靖安侯何在？”容瑾身形颀长，长身玉立站在寒风中显得比云浮生要高上一大截。居高临下的睨着云浮生淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第906章 鸿门宴(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 