    盛安宁吃完早饭，简单收拾了下，拿了点粮票和钱锁了门直奔大门口。

    她过去时，门口停了一辆有些破旧的白色中巴车，车上已经坐了不少人，张一梅和肖燕也在。

    盛安宁面无表情的扫了两人一眼，还真是有缘分呐。

    谁也不搭理的上车去最后一排坐下，前面有个中年妇女转身笑着跟她打招呼：“安宁也去赶集啊？”

    盛安宁点了点头：“嗯，去看看。”

    她记得这个女人叫秦红霞，是后勤处处长的媳妇，平时在家属院就是好大姐人设，谁家有个矛盾，两口子吵架，都是她去帮着调解。

    相当于家属院妇女主任一样的存在。

    一开始原主和周时勋吵架，秦红霞会去劝，只是原主太厉害，又谁的面子都不给，后来秦红霞也不管了，不过见面依旧会笑眯眯的打招呼。

    秦红霞见盛安宁竟然回应自己，态度还挺好，脸上的笑容更浓了一些：“那边大集今年办的挺热闹，听说还有演杂技唱戏的，东西也便宜。你要不要买点毛线给小周织个毛衣。”

    盛安宁表情尴尬了一下，她也不会织毛衣啊！

    再说她和周时勋关系什么样，她们不知道吗？怎么还这么热心的往一起撺掇。

    秦红霞也不管盛安宁不说话，自顾的说着：“小周人很不错，虽然年龄大点，也是因为前些年在边防上给耽误了，业务能力强，以后肯定有前途。”

    “你看看都是二十八九岁的年纪，有几个能走到小周今天的位置？既然是两口子，那就是有缘分，互相谦让日子才能过好。”

    “再说了，夫妻俩有什么仇？晚上睡一个被窝什么问题不能解决？”

    盛安宁听的有些瞠目，这都什么虎狼之词？

    她竟然不知道该怎么接话，只能一路尴尬的笑着，听秦红霞讲了一路夫妻相处之道。

    同时，盛安宁也了解了周时勋这个人，十七岁入伍，一直表现很好，曾经还是西北赫赫有名的兵王。

    三年前因为一场意外调到现在的单位。

    二十九岁的周时勋，在没有关系没有背景的情况下，走到今天非常的不容易，也说明能力非常强。

    盛安宁想想这样的男人城府肯定很深，却能一直包容着原主，人还是不错的。

    秦红霞和盛安宁聊天时，坐在前排的肖燕和张一梅时不时回头看两眼。

    张一梅撇了撇嘴角，凑近肖燕小声说着：“盛安宁这两天不对劲，竟然还跟红霞嫂子聊天，你说她咋想的？又想跟周队长好好过了？”

    肖燕心里有些烦躁，脸上却依旧温温柔柔的样子：“不清楚啊，他们要是能好好过日子也挺好的，毕竟盛安宁长得漂亮。”

    张一梅冷哼一声：“长得漂亮有什么用？看着就不是个过日子的人，你看看周队长昨晚穿的绒衣，袖子都毛边了也没见给补一补，娶这么个女人有什么用。”

    虽然盛安宁救了她儿子，可是积累的旧怨，让张一梅依旧非常讨厌盛安宁。

    肖燕没再说话，扭脸看着窗外，三年前，从周时勋调过来，她就喜欢他，听说他乡下有对象，也没敢表露过心思。

    谁知道三个月前，周时勋突然就娶了盛安宁，一个蛮不讲理的城里姑娘。

    心里多少有些不服气！

    中巴车在有些泥泞的路上晃悠了一个小时才到黄庄大集。

    盛安宁跟着秦红霞一下车，就有些傻眼，这就是她们说的非常热闹的大集？

    集市应该是开在稻谷场上，一眼望去，人头攒动，黑压压的一片，赶着驴车牛车，推着自行车。

    牲口的粪便充斥在空气里，让人头晕。

    竟然还有人在这样的环境下，端着碗吃着东西。

    盛安宁觉得这里真是能治愈洁癖的好地方！

    秦红霞热情的招呼着盛安宁：“安宁，我们一起走，今天难得赶集，咱们去买点肉，晚上也回去包个饺子啥的，我记得你男人挺喜欢吃饺子的。”

    其实这个年代，哪有人不喜欢吃肉饺子呢，那是过年逢年过节才能吃上的一顿美食。

    盛安宁却没注意到这个，而是把关注点放在秦红霞说的你男人三个字上。

    挺土挺俗气的称呼，盛安宁却有一种签署所有权的感觉，心里生出一点莫名的滋味。

    集市上人山人海很热闹，人们都衣着朴素，有的身上还满是补丁，却挡不住脸上的那份开心。

    秦红霞想着盛安宁是城里来的姑娘，没见过农村的大集，在一旁热情的介绍着：“这刚过完年没多久，又加上马上要春种，所以老百姓手里没多少余钱，要是过年前和秋天赶大集更热闹，卖小吃的特别多。快看，那边有卖杂碎汤的，安宁要不要吃一点儿？”

    嘴上是在征求盛安宁的意见，却已经挽着她的胳膊往那边走。

    盛安宁还没适应这有些乡土气息的空气，就被拉到一个乌漆嘛黑的小吃摊前，地上的炉灶上支着一口大锅，里面滚着冒着白沫的杂碎汤。

    混着羊肉的腥膻和下水的臭味扑鼻而来。

    盛安宁有些受不了这个味道，咧了咧嘴：“嫂子，你吃吧，我自己转转。”

    秦红霞也没勉强她：“行，一会儿你回来找我，我可要吃一碗，就喜欢吃这个。”

    盛安宁和秦红霞分开，有些没目的的转着，看见什么都有些好奇。

    只有在年代剧里才能看见的怀旧场面，现在都真实的展现在眼前，甚至还能感受到每个路人发自内心的那种质朴的幸福和快乐。

    盛安宁突然就没那么焦躁了，既然来了，就放平心态，寻找机会让自己慢慢变得更好。

    心情不错的转身回去找秦红霞，正好和来找她的秦红霞碰上。

    秦红霞旁边还跟着张一梅和肖燕。

    看见盛安宁两手空空的什么都没买，秦红霞有些惊讶：“咋？啥都没看上？那边毛线不是便宜，我看肖医生买的毛线就挺好看，还是藏蓝色的，这个颜色看着就洋气。”

    盛安宁就见肖燕笑容勉强的把手里的布兜朝背后藏了藏。

