一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十二章昊天剑

    “再来！”

    姬昊天仿佛没有任何感觉，举起手中的灵宝重剑，再一次的朝着李墨轰来。

    他的攻击依旧是那么的直接，似乎没有什么剑招，就这么当头砸落，但是气势，却是强横到了极点，且有一种霸气，一种无往不利的气势，无论前方是什么，他都要一剑破碎！

    “这种气势不错！”李墨眼眸一凝，他遇见的剑道高手也不少，但这姬昊天绝对算其中颇为厉害的一个了，他已经有了自己的剑道。

    “砰砰砰！”

    一道道可怕的气浪传来，姬昊天手持重剑，疯狂的朝着下方斩击，每一次都是发出一道爆响，他的攻击太过狂暴了，似乎是拿着重型兵器，而不是剑。

    “痛快！”

    姬昊天大喝一声，手中重剑在一息之间，便朝着虚空之中斩击了十几次，一连串爆响，震耳欲聋。

    李墨修为暴涨，与姬昊天轰击在一起，目前看来，竟然是平分秋色，不过与姬昊天不同的是，他每一次攻击几乎都一模一样，都是一个动作，都一样的强大，重剑当头砸下，非常的恐怖。

    而李墨手中的长剑，则是挥舞着无数的光芒，时而变换着剑招，一道道精妙的剑法在其手中使用出来。

    “两人平分秋色，但是李墨应该更强一些，毕竟他已经不是巅峰状态了，而且，手中的长剑也是远远不如灵宝！”

    “不错，但姬昊天并没有发出灵宝的作用，他只是将重剑当作是普通的兵器来使用，他们的攻击，这才刚刚开始！”

    “昊天剑！”

    姬昊天大喝一声，手中的重剑赫然是发出了万道金光，这一刻变得极为的耀眼，甚至将整个黑白山脉都照耀的一片金色，他手中的乃是灵宝，自然不能当作大锤论，他发现这样不能对李墨有什么影响，因此，直接使用了灵宝的强悍攻击。

    那黑色的重剑之上，变成了金色，一股极为可怕的剑芒，从重剑之上爆发。

    在万道金芒之中，姬昊天从天而降，一剑斩击！

    “简单之道！”

    李墨亦是手中长剑一握，猛地朝着虚空之中一击，这一击，蕴含了他对于剑道的所有理解，包含了所有剑招剑法，这一剑，便是所有。

    两人此刻的一剑，都是看着极为的简单，但唯有他们知道，彼此的剑，已经脱离了那些复杂的花哨，有一种返璞归真的感觉。

    只不过不同的是，姬昊天从生下来便一直如此，认为自己的剑道便是这样，而李墨是修行了复杂之道，修行了简单之道，将所有剑道全部融合，两人孰强孰弱，只有战过才知，这是两种完全不同的剑道。

    “轰！”

    两道剑芒交击，旋即发出一道冲天的爆响，旋即，两柄利剑在虚空之中交击在一起，爆出无数的火花，气浪将两人的衣衫与黑发，皆是疯狂的朝着后方吹舞。

    这一击，赫然又是平分秋色。

    但是，李墨手中的剑，只是一剑比较强的法宝，而姬昊天手中的剑，乃是历史最为悠久的大周王朝之中的强大灵宝，两者根本不在一个等级之上。

    “咔嚓！”

    只听得一道清脆声从换来，李墨手中的法宝长剑赫然是碎裂了。

    一股金色的气浪冲来，只见李墨赫然是朝着身后倒飞出去，衣衫也被金色剑芒击破，旋即击在了他的肉身之上，发出砰砰的声音，将他的身躯击飞到了百丈之外，胸口传来一阵阵疼痛的感觉。

    姬昊天震惊的看着李墨破裂的衣衫处，承受了自己的剑芒余波，竟然连肉身都没有被击破。只是多了几道红印而已，他的肉体，这么的惊人？

    李墨手中握着残破的剑柄，看了一眼，然后将其扔了。

    “镇海塔！”

    李墨低喝一声，镇海塔飞到了他的面前，如今的他没有适合的灵宝，只有镇海塔一个，而不像是姬昊天，绝影他们，几乎都有适合自己能力的灵宝，虽然镇海塔也很强，平时都是碾压对方，但是遇见了灵宝等级不弱于镇海塔，甚至更强一些的六大天骄，便显得有些相形见绌了。

    “镇压！”

    李墨朝着前方一拍，镇海塔九层之中，皆是散发着可怕的威压，一道道波动袭来，这些波动带着镇压万物的气势。

    但是，姬昊天手中的长剑之上，散发着无穷尽的金色光芒，他势如破竹，冲天而来，则一道金芒，直接便将一道道波动不断的斩开，最终狠狠的斩在了镇海塔之上。、

    “轰轰轰轰！”

    镇海塔之上，不断的传来一阵阵可怕的爆响，不断的额后退，姬昊天仿佛疯了一般，手中的重剑，一次又一次的斩击。

    李墨双掌朝着前方，脚下随着姬昊天的斩击，不住的后退，战了这么久，战了三位天骄，他终于是露出了疲态，感觉有些承受不住，口中溢出鲜血，脸色惨白。

    “姬昊天好强，他这种气势仿佛疯子一般！”秦慕白惊叹道。

    “大周王朝姬昊天，果然是我们之中最强的一个，他还没有使用铭文呢，这种气势是拼命的气势，这就是他的剑道！”南宫寒亦是震惊道。

    李墨大口喘气，每一个姬昊天的轰击，都让他浑身一震，镇海塔都不停的后退，有些承受不住。

    姬昊天同样脸色微白，消耗不轻，但是他瞪大眼眸，双手持剑，根本没有一丝停歇，这就是他的剑道，永不停止的攻击，哪怕是他受了伤，也不停歇，有一种拼命三郎的气势。

    “轰！”

    姬昊天疯狂一击，镇海塔再也承受不住，直接倒飞出去，李墨的身躯亦是倒飞，狠狠的撞击在大地之上，这还是他战了这么久，第一次倒在了地上。

    但是，没有一人讽刺，嘲笑，相反，他们的眼眸之中甚至露出敬佩之色，李墨的强大，让他们感到由衷的敬佩。

    李墨倒在地上，不断的喘气，然后缓缓站了起来。

    镇海塔早已经是掉落在很远的地方，他抬起疲惫的手，将镇海塔召了回来，收回到储物袋之中，如今的镇海塔已经没有多大的作用了。