    “要是能再来点攻速就完美了。。。感觉现在攻击的连贯性还是有些不足。”内德开心地捧着刚合成的鲨皮手套，却还有些贪心不足地叹了一句。

    “咱目前这个级别想合出攻速加成是不可能了，要不。。你35级的时候把偷取骷髅换上。”莫北表示这个愿望自己无法实现，只能提供一个候补方案。

    内德笑了笑，看起来倒也只是随口一说，转而看着赫拉迪克方块啧声赞叹：

    “不愧是赫拉迪姆一族的神器，真是太强大了。”

    他对于这个方块到底有多少应用方式也不甚了解，但听莫北的语气，显然是随着他们的等级提升，这方块也将为他们提供更强大的助力。

    说话间，最后一抹天光沉入密林之后，这片城市遗迹也迅速地被沉沉的夜幕所吞噬。

    在这种几乎没有光源的雨夜，三人借着装备的照亮范围属性以及自身的眼力，也只能看清周围四五丈的范围。

    只是那沙沙作响的雨声，以及远处隐隐传来树干扭转的噼啪声，正不断提醒着他们这里并不是狭小的地底洞穴，而是无所遮蔽的莽莽山林。

    若是换作那些不仅磨砺的人，身处一片充满未知杀机的混沌黑暗之中，即便没有受到致命的威胁，也难免战栗不止。

    而三人兀自轻声谈笑着，对这恶劣凶险的环境显得满不在乎，只是保持着一份机警，捕捉着周围的一切异动。

    也正是因为不需要战战兢兢地警戒，各种状态都恢复得十分迅速，这样的休整效率，也是寻常队伍所难以企及的。

    “走吧，去那下面避避雨。”莫北感觉差不多了，便拄剑从石台上站起，对着内德和艾尔文说了一句，向着那半坍塌的神殿走去。

    穿过一片空地，三人来到神殿前的台阶下，从这里看上去，这座石质建筑颇为雄伟，建筑风格厚重质朴，即便已经残破，也依然散发着一股威严的气势。

    “啧。。。光这一座神殿，就要从北方运来多少石材。”内德看着那浑然一体的巨大石质门柱，忍不住又为那个被教廷所支配的时代发出感慨。

    这样的神殿，光是地图上所标识出来的就有六座，分散于城市各个区域。

    这样浩大且艰难重重的工程，如果仅靠金钱雇佣大量劳动力来完成，那将是一个极为庞大的数字，更不用说体量以千百倍计的圣城崔凡克了。

    即便是在教廷如日中天的时期，也未必能够承担这样的消耗。

    所以这其中必然免不了无数信徒无怨无悔的付出，又有王国不计代价的支持，才会建起这样一座庞大到难以想象的城市，在庇护所人类历史上，都无有能出其右的存在。

    莫北抬脚踏上石质阶梯，准备进入这座残破的神殿，却被一只毛茸茸的大爪子搭在肩头上，将他拉住。

    回头看去，看见艾尔文的那张熊脸，目光炯炯，带着一股子坚定和热切。

    “。。。。。。。”

    他嘴角一抽，但立即很识相地谦声说道：

    “对不起，是我僭越了。”

    说着他收回已经踏上阶梯的脚，并朝旁横移了一步，将C位让给了坦克。

    艾尔文当即咧开嘴笑了，露出满口利齿，笑得横肉堆叠，对着莫北挤了挤眼就搓着两只爪子迈步上前，让莫北以为刚才那张刚毅正气的熊脸只是自己的幻觉。

    他看了一眼那摇晃的大腚和微翘的短尾，就赶紧移开目光，抬手揉了揉自己的眉心。

    这熊坦。。

    对己方有视觉系DEBUFF啊。。。。

    三人拾级而上，很快就来到神殿的入口处，莫北很有辅助觉悟地向着黑洞洞的空间深处甩出一颗圣光弹，前方顿时一片大亮，现出一个空旷的大殿。

    圣光弹径直向前飞射而去，却只维持两个呼吸的时间，便像是燃尽的火星一般，黯淡了下去。

    大殿重新陷入黑暗的同时，却回荡起翅膀扇动的声音以及尖锐的嘶鸣，从深处传了出来，听上去十分嘈杂。

    三人见一来就引动了里面的怪物，也不往里走了，就站在入口处等着怪物出来接客。

    声音迫近，一群幽暗蝙蝠随之映入眼帘，艾尔文踏前一步，迎着蝙蝠群挥爪打出一记震波，十几只来势汹汹的幽暗蝙蝠直接被干懵了，噗啦噗啦地掉了一地。

    内德则是挥手在更前方的位置召唤出一片暴风雪，一道道凝结着冰晶的霜冻气流呼啸肆虐，将不断向外飞的幽暗蝙蝠都卷在了其中。

    熊人狂性大发，双爪轮番挥击，打得火星四卷，和冰晶冻气交织在一起，入口的石壁上顿时是光焰乱颤，并时不时有破碎的蝙蝠尸体撞在上面，留下一片狼藉。

    因为空间有限，莫北感觉有些插不上手，也不见有漏网之鱼冲出来，只能是默默地杵在一旁望风，直到感觉有几股炽盛的气息急速迫近，才精神一振，凝目朝入口深处望去。

    艾尔文拍蝙蝠拍得起劲，却也已经察觉到有强敌出现，做好了接怪的准备，但见到四个庞大身影撞入视线之时，也有点意外。

    大殿深处冲出来的是四头巨大野兽，就像一片巨大的滚石裹挟着狂风冲撞而来，速度极快。

    熊人那超过两米五的身躯瞬间就变得有些不够看了，像是个半大孩子面对四名巨汉，刚才碾压幽暗蝙蝠的局面完全反转。

    沉闷的撞击声响起，艾尔文以撞槌和当先挥拳砸来的巨大野兽硬撼了一记，将之打得向后跌撞，发出一声怒嚎，自己却宛如脚下生根，纹丝未动。

    然而其他三只巨大野兽的巨拳也已经抡了下来，艾尔文显然是有些低估了它们的实力，尽管没有看到明显的光环外显，但这些巨大野兽明显都是处在特别快速的灵气影响之下，一时间拳影缭乱，攻击还带眩晕效果，让他招架得有些狼狈。

    那只被击退的巨大野兽也只是僵直了一瞬，便加入了对熊人的围殴之中。

    艾尔文面对三只巨大野兽还能勉强应付，但再来一只的话就形成了四面合围，都说双拳难敌四手，更何况是八只和他熊头一样大的铁拳，直接就破防了，被摁着好一通暴捶。

    莫北看见其中两只巨大野兽居然还是呈现半透明的虚影状，已经明白了过来，这是一只精英和三只头目的华丽组合啊！

    三个二带大王，没有炸弹干不赢。

    他能看着艾尔文一直挨打无动于衷吗？

    那必须不能！

    手上那圣光弹就没停过，反抗光环也开了，因为坦克被压着打，没见怎么还击，开狂热也是白瞎。

    这奶妈当得，谁也挑不出毛病来！

