    “妈咪，你太酷了！”

    小星星冲着霍桑束起了大拇指，笑得很甜，跑过来牵着霍桑的手回到沙发上坐下。

    孙琳脸色青白交加地从厨房里跟着出来。

    有雷克跟在霍桑和小星星后面，这老宅里不管是谁，都不敢欺负他们。

    南少琛打着哈欠从外面进来，一进来，竟然看到了邢臣佑的那个小妻子和他儿子，顿时，他以为自己看错了，揉了揉眼睛，仔细看了看，才确定自己没有看错。

    邢臣佑那厮竟然带着她和孩子来邢家老宅了，他不是和邢正清关系恶劣么？

    南少琛边上楼，便打量霍桑和小星星，心里不自觉发出内心的疑问。

    难不成，阿佑这厮是来真格的？

    这必须要立刻和忆森说！

    楼上，南少琛简单检查了邢正清的身体，随后语气放松地说道，“邢叔的老毛病了，不过这次是气血上涌，所以才吐了口血，这口血吐出来反倒是好，郁结就通了，他现在年纪也大了，阿佑，你就少气一点邢叔。”

    邢臣佑听说邢正清没事，立刻转身朝外走，看都不打算再多看一眼。

    南少琛见了，也没多话，摇了摇头，吩咐邢家的佣人照顾好邢正清。

    他回头看了一眼邢正清，作为小辈，他实在是不好说多说什么，可多年前，邢叔对程姨实在是过分。

    南少琛跟着下了楼。

    他站在楼梯上，看着邢臣佑朝着沙发走过去。

    “走了，回家。”邢臣佑俊脸深沉，对小星星伸出了手。

    小星星一下踮起脚尖，邢臣佑将他牢牢抱住，托在臂弯里。

    霍桑也赶紧跟着站起来，跟在后面。

    南少琛双手环胸看着这一幕，竟然觉得异常顺眼。

    “不管阿佑是不是认真的，这俊男美女站一块，实在是养颜的很，配，很配啊！”

    等邢臣佑和霍桑出去，南少琛拉住了雷克的手，用下巴抬着往前面的方向，“他认真的？”

    雷克听了，脸上露出神秘莫测的笑容，“这个，南少要问大少了。”

    南少琛看着雷克脸上那老狐狸一样的笑容，翻了个白眼，咕哝了一句，“有什么可问的，就算问了那家伙，拿家伙也绝对不会多说一个字的，嘴巴牢的和蚌壳似的，怎么撬都撬不开的。”

    雷克十分赞同南少琛的话。

    上了车，小星星环着邢臣佑的脖子不想撒手，“爹地，今天我们去外面吃饭吧，我想吃火锅了。”

    霍桑听到火锅两个字，也有点馋，但是她看了眼邢臣佑。

    总觉得这位邢大少是不吃火锅这种东西的，他吃的，都是那种精致量少的，摆在漂亮的瓷盘里的食物，哪是火锅这种大众美食。

    “你爹地不喜欢吃的，下次妈咪带你去吃。”霍桑非常善解人意地开口。

    副驾驶的雷克听了，也附和着说了一句，笑呵呵的，看起来心情很不错，“大少的确不喜欢吃火锅。”

    小星星转过脸，小脸萌萌哒，“爹地，我想去吃。”

    邢臣佑皱了皱眉，扫了一眼多嘴的雷克，但他想到火锅那种东西，什么都往里面放，汤水浑浊，恶心的不成样，绝对不是什么健康的食物。

    “不吃。”

    小星星抓着邢臣佑的手，在他耳旁低声碎碎念，“爹地，你不知道，刚才你走后，那个老婆婆就想让妈咪离开爹地，我心里闷着一口气，只有火锅能救我了，妈咪也爱吃火锅，爹地，你就陪我们去一次嘛，平时爹地这么忙，也没时间……”

    邢臣佑想到孙琳，脸色冷了几分，看到儿子委屈巴巴的样子，又扫了一眼在一边低着头也沉默的霍桑。

    他的唇抿着，眉头死死拧着，嘴唇紧抿着，几秒后，沉沉开口，“去上京最好的火锅店。”

    小星星侧头，对着霍桑伸出手掌，击掌！

    霍桑忍不住偷偷看向邢臣佑，她能清楚地看到他脸上对火锅的嫌弃，但就因为小星星的话，他却忽然改变了主意……

    邢臣佑这个人虽然看起来冷，可他的心，却没有看上去那么冷，至少，他心里是有小星星的，他是真的把小星星当做了自己的儿子。

    他是宠爱小星星的。

    在邢臣佑发现自己偷看他之前，霍桑赶紧收回了视线，她转头看向窗外，一只手摸了摸胸口。

    扑通，扑通，扑通！

    她心跳的是不是太过明显了一点？

    霍桑开了点窗，让风吹进来，驱散此刻脸上莫名冒起来的燥热。

    虽然已经春天将近三月的天气了，但上京晚上的风还是透着股寒意的，邢臣佑感受到风，抬了头看过去，对上的是霍桑的后脑勺。

    小星星看到了爹地的目光，嘴角露出了笑容，朝着霍桑挪了过去，小手拉了拉她，“妈咪？你很热？”

    霍桑回头，还没回答小星星的话，视线就对上了邢臣佑的目光。

    脸上刚刚退下去的红一下又烧了起来。

    现在是晚上，车子里很暗，邢臣佑看不见霍桑脸上的神情，只看到了她一下转过头躲闪他的目光的样子，他挑了挑眉。

    他是狼，还是虎，用得着这么躲避么？

    邢臣佑心情不悦，对霍桑的行为感到莫名不悦。

    小星星感受着这车子里燃烧起来的暧昧的氛围，心情很好。

    他一直担心妈咪不开窍，对爹地燃不起火花，毕竟，陆叔叔那样一个绝世美男在妈咪身边五年了，妈咪都无动于衷，虽然爹地也是个绝色美男，可爹地比起陆叔叔来性格冷多了，爹地的强大气势，让人都不敢靠近的！

    可现在看来，他这担心，还是多余的嘛！

    “雷叔叔，去真香火锅！那里的火锅，特别好吃！”

    小星星笑眯眯的指挥正在查哪家火锅最好吃的雷克。

    雷克点头，司机立刻开往真香火锅。

    “也不知道要不要排队，雷叔叔，你看看能不能预约排队。”小星星奶声奶气的声音又说了一句。

    霍桑看了眼邢臣佑，让这位邢总排队等吃火锅？

    天方夜谭吧！

    果然——

    “清场。”

    邢臣佑直接下命令。

    霍桑听到预料中的话，忍不住笑出了声，越是想，就越是好笑，最后强忍着笑，面朝窗外。

