    叶凡和唐若雪走了进来。

    很平静，很淡然，却不乏强大。

    看到叶凡出现，再联想他刚才的话，全场止不住一寂。

    “小子，你敢动我们兄弟？”

    很快，几个工头吼叫了起来：“信不信我们弄死你？”

    “唐总，你总算出现了。”

    苗伯虎轻轻挥手制止同伴上前，把高静往旁边一丢望向唐若雪：

    “咱们之间的账总算可以好好算了。”

    他的目光肆无忌惮侵犯着唐若雪，比起高静，唐若雪姿色和身材都要超出不少，让他心里痒痒的。

    唐若雪冷冷出声：“确实要好好算了。”

    叶凡笑了笑：“一点小事，我来帮你算。”

    他伸手把高静搀扶了起来。

    “小子，你算什么东西？”

    苗伯虎眼神不屑盯着叶凡，唐若雪尚且压不住他这条工地蛇，叶凡有什么能耐？

    十几名同伴也都相似神情，看傻叉一样看着自投罗网的叶凡。

    “苗伯虎，你是不是脑子进水了？好好合作不要，跟着苗金戈闹腾？”

    “你是嫌钱多，还是觉得自己命太长？”

    他一脸讥讽。

    一个大背头男子吼叫一声：“小子，你怎么跟苗经理说话的？”

    “刘队，息怒。”

    苗伯虎摆摆手，随后看着叶凡冷笑一声：

    “小子，有点意思啊。”

    “一出现就打了我们兄弟，还这样牛哄哄跟我叫板。”

    “你以为，有唐总罩着你，你就能跟我跟苗会长叫板了？”

    苗伯虎一口唾沫吐在叶凡脚边：“信不信我当着唐总的面把你埋工地了？”

    秦世杰不住喊出一声：“叶少，他们不讲道理的，纯粹就是闹事，还故意欺辱高秘书。”

    叶凡眼里闪烁一抹寒芒：“是吗？这么没底线？不担心折在这里？”

    “折在这里？”

    苗伯虎哈哈大笑，眼里有着不屑：

    “连唐总都不敢动我，你有什么能耐、有什么胆量动我？”

    他阴阳怪气满脸不屑，蛮横很多年的家伙彻底忘记什么是退让妥协。

    唐若雪进来后就沉默，让叶凡面对自己，在苗伯虎看来，唐若雪是忌惮自己，所以让身边人出头。

    叶凡缓缓靠近：“动你，跟动一条狗差不多。”

    “是吗？我就坐在这里，你有种动动我啊？”

    苗伯虎叼着香烟冷笑起来：“你敢吗？”

    十几名同伴也都流露轻蔑，工地，可是他们主场，叶凡哪敢跟苗伯虎硬碰硬啊？

    “砰！”

    叶凡没有废话，嘴角泛起一抹冷冽，向前一步，抓住苗伯虎的头发，狠狠按向桌子。

    叶凡出手之快，力道之大，别说苗伯虎，就是苗金戈都挡不住。

    “砰！”

    一声巨响，苗伯虎的脑袋跟桌子狠狠碰撞。

    桌子裂开，杂物四溅，茶水倒的到处都是。

    一抹鲜血从苗伯虎额头渗出。

    “把高秘书和秦律师打成这样，要你一根手指不过分吧？”

    还没等苗伯虎反应过来，叶凡顺手抓起一把剪钳，咔嚓一声剪断苗伯虎一根手指。

    血淋淋的手指翻滚出去，扯出一串血迹。

    触目惊心。

    苗伯虎这时才明白过来，叶凡哪是吹牛说大话，是真敢动他！

    他双手死死撑住桌面愤怒挣扎。

    十几名同伴骤然色变。

    只是没有人敢上前，反而下意识后退，显然被叶凡威慑了。

    “啪——”

    叶凡并未就此罢手，又给了苗伯虎一个耳光。

    “谁给你胆子打高秘书的？”

    叶凡拍拍苗伯虎的脸：“一条小虫，也把自己当地头蛇了？”

    苗伯虎愤怒不已：“小子，你动我，你会后悔的。”

    “砰——”

    叶凡扯着他脑袋对桌子又是一磕：

    “后悔？”

    “我给你机会，给你半个小时叫人，我就在这里等你，看看你怎么让我后悔。”

    “你尽管打电话叫人，吓倒我了，我和唐总十倍金额结算，吓不倒我，你就等着埋操场吧。”

    说完之后，他一脚把苗伯虎踹飞出七八米。

    十几名同伴眼皮直跳，无论叶凡是真有能耐，还是装腔作势，此刻都给他们带来巨大冲击。

    “叫人，叫人，把所有人都给叫过来。”

    苗伯虎捂着脑袋挣扎起来：“我要拆了紫荆100。”

    他向三大工头吼出一声。

    三大工头纷纷拿出手机，准备呼叫所属工人过来。

    每人旗下都有六七百人，一旦汇聚将是两千人队伍，足够把紫荆100砸个稀巴烂。

    唐若雪闻言眯起眸子，望着三大工头冷冽开口：

    “刘发财、王小宝、朱大贵，你们可是唐家合作多年的老人，要跟着苗伯虎胡闹吗？”

    “这些年，唐家可有亏待过你们？可有少过你们一分钱？”

    “你们这样折腾，不怕鸡飞蛋打吗？”

    比起苗伯虎这个刺头，刘发财他们跟唐家合作最久，唐若雪希望能用感情打动他们。

    “唐总，别说这些有的没的。”

    梳着大背头的刘发财喊道：“有这功夫，把钱结算了吧。”

    王小宝也出声附和：“我们跟唐家合作确实很久，但跟唐总你合作才几个月，我们对你没信心。”

    朱大贵点点头：“没错，我们跟苗伯虎一样，今天必须拿到钱。”

    “而且你们这样打苗伯虎，我们心寒啊。”

    苗伯虎捂着断掉的一根手指，恶狠狠看着唐若雪和叶凡：

    “今天不仅要钱，我还要把楼盘砸了，不然怎么出我这口恶气。”

    等砸掉楼盘唐若雪求饶时，他还要占唐若雪的身子，让这高傲的女人在身下好好求饶。

    “好，不说这些没意义的东西，现在我们说些实际的。”

    叶凡背负双手走了上来，随后看向刘发财三人开口：

    “刘发财，你这些年在唐家做的工程结算有三个亿，可你旗下六个建筑公司前后只缴纳了三十万税。”

    “你待会跟税务局同志说说这些有意义的东西？”

    “王小宝，你前年、去年、今年都发生了事故，伤残十一人，唐氏公司人均赔偿一百万。”

    “可他们家属只有二十万到手，你能向这些家属解释一下吗？”

    “还有朱大贵，你克扣工人伙食配戴劣质安全帽也就算了，为什么连几个亲信的老婆都搞了呢？”

    “你把工人当兄弟，把他们老婆也当自己老婆？”

    叶凡拿着蔡伶之搜集过来的资料，毫不客气向三大工头发难。

    刀刀见血。

    果然，刘发财他们三个脸色瞬间变了，难于置信看着知道不少的叶凡。

    他们拨打手机的动作也都停滞。

    这些都是他们见不得人的事，几乎没有什么人知道，怎么叶凡知道这么多呢？

    唐若雪和高静也是一怔，惊讶叶凡对三人了如指掌。

    “没事，继续叫人，叫人啊。”

    叶凡来到他们面前：“待会我当着大家的面说一说，看看工人怎么反应。”

    刘发财三个眼皮直跳，脸色煞白，不敢有丝毫动作。

    吓坏了。

    在苗伯光脸色微变中，叶凡拿出手机：“一起叫，我叫税务，叫家属，叫工友。”

    “小兄弟，误会，误会！”

    “是啊，是我们不对，喝多了，跟着瞎胡闹。”

    “万事留一线，日后好相见。”

    “合作这么多年，给点面子……”

    刘发财三大工地忙拉住叶凡的手，一改刚才的桀骜不驯，点头哈腰求叶凡不要打电话。

    三人都清楚，这些事情一旦爆料出来，不仅无法在建筑这一行混了，还可能被工人群殴活埋。

    “啪！”

    “给你们机会，你们不中用啊。”

    “啪！”

    “选择了这一行，不好好搬砖搞逼宫，逼你大爷。”

    “啪！”

    “来这里闹事的时候，怎么不喊万事留一线？”

    “啪——”

    “你他妈在我这里哪来面子啊……”

    叶凡没有废话，对着刘发财他们就是一巴掌一巴掌过去，打得三人脸颊红肿鼻子都青了。

    只是三大工头不敢有半点反抗，任由叶凡这样左右开弓，就如他们刚才欺负秦世杰一样。

    高静感觉一口恶气出来了。

    “给我滚！”

    把三人抽成猪头后，叶凡一脚把他们踹翻：

    “带着你们的人，马上给我滚出工地，欠下的工钱，你们三个付了。”

    他呵斥一声：“再让我看到你们，我让你们老底坐穿。”

    刘发财三个哭丧着脸：“明白，明白……”

    “刘发财，你们干什么？怕这混蛋干什么？”

    苗伯虎厉喝一声：“给我叫人啊，有事我给你们撑着，我背后有人。”

    “苗经理，对不起，无能为力。”

    刘发财三人神情尴尬回应，随后低着脑袋带着自己人离开。

    看到这一幕，秦世杰和几个助理全都目瞪口呆，无法相信滚刀肉一样的三大工头这样滚蛋。

    高静望向叶凡的目光又多了几分痴迷。

    “你们……”

    苗伯虎看到三人跑掉，恨铁不成钢吼了一声：“一群废物！”

    “唐若雪，我告诉你，我不会屈服的。”

    “刘发财他们走了，我也一样跟你们抗争到底。”

    “我手里还有三百名工人，足够让这楼盘开不了工。”

    他捂着疼痛的手指喊道：“我还要报警，报警你们打伤我，还残暴剪断我的手指。”

    “欢迎报警！”

    叶凡绽放一个笑容，扭头望向秦世杰开口：

    “秦律师，问你一个法律问题，有人发家吃工友人血馒头。”

    “比如欺骗老乡下井挖煤，在井底杀了他们，然后找煤矿公司勒索巨额赔偿金？”

    “这种证据确凿还涉及八个人的话，一般会判多少年？”

    秦世杰毫不犹豫回应：

    “死刑！”

    带着人走到门口的苗伯虎双脚一软跪倒在地。

    全身凉透……

