
　　罗修并没有召唤噬神兽，因为噬神兽已经是神尊巅峰，一旦在这里出现的话，会受到天道法则的制裁。

　　只是他刚离开苍龙城，一道从星空中飞来的遁光，就出现在前方将他给拦住了。

　　凝眸望去，拦住罗修的是一个鹤发童颜的年轻人，身上散发着神尊巅峰境强者的气息。M.23sk.com

　　尽管他没有见过这个人，但是对方身上的气息却并不陌生，他杀魏宁的时候，一道神识化身从魏宁的识海飞出，与此人的气息相同。

　　不用说，这个人就是天河岛的岛主了，在这下级星空中，也只有这个人，能够以神尊巅峰境的修为随意走动。

　　“你到底是什么人？你又是如何规避天道法则制裁的？”天河岛主的样貌看起来年轻，但声音却很苍老。

　　“我没时间跟你废话，滚！”罗修现在心系姹紫嫣和齐玉蓉的安危，因此对于天河岛主的出现，他的脸色冷漠至极。

　　“好大的口气，本座倒是要看看你的实力是不是跟你的口气一样大。”天河岛主冷哼一声，身上的气势节节攀升，将周围的星空都压迫的崩开裂痕。

　　“不滚就死！”罗修身影一闪，一掌就朝着天河岛主轰了过去。

　　他如今已经是神尊巅峰级战体，他的身体就可以媲美神尊之宝，不需要任何的法宝战兵。

　　面对罗修的出手，天河岛主也是从容不迫，他抬手一挥，一张五彩大网被他祭出，瞬间就将这片星空给封锁住了。

　　轰！

　　罗修看似简单的一拳，实则催动了战天拳的神通，五彩大网的封锁，顷刻间就被撕裂了一个缺口。

　　“神尊战体！”

　　天河岛主看到这一幕脸色一变，难怪对方没有祭出法宝战兵，将身体淬炼的媲美神尊之宝，那绝对要比任何的法宝兵器都要厉害的多。

　　冲破五彩大网的封锁之后，罗修双手结印，紧接着一杆通体血红色的战矛，就在他的手中凝聚了出来。

　　这是杀天血矛的神通，乃是绝代强人逆战杀天的绝世神通！

　　无边恐怖的杀意汹涌扑来，天河岛主暗道一声不好，但是根本不等他有丝毫的动作，他就感觉周围的时空都被静止了。

　　杀天血矛犹如一条毒龙，以飞快的速度，朝着他的眉心逼迫过来。

　　这种时间静止并不是时间法则的神通，而是罗修从永恒神域领悟的时间规则。

　　在这种规则之力的静止下，天河岛主连挣脱的机会都没有。

　　然而就在杀天血矛眼看就要将天河岛主击杀的时候，天河岛主的眉心突然裂开一道缝隙，一道金光飞出，在无声无息中，与杀天血矛碰撞在一起。

　　咔嚓！

　　罗修手中凝聚的杀天血矛崩碎了，那道金光似有无坚不摧之力，撕裂了时间规则的静止，让天河岛主恢复了自由，身形急速后退。

　　“苍天之力？”

　　罗修镇定的表情也豁然变了颜色，他对于苍天之力自然并不陌生，苍天冥的冥煞旋风之恐怖，可让他记忆深刻。

　　天河岛主眉心飞出的金光，就有一种与冥煞旋风类似的气息，不同是，冥煞旋风是湮灭万物，而刚才的金光，则是无坚不摧，撕裂一切。

　　这一刻，罗修也明白了，天河岛的神尊之所以可以无视天道法则的制裁，便是因为他们随身携带的腰佩之中，铭刻有苍天之力，苍天之力的层次与天道等同，甚至于凌驾在天道之上，身上携带有苍天之力的气息，自然也就不会受到天道法则的制裁。

　　先是苍天冥，现在又出现了另外一尊苍天之力，太初时代已经不复存在销声匿迹的苍天，难道要在这一世重现吗？

　　罗修的神情变得凝重起来，如果苍天重现，那对于宇宙众生来说，绝不是一件好事。

　　尽管罗修没有悲天悯人的那种情怀，但哪怕是为了自己和身边的人，他也不想让苍天重现世间。

　　“杀天！”

　　罗修跨步上前，手中再次凝聚出杀天血矛，时间规则之力运转。

　　天河岛主面露讥笑，对方刚才就是用的这种手段，难道还想要在他的身上故技重施？

　　天河岛主将手指放在了自己的眉心，然后向外一拉，一道金光在他的手中不断的被拉长，化为一柄金色的神剑。

　　金光所化的神剑，便是苍天之力凝聚而成，尽管天河岛主所能驾驭控制的苍天之力只是微不足道的一缕，但也极其的可怕了。

　　嘭的一声，杀天血矛再次崩碎了，血矛毕竟是神通凝聚而成，根本不能与无坚不摧的苍天之力抗衡。

　　嗡！

　　犁天剑出现在手中，锵的一声与金光神剑撞击在一起，迸溅出道道的火星。

　　这一次的碰撞，犁天剑丝毫无损，这让天河岛主的脸上浮现出震惊之色。

　　他所得到的这一缕苍天之力，据说可是连神帝之宝都能摧毁的，这家伙难道拥有比神帝之宝还厉害的兵器？

　　就在天河岛主震惊的时候，罗修的身影消失了，在空间与速度双重法则的作用下，他的速度快到了极致，出现在天河岛主的身后。

　　时间在刹那静止，犁天剑横斩而去。

　　天河岛主彻底惊惧了，他毫不犹豫的喷出一口精血，手中的金光神剑炽烈无比，撕裂了静止的时间。

　　刷！

　　天河岛主摆脱时间静止之后，身体就刹那变得模糊消失，一片血光迸溅飞射。

　　罗修的脸色铁青，他没想到最后还是被天河岛主给逃了，一个掌握苍天之力的家伙如果活着，绝对是一个祸患。

　　他可不会认为对方走了狗屎运而得到了一缕苍天之力，按照罗修的推测，所谓的天河岛，应该是某一位苍天的棋子。

　　太初时代的古老传说，有十二位苍天，每一位苍天都执掌了一个混沌纪元，也就是十二个纪元。

　　不过罗修也很无奈，受制于天道法则的约束，噬神兽和巨人傀儡在这里都没法动用，否则换成是在别的地方，天河岛主根本就逃不了。

　　或者是只要他的识海损伤完全恢复，天河岛主在他的眼里也只是稍微强壮点的蝼蚁。

　　他没有去追杀天河岛主，身影一闪，就直接消失不见，他必须先去一趟神天星。

　　……

　　自从齐玉蓉将姹紫嫣救走，然后带着她藏身在一处修炼之地之后，并没有过去多久，赵家的人还是根据蛛丝马迹，追查到了线索，找上了门来。

　　这处雾气笼罩的山谷周围布置有不少的阵法禁制，但也抵挡不住诸多赵家强者的围攻。

　　当山谷的禁制被攻破之后，齐玉蓉的身份自然也就藏不住了，即使是她带着姹紫嫣再一次逃脱，赵家和齐家，仍旧是因为这件事情而爆发了一场大战。

　　在当年因为罗修的事情，祝家的高层尽数被杀，已经没落隐匿，皇天剑宗被罗修灭掉，齐家也因为罗修的出手，齐玉蓉的上位，内部发生了一些动荡，实力大不如从前。

　　在过去，齐家就要比赵家差了不少，而且赵家有三位隐世的半步神尊老祖，而齐家却只有一位。

　　齐家老祖很反对与赵家开战，但齐玉蓉的态度无比的坚决。

　　仅仅一战，齐家就损失惨重，不得不龟缩在府邸中，依仗镇族大阵的庇护。

　　当年罗修离开齐家的时候，因为齐玉蓉的缘故，他出手重新帮齐家布置了一座镇族大阵，这座镇族大阵即便是神尊强者来攻打，也很难破开，所以暂时一段时间，齐家还是安全的。

　　议事大殿中，齐家的诸位长老皆是忧心忡忡，在镇族大阵的外面，赵家的武者密密麻麻，几乎将这里已经围的水泄不通。

　　“玉蓉啊，你若继续执迷不悟下去，只会让我们齐家陷入灭族的劫难啊！”齐家老祖叹了一口气说道。

　　“老祖你不用劝我了，我知道这件事情把家族牵扯进去是我的不对，但是紫嫣姐我必须要救。”关于姹紫嫣的事情，齐玉蓉自然也跟老祖说了，否则若因为一个不相干的人而让家族陷入大难，这件事情根本就说不过去。

　　“罗修早已去了上界，这里发生的事情他根本就不知道，否则事态怎会发展到这种地步？如果我们齐家因此而被灭掉了，就算日后罗修来了，又还有什么用？”齐家老祖依然还在叹气。

　　“只要将姹紫嫣交出去，我们齐家做出一些让步和赔偿，应该可以让赵家退兵。”一名长老突然站了起来说道。

　　他的这个提议，得到了在场所有长老的一致认同，即便是平日里支持齐玉蓉的几名长老，这种时候也肯定是要站在家族的立场上表态说话。

　　一时间，齐玉蓉孤掌难鸣，到处都是讨伐和责备的声音。

　　轰！

　　就在这个时候，外面传来了一声震耳欲聋的巨响，镇族大阵，被轰开了一道缺口。

　　议事大殿中的齐家老祖和诸位长老皆脸色一下子变得无比难看起来，尽管他们知道镇族大阵也不可能永远的坚持下去，但也没有想到这一天来的如此之快。

　　这一次，赵家出动了两位老祖，都使用了神尊之宝，连续攻击了接近一个月才将大阵破开。

　　喊杀声撕天裂地，一名赵家的老祖立在半空，冷漠无情的说道，“灭掉齐家，鸡犬不留！”

　　对于赵家来说，这是一场立威之战，一直以来赵家都是神天星界的第一大族，以前有三宗六族相互制衡，但如今的局势可不一样了，只要可以借此机会灭掉齐家，吞并掉齐家的底蕴，赵家就可以变得更强，一举压过其他的宗门世家。

　　“紫嫣姐，你快捏碎这枚符箓离开这里！”齐玉蓉找到了姹紫嫣，将一枚符箓塞进她的手里。

　　这是一枚空间瞬移符，是曾经罗修炼制的符箓，激发之后可以瞬移到数十万里之外。

　　“不！要走一起走！”姹紫嫣毫不犹豫的就拒绝了，她因为自己的事情已经连累了齐玉蓉和齐家，这种事情，她怎么可以自己一个人逃命？

　　“你们两个谁都不用走了！”

　　蓦然间，一股浩瀚的威压降临，赵家的一名老祖出现在两人的上空，一件黑色的神塔散发着幽光，封锁了这片空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零四章 苍天之力免费阅读。https://xs.23sk.com 