
　　饭后，李察向母亲道安以后便径直走向索特子爵的房间。

　　索特子爵此时还在屋内独自饮酒。

　　索特子爵的爱好不多，练武、饮酒和看马戏表演。骑士的身体素质远超常人，索特又是好酒之人更是能饮。

　　“儿子，快，来的正好，再陪父亲好好喝两杯。”

　　索特见李察走了进来也是满脸笑意的朝他举了举杯。

　　索特在李察面前从来摆不了谱，李察也没什么拘谨，接过父亲递来的酒杯一饮而下。

　　“父亲大人，我可能需要您的一些指导。”李察喝下酒后认真的说道。

　　“嗯？”索特子爵闻言将手中的酒杯放下，抬头看着李察。

　　索特子爵虽然并不是一个合格的领主但绝对是一个合格的父亲，他知道李察从小就有主意，天赋异禀异于常人，当李察认真起来的时候索特也会认真对待。

　　“我感觉自己已经摸到门槛了，想了解如何成为一名正式的骑士。”

　　听到这里，索特神情更为严肃起来。

　　索特子爵站起身来，在原地踱了几步。

　　“你比父亲预想的还要优秀。”

　　“我们家的呼吸法是由你爷爷根据军队通用呼吸法改良而来，我们家曾是这铁木林的猎户，东部大战的时候被征召入伍，凭着优秀的弓术在战场上干掉了几个兽人被赐予呼吸法。

　　你爷爷天纵之才，竞凭着观察山中野兽的习性将通用呼吸法改良成了我们亨特家传的兽之呼吸法，我们家的呼吸法在所有呼吸法中也算得上是一流的呼吸法。”

　　李察点点头，。

　　这位亨特家的奠基之人可以说是平民逆袭的标杆，以平民之身成为骑士，还为后人留下了一套足以立足的功法，。

　　李察来到这个世界后也知道，一套呼吸法的好坏主要是根据其锻炼极限来判断，像军队通用呼吸法便只能达到常人三倍的身体素质，而许多家族传承的呼吸法能将锻炼效果提高成四到六倍。

　　李察这个世界的便宜爷爷所改良的兽之呼吸法即便不是顶尖法门，也不比一些公侯之门的传承差了。

　　“可惜，你爷爷在战场上留的暗疾太多，过世时我们家也只有一套进阶骑士的通用引气术，也只有我继承了你爷爷的一点天赋，靠这套通用引气术成为了骑士。”

　　索特说着说着又从追忆父亲变成了自夸。

　　接着索特将通用引气术的运行方法详细的向李察讲解。

　　这通用引气术虽然是个大路货，但普通的平民准骑士想要获得却比基础的呼吸法要难上很多，。

　　贵族们都很默契的控制着引气术的流传，平民准骑士若不向某家贵族效力便很难通过正常渠道获得引气术。

　　“放空杂念，用你的精神去感受气的存在。”

　　在向李察详细的讲解了通用引气术的的修炼方式，并不厌其烦的控制自己的气向李察一丝丝灌注，帮助李察感受气的存在。

　　这就是有贵族传承的好处了，王国虽然开放着普通人成为骑士的大门。

　　但平民阶层的准骑士想要进阶成一名正式的骑士，得先鞍前马后的的为领主效力，为领主立下功劳以后才能在领主的指点下获得一些进阶的经验。

　　而李察却能得到一名正式骑士的一对一精心指导。

　　“感受到了吗？”

　　李察依然闭目，没有回应索特子爵。

　　“不用着急，接下来几天我都会呆在城堡里帮你感受气的存在。”

　　“能一周感受到气的准骑士都算得上天才，我儿子天赋这么好，肯定是能一周感受到气的天才。”

　　李察在父亲的安慰中缓缓睁开眼，嘴角弯起露出一丝笑容。

　　“父亲大人您上一句说什么？”

　　“额，我接下来几天都会在城堡里帮你感受气的存在？”

　　索特子爵语气里带着些疑惑。

　　“再上一句。”

　　“嗯？你感受到了吗？”

　　“感受到了。”

　　说话间，李察将手掌抬起，一寸青灰色的斗气被激发而出，虽然还很微弱，但毋庸置疑，李察已经成功将气导入体内并成功控制。

　　索特子爵瞪大了眼睛，嘴角动了动，最后憋出了一句。

　　“不愧是我儿子。”

　　其实所谓的引气入体，就是用精神力去感知天地间的气，再根据引气术的线路在体内完成一次运转，将气存于体内便完成了骑士的进阶。

　　从准骑士进阶骑士的难点就在于用精神去感知气的存在。

　　普通人成为准骑士其实并不困难，只要有呼吸法和相应的资源，打磨身体不过是水磨功夫。

　　而用精神去感知气的存在却是一个玄之又玄的东西，大部分准骑士便被卡在了这一步。

　　或许是因为两世为人，李察的精神力非常强，在运行通用引气术的第一次便感受到了气的存在，并顺利的完成了气在体内的运转。

　　骑士的强大之处在于可以通过气在体内的循环继续强化肉身，通常能够在自身的身体素质的基础上再翻一倍。

　　并且能将斗气储存在体内，在在战斗时可以释放出来，将斗气覆在甲胄上可以起到不错的防护作用。覆于武器之上几乎便是无坚不摧。

　　骑士之间便流传着这么一句话。

　　“能攻破斗气的只有斗气，能对抗斗气的也只有斗气。”

　　……

　　李察继续引导着气在体内的运转，虽然只是数个循环，却能感受到已经停滞许久没有增长的力量开始上涨，身体素质在气的强化下明显的提高。

　　忽然，李察一脸惊愕的僵在原地，连本身正在运转的通用引气术也停止下来。

　　“怎么了李察。”

　　本来一脸兴奋的索特子爵也察觉到李察似乎遇到点意外，变得紧张起来。

　　毕竟，新晋级的骑士控制不好气的运行使身体出现损失的情况也不在少见。

　　然而李察的心思却完全被脑海里突然出现的信息所吸引。

　　“英雄无敌系统开启

　　英雄模板载入

　　李察：人族M.23sk.com

　　力量：5.9

　　体质：6.1

　　敏捷：6.5

　　精神：2.8

　　技能：兽之呼吸法（大师）、通用引气术（初级）

　　亨特家族的继承人，年轻的天才骑士。

　　请问是否领取城堡（人族）初始兵力。

　　枪兵（一小队）

　　射手（几个）

　　……

　　这段文字不仅给李察带来了巨大的冲击，也让李察回想起了一些模糊的片段。

　　那是一个无聊的夜晚，李察端着碗泡面玩着英雄无敌这款已经有些过时的游戏。

　　泡面有些烫手，不小心打翻在了电脑上……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三章 骑士和金手指的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 