    不仅如此，秦逸尘几人更是在杀阵中辗转腾挪，相互补缺，例如华道柔难以捕捉的阵纹，秦逸尘便屈指弹出一缕刀光，为其镇守。

    秦逸尘这边亦是如此，随着他脑海中的天缺图越发明悟，也就是眼中那稀奇古怪的道纹越来越多，能被他镇压炼化的阵纹亦是成片连绵。

    但帝境杀阵没有真正破碎之前，是在一直不断修复的，秦逸尘镇压的越多，那么，阵纹修复之时，他便需要顾及更多，如此一来，自然会渐渐出现纰漏。

    好在秦逸尘和华道柔配合默契，两人曾联手斩帝，更曾联手鏖战白泽之子。

    两人配合的可谓天衣无缝，破阵本就不止一人，他们的力量相互贯穿合纵，何止是一加一大于二。

    秦逸尘更是取出赫泽神针，他察觉出来，想要将此阵炼化收为己用，而并非破碎，那么，在完全炼化之前，帝阵便一直运转，他们便一直要首尾兼顾。

    “嗖嗖嗖……”一道道赫泽神针飞出，犹如定海神针一般，怒刺于那犹如滚滚血海的阵纹之中，神针定海，令得前浪难续后浪不接，这帝境杀阵，在被秦逸尘几人一点点破除。

    他们几人身在帝境杀阵之中，就如不断啃食的蝗虫一般，虽然和帝境杀阵比起来很是渺小，可中就能一点点看到，血色在渐渐黯然，被他们的神力渐渐吞占。

    而文晴公主眼见华道柔竟然和木头犹如龙蛇共舞，两人所过之地相辅相成，将对方难以攻破的阵纹联手破之，不由泛起抹幽怨。

    “木头，我也来帮你！”

    说话间，文晴公主招展神翼，神枪高举，犹如捕鱼定浪一般，欲洞穿阵纹，然而这一枪下去，迎来的却是滔天血光！秦逸尘只觉魂灵震颤，这是文晴公主这一枪将他刚才镇压的阵纹全部又打通了！幸亏有白观星这尊绝世高手在旁边罩着，不然刚才那恢复暴涌，就犹如淤堵的堤坝突然爆开一般的阵威，足以让秦逸尘魂灵被卷杀其中！秦逸尘抬头，那是看着自家笨媳妇的眼神，文晴公主自知理亏，连忙落在地上，低头吐舌：“人家也是好心嘛……”这一幕让幽倩儿在旁看的直犯恶心，刚才是谁最看不起自称不用我，用各种肉麻词汇的女人了？

    但幽倩儿也是敢怒不敢言，谁让这帮家伙有白泽之子罩着。

    只是苦了他们一众九幽弟子，这帝境杀阵一刻不破，他们就得不断挣扎，与杀阵斗智斗勇。

    而幽倩儿望着那越发黯然的阵纹，她身处其中能感受到，那如龙卷旋涡一般的吞魂摄灵之力在渐渐变弱，这帮家伙，难不成真的能够成功？

    ！要知道，这不是破阵，而是炼化帝境杀阵，将其收为己用！就如不是打碎帝兵，而是把敌人的帝兵炼化为自己的！这其中的差距可想而知！让幽倩儿阵阵胆颤，白泽之子就是白泽之子，这是骑在傀皇脸上夺宝啊！什么叫夺宝啊？

    当着你的面炼化你的帝境杀阵！白观星一脸风轻云淡，不时在旁指点几句，便是令秦逸尘一众大有收获。

    他要让秦逸尘一众掌握破解帝境杀阵的办法，要让天缺图的道妙活灵活现的运用出来，至于今后能通过以此来推断，又有更多的感悟与道妙，那就是秦逸尘他们各自的本事了。

    妖月空也身处其中，他一双妖瞳纵观血海，不时出手，妖威可定乾坤，但他依旧面色肃然，自知还有所不及。

    “我乃妖帝，而这杀阵乃是帝阵，若真可窥透破阵之道，那么我一人之力，便可炼化此阵才是…”不得不说，妖月空发现自己跟在白观星身边后，脾气真的变好了许多。

    或许所谓的脾气性格，根本无法决定什么，就是没有白观星指点他修行，他也可成就妖帝。

    不过，今天他发谦卑心，便可学习炼化帝阵之法，明天他与帝境强者鏖战，便可从对方帝威之中参悟诸多奥妙。

    妖月空的智慧也不浅，可以说是妖月一族的天之骄子，但如若他还是当年那年少轻狂的少年，觉得天地地大老子最大，那见到帝境杀阵或许就会折戟沉沙，面对以魂灵修炼的幽倩儿，或许都不知该如何对付，也可能被打死。

    白观星教导的天道确实是世间最伟大的东西，看似对力量没有一丝一毫的提升，却可无形之间改变命运。

    而在秦逸尘一众不断炼化帝境杀阵间，诸多傀儡亦是向着他们轰杀而来，这些傀儡前仆后继，悍不畏死，或者说，他们根本就没有生死的概念。

    傀儡浩瀚如海，但其实也没有几个轰出的神威能威胁到秦逸尘一众的安危。

    可架不住这些傀儡眼见打不过，就干脆自陨自毁！杀阵之中，一道道傀儡心口燃起了滔天光芒，那自毁己身的力量掀起无边神威，令秦逸尘再难以无视。

    望着那无边无际的傀儡，秦逸尘不得不感慨，这就是傀儡的厉害之处，要是荒陨神王也能是黑祖的傀儡，没准还能能被其把麒麟子夺走了。

    好在他们一众同伴之中有妖月空坐镇，帝威横碾之下，令诸多傀儡直接化作一缕月华崩散。

    但诸多傀儡亦是不傻，甚至秦逸尘一众陷入阵中后，反而成了最先被针对的目标。

    毕竟，一众九幽弟子乃是魂灵之体，甚至能够在很多傀儡之间随意穿梭，可秦逸尘一众可就不一样了。

    傀儡奈何不得妖月空的帝威，干脆纷纷自陨，以此来毁掉秦逸尘一众用来炼化阵纹的力量。

    诸多不知生死，眼中只有斩杀入侵者这一目标的傀儡，着实给秦逸尘造成了不小的麻烦，好在，白观星绝不会在旁干看着。

    “破阵就破阵，你玩不起算几个意思？”

    白观星轻蔑一笑，似是对创造这些傀儡的皇讥讽，随即，只见白观星掌锋一抬，便将一尊傀儡吸了过来，喉咙扼于掌锋。

    傀儡不断挣扎，却见白观星掌中寒霜闪烁，直接将傀儡冰封，就如连血脉都封印一般，让其连自毁都不能。

    

