    鲜血瓢泼，骨肉分离，脏器婉肠淌流一地……

    海神大帝，亚特兰蒂斯文明，加国国区第一人，被赤霄神剑一剑斩成两半，惨死当场！

    “嘶……”

    一股浓溢至极的元气，灌入剑殇体内，充溢而舒爽，让剑殇浑身十万八千个毛孔瞬间张开，贪婪呼吸！

    又有一股庞大信息涌入剑殇脑际，玄妙莫测，具体剑殇来不及揣摩，却也知跟海神大帝有关！

    苍天已死，苍生自立！

    从始至终，其实“苍天”并未放弃异人，也没有溺爱，异人该有的特殊奖励，依旧拥有。只是……

    苍天已死，再无系统提示音，再无数据化的具体属性描述。但是，异人大概的资料，还是能通过“游戏龙戒”自视，比先天强者的自视之法还强大得多。

    仔细揣摩！

    可怜天下父母心啊！

    或许，这片天地的“苍天”，留给异人群体的最大宝物，其实就是“游戏龙戒”，只是，又有多少异人明白？！

    正当无数异人震惊迷茫系统提示音的消失、个人属性资料的消失，又有多少异人能体会到“苍天”渴望异人自强自立的苦心？！

    比如把异人牵引入《铸圣庭》世界，不管是灵魂还是**；比如引起所杀目标，反馈异人的元气；比如重聚异人灵魂，使之重生的特殊能力……

    太多太多的逆天功效，便是神话传说中的至宝，也极少能做到。可惜，熟视无睹……

    “轰隆隆……”

    天地震动，晴天炸响，风云突变。绵绵细雨飘飘洒洒……

    为了大帝送行，苍天已死，有泪无血，有灵无为！

    或许，这片天地的原住民，本就是天地孕育。耗费了这片天地不少元气。异人却不属于这片天地，斩杀使之回馈天地，得到的元气只是这片天地的反馈和嘉奖。这就是一种特殊的天地法则！

    之前的“苍天”，只是失去了哺育之心，变得大公无私，利用了天地法则，却从未违背！

    “当……”

    剑殇来不及多想，一阵震响苍天大地，震动苍生心神。回荡千古沧桑的钟声响起……

    人的心思，其实比光速还快上无数倍。剑殇瞬间联想许多，其实不过是瞬间之事而已！

    循声望去……

    包括剑殇在内的无数人，看到了一副心惊肉跳的景象！

    漫天星光中，数百各类亡灵团团围住汉王刘邦，墓神大帝化为一手持死神镰刀的“死神”，势不可挡斩向刘邦，凶威滔天！

    一个个手持轩辕神剑的“刘邦”。在死神镰刀之下剑碎人亡，血肉纷飞。那些“刘邦”竟然不是幻象？！

    一个散发着荒古气息的古钟，见风而涨挡在刘邦身前……

    转眼间，古钟化为数十丈大小，荒古之威凛然。

    古钟表面，沧桑万灵咆哮，几乎全是荒古祖人或蛮荒异兽等；又有山川社稷。周天星斗，宛若天地法则的玄妙图纹。

    钟声惊世，所在的百丈范围虚空，支离破碎，如纸帛般被轻易摧毁；漫天星光被搅混。似乎连大阵也要承受不住。连带十几个靠近的强大亡灵也被瞬间撕碎，其中包括一只黄金骷髅王、一只巫尸王、一只幽灵龙。

    “咔嚓……”

    黑光绽放，明显是暗系宝物的死神镰刀，狠狠斩在那古钟上，却如鸡蛋碰石头，瞬间破碎。

    再看那古钟，虽是虚空悬浮，却是纹丝不动！

    “噼里啪啦……”

    手握死神镰刀，化神死神的墓神大帝，浑身黑雾升腾，天冠帝袍炸裂，迎空跌飞而生死不知。

    古钟另一面，仅剩的一个“刘邦”，也不知是否真身，如炮弹横空跌飞，鲜血狂喷。

    古钟周围，数百强大各类强大亡灵，如天女散发抛飞，颇为壮观！

    “神秘至宝？！”

    知道“神秘至宝”在内的存在，包括剑殇，瞬间心绪震动，眼神炙热死死盯着那古钟，心跳急速，脑际浆糊。

    但是，一时半会，竟然无人擅动，更没人敢靠近古钟。

    “抢不抢？！”剑殇全身炙热，双眼冒火盯着古钟……

    “周天星斗大阵”之内，最可能得到古钟者，除了自己，还能有谁？有此大阵相助，如瓮中捉鳖般，还抢不到的话，剑殇该撞豆腐自杀了！

    不过，抢到手之后呢？

    姬庚神将帮不了自己，秦始皇不会帮自己，南华老仙等华夏老仙第一个杀上门，其他势力真神真仙更别说了……

    天赐不予，反受其咎！

    明显往火坑里跳的“捡宝”，绝对是傻子。何况，这古钟似乎是刘邦所有啊？哪来的天赐？！

    “东皇钟？！”

    就在包括剑殇等不少人极度纠结之际，对峙天魂大帝的赵姬，却是讶异娇呼。

    “东皇钟？！”

    “神秘至宝”的事，知道的人极少。但是，东皇钟，知道的人就太多了……

    东皇钟，神话传说中的十大至宝之首，具有毁天灭地之威，镇压天地之能。具体威力和特性……其实也没几个人知道，都是从神话传说或古籍中得知。反正是至宝，而且是千古至宝之首，看墓神大帝、刘邦、众多强大亡灵的下场，就知其威力了！

    古往今来十大至宝之首？！

    那肯定不是“神秘至宝”了，否则如此著名至宝，早被诸神仙佛带走了，还能留到现在？！一出世肯定惊天动地，诸神齐现，哪会横陈半空？！

    还想什么？！

    抢！

    “翻天掌！”

    “八歧摄天！”

    “吞天**！”

    “死神之手！”

    ……

    包括剑殇在内，连激战中的八狱王、狼帝、赵姬、项羽，正要离开的永生法老王、魔魂非天、死神卡斯珀等，一窝蜂冲向古钟，八仙过海，各显神通！

    “黑暗之链！”

    无奈。众人反应实在太慢，距离太远。一道黝黑粗大的链子如龙咆哮而出，瞬间缠住古钟，卷向上空，却是距离最近的墓神大帝抢先一步。

    没想到受古钟反噬，连死神镰刀也被崩碎。墓神大帝非但没死，还能从诸位巅峰存在中抢到古钟。

    “轰、轰、轰……”

    巨响连绵，诸位巅峰存在的手段，虽是擒拿为主，却也没那么好招架。顿时让墓神大帝伤上加伤，身形凭空踉跄数步，应随着古钟冲天而起……

    东皇钟不愧为东皇钟，墓神大帝虽未掌控，却也仅凭东皇钟自身。镇压漫天星光，硬生生撞出一条路，直指阵外！

    “追！”

    诸位巅峰存在默契一喝，顺着东皇钟碾出的通道冲出，不管是为东皇钟，还是离阵，都是极好时机啊！

    “哼！”

    眼看墓神大帝即将冲破“周天星斗大阵”，前方开路的庞大东皇钟蓦然缩小。撑断“黑暗之链”，轨迹一偏射出。引得墓神大帝一阵闷哼。

    差点忘了，这东皇钟是有主之物啊！

    “噼里啪啦……”

    转变只是一瞬间，加上东皇钟在墓神大帝前方，蓦然缩小，诸位巅峰存在还以为墓神大帝得到了。又有漫天星光璀璨，如雷云闪耀。瞬间愈合通道，密密麻麻的星光柱轰向诸位巅峰存在……

    想趁机离开？！没门！

    “哎……”

    一阵不甘无奈的叹息声起，诸位巅峰存在透过漫天星光，只能看着墓神大帝冲破大阵，飞速离去……

    “周天禁神手！”

    反应过来后。在“周天星斗大阵”之中，谁的反应能比剑殇快？！抢夺未果，剑殇便借助大阵瞬间挪移，疑为太古仙术的秘法出手，抓住缩小为数尺大小的东皇钟，闪电塞入怀中，身形一晃消失在星光之中，返回祭天台之巅，运气暴喝：

    “想趁机离开？！朕同意了吗？”

    与此同时，剑殇通过心意相通，联系一直隐匿未出的蝶衣公主萧蝶衣：“墓神大帝重创，实力十难存一，借助镰刀碎片全力追杀！”

    虽然不可能是仙魔必得的“神秘至宝”，但十大至宝之首也足以让仙魔眼热，更别说无数强者了，闷声发大财才是王道啊。

    何况，这东皇钟似乎是刘邦所有，此时此刻“恩将仇报”明抢，终究受人唾骂！

    其实，以剑殇的修为实力，无法及时阻止墓神大帝离去，却也不可能坐看重伤垂死的他轻易离开。

    只是，想闷声发大财，最好有人背黑锅，众目睽睽之下，就算以后暴露东皇钟，大可说从墓神大帝手中得来，刘邦也别想讨要，反正也不是第一次敲闷棍，抢刘邦的宝物了！

    “难道这流氓真是大道宠儿，气运之子？！先是十大神剑之一的赤霄神剑，而后十大宝典之一的《皇极九变》，随后是十大神剑之首的轩辕神剑，如今是十大至宝之首的东皇钟……天地至宝，全是他家所有？”

    怀中揣着东皇钟，剑殇不停施展“周天禁神手”洗去刘邦的烙印，心中暗自嘀咕，兴奋得有些如梦如幻，爱不释手。

    同时，也肯定了东皇钟确实是刘邦所有，而且初步炼化了！

    想想又不大可能，实则虚之，虚则实之。想刘邦如此骚包、爱现的人物，肯定倍受真仙真神等关注，连自渎几次估计都被查清了，东皇钟肯定不例外，反而可能性最低，可谓身家清白！

    就如之前诸神试探桓皇，最后无果才顺势“被奉劝”而离去。其实是默契，否则诸神不会吃饱撑着围攻大桓，回想诸神最后对话不难猜测，姬庚也不好惹啊！华夏真仙也不会忍气吞声！

    想无声无息抢夺东皇钟，真仙级别存在也极难做到。

    但是，连最古老的盘古仙尊也陨落，上界势力无数岁月锲而不舍，若能肯定“神秘至宝”所在，毁灭这片天地强抢绝对毫不犹豫！

    ****

    有事出门，第二更提早更新！(未完待续。。)