    莫晴雨怕楚离不知道厉害，真跑去军中历练，忙道：“师弟，军阵对武功有压制作用，所以天外天高手在军中也不安全，很可能殒落，你没进入道场前，千万不能进军中历练。(［  ”

    楚离笑道：“知道。”

    莫晴雨不满的看一眼沈旭：“师叔，你净出不靠谱的主意，天雷峰，军中，哪一个不是动不动就死人的！”

    沈旭道：“想要成天神，就是跟生死相搏，畏战不行，需得战胜死亡，才有可能踏上天神，否则，再怎么厉害也只是天外天高手罢了。”

    莫晴雨道：“一步一步慢慢来嘛，急什么。”

    沈旭摇头叹道：“想压过大雷音寺，就得赶在前头。”

    “师父放心吧，我会努力的。”楚离道：“拼杀最好的不是军中，是跟阿修罗，这帮家伙的杀气比常人厉害百倍，更刺激。”

    “……太危险。”沈旭叹道。

    他亲自领教了阿修罗的厉害，楚离这修为，跟他们打就是九死一生，比天雷峰与军中都危险得多。

    楚离笑了笑。

    自己这位师父他算是了解清楚，有些不通人情世故，行事只讲方法，不讲感情，这有可能是万象归宗修炼后的通病，纯粹的理性，抛开了感性。

    他现任何奇功秘法，修炼之后都会对自身性格产生影响，有的影响甚微，有的影响极大，就像他前世的职业病一般，很难避免。

    ——

    沈旭五天之后离开。

    秘卫府这一阵子在紧锣密鼓的调查兵部那三人，秘卫府的厉害展现出来，找到了不少证据。

    秘卫府是这方面的行家，眼线无处不在，只要真正用尽全力去查，几乎没什么能瞒得住。

    这三人确实有问题，正如楚离所说，各是三个国家的内奸。

    他回到秘卫府的时候，护卫们望着他的目光带着赞叹与崇拜，楚离在兵部转了一圈，就看出三个内奸，准确无误，当真神乎其神。

    他如今在秘卫府有一个外号，叫神眼，没什么内奸能够逃得过他这一双眼，一个照面就看得清清楚楚。

    楚离来到大厅时，傅梦山与许还德之外，还坐着一个鼻青脸肿的男子，面目全非。

    楚离进来后，他一动不动的坐着，觉得楚离认不出他来。

    楚离笑着抱抱拳，关切的道：“陈百夫长，这是怎么了？”

    陈东海暗骂一声，果然不愧神眼，没能瞒得过他。

    他无奈的起身，抱抱拳，不由咧咧嘴，抱着这个动作牵动了伤口，疼痛难当：“见笑了，竟被几个宵小之辈暗算。”

    楚离摇头道：“能把陈百夫长打成这样，一定是顶尖高手，到底何方神圣？”

    “蒙着脸没认出来！”陈东海哼道：“藏头露尾，宵小之辈，不必理会。”

    楚离笑道：“陈百夫长打算报仇？”

    “哼！”陈东海重重哼一声，暗自咬牙。

    报个屁仇，这个仇根本没办法报，只能生生受了这一口郁气，当真要窝囊死了！

    楚离扭头看向傅梦山与许还德：“陈百夫长到底怎么伤的？这脸打成这样，用伤药很快就能消肿吧？”

    “这伤势奇异，拳劲有古怪，伤药效果不尽如人意。”许还德忍着笑：“对方是故意如此，这回咱们的脸都被陈百夫长丢干净了，平时的聪明劲儿都哪去了，不躲起来一阵！”

    最正确的做法是躲一躲，等脸上的伤好得差不多，再回府，秘卫府也不会丢这么大的脸。

    现在好嘛，恐怕不仅仅全秘卫府的人都知道陈东海被打，外面的人也看到了，一定会扑天盖地的传开去，神都城内几乎所有人都要拍手称快，秘卫府威望大迭。

    陈东海哼道：“许统领，我也知道该躲一躲的，但这帮家伙实在太猖狂，要是再躲，还会继续挨打，只能逃回神都，进了神都，与其躲起来，那还不如直接回府。”

    楚离打量着他，摇摇头。

    一眼看破了陈东海的小算盘，这是逼着秘卫府替自己报仇，挣回这个脸面呢，他是彻底豁出去了，知道凭自己是报不了仇的，于是来个同归于尽，用自己丢脸来换来对方的灭亡！

    “这帮家伙确实过份。”许还德叹口气，扭头看向傅梦山。

    傅梦山道：“行啦，老陈，你先回去，我跟许统领商量一下，你现在的任务就是好好养伤，其余的事不必管了。”

    “统领，那济国公府的案子……”陈东海咧咧嘴，强忍疼痛，皱眉道：“我要交出去吗？”

    “你说呢？！”傅梦山没好气的哼道：“你们还没走到济国公府呢，你能赖到他们头上吗？你这模样还能继续去查？……要是想继续查，我赞成！”

    许统领点点头道：“你想查就继续查吧。”

    “一定是他们干的！”陈东海沉声道：“且不说他们有没有问题，就是这般肆无忌惮，咱们秘卫府也不能示弱，否则十二国公府从此不会把咱们放眼里！”

    “那你接着查他们吗？”许统领道。

    陈东海看向楚离：“我原本想替楚百夫长分担一下，他身份敏感，不宜去查国公府，可现在我这个样子，想继续查也是有心无力。”

    楚离微笑道：“多谢陈百夫长。”

    陈东海又看向傅梦山：“统领，这件案子最终还是要交到楚百夫长手上，别人都没这个能力，就像肃清兵部一样，对咱们难如登天，对楚百夫长却是举手之劳。”

    傅梦山眯了眯眼睛，听出了他的险恶用心，哼道：“你这么一说，自己岂不成了废物？”

    陈东海摇头叹道：“咱们虽然不如楚百夫长，处理一些小事还是有用的，免得楚百夫长精力不够。”

    “哼，你明白就好！”傅梦山没好气的道：“你这些废话少说，这件案子还是交给你们，你们梅一院精兵强将多了去，别舍不得，小楚有别的事！”

    陈东海目光闪烁，露出微笑道：“好，这个仇咱们是要报回去的。”

    “你明白就好！”傅梦山哼道：“下次再这么丢人现眼，我看还是去看皇陵吧！”

    “是！”陈东海沉声道。

    他不再多说什么，体会到统领对楚离的偏袒，自己再挑拨也没用，还是退一步静观其变，不信楚离会一直这么走运，事事都能办成，总能找到落井下石的机会！(未完待续。)8

    
