    “还真是看菜下碟啊，安排得有点意思。”

    林逸闻言笑笑，唐韵虽说本身阵符造诣不高，但这种事情完全可以让王诗情帮忙，毕竟名义上王诗情几乎就是唐韵的私人财产，完全规则许可之内的事情，并不算作弊。

    不过这倒是正合林逸心意，自己怎么样都无所谓，只要唐韵这边不出问题，再难的局面都能破解。

    “名义上你好歹还是我的保镖，要是逞强死了对我总会有些影响，自己悠着点，不行就认怂。”

    唐韵没好气的丢下一句，随即便招呼王诗情离去。

    其他同班同学也都各自散去，很快便只剩下林逸几人。

    “任务时限三天，目标凶犯最近目击情报，凌晨三点，西滨废岛。”

    看着信封内给出的简短任务信息，林逸只觉那股挥之不散的阴谋味道愈发浓郁了。

    沈一凡给出了同样的判断：“西滨废岛，早就被官方切断了所有海路和空路，进到这里几乎就等同于主动放弃了所有退路，吕人王会这么傻？老林，看来他们不仅是要针对你，而且是要往死里针对你！”

    若是换做别的地方，哪怕有额外的官方监控，也有被目标逃脱的可能。

    那样虽然算是任务失败，可至少林逸本人不会遭受直接的生命威胁，而现在，吕人王这头受伤嗜血的猛兽直接就被关在了笼子里，就等着林逸上门。

    幕后之人的险恶用意，用脚趾头都想得出来。

    与此同时，同西滨废岛隔海相望，直线距离不过二十里的九重天会所顶楼，李沐阳正带着姜子衡和王仲享受着十数名绝代佳丽带来的帝王服务。

    三人前方的墙壁上，挂满了大大小小数十块高清屏幕，全方位监控着西滨废岛的每一个角落。

    其中最显眼的画面正中，是一个浑身浴血，气息恐怖犹如灭世魔神般的凶恶人物，正是林逸本次的任务目标，吕人王。

    “李少，你这个玩法我真是闻所未闻，着实大开眼界，来，小弟敬你一杯。”

    姜子衡此刻对于面前这位话事江海的二代门面人物，真是由衷的敬畏，没有半点虚假。

    仅仅是心血来潮要对付一个林逸，就直接奸杀了吕小妹，生生将前途无量的上届新人王逼成了名列官方必杀名单的凶犯，而且还将其逼进了西滨废岛这样的牢笼，只为看一场其与林逸的生死笼斗。

    如此肆无忌惮的狠辣手段，饶是自认也算个狠角色的姜子衡，也都不由暗暗心惊，甚至不寒而栗。

    伴君如伴虎，跟这样的人物在一起，着实令他战战兢兢如履薄冰。

    李沐阳可以这么对付林逸，若是有一天看他姜子衡不顺眼，自然也同样可以这么对付他。

    “这才哪儿到哪儿，小意思了。”

    李沐阳不以为意的哈哈一笑，倒是给姜子衡面子干了一杯。

    放眼江海市的二代圈子，姜子衡背景虽然在他眼里根本不算入流，但以这人的能力和心计，未来成就恐怕不逊于他哥南江王，倒是也勉强够格当他的狗腿了。

    “李少，要是姓林的那小子怂了不敢来，怎么办？”

    王仲忍不住问道，他也是李沐阳看中的另一名狗腿人选，为的是日后在舆论渠道布局。

    李沐阳想要接班江海市，自身势力固然是放在第一位，可舆论喉舌也至关重要，王仲是个人选。

    不过他真正看重的是传媒巨无霸的江海卓家，只是跟阵符世家王家一样，卓家地位非同小可，即便是他也只能徐徐图之。

    “不来？”

    李沐阳笑了：“我要让他来，他有不来的资格吗？到时候把唐韵往岛上一扔，他敢不来？”

    姜子衡闻言一惊，忙赔笑道：“唐韵如今颇得王家老祖的欢心，她要出事，阵符世家王家可能会震动，李少不得不防啊。”

    李沐阳不屑的瞥他一眼：“阵符世家王家又如何？冢中枯骨而已，你真以为我会忌惮他们？你们啊，格局太小。”

    “是是，他们充其量也就是地头蛇，哪能跟李少您这样的过江龙相提并论？是我想岔了。”

    姜子衡跪舔的同时也不禁暗暗心惊，对方这句话透出来的信息量，着实有点大。

    只是这样一来，他也不得不替唐韵捏把冷汗了，要是林逸最后真的怂了，以李沐阳的心性说不定真会对唐韵下手，吕小妹昨晚的惨状可还历历在目呢。

    这时王仲忽然惊呼一声：“林逸来了！”

    众人循声看去，果然见到监控画面中一架小型飞梭朝着西滨废岛疾掠而至，待接近废岛十里范围的时候飞梭忽然失去控制，一头栽入海中。

    这是受了阵法禁制的影响，任何飞梭都无法在废岛上空和边缘飞行，林逸只能下海踏水而行。

    “还算这小子有点骨气。”

    姜子衡松了口气，换做是他，明知道是个必杀的陷阱，绝对不会一个人冲过来送死。

    李沐阳倒是眯起了眼睛：“有没有骨气不好说，但这货还不算太笨，能够看出来他要是不接这一茬下场只会更惨，倒是个聪明人。”

    “好戏开场，我得好好录下来才行！可惜了，只能隔空监视，不能贴近观察第一手资料。”

    王仲作为新闻社社长，这方面的职业素养倒是一点不缺。

    李沐阳饶有兴致道：“那就弥补一下遗憾，干脆来一个现场直播呗，让大家都看看，我这一场精心安排的笼斗到底是个什么结局！”

    “李少英明！我敢打赌，这绝对会成为本年度最热门新闻，没有之一！”

    王仲顿时打了鸡血，当即找人安排直播，不仅给出了西滨废岛的全方位监控画面，甚至还配上了专业解说员。

    一时间，校内校外整个网络世界都集体沸腾了，无数人纷纷转发，转眼就上了官方热搜推送。

    一场新生摸底测评的生死笼斗，俨然变成了全民狂欢的真人秀。

    万众瞩目之下，林逸独自一人缓缓走上了西滨废岛的海滩，朝着废岛正中心的废弃塔台进发，吕人王就在那里等待着他的到来。

