    “小妈妈，小爸爸会赢下比赛的对么？”

    “嗯。”

    “小妈妈，小爸爸他在笑诶，是不是证明他一定能行？！”

    “嗯。”

    “小妈妈...”

    “嗯嗯嗯！！！”

    武家别墅的客厅沙发上，游烟看着前面的屏幕，问个不停。

    而柴米一直在不厌其烦地回答着。

    脸上保持的温和笑意，看得武涵雪都觉得有些太难做到了。

    说实话，给她来应付这样黏人的游烟，她可能会受不了。

    最关键是她还没有那种当妈的心态。

    而柴米那边呢，却已经做了好一段时间的小妈妈。

    秦炎出于自己的考虑，决定从半决赛开始就不带柴米和游烟去现场。

    武涵雪知道后，就决定也留下，正好家中也需要她这个小主人坐镇。

    所以，她见到了游烟哪怕是看着转播，都在时时刻刻缠住柴米的黏人劲。

    此前在观众席那会儿，因为外人众多，游烟虽然也黏人，但不至于像现在这般厉害。

    “柴米妹妹，让我来带一带小烟烟吧。”武涵雪忽然来了尝试当妈妈的兴趣。

    秦炎马上就要上场了，游烟绝对又会特别激动。

    肯定是有些累的柴米可能会受不了。

    那就让她这个壮丁来吧。

    这提议还是武涵雪第一次提出来。

    柴米听后都愣了愣，“涵雪姐姐，你...”

    武涵雪微微而笑，尝试的神色越发强烈。

    她直接来到游烟身边坐下，然后拍拍自己的浑圆大腿，笑道，“小烟烟，来，坐我这吧。”

    “你小妈妈昨晚没有休息好呢，有些累了，来吧。”

    柴米晚上确实没有睡好。

    最重要的原因还是担心要踏上战场的秦炎。

    “唔？”游烟疑惑地看着柴米，也发现了她亲爱的小妈妈眉眼间捎带着的倦意。

    她轻轻啊呀一声，连忙起身不再压着柴米，还着急说道：“小妈妈对不起！”

    柴米摇头笑道：“小烟烟，小妈妈其实也不是很累的。”

    “但涵雪姐姐想跟你玩一下，你就去吧。”

    游烟很听话，“嗯！”

    当游烟的两瓣挺翘与自己的大腿接触，第一次这么亲密地搂住游烟柔软至极的腰身，武涵雪心中感慨秦炎的好福气。

    这等女子，寻常人想要找一个结伴走下去都难，而秦炎...却是一个人就拥有俩！

    “涵雪姐姐，你觉得我重不重呢？”游烟扭头问道。

    “不会呀。”武涵雪笑道。

    “涵雪姐姐，你觉得小爸爸他帅么？”游烟再问。

    “额...帅，很帅。”武涵雪顿了下，又笑了起来。

    “涵雪姐姐，小爸爸他快要跟人打架了，我们一起给他加油好不好？”游烟开始盯着屏幕，挥舞起双手。

    动人的娇躯就在身前开始摇晃乱动，武涵雪额头冒汗。

    才带了一下游烟，她就发现有些吃不消了。

    这孩子，也太好动了吧！

    那么问题来了。

    之前，柴米究竟是怎么扛过来的？

    武涵雪一手扶住游烟，一手举起舞动，同时微微偏头看向了边上的柔弱女子。

    一直在带游烟，柴米确实累了。

    可当自己的男人踏进演武场地界，柴米又挺直腰板，全神贯注地看着屏幕。

    “诶...”武涵雪垂眸低叹。

    为了秦炎，前些日子得到一些启发的她，开始学习柴米对秦炎的付出。

    可到现在她才发现，自己是自己，柴米是柴米，有些东西，她硬学是学不来的。

    接下来，不如就顺其自然吧。

    “小爸爸，冲啊！！！”

    裁判退场后，双方严肃地摆出起手式。

    游烟的大喊大叫开始响彻武家别墅。

    “秦炎，做好怎么去世的准备了么？！”站在秦炎对面的白释书左扭一下右扭一下脖子，阴冷地出声。

    秦炎此时暗想：这逼怎么不把自己给扭死？

    今日，光明圣殿的那两位用一致不来现场观战的方式，激励着他们的儿子。

    那是因为那两位都在想着，决赛才够资格让他们前来观战。

    而他们对各自儿子的要求也是一样。

    那就是进入决赛！

    华逸青不用多说，光明圣君来不来都基本稳拿下的。

    只不过是没有想到岳再飞能那么恶心人罢了。

    至于白释书...白冉升对于他的期望，放在了要进最终决赛也没有任何问题。

    可是，当他的第一次出手却是在秦炎面前没有讨到太多的便宜，甚至连没有武力的普通观众都能明眼看出那会儿，光明圣师的那份期待就有一点小毛病了。

    这秦炎！

    又在刷新他们的对于侠君武者的认知上限！

    这有点不像是个人了啊！

    轰！

    乐斗之力与侠尊级别的光明异能发生的碰撞，震荡着中央演武场的地面在摇晃。

    白释书从新生希望大比正赛开始前就开始隐匿的实力，基本上暴露出来。

    高级侠尊！

    他也来到了侠尊境界的顶峰！

    而秦炎，还只是中级侠君而已。

    处在战斗状态之中的秦炎一上来也拼这么猛，其实就是因为他想得很明白，高级侠尊的侠之力，有着浑厚的续航储备。

    如果被带了玩持久战的节奏，那么一定会是秦炎吃不消。

    而秦炎加持乐斗面板，最拿得出手的其实还是爆发之力。

    既然如此，面对白释书，秦炎决定强攻。

    这也是秦炎参加新生希望大比正赛以来的第一次开局狠到这个程度。

    “怪不得侠尊五兄弟会败，这种力量，太过诡异！”白释书表现出的尽是对于秦炎的藐视，但他的内心，实则已经是在连连惊讶了。

    “白释书，喜欢走神？”秦炎观察到白释书在移动之时的眼眸低垂，果断掏出钻天鼠向其抛掷而出。

    身后，乐斗羊魔王降临！

    第一道虚影出现！

    “哼，装神弄鬼！”

    说实话，对于秦炎这种召唤好似某位强者虚影的路数，白释书不懂，就连他老子都不是很懂。

    所以，白释书当然只能将秦炎的招式，归类于邪术之流。

    这也非常解释得通。

    要不然，秦炎怎么可能会那么的邪门！

    老鼠这种生物，平日里享受着最是优越的生活环境，白家大少当然是厌恶得很。

    别的武者知道秦炎的厉害后，面对投掷武器可能都是优先闪避为主。

    而白释书才不想这样做。

    面对秦炎开局就这么凶狠，他不以强硬之姿将秦炎干趴下，别说他自己不满意了，支持他的人估计都会开喷。

    所以白释书的手掌被金光包裹，对着飞来的钻天鼠，他抬起手臂，狠狠地向前一探。

    “喔喔喔！！！”

    全场惊呼。

    因为白释书抓到了！

    单手生擒秦炎抛出的活物投掷武器！

    何等的了不起啊！

    要知道，在小组赛那时候，秦炎就用那种老鼠破掉过暗魂堡垒武者的防线，真不是那么容易就能拿下的。

    “秦炎！”白释书笑意十足，手肘曲起，手掌心对空地用力一捏，钻天鼠顿时化作一团血雾。

    直接融化！

    但这根本没有吓到秦炎。

    他依然还是如常地抛出第二只钻天鼠。

    “还来？！”

    “秦炎，你跟你的臭老鼠一样的恶心！”

    “能丢两只出来很厉害？”

    “你来多少我就接多少！”白释书决定了，他要用覆盖全方面的碾碎镇压秦炎。

    开局凶猛而已。

    撑一下就会力竭。

    白释书感受到钻天鼠其实也没有多大的威能后，帮华逸青先杀了秦炎的决心更加强烈了。

    第二只钻天鼠抛出后，秦炎很快明白了白释书的意图。

    他这是暂时放下了一些攻击手段，只将强横的力量用作在顶牛他的技能上。

    自己一个技能甩出。

    白释书就用霸气破碎自己技能的回应来赢取满堂喝彩。

    这种累加个人嚣张主义的打法能够出现在白释书身上，无疑是证明了白家大少今天对秦炎的态度就是那么的简单：必拿下！

    “接个老鼠就把你搞得那么热血？”

    “那你特么来接我的弓箭啊！”

    第二只钻天鼠又被白释书捶爆，看着应该是秦炎要着急，但秦炎就乐于白释书这样。

    明明自己这边爆发出来后也没有落后多少，白释书那边就想着赢了。

    还在为他都说不准的胜利结果积累额外加分？

    但凡今天上场前，白释书多照一下镜子，看看他那逼样，现在也不会想得这么的美！

    秦炎原地跳起，大红色的蛇影弓出现在手中，快速拉开。

    酷炫的搭箭射箭式，都引得不少圣都土著观众连带感慨。

    忽视立场问题，这场对决真的是相当精彩。

    弓箭手都出现了！

    嘭啦！

    秦炎出箭了。

    白释书逐渐张狂的大笑似乎是在告诉着全场观众，他能保持住破碎秦炎技能的势头。

    “区区破弓，给我碎！”

    这一次，白释书后脚步一撤，直接扭动起整个身子出力，砸出右拳，疯狂地用金黄色的拳头，撞烂了秦炎的蛇影之箭。

    这样的表现还一定程度上地带偏了观众心中的观感。

    白释书越是这样做，秦炎看似酷炫华丽的技能，就会在观众那边显得十分的脆弱。

    而这种效果，也正是白释书所要的。

    他不单单是要拿下秦炎，他还要将赢下来的精彩程度，无限地向上累加。

    最后，再以击杀力竭的秦炎为结尾。

    美哉美哉！

    “秦炎，贱不贱呐！”破掉蛇影弓的利箭后，白释书勾嘴嘲讽，环绕身体的金色光芒就没有停止大闪过。

    “好精纯的光明力啊！”

    “比我等加起来都还要强悍，白少不愧是华少之下的圣都第二人...不对，已经是华国年轻一辈的第二人了！”

    白释书看起来比秦炎还要炸裂一些的表现，引得不少同是武者的圣都观众赞美其实力的可怕，羡慕于那力量所能达到的高度。

    现场很嘈杂，但白释书就是能自动屏蔽那小部分的外地水军给他加的倒油。

    这是他的主场！

    他享受这遍及全场的赞美。

    他决定了。

    每多送他一句夸赞，待到秦炎被击杀后，他不仅要狠狠地鞭尸秦炎，还得超级加倍！

    在这种都开场强攻了，但场面似乎有点打不开的情况下，秦炎却仍是不急不躁。

    前面的交手，别看白释书多次霸道地破碎他的技能，但其实钻天鼠蛇影之箭都是实打实地击打在了白释书的身体上。

    既然是有直接的能量碰撞，那么表现出来的效果一边倒又如何？

    白释书必然有所消耗！

    而连续打击命中，更是给秦炎积攒好了第五帮派技能对应的大佬出现的条件。

    “你特么再继续接啊！”

    力量即将能再上一个台阶的秦炎，掏出了一把新获神器，右手握着杆子中部向后扬至脑后，接着用投掷的方式完成了攻击。

    “三叉戟，走你！”

    巨大无比的三叉利戟在空中不停地扭转蓄力。

    白释书见到这一幕后，眼神微颤，新武器三叉戟的震慑力就是这么的大。

    但白释书还是选择要正面接下！

    就在这时...

    秦炎身后，粉色光芒骤然爆开。

    一位女子轻飘飘地降临。

    月璇现！

    “秦炎小哥哥，噢...再大力一点嘛！”她双手握成小喇叭状，贴在嘴巴上，喊出了一句雷倒无数人的话语。

    其实，她只是在表扬，还有为秦炎进行加油而已...

    甜美的加油嗓音迷惑观众大脑地在演武场上空响起。

    月璇姐姐噢耶！

    叮！！！

    乒乒乒！！！

    当三叉戟在白释书的金身上开启打字机模式，瘆人的利器砸击声在整个中央演武场回荡。

    很难想象，如果不是人类在大灾变的逼迫下突生了侠之力，成为武者，那把巨大的三叉戟这么地扎在人身上，断成几截是必然的。

    但力量来到了高级侠尊之境，白释书就有胆量去接。

    可是，随着秦炎召唤出第三道虚影，白释书感到吃力了。

    三叉戟的投掷，出了暴击。

    会心一击！

    乐斗教主的降临，让秦炎的气势再度暴涨，反压过了白释书。

    “三虚影...怎么可能！”还是第一次见到秦炎炸出三道虚影的白释书不敢相信秦炎的力量，竟然是以这种方式一大截一大截地在提升的。

    真是太阳了狗了！！！

    “哼，白释书！”

    “我有一掌，你就算是不想再接那也得接，看你跪不跪就完事了！”

    三叉戟的乐斗之力消耗完毕，消散之余，遗憾没能触发柔化效果的秦炎，冷哼一声。

    从天而降的掌法，有着必中属性。

    所以秦炎说得对。

    就算是白释书临时改变主意，不想再接了，那也得接！

    场下，已然进入最终决赛，本该稳坐钓鱼台的华逸青，看着那熟悉的金色手掌从天而落，微微动容。

    别车的那一晚，他吃亏了...

    因为秦炎竟然能同时使出两记大掌！

    现在面对白释书，只有一记，就说明秦炎战至现在，其实还有藏着掖着的招式！

    “挖槽！”

    “牛逼啊这手掌！”

    秦炎打出的如来神掌，引动全场不由自主的惊叹狂潮。

    轰呜呜呜！！！

    它从天而落，大有一把将白释书压成肉饼的意思。

    “啊！！！”

    白释书双臂向外撑开，胸膛挺起，眼眸被金光淹没。

    两者力量碰撞那一瞬，外面的人，都是看到中央演武场上空，竟然是放起了金色的烟花。

    ......

