    

    在这个时候，医院里的孤煞也缓缓苏醒过来，一旁的劲金鸨娘正在给孤煞解衣擦拭身体呢一看孤煞眼睛缓缓睁开“四爷！您能听见我说话嘛？！四爷！”

    孤煞咳嗽了几声“别喊，吵死我了。”

    金鸨娘立马捂嘴小声说话，扶着孤煞起来然后把枕头竖起来方便他靠着“四爷，您先等会，我去找医生给您看看，别还有什么小问题。”

    “等会，这里是哪里，老子睡了多久了？”孤煞脑子昏昏沉沉的，金鸨娘不敢隐瞒如实回答“这里是京城医院，您已经昏迷了四天了，对了，我给陈先生打电话。”

    孤煞揉了揉脑袋“靠，我特么记得有人给我来了一拳，总感觉在哪里见过....而且还是老早以前认识来着。”

    陈落枫修罗两人很快就来到医院，看着他苏醒心里的石头算是落下来了“老四，你怎么样？”

    孤煞摇了摇头“没事，老大，不过那个偷袭我的两人我总感觉在哪见过，但我特么想不起来了，而且那两人我记得他们压根就是个废物啊，那来这么强的实力？”

    “别猜了，是苏辰苏景龙，这两人早在两年前就被我杀了，被杨圣雍不知道什么办法复活了，就跟云鹤一样，这两人都是被注射了穷奇基因体内还安装了机械骨架，再加上你被偷袭很正常。”陈落枫说道。

    孤煞这才想起是那个装逼仔“我说呢，马勒个巴子，我说这小子原来就是小白脸，那来这么强的实力，合着又是一个变异怪啊，妈的，下次见面弄死他们。”

    “没机会了，苏景龙后面会被派到国家法院那里，由国家来惩罚，至于苏辰，多半还在京城里面，遇到他再说吧。”陈落枫拍了拍他的肩膀。

    “好嘞，哎哟哎哟，脑子疼死了。”

    金鸨娘着急忙慌的说道“那我去找医生！”

    医生过来查看了下孤煞的情况，没有什么太大的问题，就是后脑因为遭受过重击有点脑震荡，不过以孤煞这种皮糙肉厚的家伙来说，休息两天差不多就好了，其余的就是些皮外伤，修养就好了，金鸨娘对着医生道谢，医生回了一句好好休息就离开了，陈落枫对着孤煞问道“你在魔域那里调查出什么了？”

    孤煞看了看金鸨娘，金鸨娘很有自知自明的出去，还很识趣的把门关上了，待金鸨娘走后“老大，据我所知，魔域大规模的出动，欧洲那里都乱的差不多了，他们在疯狂的针对华雍集团，据说是暴怒和贪恋两人被杨圣雍的人抓了，不过这也是我昏迷前得到的消息，现在不知道还有没有用。”

    “昨天倭国富山那里发生了大型火灾，多半是魔域他们的搞得鬼，不过这也符合他们的行事风格，崇臻这两天也来消息了，估计就是魔域的人疯狂围堵华雍集团，现在华雍集团的资金都在往倭国和东南亚分部公司流动，但也不排除他们是为了最后的行动归拢资金。”陈落枫说出这些天发生的事。

    孤煞懒得想那么多，动脑子的事情就老大和阿文他们做的事情“哎呀，好乱好乱，我不管这些了，老大，你就跟我说我要做啥好了。”

    陈落枫站起来说道“这两天你就负责休息就行了，把身体养好，后面会有硬仗要打。”

    孤煞躺了下来“得嘞。”

    看着他松散的样子，修罗一个眼神瞪了一下，吓得孤煞坐了起来“老大，修哥，慢走。”

    陈落枫拍了拍修罗“行了，修哥别吓他了，这两天我再去研究院那里看看，二十和苏辰想办法找到他们，林家和陈家那里也给我看好了。”

    “知道了。”

    外面的金鸨娘恭送两人的离开，这才来到病房里面“四爷...”

    孤煞把她拉倒床上，勾着她的下巴“有段时间没见到了，想死老子了，老子的醉香楼咋样了。”

    金鸨娘躲在孤煞的怀里讲了这些天发生的事情还有江河的情况，总体来说不容乐观，孤煞捏了捏脑袋“啊啊啊啊，烦死了，睡觉。”说完就搂着金鸨娘睡了，金鸨娘真是一动都不敢动....        

