    时光如水！

    一转眼间，时间已经过去八年。

    大乾一统天洲，就连天外天诸多星辰也纳入了大乾治下。玉皇大帝的政令通行大千世界和天外天世界，玉皇稻米也在天下种植，如大势风靡天下。

    同时，洪易的周易书院也开遍了天下，真正成为了正道领袖。各大圣地传承，丝毫不设限制，广传天下，整个人族的实力在玉皇米、龙牙米奠定基础，再加上各种神功典籍的广泛传播，雷劫鬼仙层出不穷，武圣、人仙更是如雨后春笋般出现。

    从洪易那里得知关于彼岸末日景象的事情后，夏跃有感于天道之前结下的善缘，有意为此方世界保留一丝种子，将太初山落于玉京城外，开太初教，广纳门人弟子。

    八年时间，太初山中收纳大千世界、天外天世界弟子超百万之众。有禅银纱、天籁、商皇、殷皇教导道术，有勾离神王传授体术，再加上几乎无穷无尽的起源真气、龙牙米、地乳精华等天材地宝滋养，太初教门人弟子实力远超外界一大阶，真真叫做武圣、雷劫鬼仙遍地走，人仙、造物主多如狗，随便抓住一个门人弟子，放在外面都是可以主持一州武事道事的大佬。

    这期间还发生了一件趣事，那就是梦神机与洪易的十年之约。

    大乾七十三年，五月初五，梦神机约战洪易于南海之上，洪易一口便将梦神机吞下融入己身，无敌阳神面对半步超脱境强者，连一朵涟漪都没能激起，便烟消云散。

    二人的约战，更仿似一个笑话。

    或许是梦神机在约战之前便早已料到结局，此战过后，太上道原圣女、新任宗主苏沐，奉太上道诸多典籍入朝玉京城。自此，游离于朝廷之外数万年之久的太上道彻底归顺，圣朝景象前无古人后无来者。

    又十二年过去！

    所谓十年生养，十年聚集，凡二十年，有天道爆发式的支持，此方世界生灵生命层次产生跃迁。

    大乾国土之内，无论大千世界还是天外天世界，再无凡俗之辈，放眼望去，尽皆修者。

    当出现第一个新生儿便有武士修为时，天地一声轰鸣，天道开始晋升过程了。

    “速速进入众圣殿！”端坐在易经楼中的洪易猛然一睁眼，高喝一声，早已有所准备的大乾朝廷自上而下开始极速运转，从玉皇大帝到各州府县官吏，组织民众汇聚，众圣殿开始在各地闪现，将大千世界、天外天世界近千亿人口转移进众圣殿的无尽空间中，就连各种动植物都没有遗漏。

    另一头，夏跃的准备更是充分，不仅门人弟子全都归入太初山。天籁、禅银纱二女还带着造化之舟、永恒国度分赴天外天众多星辰收揽人口和物资。

    待到这些办完，已经是三个月过去了。

    夏跃以太初山收拢永恒国、造化舟，同洪易一起踏入虚空，静待世界晋升结果。

    世界的晋升十分缓慢，自三月前开始，又让二人等待了六个多月，终于，天道的气势由盛而衰继而再度膨胀提升。

    轰……

    随着一声轰响，洪易面上顿时露出喜意，“成了！”

    “走，进规则海！”夏跃虽然心中隐隐有些担忧，但还是跟着点了点头，接着提醒他一声，率先催动太初山跃入天道本源规则海。

    “好！”洪易一脸喜色的催动众圣殿跃入规则海。

    两大神器之王进入规则海后，二人放眼望去，只见规则海中风起云涌，到处都是滔天巨浪。放开神识探寻开来，可以深刻的体悟到，所有的天地规则都在跃升，天道本源似乎正在破开某种禁锢，犹如欲破壳的鸡仔，要在封闭的蛋壳上啄出一道缝隙破壳而出。

    天道本源似乎跃跃欲试，满腔喜意的为自己的新生努力着。

    嘭！

    一声巨响传来，天地规则晋升后，本源大壮的天道终于积蓄足够的力量，终于在‘蛋壳’上破开了一丝缝隙。

    祂，终于要晋升了，晋升永恒世界了！

    警兆！

    大凶的警兆！

    夏跃脑海里，系统疯狂的开始示警，另一边，洪易也是紧皱着眉头，感觉到了一丝不妥，但又不知道为何。

    去看看！

    二人不约而同升起了这个念头，不再犹豫，众圣殿、太初山瞬忽间跃至本源规则海上方的那道缝隙，浓郁的混沌气息扑面而来，天道本源似乎破开了永恒混沌的门户，挣扎着想要跃入混沌宇宙之中。

    “这…这便是彼岸！！？？”夏跃目瞪口呆。

    他看到了什么？

    混沌宇宙中，无数光点闪烁着，其中又有五颗犹如太阳一般耀目的星辰最令人震撼，而这五大耀阳周围还环绕着无数的小星辰，如众星捧月。

    仅仅一眼，仅仅一息！

    “滴滴滴滴……警告！警告！本次世界主线任务已完成，请宿主立刻回归，请宿主立刻回归！”

    任务完成提示到来，系统的警报声越来越响！

    就在夏跃刚刚看到五大耀阳横空奇景，尚未来得及看清五大耀阳到底是什么，而那些星辰又是什么，甚至想不明白到底什么才是彼岸，彼岸又代表什么的时候，五大耀阳般星辰突然爆发五道光柱，直射缝隙而来。

    “危险！撤！”夏跃大喝一声提醒洪易，另一边玩儿命般催动太初山撤离缝隙。

    “不……”

    此方天道本源陡然间爆发出惨烈的不甘的愤恨的怒吼！

    夏跃一回头，看到了他永生难忘的奇景。

    那五道光柱赫然是一权杖、一斧头、一镰刀、一巨螯和一皇冠！

    对于夏跃、洪易而言，强大无匹的天道本源，竟然被这五件散发幽光的宝物打得四分五裂，接着，宛如世界末日般的景象有天道本源规则海蔓延向外界，朝着大千世界、天外天世界以及附庸在大千世界的诸多中千世界、小千世界扩散开来。

    大乾天洲处处火山爆发，地脉仿佛被引爆了一般，到处都是山崩地裂的场景。

    另一面，天外天诸多星辰轰然炸裂，就连太阳太阴星域也崩塌了。

    一片末世景象！

    “走！带我走……”天道本源气若游丝的传递给夏跃一道讯息，后者不敢迟疑，赶忙张开太初山，将四分五裂的天道本源尽量收摄一部分，而天道本源此刻也没了其他想法，竭尽全力的配合太初山的收摄。

    “走！快走！来不及了……”天道本源发出最后的示警声，然后归于寂静。

    夏跃眉头一凝，冲洪易高喝一声，“收起众圣殿，随我走！”

