    当天晚上，胡小满就去找人家了。

    没错，就是去找陆江河了！

    她忍不住了，要发泄老女人最后的奋起抗争！

    “我们处对象吧！”

    胡小满脸上的表情超级认真，看着这个帅气的大男孩。

    哎妈呀，哈喇子都快就出来了。

    陆江河听到这话直接呆愣在原地。

    处、处对象？！

    陆江河：=????(???????)

    胡小满：?(?_??)帅哥哥？拿来吧你！

    （以上完美诠释了两个人现在的状态表情）

    “我、我……”陆江河我了好几下，也没有说出来什么。

    他不知道应该说什么，应该怎么去说。

    一般来说，处对象这句话都应该是男生提出来的。

    就连之前余婷那么追求，也没有说出这句话过。

    可想而知这句话有多难开口。

    胡小满可不管那些，她是现代来的，怎么可能处对象还按照这时候的方法来？

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    反正除了这件事，其他的她都可以遵守这里的规则。

    眼看着陆江河一副被吓到的样子，胡小满很不满意。

    “什么意思啊？你不喜欢我？”她上下打量一番面前的人。

    虽然穿着棉袄看不清，但也能想象出来，身体健硕。

    陆江河每天都出去晨练跑步，所以身体素质是不差的。

    陆江河看她皱着眉头的样子，开口说道：“不，不是……”

    额……

    他看着胡小满，没想到这人这么奔放。

    但是这不就是自己希望的么？虽然不是自己开口说的……

    “不是什么啊，你到底处不处！不处我就回去了？”胡小满有些不耐了。

    她也是看到陆江河喜欢自己的，不然她才不会说处对象的事情。

    陆江河一把拉住面前人的手腕，“我处！”

    他说完，脸色微微发红，很明显就是害羞了。

    看到这么个大男孩居然害羞，胡小满顿时来了兴趣。

    “你处？处什么啊？”她似笑非笑的看着对面的人。

    陆江河脸红的不行了，“我，我跟你处对象。”

    天啊，他害羞个什么劲啊！

    陆江河觉得自己太没出息了！不过看着胡小满微笑的样子，真好看。

    其实在他见过所有的女同志里，胡小满是最好看的一个。

    他在心里暗自怀疑，是不是只喜欢人家长得好看了？

    胡小满笑着说道：“那行，以后咱俩就是对象关系了。这样吧，晚上来我家吃饭，算是确定关系了。”

    这不得把小帅哥领回家？

    以自己的能力，还不得收拾的服服帖帖。

    陆江河也没有多想，点点头，“好，我跟我妈说一声。”

    “跟你妈说啥啊？”胡小满狐疑的看了他一眼，问道：“你该不会是妈宝男吧？”

    她可是不喜欢这样的男人，如果真的是，那再帅也不能要！

    虽然沈大娘人不错，但两个人过日子就怕有人跟着掺和，总觉得不舒服。

    “妈宝男？那是什么意思？”陆江河完全没听懂这个词。

    “妈宝男就是什么事都问自己的妈，不论是工作学习，还是处对象。”胡小满认真的解释了一下。

    陆江河皱紧了眉头，“那不就是没长大的孩子？我可不是那样。我跟她说一声晚上不在家吃饭，什么妈宝男。”

    他撇撇嘴，一脸的不高兴。

    闻言胡小满哦了一声，只要不是妈宝男就行。

    这时，院子里突然有人说话，“江河，妈知道了，你去看看小满家里有没有需要帮忙的地方，去看看。”

    卧槽？！

    两个人目瞪口呆的看着陆江河家院子。

    感情沈大娘一直在院子里呢，还听到了全部谈话。

    这……

    一时间胡小满有些尴尬，毕竟她也是个年轻人。

    调戏一下同辈的人也就算了，但是还没有当着长辈的面……

    得了，今天算是丢人丢大发了。

    陆江河看她窘迫的样子，不禁笑了笑。

    还真是可爱……

    沈玉兰站在院子里，脸上的表情抑制不住想笑。

    她可不是故意偷听的，本来她就在院子里晾粘豆包，今天早上包了很多，拿出来冻上。

    没想到正在这摆粘豆包呢，就听到这俩孩子唠嗑。

    倒是没觉得有什么不好的，胡小满跟儿子处对象，问清楚情况很正常。

    而且她还是第一次听到陆江河这么尴尬，还紧张？

    虽然没见到人什么表情，但也能想象的到。

    本来沈玉兰还担心儿子的个人问题，现在都处对象了，那就省心了！

    自己的退休生活又轻松不少！

    胡小满听到人家都叫自己小满了，也不叫小胡了。

    看来，沈大娘是不反对的。

    只要对方父母不反对，那她就可以更放肆一点了……

    她带着陆江河进院，然后把大门关上。

    屋里两个坐着面对面，胡小满起身去给人家冲了一杯麦乳精。

    都是对象了，不能像以前那样抠搜的给喝热水了。

    “喝吧。”她放在桌上，往前推了一下。

    陆江河闻到香甜的味道，不禁抬起头，“你给我冲这个干什么？你自己喝。”

    说完，他推给对面的人。

    胡小满可不喝这东西，自己有肥宅快乐水，有奶茶，干啥喝这个？

    想到这里，她又去给自己倒了一杯奶茶。

    这个奶茶是特意从奶茶店买的，大桶五升的！

    让外卖小哥帮忙买的桶，装了满满一桶的奶茶。

    都是原味的，其他的味道她也不喜欢。

    “我喝这个，你尝尝好不好喝？”她递给陆江河，让人尝尝味道。

    陆江河问了一下有奶的味道，好奇的喝了一口。

    随即皱紧眉头说道：“这也太甜了，这个喝多了对身体不好。”

    人体需要的糖分从食物中就能获取，除非吃的太差的需要吃糖。

    但是这么甜的东西，普通人喝多了不好。

    胡小满当然知道了，她说道：“好吃的好喝的对身体都不好，前提是吃多了，喝多了。”

    “这肉吃多了会血压高血脂高，这个我知道啊，我有没有天天喝这个。”

    道理都懂的，偶尔解解馋而已。

    说完，她喝了一大口奶茶。

    嗯，就是这个味儿！

    带劲！

    陆江河看她喝了自己喝过的杯子，脸又红了……

