    翌日清晨，在宽大的明治神宫野球场里，早上，九点不到的时间，在这东京最大的棒球场地里，观众席上早就已经是人山人海了，自从日美交流赛的事情传扬开来之后，在东京，甚至外区县，是个棒球迷的，都是报以着极大的期待之心，在等待着这交流赛的到来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至一度还以为交流赛会在阪神甲子园举办呢，毕竟，那里是日本高中棒球的一个象征，最后官方给出的消息还是定在了明治神宫球场了，毕竟这一次是以着东京选拔为主的球队和美国对进行对决的。

    既然主场是东京队伍的话，那么场地放在东京这是最合适不过的选择了。

    在这可以容纳将近四万人的球场里，在这个时候，早在开幕之时便已然是坐满了人群了，每一个人的脸上都是洋溢着激动和兴奋的神色，对于这样的一场交流赛，尤其是东京的观众们，可以看到东京各个强队的选手都聚集在一起，这是一件令人多么热血澎湃的事情呢。

    在前排也是有着无数的媒体，新闻杂志的记者，编辑集中在这里，各种各样的多台摄像机琳琅满目，这是一场全日本公开的交流赛。

    全电台，全日本公开直播的比赛。

    “今天先是成宫鸣吧？”

    “嗯嗯，昨天就将先的名单公布出来了，毕竟只是交流赛嘛”

    “哼哼，就算是交流赛，也一定要赢下来”

    “哈哈，可以看到御幸一也和成宫鸣的投捕组合，啧啧，想起来就觉得激动啊”

    “新队伍的四棒也还是刘君吗？”

    “嘛，毕竟是世代最强嘛”

    “还有卡尔罗斯，三高的星田守，药师的轰雷市，各个队伍的强选手，真的是，真的是！！！！”

    “啊啊啊啊！！！还没有开始，我就这么激动了，等一下咋办！！！！”

    “噢噢噢噢！！来了，来了，来了！！！！”

    就在球场之上的观众们在对这一场交流赛议论纷纷的时候，在场地的两方的板凳席里，出现饿了双方的选手的身影。

    在那一刻，全场的氛围达到了巅峰。

    “哦哦哦！！！刘！！！”

    “国友监督！！！”

    “鸣！！”

    “御幸！！！”

    “刘！！”

    “刘君！！！”

    “打爆他们啊！！！”

    “加油啊！！！！！”

    全场的欢呼声，简直就是如同排上倒海一般的骇人。

    美国队的少年们倒也是略微有些惊讶于这球场上的火爆氛围以及这剧烈的欢呼声声，纵使听不懂日语的他们也是能够清晰的了解这个球场，这里的观众们对他们对手的支持程度是到什么样地步了。

    只是身为全美精英的他们这样的大场面也不是没有见过的，这样的话，反而更会激起他们内心那种征服的**，击败强敌，让这些观众鸦雀无声，那样的征服感是让人极度的沉醉和欲罢不能的。

    “还真的是除了我国以外，棒球最火爆的国度呢”一名棕色头，面容秀白的少年轻笑着说道

    “嘛，这样的话，才有击败的意义啊，看到这群狂呼呐喊的人群在之后变得鸦雀无声，脸上露出不敢相信的神色来的时候，那才是最爽的时刻啊”一名身高过了两米的黑人露出了洁白的牙齿大笑着说道。

    “布鲁斯，你的性格还是那么的恶劣呢”正在闭目养神的詹姆斯微微的睁开了眼睛，淡淡的说道。

    “难道詹姆斯你不这么认为么？”黑人布鲁斯露出了一丝坏笑，快的反问道。

    “不，我也很喜欢这样的感觉呢，不过，我更喜欢看到对方的球员目瞪口呆的样子，压服每一个天才选手，会让我更加的满足呢”詹姆斯轻笑着说道。

    那碧眼闪过了一缕淡淡的精光也是在表露着这位美国队王牌投手的自信心。

    棕少年和黑人布鲁斯都是露出了一丝了然的笑容，四周的美国队的选手也都纷纷露出了同样的笑容来。

    他们从美利坚合纵国来到这里，跨越大洋，就是为了证明自身的强大！

    詹姆斯那淡淡的目光，穿过了球场，定格在了不远处的三垒侧的板凳席里的刘涌那隐约的身影之上。

    “希望你不会让我失望啊。。。。。”詹姆斯压低了自己的帽檐，在内心里淡淡的说道。

    而另一边，在国友监督的带领之下，刚刚走入板凳席里的刘涌和御幸，卡尔罗斯等人也是为这球场的火爆而感到的震动。

    陡一进场的刘涌等人都是露出了微微吃惊的神色来，刘涌略微咂舌的看着那观众席上那比在甲子园还要火爆的氛围，简直就是从未所见的场景啊。

    “哈哈，我们还真是受欢迎啊”

    “毕竟对手是美国队嘛”

    “咳咳，对面还真是游刃有余的感觉啊，看来都是见过大场面的家伙啊”

    “白痴，那是肯定的啊，全美精英啊，你忘了监督说的么？”

    “哇，那边那个黑人有两米了吧？”

    “你们不觉得和卡尔罗斯有点像么？”

    “额，白痴，别说话了，神谷君在盯着这边呢！”

    “。。。。。。。”

    “哈哈！！！！！好多人，好多人啊！！！！！打飞他们，全部都要打飞！！！！！”某位猴子无视氛围在呐喊着，挥洒自己的汗水。

    嗯，这个很青春

    “额，好吧，雷市也是有些压抑坏了吧？”

    “那是当然的，你是不知道啊监督他。。。。。”

    “都说了，你声音太大了啊！！！！”

    某位少年一脸僵硬的表情看着前方扭过头看淡淡的扫视了自己一眼又转回去的国友监督，嘴角微微的抽搐了一下，在风中凌乱着。

    “啊哈哈哈。。。。”

    你们要知道，每一个尴尬的“啊哈哈”的笑声之后，都是亿万只***奔腾而过的心情。

    旁边的另外一个少年带着可怜的眼神看着那位尴尬的笑着少年。

    真是一个可怜的孩子呢。

    另外一边，成宫鸣则是死命的掐着刘涌脖子，大声的嚷嚷着为什么“你小子的欢呼声比我还大，这不科学。”

    那咬牙切齿的模样，不知道的围观群众，还以为有仇呢这两个人。

    刘涌特么都快翻白眼了。

    交流赛之初，这是一个欢快的开头，最起码，嗯，观众们是这么认为的。