    神杉石冠冰窟，确实如同，冰川中的洞穴迷宫。而这座冰窟，能形成这种，特殊的洞穴形态。对于生物学界和地质学界，至今仍是个未解之谜。

    所以在当时，如同海中巨塔般的化石山消失后。学术界给出的说法，也只是敷衍外界的猜测罢了。因为，他们根本找不到，是什么原因，能让本来就令他们匪夷所思的，如此巨大的树木化石，竟在一夜之间，消失的无影无踪。

    而在物理学界，有学者给出了，时空论的说法。说是：这颗神杉树如此巨大，应该是自带某种能量。在某一时刻，引起了时空叠加效应。对于诺轮星，此一刻的时空而言，这颗神杉树，已经成为化石。而在另一时空里，这颗参天巨树，还活着。所以，它最终选择了，生存一方的时空效应结果。就从这一部分的时空中消失了。

    毕竟，即使是颗树，能窜到这种个头的，在植物界，也算是出乎其树类，拔乎其树萃了。又活了那么多年了，说不定，已然成了精。大家都是生物，都不希望自己好不央儿的，就变了化石。就是老薛头的猫，必然不愿意，自己被毒死？反正，听着也挺有道理的。但，不搞量子物理玄学的，都不老敢相信的。

    而在此之后，两洲联邦政府的科考人员，也先后几次，到这座冰川上，进行了实地考察。他们从冰川的表面，钻开了冰洞。进入了，化石树冠的枝杈部分消失后，留下的冰窟隧道。结果，每次的科考小组，进入冰窟后。都有人员，离奇的失踪。

    当初，修建奎恩瑟基地时，神杉树冠的化石还在。所以，肯定要意避开了那里。谁曾想，它会凭空消失。当时，有很多学者失踪后。也有那个年代的副议长强者，带着特情处的高级探员，来过这里。

    后来，他们也只是进入到，冰窟内的已探明部分，就原路返回了。并颁布了相关声明：联邦政府不支持，任何机构与个人，再来此处进行科考和探险。如果有人擅自前来，出了任何问题，均后果自负。

    自那时起，就没人敢再来，为科学献身了。不过，当初那些科学家，也没白付出。到底还是绘制出了，一部分冰窟内部，隧道的三维地形图。

    而就在昨天傍晚，重新集结的异兽群。在那名已经恢复如常的，元祖异种的率领下。第二次，大举进攻奎恩瑟基地时。基地上空，敌方的太空飞船，也再次开启了量子通道。这次，他们只把特雷尔.科文，传送到了基地中。就此，安德森将军率领的人类驻军，被内外夹击，一败涂地。奎恩瑟基地，也被彻底摧毁了。

    当时，特雷尔.科文，这位老牌的三级星将。驱动着他那，稀有的冥雷属性源力。一降临到基地内，就是几道银雷，先摧毁了岛上基地的发电站。随后，他手持短柄斧，施展极速的身形。在基地的防护墙上，拉起了一条雷龙。

    他所到之处，只需一个盘桓，就是炮毁人亡。不到二十分钟，180门源力炮全部被击毁。整个炮兵营的战士，也死伤殆尽。随后，他便向基地的指挥部杀去。好在，明克斯.托尔少将，没有呈匹夫之勇。知道和三级星将正面交锋，无异于白白送死。他提前带着几位军官，逃出了基地，去跟安德森将军汇合。

    安德森将军这，也已经溃不成军。就算刚才，还有炮火支援的时候。经中午一战，他们还剩下的596名将士，已经在节节败退。也亏得奥斯卡.安德森，拼命挡住那名，伤势已经完全恢复的异种。可这次，两位强者一交上手。安德森将军，就落于下风。

    这名异种，不止外放的技能，诡秘莫测。近战身手，也异常强悍。关键是，他有空中优势。虽然，他的飞不高。但，10米左右的高度。已经让他，占尽了居高临下的优势。这异种，想近战攻击安德森将军时。便一振翼翅，栖身而上。不想和他纠缠时，便可闪退至半空。

    可安德森这，哪敢跃起追击？近战比拼，他跃到半空，无从借力。就必须分神，凝聚源力屏蔽借力。借力攻击，发力对应力。你用多大力度攻击，凝聚的源力屏蔽，就要有多大强度。那可是要消耗，大量的源力？况且，此时的对手，本就强于自己。

    这异种，凭空凝聚的那种电浆攻击。安德森将军，能靠前缘感知系统感知到，它出现的具体位置，可以提前用源力抵挡。

    可是，此时这家伙，又施展出一种，新的远程技能。他把用于抵挡，自己源力攻击的，那种水银一样的物资。凝结成，如毛毛细雨般的，无数根银针，向自己射来。

    这一招令安德森将军，实在是防不胜防。可他的近战和远程攻击，都被这家伙，轻松闪避开了。

    双方交战这十几分钟，安德森将军，为了抵挡这异种的银针雨射。防护皮甲上，几颗晶石中的，三级御锢属性的源力能量，已经堪堪见底。可对手，还没施展出，他最强的攻击手段。就是那，淡紫色的火焰。

    如果，这异种使用那种技能，做大范围的攻击。此刻的安德森将军，只能全力自保。但，他的士兵们，就在劫难逃了。虽然，奥斯卡.安德森，还剩下两招杀手锏，就是那两份苍炎源力。但，他这时却不敢贸然使用。因为，对手动作迅捷无比，还能闪至半空。更是只跟他游斗，不跟他缠斗。他没有十足把握，能给对手致命一击。

    他被异种拖住，陷入了苦战。那其他的将士，就更抵挡不住，从冰川下，攻上来的异兽大军了。这次的异兽群，大型异兽的数量，有20多只。里面有前次来袭的兽群，被击溃后，逃回去的大型瘾兽。而中小型的异兽，有三万头左右，还有15艘超大型飞艇。

    今日午时的第一站，人类战士只伤亡了60多人，被击毁了一艘飞艇。而此刻，以近600人，十二艘飞艇，对抗3万头异兽，又没了炮火支援。即便有地利优势，也是寡不敌众。最终，在大型瘾兽，和敌方飞艇的猛攻下，大波的中小型异兽，冲上了冰川。剩下的十二艘飞艇，也逐一被击落。基地驻军节节败退，溃不成军。

    只十几分钟，驻军中的星尉级战士，就死伤过半。而此刻，托尔少将，带着两位三级星校的营长，也从基地中逃了出来，与且战且退的安德森将军汇合。

    明克斯.托尔对奥斯卡.安德森叫道：“安德森将军，基地保不住了，不要做无谓的牺牲。咱们先杀出去，撤进神杉石冠冰窟，还有一线生机。”

    奥斯卡.安德森，早知今日，凶多吉少，便喊道：“你们先突围，我帮你们拖住他们！”

    这时却听，托尔少将大喊：“守备团的将士们，就是粉身碎骨，也要保护将军突围。只有将军能活着回去，才能查明，是谁在陷害我们！是谁勾结敌人，破坏了基地。我们这一千多条冤魂，才能得到告慰！”

    话音一落，他第一个冲到，安德森将军身前，全力释放源力，用身体去抵挡，那异种外放技能的攻击。此时，如今仅存的三百多名官兵，受到了托尔少将的感召，都冲过来，又在明克斯.托尔前面，结成了一个，松散的方阵。边砍杀一侧冲来的异兽，边外放源力，叠成数道源力墙。

    安德森将军，只恨得气血翻涌，肝肠寸断。他也想和将士们，生死与共。但，明克斯.托尔说得没错，这次基地被攻陷，敌人绝对是启用了，他们潜伏在联邦政府高层的内应。而且，这个内奸的身份非同小可。

    到现在，奥斯卡.安德森，都不敢想象。是什么身份的人，居然能让，大议会在这座基地，设置的防护编码失效？能做到这一点的人，他现在能想到的屈指可数。但，他更不敢相信。这些人中，有哪个会是，迪利莎组织的奸细。如果，不把这个人揪出来。那将来，会给西元洲联邦，埋下无穷的祸患！

    由此，安德森将军一咬牙，撤身后跳转回身。不敢再看身后，那一排排战士的身躯，被那异种的电浆，灼蚀的残破不堪。他眼含热泪，使尽浑身解数，向基地的西南方突围。

    这时，汪正勤却一闪身，挡在了明克斯.托尔的身前，运尽源力，替他抵挡了一发，骤然而至的电浆攻击。并喊道：“明克斯，你熟悉冰窟的地形，你协助将军突围，一定要保护好将军！”言语间，神情悲壮决然。

    随后，又是一步向前，和战士们站在一起，全力释放源力，形成一个多层的屏蔽。同时，用手中的泰铂短剑，砍杀着窜来的异兽。

    托尔少将目眦尽裂，紧咬牙关，从牙齿缝里，挤出了几个字：“小汪，你放心！我一定死在将军前面。”随后一转身，腾空跃起，向迎面扑来的，两只大型瘾杀去。两刀之下，污血泼空。便把两只百米长的大型瘾兽，斩成了4段。只是，它们很快又再生为，4只中型瘾兽。

    一名二级星将，和一名准星将合力突围。几个腾跃，就杀出了重围。而这一刻，被异兽团团包围的将士们，在那异种的技能攻击下，十几秒钟后就全军覆没。

    而那名异种，驱使一多半的异兽，去追击安德森将军和托尔少将。自己却一振羽翅，瞬间飞进了奎恩瑟基地。还有一少半异兽，紧随其后，也冲进了基地。

    汪正勤的做法是明智的，明克斯.托尔少将，在奎恩瑟基地驻守了5年。他的全缘生物芯片中，就有之前那些科考专家绘制的，神杉石冠冰窟，三维地图的存档。

    他们在基地西南方两公里处，找到了冰窟的入口。便纵身跳了下去。这入口是一个，5米见方的大冰洞。下面是一条，两百多米长的斜坡。两人滑到坡底，冰窟内却是别有洞天。

    不过，由于位置太深，只有洞口处，斜射进来的光线，在冰窟洞穴，晶透光滑的冰壁上不断反折。映照出这一片，光怪陆离又昏暗诡异的空间。

    两人不敢多停留，在明克斯的带领下，向冰窟的深处逃去。而两人逃进冰窟的目的，也只是为了，躲避敌人的追击。拖延时间，等待救援，或等着敌人撤离。

    虽然，明克斯的地图，只是冰窟一部分隧道的线路图。但，这冰窟内部的冰隧道，蜿蜒崎岖，错综复杂。万年寒冰的洞壁，密度和硬度，绝对超过坚铁，可以隔绝感知系统。

    而且，一进入冰窟内。这片怪异的空间，磁场混乱，令人方向感全失。两人比敌人熟悉路线，更便于躲藏，和隐匿自己的行踪。不怕异兽追进来，就怕那名异种，和特雷尔追进来。

    不过，两人逃进到了一定深度后。没听到后面有追兵声，也就暂时停在那处冰洞穴处，恢复源力和体力。他们也不敢太过深入，超出了地图的范围，他们也得迷路。到时候，想凭武力凿个洞出去。那就不知道，要凿到何年何月了？要是能那样，那些失踪的科学家，也不至于找不回来。

    而此时，特雷尔和那名异种。已经带领着一部分异兽，占领了一片废墟的奎恩瑟基地。他们守在指挥部一层，海底基地入口的电梯处。正在破除，海底基地的源力防护罩。

    只听特雷尔仰头看着那名，高大的异种说道：“麻栎首领，有把握吗？”

    那异种吭吭到：“只要你们的情报准确，就没问题！”

    特雷尔目光坚定的，冲着这个麻栎一点头。只见这麻栎，掀开胸部的鳞甲，从里面掏出了一个拳头大小，胆囊状的肉囊。他把这个肉囊托在手中，捧到了胸前。对着它，一顿低声的吭吭。

    这回，特雷尔可不知道，他在吭吭是什么了！只等他吭吭完，把这个肉囊的尖头，塞进了他的口器里，一口咬破。一股金色的液体流出，被他一仰头，都喝进了肚子里。

    这时，人类是无法看明白，这位麻栎的表情有多痛苦。他忍着周身，针刺刀割般的剧痛。猛的探出口器，向那部电梯，喷出一大团金雾。随后，只见他复眼连闪。那团金雾“轰”的一声，便燃起了深紫色的火焰。

    这团火焰，沉降附着在，电梯外的防护罩上。刹那间，就在防护罩的表面蔓延开来。一直蔓延到海水中，直至9千米的水下，却根本没有熄灭的迹象。如同一个，外壁燃起紫火的，巨大的圆底烧瓶。

    特雷尔心惊肉跳的，看着那片火焰，向麻栎问道：“需要多久？”

    麻栎稍顿了一下，又吭吭道：“1个小时左右”

