    艾莉森在冰川里呆了两天。

    封住她的冰块一直跟着冰河往前走。

    中途偶尔遇到磕磕碰碰，她还会被后面的恐龙骸骨冰块超车。

    ‘那是红龙的先祖吧，一定是，那魔女把红龙的坟都炸出来了’

    【领悟暗殿圣言时要保持精神集中，否则你还要走上两天】

    脑海中突然传来提示，打断了艾莉森继续欣赏标本。

    在岩浆湖里艾莉森爬出来了，在冰河钻出时艾莉森躲开了，等到绝对冰封的时候她还想跑, 被伟大存在制止了。

    【这种连晶体都动裂纹的神言类法则，是切身参悟的好东西】

    【这个得学，晋级职级六以后用得到】

    艾莉森有提议伟大存在把它抓住做成卡牌，然后自己再一拍既得，但是被拒绝了。

    祂让自己全方位的了解。

    但是卡牌学来的技能也不只是技能啊，浩瀚的知识自己一样掌握。

    艾莉森愤愤的想道，但还是老实的参悟起来。

    “极致的低温...”

    【不对】

    “与温度无关，冰封主要在于封，一小撮才是本质，就像鱼丸粗面和火腿粗面，本质上都是粗面，这种掺杂的禁锢到骨子里的...”

    【不对】

    “特性里？”

    【不对】

    “分子原子里？”

    “砰～”

    “好吧...”

    于是在两天之后，在伟大存在的对与不对之中，艾莉森的知识茁壮成长。

    从‘带有灵性的声音操控由暗物质组成的法则’，到‘灵性与暗物质之间的枢纽关系’，再到‘灵性多种运用和延伸’等理论，感觉都可以发表毕业论文了。

    当然这些都只是基础版的，直到讨论‘灵性本源极其本质’开篇简章的时候，伟大存在没声了。

    而前方出现了一只巨大的血红肌肉一眼怪, 基尔罗格之眼。

    它在用血肉淋巴线跟艾莉森打招呼。

    “嘎吱～”

    以冰河为动力源的冰块列车停了, 艾莉森身上的冰块碎裂成渣, 她从冰河里走了出来, 踏上地面时身体已经变成了原本模样。

    摸着红斗篷后面的两个洞已经没了，艾莉森问向大眼睛，“你怎么来了。”

    大眼睛立即变成液晶一般，随即播放出视屏，那是一群魔女在洗澡。

    艾莉森见状眉头一挑，“我正在参悟世界法则呢，你就给我看这个？”

    视屏转动了，不由的一抖，下一秒画面就变成了战场，一群恶魔斯巴达在高呼为了赫尔里斯。

    随后一个巨大的能量风暴霸屏，一切都烟消云散。

    艾莉森回想斯巴达前面的魔王模样，眨了眨眼问道，“所以雷蒙死了？”

    大眼睛连忙点头。

    “那也就是说我的任务结束了？”艾莉森脸色一喜，“它死了我是不是能继承它的地位了？”

    大眼睛闻言愣了一下，随即连忙点头，并且眼睛中晃过了山羊恶魔与赫尔里斯废墟的影子。

    “最强部长还在，我能从祂的蹒跚的步伐里感觉到祂需要我。”艾莉森看着眼睛中的景象, 心里顿时升起了责任感，她大喊一声，“我的心腹在哪里！”

    “大人我在！”

    就见冰川后方, 魅魔头领三人跳了出来，随即一路小跑到艾莉森身前。

    “刚刚冰川一停我就觉得有事，果然大人破冰了。”魅魔头领说道。

    “其他恶魔呢？”艾莉森问。

    “后面跟着一千多，其他的都跑散了。”魅魔头领说。

    艾莉森点点头，“都召集过来。”

    “明白。”魅魔头领应道。

    大约一刻钟的时间，魅魔头领招回了一千多恶魔，它们全都满心欢喜的看着艾莉森，就怕与艾莉森分离太久被当成叛徒泯灭了灵魂。

    “留下一个支队的人给你们三个，一天的时间，能找到多少找到多少，然后返回赫尔里斯。”艾莉森对着三个恶魔吩咐道，“计算一下回去的路，不要被红龙那伙人堵上。”

    “明白。”魅魔头领点头。

    得到了三恶魔的答复，艾莉森点点头，随即带着队伍从与原路偏离的盐酸半岛边上过去。

    它们回去的路上，监察者七人众分出两万分身，将它们附近与前后左右五十里的范围都纳入了监视范围。

    一路上它们躲过了盐酸半岛的十四个军团巡查队，躲过了红龙的眼线和第七军团长的斥候，经过数天的长途跋涉，最终抵达了废弃的赫尔里斯城。

    ......

    此时的赫尔里斯正在修复城市，除了城内的贵族和公民外，铁环带领的一群异魔也在那里。

    “大人。”铁环看到艾莉森连忙跑过来行礼，那边已经有卫队通知山羊恶魔了。

    “你们怎么在这里？”艾莉森看到铁环微微诧异，“之前的战争你们看到的吧，不是你们能参与的。”

    “强行征调过来的，那老山羊一到我那就灭了我一个大队。”铁环微微摇头，“随后祂组织城内选举，任命我当城防部长。”

    “当官了。”艾莉森闻言笑了笑，随即眉头一挑，“祂也是部长，有什么资格任命同级？”

    “祂现在是城主。”铁环摇摇头，“祂实力最强，祂说了算。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“祂当城主，那岂不是不守规矩？”

    “是代领主，我身为议员，在城市毁掉的时候有资格坐这个位置，直到城市再次归附于某个军团。”

    山羊恶魔在一群恶魔的簇拥下走赶了过来，祂看到艾莉森微微一笑，“欢迎回来艾莉森，你若是有兴趣，城主可以让给你。”

    “没有兴趣。”艾莉森问题微微摇头，“只是我军功够了，我想要晋级军团长，不知道议会可不可以批准？”

    “抱歉，艾莉森，按照规定，领主议会最少三人以上才能批准各种请求，现在议会只有我们两个部长。”山羊恶魔摇头。

    “那再招几个。”艾莉森说。

    “那是要做出巨大贡献的恶魔才可以担任。”山羊恶魔说。

    “那我呢？我曾经解决过赫尔里斯的危机。”

    “可是并没有，你是完成了任务，但它已经毁了。”

    艾莉森闻言嘴角上扬，随即从阴影空间里把第一指挥拽了出来，“这下够了。”

    “不够，是最少三个以上，不是三人。”山羊恶魔微笑道，随后看向第一指挥，“你还活着？”

    “关键时刻我被艾莉森大人救了回来。”指挥苦笑道，“你们知道独自面对一群女妖有多么难。”

    “可以理解，我们在最后一天的时候也...”

    “喂。”艾莉森见祂不搭理自己，于是插话说道，“既然那么难，我阻拦了敌人两天，凭借这个功劳我可以成为部长吧。”

    山羊恶魔闻言眼睛一眯，随后看向艾莉森，“我给你算一下，你成为大队长之后，第一个事件是说服第八军团长，第二个事件是去沙暴场清理恶灵，第三个事件是拦截红龙军团。”

    第一个大事件是解围赫尔里斯，第二个大事件殿后，第一个普通事件是巡逻。”

    “所以你还要完成一个事件或者一个大事件，又或者五个普通事件，才有晋级的资格。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“而且身为军团长，你手下的恶魔似乎不够。”

    “我已经招人了。”艾莉森冷着脸说。

    “不够，支队长以上要贵族，你招募的都是普通恶魔。”

    “我可以在城里招。”艾莉森说。

    “嗯，这个想法不错。”山羊恶魔点点头，“等你招募够数量再说吧，我这个恶魔还是很守序的。”

    “希望你不要赖账，否则我完全可以自立。”艾莉森看向山羊恶魔。

    “我怎么会呢？抛开我的身份不说，我也是高阶恶魔啊！”山羊恶魔冷笑道。

    第四十六章.1赫尔里斯易帜

    与山羊恶魔非常不愉快的交谈后，艾莉森的军队进驻了赫尔里斯城，跟着其他恶魔一起修复城市。

    赫尔里斯城破坏的很厉害，若是靠它们修复起码得三五年，但眼下收拾出来一个居住的地方还是可以的。

    因为没有任务，艾莉森整日在修复的屋子静坐，并试验着基础掌握的圣言。

    “水开。”

    “冰冻。”

    “填土。”

    “刮风。”

    在狭小的空间里操控法则，非常锻炼操作。

    “大人，我回来了，并且带来了消息。”魅魔头领出现在艾莉森的门外，看着那跟戏法一样的操作，微微低头说道。

    “说。”艾莉森操控着地水风火四种元素，捏造着各种形态。

    “我们陆续接收了两千恶魔勇士，就再也没有归来的了。”魅魔头领报告道，“在回来的路上，我们遇到了红龙的军团，被俘虏了。”

    “继续。”艾莉森换手操控着光与暗，在屋子玩起了剪影。

    “我被选出来，跟着它们的谈判团来到了赫尔里斯，让侦缉队的头领投降，没谈妥，然后就到您这里来了。”

    魅魔头领低着头说道，“看样子它们要用被俘虏的那些恶魔和伯纳德与肖恩当筹码。”

    “哦。”艾莉森闻言点点，然后看向门外，“那要谈判就进来吧。”

    艾莉森话落，魅魔头领让开了身，随后就见两个恶魔一个异魔和一个魔女走了进来。

    “艾莉森大队长，我是第二十三军团的军团长，这次的谈判官，很高兴你能答应见面。”

    军团长和其他三个坐在椅子上说。

    “客气了，谈判成功才能算是高兴，说说你们的目的吧。”艾莉森说道。

    “领主晋级仪式需要六支大印，这个我们具备，但其中一支必须是代理领主的印才可以，那代表着候选身份。”二十三军团长说道，“而现在那支印在侦缉队的手里。”

    “所以我们要联手杀祂了吗？”艾莉森问。

    “你很有把握？”军团长闻言一愣。

    “差不多吧。”艾莉森说，“如果信不过我，那你们就回去叫人。”

    “不敢回去，回去就怕祂跑了，到时候祂随便一躲，我们就麻烦了。”二十三军团长说，“除了那印，我们除非踏平整个三十二层深渊，集齐除它以外的所有大印出行。”

    “那就我們几个一起联手。”艾莉森说。

    “我看这个好。”军团长点点头，“我们现在就动手吧。”

    “别急啊，你是不是忘了什么？”艾莉森问。

    “啊，好处自然是有，我们会赦免你之前所有针对我们的过错，并且会释放你的队伍，给你补齐剩下的恶魔数量。”二十三军团长连忙说道。

    “还有呢？”艾莉森问。

    “这还不够好吗，你还要什么？”二十三军团长皱眉道。

    “比如在晋升领主之后，祂会不会册封我为军团长，还有这次的事件，算不算我的任务。”艾莉森说道。

    “你晋级需要的任务还没完成？”二十三军团长疑惑道。

    “还差一个。”艾莉森点头。

    “那不算，哪有谈判的条件算任务的，你说是不是这个道理。”二十三军团长说。

    “那行吧，不过你们最好不要给我弄那些敷衍的事情，我之所以对付那只山羊恶魔，就是因为祂卡着我的任务。”艾莉森说。

    “一定一定，我们领主的口碑还是有的。”二十三军团长说道。

    艾莉森闻言点点头，“那签份契约吧。”

    “没问题。”二十三军团长点头答应着，晋级领主的事情完成了，其他一切事情都好说。

    双方拟定契约，由艾莉森与它们四个签订契约，在签的时候魔女有些犹豫，但艾莉森就当没看见，她无奈的签了字。

    而后那个异魔大地精在签完字后问向艾莉森，“红龙山谷为什么变成了那个样子？”

    “你们的魔女做的，她用了暗殿圣言。”艾莉森看了它一眼说。

    “那她们死了？”大地精又问。

    “没有，她们把我封印在冰川里，随后不知道干什么去了。”艾莉森闻言摇头道，“我可是挣扎了两天才出来。”

    “你没说谎？”大地精瞪着眼睛问道。

    “我骗你有什么意义吗？都杀了你们两个人了，再杀两个不过是多个数字而已。”艾莉森翻了个白眼说道。

    “行了，事情跟预想的一样。”二十三军团长说。

    “这里面一定有什么误会，你们不能因为红龙山谷毁了就囚禁我们的那个祭司和我们的长老！”大地精脸色难看道。

    “囚禁？你们内讧了？”艾莉森诧异道。

    谷禰

    “跟你没有关系，我们去对付那个山羊恶魔吧。”二十三军团长说。

    “可以。”艾莉森点头。

    ......

    艾莉森她们五个来到了临时城主府门口时，好像被山羊恶魔预料到一样，一个门口的护卫看到她们后跑了过来，跟艾莉森说想见她。

    “见我，我们这就是过去找祂的。”艾莉森说道，随即一群人就往里走。

    “别，大人说只见你一...”

    “咔嚓～”

    那卫兵话没说完，就被二十三军团长出手扭断了脖子，随即它对艾莉森说，“别听它的，那老山羊是预料到不好了，想要对我们逐一击破。”

    军团长说道就往前走，结果一个阴雷就凭空落下，给它劈到在地。

    “怎么还有魔法阵？”军团长嘴里冒烟的说道。

    “踏哒踏哒～”

    门里走出一个护卫，这次没有靠前，它看向下方说，“我们城主会答应你们的要求的，只是要跟她谈谈，否则你们就等着硬抗魔法阵吧！”

    “怎么办？”艾莉森看向地上的军团长问道。

    “那你就先去，如果有什么危险发信号。”军团长爬起身来说。

    “行。”艾莉森闻言点点头，随后迈步向城主府走去，而军团长四个则远离了城主府范围，生怕山羊恶魔下黑手。

    艾莉森进了城主府，就见桌子上摆了一个大印，而山羊恶魔就站在大印一旁。

    “我有想到你会背叛，但没想到这么快。”山羊恶魔皱着眉头说。

    “一拍即合么，谁让你们那么不是东西。”艾莉森微笑道，“想过这个后果吗？”

    山羊恶魔闻言点点头，随即一拍大印，“雷蒙临死的时候把这个交给了我，让我交给除了红龙以外的任何人，我必须遵守。”

    “果然就是阴险狡诈的人也有信守承诺的时候。”艾莉森闻言点点头，“我虽然不佩服你，但是这个事迹在你死后我会传出去的。”

    “不是，我的意思是说我把这个给你，让你再给红龙，这样就不算违背誓言了。”山羊恶魔连忙摆手说道。

    “啊，这样？”艾莉森闻言眉头一挑，“费这个劲干什么，杀死你不就可以了，还用你给？”

    “杀我？我在魔法阵中心不说，我死前一定会毁了它。”山羊恶魔冷声说道。

    艾莉森闻言眨了眨眼，这城可是有她属下参与恢复的，魔法阵什么样她还不知道，刚刚那一下能劈出来已经算是祂命好了。

    但话说回来，是若大印被毁，这深渊没有领主，她也就不用晋级了。

    “我有什么好处？”艾莉森问。

    “我投靠你给你当帮手，否则你一个人进红龙军团不害怕吗？”山羊恶魔说道：

    “刚刚那个大地精也问你了吧，祂们就因为一个山谷毁了，竟然把祂们当初求助的人给囚禁了。”

    “而且你在我们这里吃了亏，还想在别的地方也这样吗？”山羊恶魔眯着眼睛说道：

    “有我和指挥两人，还有那个铁环的变种精灵队伍，在关键时刻完全可以硬抗两个军团。”

    “行，我答应了。”艾莉森拿着契约之书说，“那我们签个契约吧。”

    “给领主效力时我都没签效忠契约。”山羊恶魔闻言摇头，“你若是怕背叛，可以签一个同盟协议。”

    “我没指望七级恶魔跟我签订主仆协议，这就是平等的联盟协议。”艾莉森微笑着说道。

    两人签订了契约，艾莉森和山羊恶魔一起走了出去，她宣布了山羊恶魔是自己的手下，而大印也都拿了回来。

    “既然如此，那效忠契约就你签吧。”二十三军团长拿出一张契约说道。

    艾莉森看着那份契约，不由的看向山羊恶魔，这老山羊不交大印恐怕不止是讲义气的事。

    “我们当初都签订契约的，你不签我们没法拿你当自己人。”二十三军团长说。

    “签了就当自己人吗？”艾莉森闻言写上了自己的名字，随后递给了二十三军团长，“记得你今天的承诺。”

    “当然，不过你确定它不会背后捅你一刀吗？”二十三看着山羊恶魔皱眉道。

    “你们一个个好像都是在为我好。”艾莉森闻言微微摇头，“祂要是捅的话我认了。”

    “行，既然这样，那我就给你分配事件了。”二十三军团长说，“一会儿我拿走大印之后，你就整理队伍协助我们攻略赫尔里斯南全境，占领它们的贸易城。”

    “因为红龙山谷被毁了？”艾莉森问。

    “没错。”二十三点点头。

    “那任务有契约吗？比如完成任务后我晋级军团长的事。”艾莉森说。

    “你那任务是之前雷蒙那办的，在我们这不算。”二十三军团长摇头。

    “不对吧，若是军功不累计，那她归降你们应该从恶魔勇士做起。”

    山羊恶魔这个时候开口了，“所有调转都是按照原军功的，你在欺负艾莉森大队长不是本地恶魔吗？”

    二十三军团长闻言皱了下眉头，“好吧，任务紧急，就算是这么回事。”

    “契约写上，不然谁认这个。”艾莉森说。

    “我一军团长说话还不好使吗？”二十三军团长愤怒道。

    “军团长当然不好使，这个你得用红龙的印，别说你最为使者没有，没有的话就回去取去。”山羊恶魔在一旁说道，“当然大印你得留下。”

    二十三军团长闻言气得眼睛直冒火，“不就是之前的谈判有些不愉快吗，用得着这样？”

    “这个你问我们大队长，不，准军团长，一个大队长可带不了多少勇士。”山羊恶魔奸笑道。

    “你等会儿。”二十三军团长皱着眉说道，随即走到一边去拿通讯石汇报去了。

    半晌的功夫，军团长回来了，并且抽出了契约。

    上面规定了艾莉森此次事件必须斩杀过半的敌人，才能算完成任务，否则契约作废。

    艾莉森见没有任何问题，于是在上面签了字。

    当天赫尔里斯上空升起了红龙旗，艾莉森一众彻底加入了红龙军团。

    第四十六.2吞并南境

    易帜的当天夜里，艾莉森带着队伍抵达了赫尔里斯南境，第七军团的驻防区。

    她的队伍淅淅沥沥的，不算被充当辅助军团的耳环所部，只有一千恶魔。

    她们之所以拉不到恶魔，完全是城内恶魔对她们有所抵触，赫尔里斯被红龙毁掉，死伤无数，现在的新城主反而要投靠它们。

    看着艾莉森闷闷不乐，一旁的山羊恶魔说道，“不要被恶魔蛊惑了，它们不是人类，没有那么强的屈辱感，它们为了利益连自己都卖，之所以不过来是对我们没信心罢了。”

    “城内没有辛土也是一个问题。”指挥也附和道，“利益是最大问题。”

    “关键是哪有问它们愿意不愿意的啊，你得让勇士们去抓。”

    艾莉森闻言微微摇头，实际上即便招募恶魔也没多少个的，而且对于她这一战来说，没什么用。

    她们这边抵达，那边的营地里就跑出一小队恶魔来，为首的正是第七军团长，它看到艾莉森第一眼的时候就笑了起来，“你是艾莉森吧，这算是第二次见面了。”

    “我们之前在哪见过？”艾莉森疑问道。

    “上一次你是在我头顶过去的。”第七军团长微笑道，“很早就想联系你了，可是一直都没有机会，”

    “哦，上次你就注意到我了。”艾莉森微笑道，“我对你的那把剑很有印象。”

    “哦，是吗？”第七军团长闻言笑了笑，将手搭在剑柄上，“这是领主之剑，嫉妒利刃，可以斩断一切防御，即便比我高两级的恶魔也能斩开，就像上次，我都没出全力。”

    “哦，你真厉害。”艾莉森点头。

    “嗯，没错。”第七军团长毫不谦让，随后看向艾莉森问，“你就不问问我为何要找你？”

    “为什么，不会是要招募我吧？”艾莉森微笑道。

    “没错！”第七军团长闻言点点头，“无论是雷蒙还是红龙小领主，都不是安分的恶魔，它们太年轻，只会把深渊搞的一团糟，所以加入我的阵营才是你最好的选择，我保证深渊以后将会非常安稳。”

    “这里稳不稳跟我没关系，还有就是抱歉，你说晚了，如果是在红龙特使来到赫尔里斯之前，来的人是你，那你都有可能成功。”

    艾莉森微微摇头，看向第七军团长说道，“所以现在只有你投降的份了。”

    “那还真是...”

    “噌～”

    遗憾这个词尚未出口，第七军团长便拔刀一斩，一瞬间艾莉森一排的人全部人头落地，下一秒第七军团长就变成了一条三头龙，然后准备喷火烧尸。

    “哗啦～”

    就在这时，艾莉森手里突然飞出一条锁链，直接将那三头龙扎脖，它身后的大队长见状立马上前增援，然而它们的弯刀未等碰到铁链，就被铁链五花大绑的捆住，一瞬间十个大队长立马翻白眼。

    “嗬～嗬～”

    大队长们堆挂，支队长和百夫长冲锋，随即再次被捆，而这时第七军团长已经恢复本体，然后挥剑将已经按上脑袋的艾莉森斩成数段。

    “当～当～”

    为自己留下足够时间，第七军团长开始斩锁链，然而锁链非但没断反而勒的更紧，甚至将它的手臂缠住，伴随着咔嚓一声，第七军团长的身体扭曲，脑袋更是掉了。

    随即一群前冲救援的恶魔就看到一片血海出现，将它们整个军团覆盖了进去。

    “呼啦～”

    血海来的快去的快，一群挣扎的普通恶魔被血海集体倒在了地上，它们抬头看去，发现百夫长支队长和大队长全都没了，甚至一大部分被军团长看中的十夫长也没了。

    【击杀异魔338132/100000】

    【击杀恶魔32966/10000】

    【击杀下位恶魔853/1000】

    【击杀中位恶魔67/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔3/1】

    “下位恶魔真多，这就是第七军团长敢与红龙军团对抗的底气吧。”

    艾莉森接到脑海里的提示，微微感慨道，“若是没有这个本事，是不是就投降了？”

    艾莉森说着看向那行吧被红海腐蚀秃噜皮的恶魔，“因为军团空缺，所以给你们一个选择，加入我们的站左边，不加入的站右边，你们有两分钟的时间考虑。”

    一群普通恶魔闻言纷纷看向那剩下的十夫长，那十夫长见状朝艾莉森大喊道，“能和之前的待遇一样吗？”

    “有待遇我来的路上就招满了，还用得着你们？”艾莉森闻言冷哼了一声，“还有一分半。”

    恶魔们闻言没有好处，而且好像是白干，那谁伺候你们啊，于是瞬间就要一大群恶魔逃跑。

    “逃跑的都得死。”艾莉森开口说道，动用了圣言法则。

    下一秒就见那一群恶魔的脑袋突然着火，并且化成了岩浆。

    “啊！”

    “救我！”

    “我不跑了！”

    跑出去的恶魔呐喊了两声便倒在地上成了火炬，而其他没来得及跑的恶魔都纷纷变脸吓得不轻。

    于是刨除跑的一千多恶魔，艾莉森收拢近五千恶魔勇士。

    她的队伍一下满编了，如果不算必须配备大队长和支队长的话。

    “南境应该也有不少贵族，这次不用您出手，看我招募。”山羊恶魔举着自己的脑袋说道。

    艾莉森闻言点头，她捡起地上的领主之剑，就见脑海中有了提示。

    物品：嫉妒利刃（领主之剑）

    介绍：由大领主授予下级领主的佩剑，多有属性加成，越嫉妒敌人，剑越锋利。

    ps：佩戴此剑，你不可带别的剑

    能力：破甲、减震、锋利、空斩、必伤、无视防御

    出自：潘地曼尼南魔王强化打造

    她挽了一个剑花，将那咬人的贪食魔刀忘在了脑后，随即指向一个方向，“第八军团不在了，下一个就第九吧。”

    “好，除掉它，两个以上军团就可以。”

    ......

    而另一边，红海野团正围着第十一军团，也没有个开打的样子。

    “当初雷蒙就因为少一座城市而已，就让领主的位置与自己失之交臂，红龙山谷没有了，就让我们不得不大动干戈，所以你说，你们是不是有罪？”

    野团阵营前方，双子长老看向哥布林祭司说道。

    “对，您说的对。”哥布林祭司连连点头，但思绪却飘到了昨夜那位名叫美狄亚的魔女那里。

    “魔女的滋味真不错。”祭司流着口水说，“那位军团长可以专门侍奉我吗？”

    “当然，在她前往潘地曼尼南之前她都是你的。”双子长老捂着嘴笑道。

    “哦，你个傻哥布林，一个魔女就给你迷的神魂颠倒，你忘了是她们挑拨离间背后说我们坏话，红龙才把我们关起来的吗？”一旁绑着的地精贤者恨铁不成钢的骂道。

    “都是异魔，我们谁起来都是一样的，您老不能自私。”

    然而哥布林根本不与这丧失功能的老家伙讲话，反倒是双子长老回答着。

    “忘恩负义，忘记当初求我们...”

    “砰～”

    老家伙挨揍了。

