    许凌辰在讲台上讲课的内容，林悦y一个字都听不进去，她满脑子想的就是等下要怎么办。

    办理许多同学特别是女生，都掏出了手机在哪里偷偷的拍照片和视频，林悦低了低头，九发现身边的施翌希拍的那叫一个起劲，嘴角还有笑容。

    华为P30这点很好用啊，放大都那么清晰。

    看来我的姐妹的确变成了许渣男的第一粉头……心里已经不觉得难过了，因为早已千疮百孔毫无知觉。

    看到这样花痴的施翌希，边上的余柯却能心无旁带得看着书，听着许凌辰讲课，也是让人佩服！

    不知什么时候开始，班级里那些先前还空着得位子，如雨后春笋般一一冒头。

    林悦默默翻了个白眼，真是个看脸得世界，肤浅！

    许凌辰淡淡得讲着课，眼神却一直都会落在林悦身上，看着她茫然得眼神嘴角就忍不住上扬。

    “天那!老师还帅啊！”

    “刚才那个笑，啊!我死了！”

    “不知道这个老师能代课多久，反正只要他在一天，我就次次来上课。”

    “我也是，我也是。”

    “还有我！这么帅得老师，我觉得学习是一种享受。”

    “对对!下节课我要坐第一排。”

    “第一排是我得！”

    “是我的！”

    台下女生们的窃窃私语越发大了起来，许凌辰皱了下眉头，扫了一眼，原先开始争论起来的女生们都闭了嘴，一个个乖巧的仿佛鹌鹑。

    林悦看着这一幕，直接低下了头，掩盖脸上讽刺的表情。

    渣男果然是渣男!

    “叮铃……铃……”下课铃声响起。

    “这节课就到这里，下课吧。”许凌辰修长的手指拿起了黑板擦开始擦黑板。

    “啊~~”台下一片哀嚎。

    从未觉得上课时间过得如此之快，好想再上一节。

    “许老师，黑板我来擦。”有个较小的女生，鼓起勇气上前搭话。

    许凌辰转头看着这才到他肩膀的女生，淡淡拒绝，“不用了。”手上动作开始加快，将本就不多的字都擦了。

    拿起自己的电脑，临走时还对着那个较小的女生点了点头。

    这可把台下那些没走的女孩子嫉妒坏了！这近距离接触的机会，就这么被人给抢先了！

    能不气么！

    看着离自己越来越近的许凌辰，林悦忍不住心跳加速，他走过来了！要怎么办!

    四目相对下，两人都未开口，一致收回了眼神，像陌生人一样淡然的擦肩而过。

    “小林子？”施翌希戳了戳仿佛成了雕像的林悦，“人走远了。”

    林悦看了看教室里里开始四散开的人群，神情严肃的对施翌希道：“小希，我和许渣男的关系，你千万一定要保密，绝对不能被别人知道。”

    “啊？为什么？这又不是什么见不得人的关系。”许叔叔这么帅，要是我的小叔叔我一定会宣告全世界。

    “我还想多活几天，刚才的情况你也看到了，我可不像成为我们班的女性公敌。”

    施翌希想了想，好像有那么点道理。

    “放心，我一定守口如瓶。”左手比了个拉拉链的姿势，林悦的脸上终于不再严肃。

    希望吧……总觉得有事会发生……

