    第678章花无百日红

    头太晕太疼，柳婉婉得撑着墙面才能让自己稳住。

    从朝和宫回来的一路上，有宫人相随，可她都是扶着宫墙一点点挪回来的。

    期间，撑不住摔倒，身后的宫人只是漠然地看着不会上前扶一下。

    如今好不容易撑着回到清音阁，就看到这一幕。

    思绪一哽,说话也变得艰难，

    “你，你们这是做什么。”

    宫人抬着人匆匆与她擦肩而过，理直气壮，

    “断了气的人总得抬出去，不能留下来招晦气啊。”

    柳婉婉去看，就见来的两个宫人将云角扔到了外面的木车上，

    上面隔着一张草席，云角被扔上去后，手无力地往下垂，身上的血还粘上了原本干净的草席。

    她没敢上前看，可宫人已经熟练地赶着车离开了。

    留着在清音阁服侍柳婉婉的宫女见柳婉婉回来，又一直呆愣愣地看着，说了声‘请’，示意柳婉婉回屋里去。

    姿势态度全然没有半分做奴才的卑躬屈膝。

    春寒浸冷身凉彻骨。

    柳婉婉是第一次感觉到害怕。

    这巍巍高墙看着雄伟，却能吃人不吐骨头。

    她从没觉得这么卑微过。

    人人都能踩她一脚。

    原先在家里，再怎么说她也是被宠着的千金小姐。

    要风得风，要雨得雨，事事顺心。

    而如今到了宫里，人人都在轻贱她，还要处处刁难。

    更让她艰难的是往后的一个月里她都要经受板著之刑。

    这存粹就是羞辱。

    可她求告无门，只得忍。

    孙嬷嬷派人辰时来执刑，她就须得在辰时起，连早膳都用不上就开始在宫门口站着，一连四个时辰,直到未时。

    期间,她或是摔倒，或是身体重心不稳直接栽下台阶，都没人上前扶她一把。

    头被撞出了血，好不容易撑过了一日刑罚，腿和腰已经直不起来。

    合衣躺在床上之时，柳婉婉倒在床上身体僵直，腿蜷不起来，腰得侧身躺着，稍稍平躺就跟有锥子往骨头里刺似的，可她如今顾不得，只能向清音阁唯一的宫女求救，

    “你帮帮我，帮我传个消息，

    但……但凡我有的，都给你。”

    她进宫时带了不少东西，现在她只想用这些保命。

    小宫女站在床边缘居高临下地看着柳婉婉，思虑了一会儿，拿了东西，微微屈膝行了礼，拿了东西,从殿里走出来。

    廊下有人在等着听消息。

    小宫女上前,将柳婉婉的情况一一说了。

    随后，来人发了吩咐，

    “既然她说要传信，就帮她传。”

    小宫女：“是。”

    得到了上头的指示，小宫女将柳婉婉的信带出了宫。

    次日，消息从宫中传了出来，传到了柳府。

    接到柳婉婉求救消息的是柳婉柔。

    彼时，她刚醒，晨起正在梳妆，云岚将受到的信交给她。

    云岚在说完情况后，几经犹豫后说出了担忧，

    “听说，二小姐在宫中过得不太好，现在都没有位份。”

    柳婉柔对此不觉得吃惊，微微侧头瞧着镜中的容颜，

    “这不是挺正常？

    她原本就是不受喜欢的那个，

    有如今的下场不算意外。”

    云岚为柳婉柔挽发的手一停。

    她不懂。

    开始二小姐和大小姐关系不好。

    可不知怎的，二小姐在京郊住过一晚后，大小姐和二小姐的关系突然就好了起来。

    如今……听大小姐的意思，好像对二小姐也没有那么在意。

    这又是为什么？

    明明大小姐为二小姐的事出了不少力。

    这次二小姐能进宫，还多亏了大小姐出谋划策。

    怎么现在小姐听到二小姐过得不好，却是无所谓的态度？

    柳婉柔从首饰盒里挑了首饰，选了清新素雅些的，一边挑着一边说了话，

    “她这个人，就是太心急，沉不住气，

    真以为能进宫一切就都能万事大吉？”

    眼底闪过一抹轻蔑，

    “敢同父亲说那些话，也真是够可以的。”

    娘家才是扶持。

    把父亲彻底得罪了，宫里又没人待见她，在宫中不受刁难排挤才怪。

    这才只是刚开始，柳婉婉就受不了了？

    云岚听着柳婉柔的话，想到柳婉婉离家前的情形心中也是后怕。

    知道二小姐做事不计后果，但没想到二小姐居然敢跟老爷说那么重的话。

    而且……还那么对香姨娘。

    云岚藏在袖子里的胳膊上汗毛立了一层，鸡皮疙瘩都被冷出来，想到当时的情况，到现在还止不住打哆嗦，

    “二小姐的手段确实……”

    “残忍是吧，”柳婉柔接过了她的话，不以为意地笑了笑，“不止残忍，还恶毒。”

    不过，柳婉婉所作的，确实能帮到她。

    有了柳婉婉的所作所为，她的计划才好继续。

    有了柳婉婉的顶撞叛逆，她这个所谓带着不好名声的女儿，在父亲面前应该就没有那么可憎了吧。

    毕竟，人和人之间总要有对比才能分出高下。

    云岚不太懂，问，

    “那……咱们还帮二小姐么？”

    “帮啊，为何不帮。”

    柳婉婉将信件放在一旁，牵动了唇角。

    她的这位好妹妹往日里对她照顾颇多，她当然要好好帮一帮。

    “我能力有限，这件事我去做不合适，”柳婉柔唇角的笑容深了几许，“去找母亲吧，母亲向来心疼妹妹，肯定会比我更有法子。”

    都道是关心则乱。

    她倒是有点想看到钱氏为柳婉婉心焦的模样。

    听到云岚提了香兰的事，柳婉柔顺势一问，

    “香姨娘的情况如何了？”

    提到香兰，云岚面上带了可怜神色，

    “香姨娘如今的情况只怕是不太好。”

    说完，陆陆续续说了香兰近日的情况。

    孩子没了的那天，失了太多血，大夫说要静养，

    但香兰明显是因为柳婉婉留下了心里阴影，每天战战兢兢，精神不好，直到现在都缓不过劲，说话也有些琐碎，老爷起初去过几次，大概是见香兰的情况太糟糕，已经有好几天没再看过香兰了。

    云岚想到香兰的境遇，不免唏嘘，

    “香姨娘挺可怜的。”

    失了孩子，老爷待她也不比从前了。

    柳婉婉填上耳环，微垂了视线，不悲不喜地道着，

    “她原本就是母亲挑给父亲的人。

    花无百日红，她被宠了这些时候，也该到头了。”

    人往高处走，水往低处流。

    像香兰这种不争不抢苟延残喘的样子，不就跟以前的她一样么。

    一无是处的可怜柔弱，最没用。

    【建了个书友群：764695580，

    群名就是咸鱼娘娘~

    有想加入的小伙伴可以参加】

    ?  ?Q阅的小伙伴们加群可以备注下Q阅的昵称，我能更眼熟~

    ?      谢谢支持呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

