    “现在是什么情况，洗过胃了吗？”凌冉看到李幼恩站在急救室外，忙上前询问。

    李幼恩原本一直都紧绷着，见到她过来，这才稍微有些放松。

    “还在急救中，十二个人，全都中招了。会长，这样下去，今晚的活动该怎么办啊？”她的言语中是满满的担忧，这也是实际要考虑的问题。

    凌冉看了眼急救室，美丽的脸上除了平静便是从容。

    “救人的事交给医生，你现在把详细情况跟我说说，食物中毒是怎么发生的。”

    “我也是突然接到电话才知道的，他们几个吃午饭的时候突然就不舒服了。”

    “食物中毒的影响可大可小，他们吃过的东西呢，有没有拿去化验，客人用的食物确定没有问题么。”

    被凌冉这么一连串地问，李幼恩显然有些慌乱，“我……我们出来得急……会长，我这就打电话给保洁！”

    李幼恩非常迅速地拨通电话，但是得到的答复却令她失望。

    她挂了电话后，不知道要如何跟凌冉交代。

    “会长，保洁说……那些剩饭剩菜已经丢到垃圾桶了。”

    凌冉脸色异常平静，因为这在她的意料之中。

    既然能够弄出食物中毒这种事来，必定会安排好后续的事，销毁证据是必要的。

    “医院这边你盯着，我亲自去趟会所。”

    李幼恩知道这事儿的严重性，因此很是自责。

    “会长，对不起，是我办事不力！”她低着头，给凌冉鞠了一躬，久久不能直起身来。

    果然，作为会长助理，她还是太差劲了。

    连食物中毒这种小事都处理不好，以后会长还怎么放心把大事交到她手中呢。

    凌冉走上前，拍了拍她的后背，示意她直起腰来。

    “你也是第一次碰上这种问题，缺少经验很正常。以后切记，情况越是危急的时候，越不能够慌。好好照顾他们，等我电话。”

    “会长……”李幼恩眼眶红红的，吸了吸鼻子，自责又受感动。

    医院外，陆远的视力非常好，“总裁，楚小姐出来了。”

    与此同时，凌冉也看到了霍云霆那辆迈巴赫。

    她打开车门，神态略微有些着急，“霍总，如果不赶时间的话，能送我去新罗会所吗？”

    正是因为情况紧急，所以连打车那点时间也不想浪费。

    “上车。”霍云霆非常干脆地应下了。

    看着她系好安全带后，他装着不在意地问。

    “出什么事了么。”

    “食物中毒，十二个人，无一人幸免。”凌冉回答他的问题，没有说多余的话。

    都是聪明人，不用问，他也知道她现在去新罗会所为了什么。

    “你现在去会所，证据估计早就被销毁得一干二净了。”他这是提醒，让她换个思路解决问题。

    凌冉当然也想过这个可能，但即便只有一丝希望，她也要牢牢抓住。

    会所内，偶尔会碰上几个客人，凌冉跟他们一一打招呼，好像没事发生似的。

    陈乔安正在接待一位大老板，看到凌冉回来，明知故问。

    “安然，你怎么过来了？”

    “陈老板，久仰。”凌冉无视陈乔安，直接上前和那位老板握手招呼。

    那位陈老板也是客客气气的体面人，虽然心里也瞧不上这位小姑娘当上会所的老板，但还是要给几分薄面的。

    “楚小姐，年轻又为啊。”说话间，上下打量起她来。

    长得水灵灵的，颇有几分姿色。

    凌冉从容笑着，“哪里，陈老板过奖了，以后还要请您多多指点呢。”

    来回不过两三句场面话，凌冉便离开往里面走。

    陈乔安盯着她的背影，心想这丫头难道还不知道韩谨言他们食物中毒的事儿么？否则如何能够如此镇定自若。

    她将今晚的重头戏押在韩谨言他们几个身上，如今他们出事，她的计划就得玩完，到时候，他看她要如何收场。

    思及此，陈乔安的眼中满是阴险诡诈。

    监控室内，凌冉迅速锁定了一个保洁员。

    “让她来我办公室。”

    “好的，老板。”

    收走了那些剩饭剩菜的保洁员早就料到会被找去谈话似的，一进来就颤抖着两条腿认错。

    “老板，我是个保洁，看到那些剩饭剩菜就给收拾了，直到李助理打电话给我，我才知道我犯了错，对不起啊老板，我错了，下回我一定注意，求你别开除我。

    “我家里还有个大学生靠我养活呢，我愿意赔偿，求你大人有大量，只要别开除我，让我做什么都成……”

    保洁看着四十多岁的年纪，一脸的沧桑，长得老实淳朴，不像是个有坏心思的。

    也就是这种人，最容易被人利用。

    凌冉站起身，走到她面前，冷声打断她的话。

    “接下来，我问，你答。”

    “是，老板。”

    “第一，是谁让你去收拾的。”

    保洁不假思索地回答说：“是一个服务生，说负一层那边需要收拾。”

    凌冉了然。

    显然，那服务生也是被安排的。

    她接着追问：“第二，你收拾的那些饭菜，确定全都被吃过了么。”

    这次，保洁好好回忆了一番，有些犹豫不决。

    “好像……好像不是的，有三四盒是一口都没动的，只有一份全吃光了，其他的都是拆了没吃多少。”

    凌冉那美丽的脸上尽是肃杀的冷意，警告道，“好好想想，你确定么。”

    “大致是可以确定的，我这人就见不得别人浪费，所以当时还心说，现在这年轻人实在太挑食。”

    保洁说这些话的时候，当然不会想到，韩谨言他们要么是为了保持身材控制进食，要么是忙于练舞没时间吃饭，这样的事是常有的，而这些，凌冉却很了解。

    因此，她从一开始就觉得食物中毒的根源不在那些饭菜上。

    从保洁的口中得知这些细节后，凌冉更是大致确定自己的猜测没有错。

    能够让十二个人一起中招的，不是午饭，而是他们都会喝的饮用水。

    保洁偷偷抬眼，小心翼翼地开口：“老板，我把我所知道的都说了，你应该不会开除我的吧？”

    她是真的不知道这事儿居然这么严重啊。

    凌冉神色微凛，语气相当严苛。

    “一会儿我会让人把会所内所有员工的照片拿来给你辨认，能不能保住这份工作，就看你能不能找出那个人了。”

    在巨大的压力下，通过照片，保洁很快就确定了那个服务员。

    而与此同时，会所外，霍云霆还在车上等着。

    “总裁，这里的人能搞出食物中毒这种事来，楚小姐在新罗会所的处境很危险啊。”陆远觉得车内太过安静，所以忍不住议论了句。

    通过后视镜，他瞥见总裁正在给谁打电话。

    帝庭集团旗下的帝庭娱乐公司总部，得知是总裁亲自来的电话，负责人片刻不敢耽误。

    “总，总裁……”

    电话这边，霍云霆以一种不容违抗的语气，冷着声命令道：“公司最近大火的那个男团组合，把他们今天晚上的行程安排空出来。”

    E.T——帝庭娱乐捧出来的组合，短短三个月的时间，就已经在国内外收获了一大批粉丝。

    如今他们的行程满满当当，突然要把今晚的时间空出来，原本是一件非常困难的事。

    但既然是总裁的安排，负责人只能照做。

    会所内，只短短半个小时时间，凌冉便将嫌疑锁定在了陈乔安身上。

    但是她并没有直接找上陈乔安，而是找到了向来和陈乔安交好、并且也牵涉进此事的刘良。

    刘良是陈乔安的左膀右臂，一直陈乔安手下做事，其人个性莽撞，直来直去，所以很容易被鼓动。

    她正好可以利用这次的事作为对付陈乔安的突破口。

