    【21岁，你修为突破识藏二重，元神秘术已入门，李星河安排你去离阳王朝历练，与你同行的有刘芹等多位内门弟子。

    跟其他一起下山的内门弟子交谈后，你发现羽化仙门竟然是离阳王朝下的宗门，每年需要完成离阳王朝的任务。

    内门弟子每年会到离阳王朝做内门任务。

    你们到天启城斩妖司接取任务，你接到辅助斩妖司追缉识藏境界烟云兽的任务，在斩妖司铜罗的丰富经验下，完成第一次缉妖任务。

    你感觉很有意思，主动参与缉妖任务，完成多次缉妖任务。

    你在天启城中小有名气，是缉妖好手。

    青云剑诀修行圆满，你感悟到剑势。

    灵雀修为突破到苦海极境。

    你的修为突破识藏三重。】

    【22岁，你告别斩妖司，回归羽化仙门，回归路上，一个蒙面黑衣女修埋伏你，你发现对方是仙舟境界的高手。

    你不敌，施展乘风秘术逃跑，不料对方速度比你更快。

    你死在蒙面黑衣女修之手。】

    【评价：人生无常如水流，河畔柳枝何需愁。】

    【意外随行，唯有自渡。】

    【是否神魂代入。】

    杨玄机看着模拟器面板上的这些信息，特别是最后的评价，更是无语。

    想他杨玄机两世为人，都光棍一条，竟然次次死在女修之手，如果上上辈子不是渣男都说不过去了。

    “如果有机会，肯定要斩去前世，去T娘的渣男。”

    杨玄机默默的想着，眼中闪过怒火。

    总感觉被针对了。

    这次模拟收获不少。

    按他的预想发展了，苦海极境成功突破，而给他的突破契机竟然是小麻雀突破苦海后期的场景，这让他有点意外。

    多花了一年多的时间，成功突破苦海境界，自然很值得。

    “果然，我的悟性很不错。”

    杨玄机默默的想道。

    多少修行者，一辈子都突破不了苦海极境，而他只用了一年多的时间，真是天才。

    杨玄机心中夸完自己后，默默点点头。

    小麻雀有点出乎他的预料，竟然不是突破识藏境界，而是突破到苦海极境。

    不愧是他培养的灵宠，就是潜力非凡。

    能突破苦海极境，就已经超过大部分的修行者了。

    可惜他回来路上没了，不然小家伙早晚都能突破识藏境界。

    他这次在羽化仙门解除封山后，上玄羽峰修行。

    内门弟子又找他比斗了，这次有乘风秘术，识藏初期的内门弟子都败在他的手下了。

    跟识藏中期的内门弟子还有点差距。

    只要突破苦海极境，便能胜过普通的识藏中期的内门弟子。

    苦海极境的提升果然比他想象中要提升许多。

    他突破识藏境界，就觉醒神通了。

    神力。

    跟肉身有关的神通，还不错，对他的战力有加强。

    有些人突破识藏境界之后，并未觉醒神通，他刚刚突破就觉醒一门神通，已经很不错了。

    这次在二十岁之时，李星河看他修为突破苦海极境之后，还在打磨灵力，没有让他参与元能遗迹，而是让他在羽化仙门之中好好的修行，成功的让他避免了一次劫难。

    同时，杨玄机也成功错过了赤鸢花这个可以提升他灵体的灵物了。

    灵象体进阶所需的四个物品他查找过，都很珍贵，也很罕见。

    也只有在书中有相关记载，一现世就会被争夺的珍贵之物。

    这次出现赤鸢花，就让杨玄机知道，这个元能遗迹不能错过了。

    不然，下次碰到赤鸢花就不知道是什么时候了。

    “下次模拟之时，还是得去一趟元能遗迹。”

    杨玄机心中暗暗的想道。

    这次模拟之中，他在离阳王朝之子，倒是搞了很多事，还打出名气，但在回来的路上死在陌生的女修之手。

    这人是仙舟修为，在羽化仙门之中，也是长老这一级别的高手，能完胜他，至少是仙舟中后期的高手。

    就是不知道是哪方势力的人。

    这次他在离阳王朝之中做了那么多事，肯定惹了很多人，不能确认是哪一方的势力看他不是呀，出手袭杀了。

    杨玄机沉思片刻，神魂退出模拟空间。

    神魂代入之前，他要想好等会要多关注之事，或许会有意外收获。

    有些信息，在模拟面板之上看不出来，但神魂代入之时，就能看出一二。

    杨玄机给自己倒了一杯水，不紧不慢的喝着。

    【臭小子不是要修行，怎么又起来喝水了。】

    云轻歌看杨玄机盘坐，还以为要开始修行，但现在看模样，是她想错了。

    看了眼杨玄机之后，她又把目光放在灵橘之上。

    一个臭小子，哪有灵橘好。

    美滋滋的吃了一口，炼化体内的灵力。

    每时每刻都能感觉到自己的提升，这种感觉很舒服。

    杨玄机喝完一杯水之后，继续盘膝。

    云轻歌看了眼后，就不在理会了。

    “神魂代入。”

    杨玄机心中默念。

    他的意识一阵模糊之后，再次清醒之时，他已经搬上玄羽峰了，封山结束之后，李星河就让他上玄羽峰修行。

    他一身苦海后期巅峰的修为出现在玄羽峰之上，让诸多内门弟子都很意外。

    这些内门弟子都知道杨玄机才修行一年左右。

    一身修为这么快就苦海巅峰，看他的模样，用不了多久，就能突破识藏境界，追上他们这些内门弟子了。

    有人看杨玄机现在修为没到识藏境界，跟他发起比斗。

    “杨师弟，师兄我是陶林，听闻师弟是外门排名战榜首，不知师弟有没有兴趣跟师兄来一场比斗。”

    陶林不怀好意的询问道。

    看这人的模样，应该是嫉妒杨玄机修为提升这么快了。

    旁边的内门弟子，都在看戏，看这位刚上玄羽峰的新弟子该怎么应对。

    不仅是陶林嫉妒杨玄机，其他这些人或多或少都嫉妒杨玄机。

    拥有灵象体，苦海九重巅峰就能上玄羽峰。

    这些都是他们不能体会到的好处。

    这时候出现这么一个人，自然要试试这人的能力了。

    “陶师兄，请。”

    杨玄机好不怯场，指着一旁的比斗台，朗声道。

    这人是识藏初期的内门弟子，他自然也想试试识藏境界的战力。

