    本来气氛好好的，被季听一句话给破坏了，看着满脸警惕的申屠川，她一阵无力，又一次后悔自己的多嘴：“我不会对你怎么样的，真的，赶紧睡吧，我今天赶了一天的路，特别累。”

    “我不要跟你睡。”申屠川说完为表决心，立刻下了床，恨不得离她八丈远。

    季听头疼：“你不跟我睡跟谁睡？这屋里就一张床，你还能站一夜不成？这样吧，我们找块木板在中间挡着，我不挨着你可以吗？”

    申屠川的耳朵动了动，似乎有些被说服了，可当和她月光下仿佛有了勾人能力的眼睛对视时，他又重新坚定起来：“不行。”这个纯人太狡诈了，即便隔着一块木板，也不能叫他完全放心。

    他说完扭头就走，季听赶忙问：“你做什么去？”

    “等着，我很快回来。”申屠川说完就开了门，径直走进夜色里。

    季听本想追上去，但看到他走时并未关门，就知道他肯定很快回来，索性耐心等着了。果然，没过多久，他就回来了，怀里还抱着一大堆干稻草。

    季听想到了什么，一脸无语的看着他把稻草铺在角落，然后就这么躺了上去，知道再劝也没有用了，只好一脸郁闷的睡觉了，直到意识模糊，还在后悔自己刚才话多的事。

    她睡着后很久，申屠川还没有困意，心浮气躁的在稻草堆儿里滚来滚去，又一次后悔心软把季听放进屋的事。狼人的视力和听力实在太好，离得这么远还是能听到她的呼吸声，一抬头就能看到她恬静的睡颜。她的脸在月光下美得不似真人，扰得他一点都不困。

    一个人郁闷的折腾半天后，申屠川气恼的把衣服一甩变回了兽形，把自己团成一个圈，又用兽型翻滚半天后才勉强入睡。

    季听第二天一早醒来时，第一件事就是看向墙角的稻草堆，当看到上面体型庞大的狼后吓了一跳，快尖叫出声时才想起来，这应该是申屠川的原身。

    她眼底的惊恐顿时变成了好奇，见他还在睡，就忍不住蹑手蹑脚的朝他走去，想要近距离看看这只大野狼。然而当她离他还有三步远的时候，大野狼突然睁开了眼睛，宛若铜铃的眼珠一眨不眨的盯着她：“有事？”

    ……虽然知道他不是一般的野生动物，可这么被盯着，还亲耳听到他说人话，季听忍不住头皮发紧：“那个……我看你还没醒，以为你出什么事了，所以来看看你。”

    “我能有什么事。”大野狼打了个哈欠，情不自禁的在稻草堆里打了个滚，滚完才意识到季听还在，顿时僵硬的停下动作，假装什么都没发生过。

    季听见他难得这么放松，也没有刻意逗他，而是微笑着坐到他身边，伸手好奇的抚了一下狼后背上光滑的皮毛。

    “你的原形简直太英俊了。”季听一脸真诚的夸奖。不是她对他有滤镜，是真的好看，流畅的身形光滑的毛发，仿佛长在了她的审美上一样。

    申屠川懒散的扫她一眼：“你连无法藏起的耳朵和尾巴都觉得好看。”言外之意是她审美不高，所以看什么都觉得帅。

    “本来就很好看，我不许你以后再贬低自己。”季听不满。

    申屠川冷笑一声，不想再提这件事：“我要化为人形了。”

    季听知道观念这东西一时半会也改不了，于是也不强求，听到他要变回来后往旁边挪了挪，眼睛一眨不眨的盯着他：“你变吧。”

    申屠川：“……”

    季听等了半天，迟迟没等到他动弹，反而从这头狼脸上看到了无语的表情……多新鲜，她竟然还能从一头狼脸上看出表情来。

    “怎么不变啊？”她催促。

    申屠川沉默一瞬，有些羞恼的看着她：“季听！你的脸皮怎么这么厚！”

    “……我又怎么惹到你了？”季听无奈。

    申屠川生气：“你想看我的身体，当然惹到我了！我告诉你，我是不会让你看的，你背过身去！”这个女人太无耻了，先是想和自己同床共枕，现在又想看光他，为了嫁他简直无所不用其极。

    季听愣了一下，明白他什么意思后失笑：“我不知道狼族变身是不穿衣服的……”

    “我不会相信你的！”说完狼头一甩，谁也不爱。

    季听更加哭笑不得：“我真的不知道，长这么大我就见过一个兽人变身，还是昨天遇到的蟒人，她化为人性的时候身上有衣服呀，我以为狼人也是呢，真没有要耍流氓的意思。”

    申屠川的耳朵动了动，还是不想搭理她的样子，季听只好继续哄：“我没撒谎，你想呀，我是个纯人，平时又不会变身，更没有人会在我面前变身，部落里也没人教我这些常识，我不知道也是正常的。”

    她说完，忍不住把手放在狼的后背上，揪住一截毛发轻轻晃动，一副小意讨好的样子。申屠川憋了半天，终于勉强看向她了：“我要化形了。”

    一听他这么说，就知道他不生气了，季听高兴的点了点头，急忙背过身去。申屠川看着她安静的背影，刚熄灭怒火的内心又突然不是滋味了。

    这女人说喜欢他，为什么却没有想看他身子的意思，她说的喜欢到底是不是真的？申屠川琢磨片刻，什么结果也没琢磨出来，于是气哼哼的什么都不想了，化成人形后直接套上了衣裳：“行了。”

    季听闻言就要回头，结果申屠川看也不看她，直接走了出去。

    ……咋又生气了？季听看着他气鼓鼓的耳朵，觉得自己宛若不会哄女朋友的钢铁直男。

    好在申屠川的气来得快去得也快，等他再次回来时，已经忘了刚才的事了，还给季听带了粗糙的盐粒，季听知道是用来刷牙的，于是接过来到一旁洗漱去了，而在外面已经清洗过的申屠川，掏出他那块烤肉又开始用石片切。

    季听洗完回来，还没等坐下就有一块黑乎乎的东西砸了过来，她慌忙接住，一看还是昨天他给自己切的那块肉，之前光顾着玩耳朵了，也就把它给遗忘了。

    那边申屠川已经抱着一大块肉开始啃了，季听看一眼手里黑乎乎且透着血丝的东西，有点难以下嘴。

    “怎么不吃？”申屠川蹙眉。

    季听咽了一下口水，讪讪问：“这是你烤的吗？”

    “当然。”

    ……哦，她还以为部落里那些人为了欺负他，所以故意把烧焦的肉分给他呢。季听看着手里的大肉块，忧愁的叹了声气。

    “你在嫌弃我烤的肉？”申屠川眼睛危险的眯了起来。

    季听顿了一下，一脸无辜的看向他：“没有啊，你做的我都喜欢，怎么会讨厌呢？”

    “那你吃。”申屠川干脆也不动了，专盯着她吃饭。

    被他一动不动的盯着，季听压力很大，但怕伤害小狼崽的自尊，只能挑着没有烧焦的位置，咬牙啃了一口……嗯？虽然咬不动，但味道好像还不错。

    季听神奇的看着手中烤肉，觉得对它有一点改观。她盯着上面自己的牙印，忍不住又啃了一口，确定味道是好的，就是吃着有点费劲。

    申屠川本来想挑她的刺，没想到她真的抱着比自己脸还大的烤肉啃了起来，不像是嫌弃他的样子。他目光稍霖，接着皱起眉头：“你干什么呢？”啃了半天也没见她吃下一块。

    季听叹了声气，诚实的把烤肉递给他：“我咬不动。”

    申屠川：“……”

    “你别这么看着我啊，我是真的啃不动。”季听被他盯得有些不好意思。

    申屠川忍不住嫌弃她：“真不知道你是怎么活这么大的。”

    话说得虽然不好听，但他还是把烤肉接了过来，枕着脸一点一点的切成薄片。季听笑笑坐得离他近了些，他切一些出来就吃一些，很快就把肚子填饱了。

    “我已经好了。”见申屠川还要切，季听急忙拦住。

    申屠川斜了她一眼，沉着脸把烤肉都收好了，嘴里还嘟囔一句‘吃这么少，难怪长不高’。

    把每个字都听得清清楚楚的季听：“……”谢谢了，我就是吃再多，也长不到一米八多。

    两个人用完早餐，申屠川就出去打水了，季听在家中无事可做，就开始打扫卫生，顺便把家里的兽皮都扛出去晒了晒，等申屠川忙活完回来时，家里变得十分干净，收回的兽皮上也有股阳光的味道。

    他在这里住了这么多年，第一次发现这里原来也会有家的感觉，尾巴不由得快速扫来扫去。他看一眼就差把‘求表扬’三个字写在脸上的季听，勉强夸了一句后就不理她了，最后还是季听缠了很久，才勉强让她捏一下耳朵。

    意识到她是真心喜欢自己的耳朵和尾巴后，申屠川对她的触碰就没有那么抗拒了，甚至偶尔会非常喜欢，如果她太长时间不要求摸一下，他甚至会觉得不安，好在这种情况出现得极少，每次都是季听追着他要捏耳朵。

    季听就这么住了下来，两个人相处越来越默契，申屠川对她态度也渐渐好了不少。虽然两个人的关系越来越好，可在部落其他人眼中，却不是那么回事了。

    原文中结婚契是要请部落族长证婚的，他们没有这么做，所以整个部落都知道，那个纯人虽然住在申屠川家里，却没有和他结为伴侣，一时间说什么的都有，不过最后都变成了同一种说法——

    那个纯人看不上申屠川，但又不想劳动，所以留在他家里骗吃骗喝。

    这个消息季听是从几个经常来偷看她的小狼崽那里听说的，知道后气得晚饭都不想吃了。

    申屠川觉得奇怪：“他们好像是在贬低我吧，你为什么生气？”

    “我就是生气不行吗？还不如说我呢，我不喜欢他们这么欺负你！”季听气哼哼。

    申屠川抿了抿唇，半晌轻笑一声：“我觉得这样挺好。”

    “好个屁……”季听话没说完愣了一下，不可思议的看着他，“你刚才是笑了吗？”

    “……没有。”申屠川板起脸，耳朵飞快抖动。

    季听眯起眼睛：“我明明看到了，你就是笑了。”

    “我没有。”申屠川再次否定。

    “你就是笑了！”季听说完笑着扑过去挠他痒痒。申屠川没想到她竟然用这么无耻的办法逗他笑，急忙往后躲去，慢慢的退到了床边，直接被她按下去挠了。

    起初他还绷着，可渐渐的就绷不住了，一边笑一边威胁：“季听！你信不信我把你丢出去哈……”

    “再嘴硬，我可不手软了！”季听笑道。

    申屠川滚来滚去，终于喘息着求饶了：“我笑了，我笑了，你快松手。”

    “这还差不多。”季听勉强放过了他，倚在他怀里休息，刚才挠他那几下真是费了不少力气。

    两个人瘫在床上，季听非常熟练的枕在申屠川的胳膊上，彼此近得能听到对方的喘息声。慢慢地呼吸声越来越小，屋子里的气氛也越来越奇怪。

    申屠川垂眸看着她嫣红的唇，喉结不受控制的动了动。季听察觉到他的视线立刻抬头，两个人的唇猝不及防的碰上去。

    空气凝滞一秒，眼前的男人迅速变形，身上的衣裳都撑破了。季听愣了一下，反应过来时自己已经窝在大野狼怀里了。

    她有些心疼的看着那些兽皮：“本来衣裳就不多，你怎么还毁了一件？”

    “……现在是说衣裳的时候吗？！”申屠川气恼。

    “不然说什么？”季听顿了一下，看到他微微炸毛的大尾巴后恍然，笑着捧住了狼头，“不如说说你对我负责的事？”

    “是你亲我的，凭什么我负责？！”大野狼气得牙都龇了起来，仿佛要把季听的脑袋一口咬掉一样。

    季听才不怕他，捏了捏他的耳朵道：“那我对你负责吧。”

    “你想得美！你果然对我没有死心，我不会和你结为伴侣的！”大野狼气哼哼道，他本来想继续生气的，可心里突然冒出一点奇奇怪怪的喜悦，让他没办法再维持刚才气愤的样子。

    季听揉揉他毛茸茸的脑袋，懒洋洋的开口：“结为伴侣不好吗？这样外面那些人就不敢乱嚼舌根了，说不定还会羡慕你娶到一个纯人老婆。”

    不过她也就是这样说说，对于那些人而言，申屠川是被他们踩到泥里的人，一旦他找了他们都想要的纯人伴侣，他们肯定是嫉妒大于羡慕。你是不如我的人，所以就该处处不如我、一直不如我，人的劣根性么，不过如此。

    “不需要。”申屠川嗤了一声，

    “也是，我们过好自己的日子就行，他们爱说什么就说什么去吧。”季听有点冷，于是又往他身上凑了凑，申屠川不自在的往后躲了一下，却被她一把抱住了。

    “喂。”他警告的看着她，耳朵微微飞了起来。

    季听笑笑，像哄孩子一样轻轻拍着他，半晌低声道：“困了，你别动，让我抱抱。”

    “……我才不让你抱，就想占我便宜。”申屠川嘟囔一句，却没有推开她。

    季听扬起唇角，很快倚着他天然的‘毛毯’沉沉睡去，就连梦里都是暖烘烘的。她睡醒的时候，床上就只剩下她一个人，一扭头就透过窗户看到了天上厚厚的晚霞。

    她打了个哈欠，等着申屠川回来，但等了很久却没有等到人，心里渐渐不安起来。一直到太阳落山，都没见他回来，季听再也坐不住了，起身就要出去找人。

    当她快走到门口开门的时候，突然感觉到门外传来一阵推力，她忙往旁边让了让，笑着对推门进来的申屠川道：“我醒来没有看到你，都快担心……”

    话说到一半戛然而止，笑意也僵在脸上，季听怔怔的跟申屠川对视，半晌咬红着眼眶问：“谁干的？”

    眼前的申屠川身上满是灰土，穿着的兽皮也破了，膝盖、唇角、鼻梁上，都是青中带红的细碎伤口，显然是刚被人揍过。

    申屠川面无表情的别开脸，突然觉得有些无地自容。其实他们第一次见面时，他比现在还要狼狈，可那时的他并没有像现在一样，觉得她关心的目光比挨的打还让他难受。

    “申屠川！我问你是谁干的！”季听见他不说话，心里涌起点点火气。

    申屠川扫她一眼：“知道了又能怎么样？你还要替我打回去？”

    “又是那个叫小五的吧？那个王八蛋，我找他去！”季听说着扭头就往外走，却被申屠川一把拽住，她眼泪都要掉下来了，“你撒手，我非找他算账不可。”

    “算了吧，他们人多势众，我都打不过，你一个纯人又能怎么样？”申屠川蹙眉。

    季听咬牙：“他们今天有本事就打死我，否则必须还我一个公道！”

    她说完就去抠申屠川握住自己手腕的手，结果一个指头还没掰开，申屠川就一脸疲惫的抱住了她：“季听，我现在很丢脸，你别去了好不好？”

    他突然服软，季听纵然满腔怒火，也仿佛被一盆水给浇灭了，她沉默许久，最后无声的回抱他。两个人抱了一会儿，季听就开始帮他擦药了。

    两个人虽然没有再提这件事，家里的气氛却特别不好，季听整个都提不起精神，一边心疼申屠川，一边恨自己的大意。前段时间的太平日子让她忘了申屠川的处境，才会出了今天这样的事，看着他脸上的伤，她无法不愧疚。

    她的心情不好，申屠川也一样，两个人就这么沉默到吃过晚餐，申屠川本想到自己的稻草堆里躺下，季听蹙眉把他叫住了：“睡床上。”

    申屠川顿了一下，下意识的想要拒绝，但看到她冷下来的眼神，嘴巴动了动却说不出话，半晌还是顺从的到床上躺下了。他一躺好，季听就钻进了他的怀里，申屠川顿时浑身僵硬。

    “跟我说说今天的事吧。”季听沉默许久后，还是问了出来。

    申屠川抿了抿唇，半天才开始说。其实很简单，就是他趁季听睡觉便想去摘些果子，结果去的路上遇到了小五他们，被他们恶意找茬了。

    季听静静的听着，眼底晦暗一片。申屠川口中这个小五，就是原文中一直带头欺负他的兽人，按照原文的发展，要不了多久申屠川就会杀了小五，而男主会作为正义之师突然出现，杀了申屠川为小五报仇。

    申屠川说完今天的事，见季听迟迟没有说话，心里一时有些忐忑，说出的话却是硬邦邦的：“我就是打不过他们，如果你觉得我没用嫌弃我了，那就搬其他地方去好了，反正我也早就厌烦……”

    “心里既然这么害怕我离开，就不要说赶我走的话了，万一我真走了怎么办？”季听叹了声气，打断了他可能会不太好听的话。

    申屠川双手死死握拳，眼角也有些泛红，可说出的话依然冷硬：“走不走是你自己做的决定，跟我说什么话有什么关系？如果你要走，就算我说再好听的，你还是要走的。”

    兽人世界强壮为尊，像他这种弱者，留不住任何人才正常。

    季听看着他快要哭出来的表情，难得没有先哄他，而是一脸认真的跟他对视：“我走不走全看你，如果你再说难听的，我可能真的要走了，但你如果现在肯说两句软话哄哄我，我就这辈子都不离开。”

    她说完，屋里就突然安静下来，夜色已晚，月亮的光辉透过窗子照进来，将两个人的脸照得清清楚楚。

    不知过了多久，季听无奈的叹了声气，苦笑着想要开口告诉他刚才是开玩笑的，不管他做了什么她都不会离开。可她这些话还没说出口，就听到一道比蚊鸣大不了多少的声音响起：“不要走。”

    她愣了一下，随即笑了起来，申屠川以为她没听到，耳朵不安的抖了起来，纠结一瞬就要重复一遍，却被她捂住了嘴：“大傻子，我怎么可能走呢，你赶我我也不会走的。”

    她话音刚落，手心就被咬了一下，接着他的声音闷闷响起：“既然不走，为什么还要我求你？”

    “谁让你求我了，我只是心情不好，想让你说两句软话而已。”季听笑着抱住了他的脖子。

    申屠川轻哼一声，心想你刚才的语气表达的肯定不是这个意思，不过他现在脸皮发烫眼前发晕，暂时顾不上反驳她。

    季听抱了他许久，又一次开口：“以后他们如果再欺负你，你就打回去，否则他们会更加放肆。”

    “你以为我没试过？他们人多，我根本就打不过他们，反而会因为反抗受更重的伤，还不如死扛，然后找机会脱身。”明明是早就适应的事，可不知为何，在季听面前承认自己不如别人，申屠川还是忍不住觉得难堪。

    季听安抚的捏他的耳朵，直到他平静下来了，才轻叹道：“可你这种方式治标不治本，他们下次见到你还是会欺负你的，但如果按照我的办法来，保证他们下次不敢再欺负你。”

    申屠川不信：“怎么可能。”

    “你试试就知道了。”季听说完凑到他耳朵上，轻轻嘀咕几句。

    申屠川听完沉默许久，最后真心的说了句：“你这办法也太毒了，万一震慑不住他们，我可能会死得更惨……不对，就算震慑住了，我估计也好不了。”

    “但这也是没办法的事了，我又不能帮你打架，与其你一直挨他们揍，不如试着一次解决，当然了，不管什么时候，都不可以闹出人命的知道吗？”季听耐心叮嘱。

    申屠川忍不住嘲笑：“你想多了，我也得有那个能力才行。”

    他话里满是对自己的不自信，这种不自信是多年来积攒的，季听知道她说得太多，估计也很难转变他的观念，干脆就换了个轻松的话题。

    两个人又聊了会儿，最后相拥进入梦乡。

    季听白天睡了很久，晚上又睡得早，于是第二天一大早就醒来了，一伸手就摸到了厚重的‘毛毯’，她顿了一下，扭头就看到一只巨型大野狼，大清早的一下子就吓清醒了。

    感觉到季听的动静，大野狼的耳朵动了一下，接着缓缓睁开了眼睛，还有些迷茫的眼神像极了二哈：“怎么了？”

    “……没事，你怎么突然变成原型了？”季听咳了一声，悄悄用两只手把住了他两个毛茸茸的大耳朵，一直不停的搓来搓去。

    大野狼生生被她搓精神了，半闭着眼睛淡淡道：“这样睡比较舒服。”

    “是吗？”季听看一眼床头上他的衣裳，不由得笑了一声，“这回学聪明了，还知道先把衣服脱下来……等一下，你昨天是在我身边脱的吗？”

    申屠川顿了一下，无语的看向她：“你想说什么？”

    “没什么，就是有些遗憾，早知道我就不睡了，偷偷瞄一眼。”这个世界的申屠川，虽然在兽人眼中属于比较‘瘦弱’的体型，可在季听眼中，真算得上宽肩窄腰的典范。

    申屠川听到她这么理直气壮又猥琐的话，气得噎了一下，半晌冷笑一声：“放心吧，你不会有那个机会的。”

    “谁说的，我从现在起就盯着你，你总不能一直维持兽型吧？”季听笑眯眯的看着他，维持兽型需要耗费更大的体力，从而进补更多食物，然而距离下次部落狩猎还有五天左右，他们的肉不足以维持他的兽型。

    申屠川显然也想到了，他听完沉默半晌，一爪子把她掀翻了。

    季听一脸懵逼的摔进柔软的兽皮里，还没反应过来，就被他用兽皮给裹结实了，她回过神来，当即蝉蛹一样涌动着抗议：“……我跟你说着玩的，绝对不会偷看你，你赶紧放我出来啊啊……”

    可惜申屠川相当冷漠无情，任凭她怎么动弹都不搭理，最后把人放出来的时候，她脸都红了。

    “你真是……”兽皮不透气，季听被捂得脸都红了，头发也显得乱糟糟的，看起来很是狼狈，她瞪了申屠川一眼，气得说不出话来。

    已经化为人形、并且穿上衣裳的申屠川斜她一眼：“还看吗？”

    “……不看了。”季听憋屈的低下头。

    申屠川唇角微扬，看到她散乱的头发忍不住雪上加霜，又伸手胡噜一把，结果手上传来的触感让他愣了一瞬，他的手不听使唤的又揉了揉。

    “喂，头发要打结了。”季听不满的抗议。

    申屠川若有所思的盯着她，半晌缓缓道：“我总算知道你为什么喜欢玩我的尾巴了。”

    季听升起一股不好的预感，下一秒就听到他继续道：“是挺好玩的。”真要具体说的话，好像也不是好玩，就是一种很奇妙很温暖的感觉，叫人忍不住继续下去。

    季听：“……”怎么感觉一不小心给他打开了新世界的大门？

    两个人笑闹了一会儿，申屠川又要出门去给她摘果子，季听怕他又遇到那些兽人，赶紧和他一起去了，两个人到部落后面的森林里忙活一个上午，摘了满满一兜果子，其中一个又红又大，一看就特别香甜。

    季听拿着果子不舍得放，宝贝一样抱在怀里，申屠川眼底带着笑意，说出的话却十分嫌弃：“能不能有点出息？”

    “我不管，这段时间吃的果子都特别涩，好不容易遇到一个看起来比较甜的，这个是我的，你不准吃。”季听笑道。

    申屠川轻哼一声，似乎十分不屑：“我才不吃。”

    季听撞了他胳膊一下：“想吃也不给你。”

    申屠川纹丝不动，沉默一瞬后又撞了回去，结果把季听撞得往前了好几步，他忍不住笑了：“给我我也不吃。”

    季听咬咬牙，铆足劲又回来报复，申屠川赶紧跑，两个人跟三岁小孩一样边斗嘴边追赶。刚一出森林，就看到前方有几个兽人身影，申屠川脸上的笑意淡了下来，揽着季听就要拐弯。

    “站住！”兽人还是发现了他们。

    季听皱眉看向申屠川，申屠川安慰的看她一眼，转身看向对方。季听也跟着转身，看到又是那个叫小五的兽人后，心里暗骂一声。

    “你们果子不错啊？”小五自从第一次见面被季听一通羞辱后，就没再把她当成女人不说，还对她多了几分厌恶，因此这会儿再当着她的面说话，不再有半点遮掩。

    申屠川看他们一眼，压低声音对季听道：“你先回去。”

    “然后呢，把你一个人留下？”季听不肯离开，警惕的看了小五这帮人一眼后，把申屠川挡在了身后，“你们要干什么？”

    突然被这个比自己矮了一头的柔弱纯人挡在身后，申屠川一时间有些失神。从他有记忆起，好像就没有被谁护着了，这种感觉十分陌生，他却狠狠被触动了，但此刻显然不是想这些的时候，他强行让理智回归。

    “刚好我们几个想吃了，把果子留下吧。”小五身后的兽人笑嘻嘻道，其他兽人也跟着笑了起来。

    兽人世界强者为尊，叫申屠川把食物给他们，等于他们内心深处将申屠川当成了低他们一等的人，这个举动本身就是明晃晃的羞辱。

    申屠川从小就被他们这么欺负，面对他们的挑衅时内心时常没有半点波动，可今天当着季听的面，他却一股怒火突然涌了上来，拎着果子兜袋的手死死攥紧，上面绷出清晰的青筋。

    季听第一时间意识到他的怒气，赶紧抓住了他的手，虽然她刚教过他，下次再面对他们的时候要豁出去狠狠给他们一次教训，可他昨天刚受的伤还没好，现在显然不是时候。

    “把果子给你们，你们会让我们走吗？”季听皱眉问。

    仿佛听到了什么好笑的话，那几个兽人笑作一团，小五轻蔑的看她一眼：“你一个纯人，想嫁族长都可以，怎么就非跟着这个窝囊废？”

    “废话少说，我问你，果子给你，我们可以走吗？”季听忍着怒气问。

    小五嗤了一声：“可以啊，我今天就给你个面子，把东西留下，你们走。”

    季听看了申屠川一眼，见他不肯看自己，心里叹息一声目光落在了他手里的袋子上，沉默一瞬后去拿他手里的袋子，结果拽了两下没有拽动。

    “算了，”小五打断他们，“估计那一堆也没什么好的，你把你手上那个给我就行了。”虽然对果子不感兴趣，可难得见这么大的，带回去给小狼崽玩也不错。

    季听当即放开了申屠川的袋子，拿着果子就要给小五送去，却被申屠川抓住了手腕，她担心的低声道：“现在他们人太多，我们还是能忍则忍吧。”

    申屠川也不知道有没有听到她的话，面无表情的盯着小五：“你自己过来拿。”

    第一次被申屠川这样看，小五心里打了个突，但一想到平时他是怎么任自己欺凌的，当即不屑的嗤了一声，懒洋洋的朝他们走去。

    他走到申屠川面前，轻蔑的看了他一眼后朝季听伸出手：“给我……”

    话音未落，申屠川一拳砸在了他脸上，季听只看到小五的脸变形一瞬，接着掉出一颗牙齿，然后整个人都重重摔在了地上。她心里一惊，还未来得及阻止，就被申屠川警告的看了一眼，她愣了一下，下意识的往后退了几步。

    小五那些伙伴显然也没想到申屠川会突然发难，等他砸了小五三拳时，才急忙冲上来撕打，然而申屠川就像疯了一般，只针对小五一个，任凭再多拳头落在身上，都不回头看一眼，只专注的撕打小五。

    小五的伙伴们急了，其中一个黑着脸朝季听冲来，申屠川微微分神，被小五猛击一拳，原本就没好的嘴角瞬间出血。季听心里一颤，冷着脸看向朝自己冲来的兽人：“你要是敢对我动手，除非把我们两个都打死了，否则伤害纯人的罪名传出去，看谁担待得起！”

    那人一愣，才猛然想起季听是纯人。看到他停了下来，季听心里松了口气，绷着脸继续看申屠川。

    小五反应过来后拼命反击，他比申屠川更加强壮，本来是稳赢的，然而硬的怕不要命的，他砸申屠川两拳，申屠川哪怕只能回击一拳，也要拼了命的打回去。两人打到最后都化为兽型撕咬缠斗，彼此身上都鲜血淋漓，小五偶尔面露痛苦，但申屠川却好像不知道疼一般。

    渐渐的小五开始被他不要命的攻击方式吓到，缠斗时也不如之前专心了，一分神就落于了下风，但申屠川丝毫不减小攻势。其他兽人没想到闹这么大，一时间慌了阵势，从最早的群殴申屠川，变成了拉架的，然而发了疯的申屠川谁也阻止不了，小五渐渐的没了力气，瘫在地上像死猪一样，申屠川瞬间咬住了他的脖子。

    “小川！”一直注意这边的季听猛地唤了一声。

    申屠川眼睛瞬间清明，喘息片刻后松开了小五，居高临下的盯着他：“果子，还要吗？”

    小五的狼型很大，然而此刻却半点气势都没有，苟延残喘一般看着申屠川，眼底满是对他的恐惧。

    申屠川没有等到他的回答，眼神冷了下来：“还要吗？”

    “不、不……”小五颤抖一下，开口时嘴里流了更多的血。

    申屠川淡漠的看他一眼，顶着一身鲜红的伤口走到季听面前，季听看着他往日光洁厚实的皮毛此刻破破烂烂，眼眶渐渐红了起来：“小川……”

    “果子被你掐出汁了。”申屠川叹息一声。

    季听愣了一下，低头看向手中的果子，这才发现原本圆润鲜红的果子，已经被她抓成了烂泥，眼看着是没法吃了。不知为何，她鼻子一酸。

    眼泪还未落下来，手上就传来一阵温热的触感，她愣了一下，看向把果子卷走吃掉、还不忘把她手上的果汁舌黍干净的大野狼。

    下一秒威猛的狼身形开始扭曲变化，不多会儿身上满是狰狞伤口的人形申屠川站在了自己面前，他的一只眼睛已经肿得睁不开了，眼眶上满是青紫，半边脸都跟着鼓了起来，他唇角的血迹已经干了，嘴唇红得鲜艳，不知是血还是别的什么。

    季听怔怔的看着他，眼泪终于掉了下来。申屠川沉默一瞬，捏住她的下巴俯身吻了一下她的唇，季听只觉得一股鲜血的腥味带着不知名的甘甜味朝她袭来，让她的脑子直发懵。

    “果子挺甜的，也给你尝尝。”申屠川直起身，朝她淡定一笑，身后的尾巴疯狂甩来甩去。

