    十娘一边飞行，回过头来，恨恨的看了叶少阳一眼。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    四宝想要冲过去，被叶少阳拦住了。在这种人来人往的街上，自己不可能追得上十娘，就算十娘不走，他也不敢作法，不然一旦十娘显形，太过惊世骇俗。

    叶少阳知道，其实十娘也不敢在这里跟自己动手，这是阴律规定的，阴间大小阴神鬼差，除非特殊情况下，绝对不能在人多的地方现身，一旦引起恐慌，便是重罪。

    四宝说道：“这算什么，警告吗？”

    “警告啊，裸的警告！”

    “可是……我想不明白了，她是怎么知道我们要用斩灵术和换命术的？”

    叶少阳沉默了一下，说道：“他们肯定也在时刻关注我们。这个不重要，他们也只能将希望压在那一天的斗法上，不敢乱来。”

    “嗯……确实，他们毕竟是阴间正神，很多下三滥的勾当，他们不屑去干，也没法去干。”

    叶少阳点点头，自己当初对付胡威、梁道生这些法师的时候，都特别小心，不敢暴露，最后还是靠着偷袭，硬逼着对方决战，否则的话，胡威只要抓住自己身边一个密友，或者随便一个陌生人，来要挟自己，事情就会完全不一样。

    但是鱼玄机不会，她是巡游天神，别说故意伤害，就算是误伤一个普通凡人，都会扣完阴德，废掉一身修为。

    “她的目标是小鱼，那就只能对付小鱼一个，充其量还有我。”叶少阳无奈的笑笑，跟四宝一起往回边走边说道。

    四宝说道：“不光是小鱼，还有你，你一个人间法师，对抗阴司正神，如果论起来，你也触犯了阴律，她杀死你，天经地义。”

    “所以我才敢找你们帮忙，只要你们不去鬼域，鱼玄机绝对不敢伤你们的性命。”

    “话是这么说，但是这次斗法绝对不会轻松。”四宝皱着眉头说道，“鱼玄机既然把宝压在决斗上，肯定会祭出所有实力，把所有能调动的势力，全部调动起来，这一架……不好打啊。”

    叶少阳点点头，他心知肚明，十娘方才说的那句话，看似废话，实际是说给阴司大佬听的：我已经跟叶少阳下了最后通牒，如果他还敢阻拦，会有什么结果，我不负责……

    说明她跟鱼玄机，已经决定要出全力，并且有心连自己一起弄死。

    “俗话说，阎王易见，小鬼难缠。这句话是对普通人说的。”

    四宝一只手搭在叶少阳肩膀上，用力拍了拍，笑道，“人间法师与阴间正神斗法，不敢说没生过，但绝对极少，尤其对方还位高权重，你以天师之位，挑战整个巡游司，估计你叶少阳是古往今来的第一人，不论输赢，这一战必将载入历史！”

    “我还没死啊，载入什么史册。”叶少阳轻轻一笑，“只要赢，一定要赢！”

    经过一整夜的努力，到第二天中午，前期工作基本完成，老郭打电话让叶少阳过去检查。

    叶少阳和四宝，芮冷玉带着小鱼，把青云子也给拽去了。

    路上叶少阳又打电话给另外几人，谢雨晴，马承，张小蕊6续赶到仓库。

    雪琪也跟着谢雨晴一起来了。

    看着头梳成很多小辫、打扮得像小公主一样的雪琪，叶少阳心里觉得好笑。雪琪手里还捧着一个冰激凌。

    瓜瓜看到雪琪，立刻腆着脸上去打招呼，两人是同样的身份，“年纪”也差不多，瓜瓜很喜欢跟她一起玩耍，可惜雪琪对他总是爱理不理。

    经过介绍，张小蕊得知青云子的身份，立刻热情的叫起“师公”，各种献殷勤，令叶少阳十分无语。

    “石头在我车里，你自己去搬吧，我可拿不动。”谢雨晴对叶少阳道。

    叶少阳自己过去，从她汽车后备箱里找到那块石头。

    普通的花岗岩，有半个磨盘那么大，叶少阳抱着石头来到仓库，青云子看了一眼，眉头微微一皱，说道：“这是一块勾魂石啊。”

    叶少阳撒了一点朱砂在石头上，立刻冒出黑烟，点头说道：“这石头上，至少出过三条人命！”

    谢雨晴大惊，立刻问他详情。

    叶少阳告诉她，反是自杀使用的器物，定会遗留死者身上的怨气，一般风吹日晒就散去了，但也有特殊情况，一旦怨气郁结，时间一长就形成“鬼信”。

    一旦有煞星临头、或者死劫到来的人与之接触，很容易被怨气吸引，用之前死者同样的方式自杀。

    用鬼信自杀的人越多，鬼信的怨气也就越重，勾人的能力越强。

    所以民间才会有说法，死过人的池塘，之后会经常死人，有人跳崖的地方，之后会不断有人跳崖。

    其实很多时候并不是鬼魂作祟，而是鬼信存在。

    “你这块石头，就是鬼信，至少有三四个人拿它当垫脚石来上吊自杀了。”叶少阳给出判断。

    “哦……那座山上的确生过自杀案。”谢雨晴沉吟着说道。

    叶少阳道：“那就是了，上吊的绳索，肯定每次都没你们警方收走，这石头没人在意，反倒养成祸害了。”

    “你要这东西干什么？”谢雨晴说道。

    “自然有用。”

    谢雨晴把石头搬到仓库里，在仓库的正中间，老郭已经浇筑了一个两米来高的水泥台子。

    水泥台一共四层，每一层都是正方形，叠在一起，却是对着不同的方位，每一个正方形是四个角，交错在一起，等于是每一层多出四个角来。

    这乃是道门乾坤灵台，一层为四象，二层为八卦，三层为十二宫星斗，四层，一共十六个角，象征着十六卦周全易数。

    每一层、每一个角上都摆放着一只烛台，插着还没有点燃的红烛。

    叶少阳望着这方乾坤灵台，冲老郭笑道：“方士踩四象，真人定八卦，天师十二宫……你可真是不含糊，足足给老爷子砌了四层灵台。”

    “师父当的起，整个道门，除了师父，怕也没几个人能掌控四层灵台了。”