    在药材种植区转悠了一圈，看着温室里那些茁壮成长的药材，陈牧只觉得无比治愈。

    他心情很好的哼着小曲，抱着正在啃灵芝的小灵芝慢慢往回走。

    回到家里，又一次听到了外婆的埋怨：“你怎么又跑这孩子乱跑啊？这里风大，风一刮起来，沙子能刮孩子一脸，你以后就在加油站附近走走就好了，别走远，这样刮风的时候才能赶紧把孩子抱回来。”

    外婆在这里住了一段以后，已经开始有点了解这里的环境和情况。

    这里的景色的确乍一看让人觉得很美，可是这里的环境还是恶劣啊，毕竟是荒漠地带。

    荒漠的面积太大了，短短三年陈牧就算是神，也没办法改变整片荒漠。

    树虽然渐渐种起来了，但风沙还是有。

    刮起风来的时候，沙子一粒粒的能打脸。

    当然，比较起从前，已经改变了许多，而且将来风沙来袭的事情肯定会越来越少。

    外婆了解了这里的事情后，更心疼自己的外孙子了。

    觉得他小小年纪就要跑到这种地方来受苦，现在能折腾出这么大的事业，想想都很不容易。

    外婆说她也不走了，就在这里陪着外孙子一家子，陪着外曾孙女儿。

    至于枫叶国大舅那边，没什么需要他们照顾的，反倒因为婆媳关系一般般，远远没有她和两个外孙媳妇的关系融洽，所以就不回去了。

    外公对此一点意见都没有，他整天和维族老人到处走、到处逛，还去了几趟镇子喝茶、吃东西，过得非常自由、高兴，远比在枫叶国的时候要好。

    本来他是家里最不管陈牧的人，有时候甚至还能帮助陈牧打掩护，分散一下火力，可这时候看见小灵芝手里捧着个灵芝啃，也忍不住皱起了眉头：“你这个东西洗过没有？怎么能给孩子放嘴巴里？多不卫生啊，要是孩子吃坏了肚子怎么办，可不是开玩笑的。”

    “洗过了，用水冲的！”

    陈牧连忙解释，但是解释没用，眼睁睁的看着自己心爱的小灵芝被外公一把抢走了。

    小灵芝也是外公的宝，外公说他就喜欢女孩儿，当年家里有大舅和陈牧的母亲两个孩子，他一向比较疼陈牧的母亲。

    “用水冲一下就给孩子塞嘴里怎么行？孩子还小，肠胃娇嫩，可受不了刺激，凡是她接触的东西都要洗得干干净净的，你这样可不行……”

    外公很坚决的对某人不讲卫生、不讲育儿科学的态度给予了非常严厉的批评。

    外婆在一旁看着，时不时附和一两句“就是”、“没错”、“你呀你，怎么能这样”之类，搞得陈牧最终只能给自己找了理由，完全不敢提把小灵芝抱回来的事情，只能掩头掩面落荒而逃。

    逃回到研究院，正准备回自己的办公室喝口茶定定神，没想到就看见维族姑娘远远的就朝他招手：“你来了正好，快过来，有事和你说。”

    陈牧进了维族姑娘的办公室：“怎么了？”

    维族姑娘说道：“今天下午果儿要来一趟，我们接待接待。”

    “她来做什么？”

    陈牧好奇。

    “她怎么就不能来了，果儿是小灵芝的干妈，过来看看孩子不行吗？”

    “行，当然行！”

    陈牧感觉自家婆娘情绪不对，连忙关心：“怎么了，你这是遇上什么事儿了吗？”

    维族姑娘看了他一眼，才说道：“这一次和果儿一起来的，还有几所大学的一些教授。”

    我就说杨果跑到这儿肯定有什么事儿嘛……

    陈牧觉得刚才被怼得有点无辜，不过他抿了抿嘴，什么也没说，静待老婆大人把事情说明白。

    他们家里现在的情况是这么一会儿事儿：地位最高的就是孩子，然后是老人，接着是两女人，最后才是他陈牧。

    当然，如果家里那几条狗崽子不是整天不着家的话儿，他陈牧地位还要排在狗后面。

    维族姑娘说道：“果儿说，这一段时间我们研究院的成果太多，很受重视，所以上面具体研究了一下，就说能不能让我们和这几所大学合作，弄几个项目一起共同研发，不但能为我们节省时间，还能让这几所大学获得经费，提高学校师生的科研能力……”

    维族姑娘三言两语间，就是把事情说明白了。

    陈牧听了这三言两语，也把事情听明白了。

    他们俩对视一眼后，都感觉有点无奈。

    其实这事儿是好事儿，对任何一个公司来说，能得到上头的重视，找来专业对口的大学来和他们合作，的确是对他们的帮助。

    这样一来，不但能让他们的科研能力大大增强，还能帮助他们在学校里发现和挖掘人才，毕竟在学校里和他们合作过的师生，将来毕业的人都有可能会产生出进入他们公司的意向的，这等于为他们提供了一条稳定的输送人才的路子。

    像牧雅林业这样的公司来说，招揽人才一直是老大难问题，毕竟环境太恶劣。

    如果能和这些学校合作，将来这个老大难也就不难了。

    可问题是牧雅研究院的情况有点特殊，别看他们的成果一拨接一拨，都没停过，可其实他们的科研能力……嗯，陈牧和维族姑娘都心知肚明是怎么一回事儿。

    现在突然说要找这些大学来和他们合作，这里面的问题就很大了，对他们来说好事儿反倒成了麻烦。

    “你说说该怎么办？我现在正烦着这事儿呢！”

    维族姑娘一手托腮，苦着脸说：“昨天果儿和我说起这个好消息，在电话里还特别兴奋呢，好像为我做了什么大好事儿似的……

    嗯，也的确是好事儿，果儿对我没说的了。

    可是我有点不知道该怎么应付，你说说，我们总不能拒绝了吧？

    这不合逻辑啊，那我们要怎么办？

    而且说来就来了，我都没时间准备，唉，这事儿你得帮我想想办法。”

    陈牧思索了一会儿，说道：“我看要不这样好了，你从那里……找几个项目，拿出来和他们合作，怎么样？”

    他说话的时候，指了指加油站的方向，维族姑娘立即会意了。

    那是陈牧从“器物”里兑换出来的技术，都藏在家里的保险箱里，而且保险箱还放进了地窖，根本没人能想得到。

    这事儿只有陈牧和维族姑娘知道，连女医生都不知道。

    维族姑娘想了想，说道：“可是这么合作啊？你也知道我们手里的技术都是怎么出来的，我们在研究院里弄的方式，在他们那儿可行不通的。”

    陈牧想了想，又说：“我有个想法啊，也不知道行不行得通，你听听看。”

    微微顿了顿，他接着说：“你把那些项目，分成一个个课题，让他们做，先做些容易的，再根据他们的表现增加难度，反正就是看他们的水平给他们分工，应该没有问题吧？”

    维族姑娘眨了眨眼睛：“你的意思是让他们真的做课题？”

    陈牧点点头：“虽然我们已经有结果了，让他们真的做课题，好像有点多此一举，可这样却正好可以掩人耳目啊。”

    维族姑娘沉吟着问道：“我们分派的课题他们要是做不出来怎么办？这很有可能会卡在那里……”

    陈牧说道：“这有什么关系，嗯，唯一就是需要你去全程盯着他们的进程了，遇到他们做不出来的时候，你可以去点拨他们一下。

    你都已经知道结果了，点拨一下应该没问题吧？”

    “这倒是没问题的……”

    维族姑娘觉得自家男人出的点子还是很可行的。

    以前是他们牧雅研究院自己把技术的结果和数据验证出来，直接出成果。

    现在只不过是多加了一步，分出课题来让那些大学去做。

    做得出来固然好，做不出来她已经知道方向和结果，稍微提点一下，应该就能做出来。

    做科研有时候就是这样，毫无头绪的时候的可能就是瞎折腾，只要知道了具体的方向，那做出成果来也就是迟早的事情。

    再加上他们手里已经有结果，可以随时“揠苗助长”，那就更没有难度。

    这么一想，维族姑娘更觉得自家男人说得没错，她之前心里苦恼了许久的事情，一下子就解决得七七八八。

    陈牧接着又说：“以前我们小打小闹，自己随便乱弄没人注意，现在不一样了，盯着我们的眼睛越来越多，一些东西必须小心一点。

    虽然多加了这么一步，看起来好像会让速度变慢，可其实通过这样的和大学合作的事情，我们研究院不管是人才储备还是科研能力，都会进一步增强，以后速度只会更快，不会变慢。

    而且，我们还可以把之前留下来的小尾巴去掉了，以后光明正大的弄，你只要把握着大方向，就没问题了……

    嗯，也不需要你老是一个人躲在实验室里做实验那么辛苦了。”

    微微一顿，他又说：“反正就是这么一个章程，技术上的事情我不懂，你自己看着弄……唔，宁可慢一点，小心一点，也别把我们技术的事情泄露出去。”

    “我明白了！”

    解决心头“大患”，女院长神清气爽的站起来给自家男人献上一个香吻，然后缠着自家男人的手臂：“走吧，我们吃饭去。”

    下午的时候。

    杨果带着教授们来了。

    陈牧和维族姑娘一起出门迎接，连带左庆峰也过来露了一下面。

    女医生现在每天躲在家里养胎，外男一概不见。

    杨果带来的教授团差不多有十个人，据说每一个都是行业内的大佬。

    陈牧对这些人认知不多，就算杨果介绍他们的头衔，能让维族姑娘听得眼睛发亮，他也不懂里面的含金量。

    不过他能听得懂这些大佬所在的学校单位名字，都是从前他高考的时候想都不敢想的学校，心底的景仰之情顿时油然而生……果然啊，得不到的都是最好的。

    人来了以后，陈牧和维族姑娘开始领着大家在各处参观起来。

    先是在林场的育苗地参观了一遍，接着又去研究院走了一圈，然后是温室，最后又回到研究院，大家在会议室坐了下来。

    “短短几年，就能做成这样，真是不敢想象啊！”

    “你们的这个温室系统，我看一点都不比荷蓝那边的差，当年我去过荷蓝参观，感觉还没你们这里的好。”

    “是啊，这个项目如果能推广到沿海地区去，我觉得肯定会受欢迎……”

    教授团的成员们议论纷纷，发出感慨。

    陈牧和维族姑娘虽然年轻，可他们现在都有自己的江湖地位，而且这江湖地位都是凭实力打出来。

    陈牧能在贫瘠的大西北，做出这么一家高科技农林业公司，现在在国内已经有点名声鹊起的感觉。

    很多媒体和都对他们进行了报道，甚至一些专业性比较强的杂志，都把他们当成成功案例来写，专门对牧雅系的崛起进行了介绍。

    而，维族姑娘在科研上的名声更不不可小觑。

    她虽然很年轻，可是她这几年的成果已经可以用“等身”来形容，目前国内农林业界风头最盛的科学家，非她莫属。

    甚至乎，她名声都传到了国外去。

    好几家国外的大学，都发来邀请函，邀请她出去讲学。

    还有她曾经在荷蓝的母校，也说要给她颁发一个“终于荣誉教授”的头衔，甚至还要给他申请“皇家科学院士”的头衔。

    所以，这些来访的教授们虽然一个个来头不小，可是在面对年轻的维族姑娘时，却并没有托大的意思，表现得非常对等，态度都不错。

    关键是，他们这些人这一次来，是谋求合作的。

    这样的合作对牧雅研究院当然是好事，对他们同时也是好事，属于双赢。

    双方合作以后，他们就能从牧雅这边拿到研究项目，同时也能拿到研究的资金。

    同时，以牧雅现在在国内的名气，但凡和他们合作过，以后他们的学生出去外面，肯定能够更加抢手，无形中能增加他们学系在校内以及校外的影响力。

    说白了，开展合作是好事。

