    论贪婪，贾六比不过富勒浑。

    论能力，比不过李会长。

    论心黑，他也比不过老丈人。

    论打仗，好像没谁比他差。

    但是得道多助，失道寡助这个道理算是被他琢磨透了。

    有这么多满洲人材相助，何愁天下不太平。

    所以，他只要善于网罗人才，同时打造他贾大帅的新军就好。

    一团乱麻中，干掉福长安不异晴天霹雳，让人顿时悟道。

    老丈人说的有道理，你花那个冤枉钱干啥？

    直接来场地震就好了！

    阴谋诡计再好，不及阳谋来得光明磊落。

    反正福家小三子已经被你搞死，再弄死个小四子，不天经地义的事。

    而且，这也是排除竞争对手。

    19岁的从二品副都统也是成都将军最有力的竞争者。

    贾六也不多留，快马加鞭赶回小寨，把在小寨的团伙主要成员都找了过来。

    分别是主持旗员训练营事务的四大金刚祖、刘、王、玛。

    另外是闲着没事干的三太保常秉忠、刘禾易、崔恒友。

    张十三带一帮人去组建四川抚标，马大元带一帮人去渗透重庆绿营，张大彪同安布正在发扬八旗牺牲精神，鲍国忠他们在鸡鸣驿，贾六能用的人手并不多。

    搞定棺材供货协议的杨植回来了，列席会议。

    另外列席会议的还有索伦佐领新达苏，亲兵队长德布。

    杨遇春还没回来，估计明天才能赶回来。

    “我要是能当上领队大臣，在座各位统统官升一级！我要是能当上成都将军，在座各位统统升两级！”

    贾六先把大饼给骨干们画了，进而指出搞掉福长安等于把金川的水彻底搅混，使有竞争资格的人人自危，从而白捡成都将军这个大位的重要性。

    “事情就是这么个事情，对于此事，你们怎么看？大胆讲，不要有什么顾虑。”

    贾六端起茶碗开始喝茶。

    “那就做呗，温福、海兰察咱们都能做掉，还怕他一个福长安不成。”

    刘德最先发言，具有天地、共进双重会员身份的他，对“下克上”搞刺杀十分积极。

    “我认为，”

    王福讲话时习惯站起来先向贾佳大人欠个身，“大人的决定就是我共进会的决定，全体会员无条件服从！”

    说完坐下。

    其他人看向王福，觉得他好像说了什么，又好像什么也没说。

    贾六虽然知道王福讲的是正确的，但他更想想听听建设性的发言，所以目光看向祖大寿玄孙子祖应元。

    祖应元沉思片刻，道：“做掉福长安就等于做掉阿桂，比你直接揭发要强，因为那样的话，皇上很有可能会怀疑你不够清白。”

    “对，对，就是这个意思！”

    贾六放下茶碗，小祖这话算是说到他心头上去了。

    本来这事他就觉得不对劲。

    因为真要按富勒浑说的做，由他贾佳额驸将搜集到的阿桂通敌卖国证据交给福长安，纵是能够扳掉阿桂，但事后老头子怎么想？

    听说，怀疑，可能...

    除了给四川布政钱鋆搞的文字狱证据确凿外，他贾六给老头子的密折所有内容都脱离不了猜测二字。

    或者说捕风捉影。

    突然间，你不怀疑了，反而弄到一堆实打实的证据，以老头子的性格肯定就要想这些证据是怎么来的。

    一个专办旗员的领队大臣，一个去年底才来金川毫无根基的汉军子弟，真能凭自己的能力搞到这么多证据？

    没有这个能力，那这些证据怎么来的？

    是与什么人勾结了，还是被人当枪使了？

    不管老头子往哪个方向怀疑，对贾六都是极端不利的。

    他能有今天，除了忠勇无双赤诚报国之心外，就是因为他身家清白，清白得不能再清白的那种。

    清白、孤臣，才是他贾六能够得到老头子厚爱的关键原因。

    老丈人博副会长第一时间就指出了这一点，同富勒浑怎么合作都行，就是别拿他给的东西向老头子邀功。

    那是自寻死路。

    “福长安一死，阿桂肯定是跳进黄河也洗不清了，不死也得死，但是其他人也休想撇清嫌疑，包括那位总督大人...”

    祖应元到底家传绝学，把博副会长对女婿的分析几乎都猜中了。

    干掉福长安除了可以直接弄掉阿桂，最关键的就是将金川的水搞混，让老头子崩溃，让老头子没有办法再信任这帮已经形成气候的满汉要员。

    从而生出换血的念头，就是让更加纯朴的年轻八旗子弟取代这帮腐朽的老人。

    贾六，过完年才22岁，很年轻。

    “那么，还有不同意见吗？”

    环顾众骨干，贾六的目光最后落在因福康安之死受到牵连，从参领降到佐领的虎衣统领新达苏脸上。

    “愿为大人效死！”

    新达苏语气没有任何犹豫，神情也很坚定，如果福长安的死能让贾佳大人高升，他是非常乐见其成的。

    贾六点了点头：“既然没有意见，那这事谁去干？”

    “六子，你觉得我怎么样？”

    “你不行。”

    常秉忠刚站起就被光屁股长大的鬼子六瞪了坐下去，一脸我怎么就不行了的委屈。

    贾六不是不想让老常表现一下，只是没人比他更清楚这家伙，真要将这么大的事情交给他办，弄不好都不是办不成，而是被人家福大人反杀了。

    “大人，这件事不若交给卑职吧。”

    新达苏站了起来，贾大人待他们虎衣兵不薄，是时候为贾大人真正做事了。

    贾六也是这么想的，对索伦人他恩赏肯定到位了，现在需要通过一些事情将他们与自己牢牢捆绑。

    上次要是把虎衣兵带过去，怎么可能让帮废物营兵拖累他贾图鲁善战之名呢。

    正要拍板时，祖应元起身道：“我同新佐领一起去。”

    “你也去？”

    “嗯。”

    祖应元没有多说什么，贾六却是知道他是不放心。

    不是担心新达苏这帮虎衣兵不够忠诚，而是怕动手时会有它意外情况发生。

    毕竟此事关系甚大，万万不能出岔子。

    “那，”

    贾六刚要开口，人祖应元就打断了他，“不用说了，出了事我知道怎么做的。”

