    见他完成吸收后，三人总算是松了一口气。但是此地危险，所以他们带着李初阳回到了冰火两仪眼。

    或是是心大，或是认为此地隐秘，三人将李初阳丢在冰火两仪眼，随即便前去帮林剑寻找魂兽去了。

    若是李初阳醒着，不知会不会人送一句白眼狼。

    因为三人离去，冰火两仪眼再度陷入了一片死寂。

    也不知过了多久，或是一天，或是一月，李初阳终于悠悠转醒，只是浑身难受的紧。

    就好像……

    就好像被人狠狠揉虐了千百遍一样，浑身上下，就没有一个地方不疼的。

    抬头张望，也不了林剑三人身影，心里忍不住一阵咒骂。

    此刻的他，可没心思去感悟外附魂骨的变化，以及第四魂技的奥妙，他现在只想疗养伤势。

    艰难的盘膝坐下，运转心法，调动魂力，开始疗伤。

    三天后，李初阳再次醒来。

    三天时间，虽然没能让伤势痊愈，但是行动却是已无大碍。

    直到这时，他才有心思去感悟魂骨的变化。

    还好，对于魂骨的掌控感还在，至少证明外附魂骨没被他玩脱。

    随即，李初阳开始控制着外附魂骨出现，但是下一秒，他就彻底呆住了。

    这……

    这是八蛛矛？

    又或者……

    李初阳实在不知该如何来形容了，真要形容，那就是八翼天使的翅膀，只是多了一丝机械感。

    没错，如今八蛛矛消失了，但是却变出了四对翅膀来。

    臂膀展开超过三米，整体呈现金色，由一根根金色羽毛组成。说是羽毛，其实金属气息更重。

    八翼剑羽。

    李初阳有些难以置信。

    剑乌外附魂骨，居然与八蛛矛彻底融合了。

    如今的八翼剑羽，不仅保留了剑乌金属性的锋利与穿透性，八蛛矛的毒性更是一点没丢失。

    并且，在保留八蛛矛吞噬的前提下，又增加了一个魂技。

    剑刃风暴。

    八翼剑羽由三千六百根金系羽毛组成，可提供飞行能力的同时，也可化作最锋利的利刃。

    使用魂技后，三千六百根羽毛自动脱离八翼剑羽，形成一场剑刃风暴，席卷整个战场。

    并且，蕴含剧毒。

    剧毒属性来源于八蛛矛，而这毒性的强弱，取决于吞噬。李初阳可以通过吞噬，来不断提升毒性的强弱。

    “咕咕咕……”

    李初阳忍不住咽了咽口水，两者结合，简直逆天。

    同一时间，李初阳也知道了自己的第四魂技，同样是群攻技能。

    剑雨。

    名字虽然普通，但是威力却是一点都不弱。

    第四魂技，不仅充分保留了剑乌原本的攻击力，同时也融合了极阳之剑的极火属性。

    一化二，二化三，三化千千万。

    当满天剑雨从天际落下，那场面，想想都刺激。

    李初阳突然有些疑惑，为什么自己的魂技每一个都近乎完美？难道自己是这方天地所生吗？

    天地宠儿？

    “哈哈哈……”

    李初阳不由肆声大笑起来，笑声瞬间填满了整个冰火两仪眼。

    “少主？”

    下一秒，三道身形落在他身前，皆是一副奇奇怪怪的眼神。

    “呃……”

    李初阳笑声戛然而止，神色也不免有些尴尬。

    林剑兴奋道：“少主，我的第八魂环搞定了，虽然年限差了点，但确实是嗜血魔狼。”

    李初阳无语，感情把他丢在这儿，就是给林剑寻找魂环去了？

    “多少年？”

    虽然心中有些不爽，但是也无伤大雅。

    林剑道：“六万年左右。”

    李初阳点了点头，“六万年也足够了，毕竟你的所有魂环叠加，也高不了多少。”

    “呃……”

    林剑是哭笑不得，不带这么伤人的。

    “不负少主所望。”

    见李初阳投来目光，菊斗罗二人纷纷行礼。

    两人身上或多或少带了点伤势，可见为了拿下那头嗜血魔狼，过程并不容易。

    李初阳点头，“差不多该回去了，不然老师该着急了。”

    菊斗罗二人这才想起来，他们出来已经一个多月了，至今没有传回一点消息。

    这……

    两人不敢想象，回去面对冕下时该如何解释。

    李初阳善解人意道：“放心，我会给老师解释的，有什么问题，也轮不到你们来抗。”

    他不说还好，这么一说，两人更加尴尬了。怎么搞得跟对方才是封号斗罗一样？

    “少主，你的魂骨？”

    菊斗罗心痒难耐，实在忍不住的问了出来。

    李初阳神秘的笑了笑，“暂时保密，时间到了，你们就知道了。”

    倒也不是李初阳游戏藏拙，而是他想看看，当千仞雪看到自己的翅膀后，会是什么表情。

    那场面，想想都有意思。

    “好吧。”

    虽然有些小失望，但是李初阳不说，他也不好继续问。

    “走吧。”

    李初阳小手一挥，带着三人迅速走出了冰火两仪眼，然后快速离开了落日森林。

    一路上，四人听到了许多消息，一个个面色也不由阴沉了下来。

    经过刻意打听，一个完整的故事便出现了。

    首先，就是他们偷袭独孤博这件事，然后演变出了一系列后续时间，可谓是震惊了整个大陆。

    一开始，天斗皇室态度虽然强硬，但也只敢口头问责。

    但是很快，随着一个突破口的出现，天斗皇室随之而动。

    这个突破口便是。

    唐昊。

    是的，唐昊出现了。不仅出现了，一出手就是好几位武魂殿分布在外的主殿高层被灭。

    甚至，分殿，子殿，以及好几座主殿都被他彻底覆灭，复仇来的如此迅速且凶猛。

    武魂城他是不敢去，但是各城池分殿，可是没少被他祸祸。

    随着唐昊的强势出击，天斗皇室也正式下达了驱逐境内武魂殿所属的命令，并且付之于行动。

    武魂殿的魂师数量，不是天斗帝国可以比拟的，但是随着一道命令从武魂城传出，所有人都傻眼了。

    “撤！”

    没错，堂堂武魂殿教皇，在这种时刻，居然选择了示敌以弱，让所有武魂殿所属，退出了天斗帝国。

    “少主……”

    菊斗罗两人有些担忧，这次祸闯大了。

    李初阳冷声道：“怕什么，天塌下来，有高个儿顶着。”

    嘴上虽然这么说，但是李初阳心里其实也没谱，他不知道为什么，收拾一个独孤博，闹出了这么大动静。

