    辰时一刻，罗婵儿带着食物过来，陈星河说明床下密室。

    “密室？这间房中竟然有密室？”

    “嗯，不是重要地方，下面的东西早已搬空，我是想下去活动筋骨。”

    “师弟要下去练功？好啊！今天上午不会有人打搅，因为传功师伯带着大家练功，其他几名师长守着钱长老，他老人家最近身体不舒服。家有一老如有一宝，师伯们都不希望长老出事。”

    当然不希望钱长老出事了，这位老人家已经七十有六，关键时刻抬出去可以碰瓷儿。

    你夜寒衣把点苍逼急了，老人家当场抽搐，我们总得忙活一阵吧？

    没办法，谁叫点苍势单力孤，任何人都可以过来欺负一把呢？不耍些无赖真是没法儿活。

    都是逼出来的，包括死守眼前这座院落，禁止弟子出门，全是逼出来的。

    外面爱怎么打就怎么打，与我点苍门没有一钱银子关系。

    来的时候，四十七名入室弟子，十二位真传弟子，加上六名师叔师伯，再看现在。

    只剩下二十一名入室弟子和五名真传弟子，师长辈倒是全须全尾，毕竟人老成精都擅长保命。

    所以这院子算上陈星河也才三十二人，没有请小厮帮佣，自己动手丰衣足食，硬是在擎源派闭门不出过起了小日子。

    此刻，陈星河在房间中做了一些布置，然后翻开床板点燃油灯一步一个脚印朝着下方走去。

    密室中尘封日久，粗糙木制台阶上面落满灰尘。

    工程很简单，墙壁上没有抹灰，就是一些木桩支撑，估计十几年后就会崩塌陷落。

    拿着油灯转了一圈，发现空间还行，打趟拳足够了。

    值得一提的是，并非所有东西都搬走，还剩下三件“重武器”。

    “这个好，右手有吃的了，不过什么样的人才能用上这三件大家伙？如何操持？”陈星河急忙伸手，愕然发现没有效果。

    “看来不是武器，只是用作镇宅的器物。啧啧，真够奢侈的，镇宅器物居然这样大。”本来他并未在意，可是转念一想不对，谁家把镇宅器物放入密室？不是应该放在最显眼的地方吗？

    陈星河运足功力，尝试调动青龙驾火游莲剑，只见黄豆粒大小白光轻轻一划，手腕那么粗的锤柄应声而断。

    “我的天！”

    他被眼前这个情景惊呆了，真气消耗过剧，身子晃了一下差点儿没站稳。

    “青龙驾火游莲剑竟然如此厉害？只是有点儿一锤子买卖的意思，在战斗中施展出来就不用指望继续战斗了，所以未成一流高手之前意义不大。”

    得到这份认知后，陈星河看向锤柄。

    看了一眼不敢相信，将油灯靠近仔细观察。

    “金子？”

    “这锤子竟然是黄金铸造而成，虽然掺了其他金属使质地变硬，不过主体肯定是黄金。”

    陈星河仔细回想，没有在沙长老记忆中看到这三件镇宅黄金锤。

    “这么多金子藏在密室中，沙长老不可能不知道，难道是后藏进来的？”

    “多半是了，擎源派大厦将倾，总会有人尝试着做些什么！”

    想到这里，陈星河返回阶梯仔细观察，发现那厚厚一层尘土果然是后撒上去的，湿度不对。

    “是谁藏下这么多金子？”他仔细回想，排除一个个可能，最后想到沙长老的孙女。

    他这个孙女不小了，比孙子大了十四岁，三次婚配都不满意，第四次嫁给了擎源派账房先生。

    “可惜关于这个孙女记忆太少，要说这间密室也就沙长老的孙子孙女知道，连许松这位传人都不知道。”

    陈星河琢磨着：“这样一大笔金子怕是能有三千斤，也就是三万两，一件应该正好一千斤。”

    “如此财富必然牵连广大，指不定掀起多高风浪！”

    “唉！老爹一再提点，钱这个东西是好，可是千千万万不要贪图自己不该贪图的钱财，因为这种人通常有命贪，没命花。”

    “我可以说自己没来过吗？”陈星河看向青龙驾火游莲剑切下来的锤柄，真想大叫：“能不能安回去？我立刻退出这间寒室。”

    想是这样想，他知道自己暂时脱不开身，强大势力一旦获悉此事，但凡有一丝联系都要受审。

    关键在于点苍门守着这座府院，不可预知层面太多，除非大家立刻离开纷争漩涡，金子放在此地维持原状，这样才能安然无恙。

    “不管了，藏金之人肯定会想尽办法保守秘密，希望不要叫那些大门派知道，等到修意门和天梯院分出高下，立即离去。”

    陈星河收敛心思，“啪啪啪”打起暴猿通背拳。

    通臂拳强调以猿背或猿臂取势，故又称作“通背猿猴”。

    这种拳法流传很广，侧重实用，不讲究套路而讲求招法，比如单晃，撩阴，双盖，引手等等。

    暴猿通背拳在此基础上增加甩劲，通过甩腕，抖腕，摇腕爆发气劲。沙长老最强时可以叠加四十层甩劲，细细绵绵形成爆鸣，处处透着无法言述的暴戾。

    功夫不在多，而在精。

    陈星河已经决定放弃拜月轻音剑法，观潮止水剑法，还有乱絮飘萍掌。

    老实说这两套剑法和一套掌法适合女子修炼，讲究速度，悟性和轻灵，让师姐修炼正适合。

    每个人就那么多时间，贪多容易嚼不烂，所以得有重点。

    那半套三魂剑和暴猿通背拳，以及神行九步就是他的重点。

    虽然剑法不够完备，拳法又相对大众，可是这样才不显眼。

    如果他陈星河是修意门或者天梯院弟子，大可展现不凡成为俊杰，奈何身在点苍门，你出色意味着木秀于林风必摧之。

    林子不够大，没有力量保护你，那就多耗费一些时间扎稳根系，等到不在意飓风之时，那叫老树盘根坚不可摧。

    “啪啪啪……”

    “一甩，二甩，三甩……”

    暴猿通背拳这套拳法在陈星河身上仿佛活了。

    不到一个时辰，他已经丝毫不亚于浸淫这套拳法十数年的拳师，甚至犹有过之。

    继续演练下去，直到二十九甩，“嘭”的一声打在硕大金锤上，尽管没有催动多少内力，仍然将锤头打得微微变形。

    “二十九层甩劲是我目前的极限，不是不能提升，而是要慢慢磨练，下面开始演练三魂剑。”

