    李中華出了北风极境，直接回到了渤海市。

    刚一到渤海市李中華就接到了苏强的电话。

    “大哥听说你回来了。”

    “嗯嗯，刚刚到渤海，怎么了最近是发生什么事情了么？”

    “倒也没什么大事发生，只不过是渤海医院的那个院长老头昨天来找过你。”

    “那他可有说有着什么事情么？”

    “事情倒没说，不过我看着他面色焦急，像是有着什么急事，说是你回来了让你去医院一趟。”

    “好的，我知道了。”

    “对了大哥，后天我们安保公司开业，你可是要来呀。”

    “那还通知的人你都通知了么？”

    “大哥你就是放心吧，整个渤海市有头有脸的人物我都是通知了，后天的造势你就放心好了，我苏强什么不会，装逼还是一流的。”

    “好，后天我会按时到场的。”

    挂掉电话的李中華又拨通了，院长的电话。

    没有等李中華开口，电话的另外一端就是传来院长焦急的声音。

    “中華老弟，你终于是回电话了，你不知道我这段时间给你打电话怎么都打不通。”

    李中華外出之后都是把手机开启了飞行模式，所以一般人都打不进来电话。

    “有什么事情么？”

    “我这里有着一个小女孩，不知道患了什么病，现在她已经是病入膏肓，我们一群人找不到病因。”

    “好吧，我现在就过来看看。”

    之前李中華曾答应过对方，当别人的名誉讲师，一直拿着别人的工资没有出力，我不好意思。

    李中華打车去到渤海医院。

    在渤海医院的门诊处围着不少的医生，而在中间只有一个西装男子。

    他面色不好的看着眼前的一众医生，语气低沉。

    “院长，难道你们这么多人连一个小女孩的病因都查不出来么？”

    被薛海如此的质疑，院长也是推了推自己的眼镜有些颜面无存。

    “这个，我也是不知道，我们仪器都动用了，就是探查不到她身体哪里出现了问题，可是她的血液就是不停的流逝，而且她又是HR阴型血我们医院的库存本来就少，所有的库存都用在她身上了可是依旧跟不上她鲜血流逝的速度。”

    薛海的面色铁青，大声叫嚷起来。

    “那你的意思是说，就眼睁睁的看着她血流干而死了？”

    “薛先生，你别着急，我们已经是紧急调动周边资源的血库存，相信很快就能把血调过来了。”

    得到秦院长的话，薛海依旧是面色焦急的看着躺在Icu的李忆華。

    早在几天前李忆華的身体就出现了变故，起初他以为只不过是贫血，但是直到昨天她直接就晕厥了过去。

    薛海这才是发现了不对劲，直接送到了医院，可是这一进来就是送到了Icu

    李中華这个时候来到了渤海医院。

    “秦明院长，患者在哪里？”

    见到李中華的出现，秦明如同看到了救星，一下子就扑到了李中華的面前。

    “中華老弟，你终于是来了，你再不来我就是束手无策了。”

    “到底是怎么回事？”

    “你来看看吧，就是这个小女孩。”

    李中華来到窗户门口看着躺在床上的李忆華。

    看到李忆華的一瞬间，李中華眉头一皱，因为躺在床上的小女孩长得好像自己朝思暮想的那个人。

    “她是什么情况。”

    “她身上的血液出现了流逝，而身上却是没有任何的出血口，我们紧急给她输上血，可是这依然是于事无补。”

    “血液消失？”

    “不错，她现在身体的血液已经是只有正常人的百分之八十。”

    李中華了解了病情，随后打开了房间门，正准备要进去。

    就在这个时候薛海拦住了李中華。

    “你是什么人？秦明院长，难道，你可以随便让陌生人进去Icu么，而且他还没有换衣服。”

    秦明连忙上前解释。

    “薛先生，你别误会，这位是我们医院的医学顾问，你放心吧，他来了肯定是会能有办法的。”

    听着秦明对男子的称呼，李中華喃喃自语的说道。

    “姓薛么？”

    见到薛海没有继续阻拦，李中華也进去了病房。

    看着病房床上躺着的小女孩，他却有种莫名的亲切感。

    李中華搭手号脉，他发现小女孩的身体的确是十分的虚弱，身体里面的活力丝毫没有，但是其他的脏器都是正常的。

    “到底是哪里出现了问题呢？”

    李中華疑虑起来，随后他掏出一把匕首。

    门外的薛海见到李中華掏出匕首，整个人也是激动起来。

    “他要干什么？”

    秦明这个时候却是拦住了对方。

    “要相信医生。”

    李中華没有理睬门外发生的事情。

    举动着匕首，轻轻划破小女孩的手臂。

    手臂的被割破血液也是流了出来。

    鲜血呈淡红色，看到这种血液李中華也发现了不对劲的地方。

    门外的秦明也是吃惊的说道。

    “为什么会变成这样？难道是血液本身有问题？来人马上拿去化验。”

    李中華马上反驳了对方。

    “来不及了。”

    李中華的脑袋里面有着一个猜想，而现在他就要证实这个猜想。

    火云掌，一下燃烧着鲜血。

    在血液蒸发了之后，在血液里面居然是有着很小的虫子，虫子呈红色，它们胀鼓鼓的就像是吸满了血一样。

    李中華一脚踩在虫子上面，虫子身体破裂，鲜血一下子就是溢了出来。

    “真是太恶毒了，居然是南疆的蛊虫血虫。”

    就在这个时候小女孩身边的仪器也是发出了警报，她的生命体征也是急剧下降。

    “不好，她身体里面的血液又下降了，我们医院的血液已经是没有了。”

    看着空荡荡的血袋，医护人员焦急的说道。

    “可是周边医院的Hr阴型血也没有调过来。”

    听着护士报出的血型，李中華也是开口说道。

    “先抽我的血吧，我是HR阴型血。”

    见到有新的供血者，护士也不敢怠慢，连忙拿来输血的仪器。

    “不用这么麻烦。”

    李中華操起俩根抽血管，之力插到了小女孩的血管，而另外一端插在了自己的身上。

    一旁的秦明也是明白了李中華的意图。

    “中華小弟，不可，你这样换血，那蛊虫会到你的身体里面来的。”

    “救人要紧。”

