
神京城上白雪渐渐消融，红楼绿瓦上银装半褪。犹如身着红绿裙袍的富贵女子斜披着一条雪白色的披巾。一阵风来，屋前门上的灯笼随风摇曳，恍惚间竟像是雪色披巾也被吹动了。

马车在宁荣后街上缓慢行驶着。车里，蓉大爷闭目养神。晴雯捧着蓉大爷赏的暖炉，一双灵动眼睛在细细打量大爷的眉目，心里在暗暗拿小蓉大爷与宝二爷比较。

样貌自不用说，论前程小蓉大爷早袭了爵了，现在还有官身。论贴体，宝二爷最擅哄人，但如今改了性子与外面男人好了；小蓉大爷……手中暖炉确是温暖，不仅暖手还暖心。

她虽在心中对比，却也未有其他出格举动。只想着如同昔日被老太太瞧见那般，再以自己的优长得东府主子们喜爱。

要施其他下作的手段，她是万万不会做的，更是打心底不屑做的。往日宝玉还没改性子时，她又何尝不知道房里有好几个丫鬟同宝玉有旧。那些人里有给宝玉拌嘴吃胭脂的，有暖床嬉闹几个时辰的，有伺候宝玉洗沐水漫金山湿了被褥的。

偏晴雯从来没做过这些。宝玉何尝没来她这里哄过，只是不肯不屑而已。

马车内一路规矩，到了荣国府后，晴雯亦是小心给蓉大爷开道。

才进宝玉院子，晴雯再展现能力一顿指使安排，唤着小丫鬟们铺软垫、捧盆给小蓉大爷净手、上热茶、扶宝玉坐起。一切安排亦有条不紊，安排好一切后又打发了所有丫鬟离开。

贾蓉瞧着这利落手段，也不免意外。不禁感慨：到底是在赖嬷嬷身边呆过两年的，小小年纪也有些管事的利害手段。

蓉哥儿待见了晴雯、麝月等领着丫鬟们离了，又瞧旁边的袭人小心扶着坐起的宝玉。这对主仆也是有意思的，宝玉面色不佳，袭人脸色也不好，两个都是病秧子样。

贾蓉好奇问道：“宝叔要紧叫我过来，到底是因为什么事情？”

这个疑问可缠在他心上很久了。

宝玉双手用力撑着软垫。他后面的伤虽然好了一些，但是坐到东西上时还是会感觉到明显的疼痛。这也是为什么今儿明明是宝钗生辰，他这个爱热闹的却没过的原因。

宝玉腼腆笑一下，道：“让蓉哥儿走了一趟了，其实也算不得什么太要紧的事儿。”

不是要紧的事情，叫我过来干嘛？贾蓉撇撇嘴，还搞这么大阵仗，连房里见的丫鬟都支出去了，只留下一个最亲厚最听话的袭人在旁边。

蓉哥儿道：“宝叔有什么事儿，只管说着。若我能帮忙的，自然会帮。要帮不上的，也就没法子。”

宝玉嗯声点了点脑袋，在袭人的搀扶下换了一个坐姿，侧着身子尽量让后面受伤的地方不要受力挤压。侧弯着腰，竟有些女儿姿态，道：“想请蓉哥儿带我到南城一趟？”

南城？贾蓉瞬时眯起眼来，宝玉这家伙还是想着去见张红尘啊。都这副模样了，竟还心心念念要见张红尘？后面还受着伤了，是真想让张红尘在他身上写满正义的正不成？

贾蓉皱眉挑眼道：“宝叔莫不是想去见南城的那人？”

房间里没有其他人，连那些大小丫鬟都也都出去了。宝玉叹气声响起，道：“那日老爷嚷着要找他算账，今儿听太太口气，老爷已联系了人要给他为难。我与他到底是有情的，岂好因这事害了他。”

贾蓉从不歧视什么，若宝玉和张红尘真有感情，甚至也祝福。只是要让蓉大爷去帮宝玉给张红尘传信，这件事他是万万做不到的。

他道：“宝叔何必担心，那人现在在锦衣司当差，直接听命于当今。只要他自己身上不出什么把柄，别人哪里能害得了他。若他做了许多坏事，政老爷亦可算是为民除害。”

宝玉听了，心里大苦。

他虽不好正事，却也知晓那张红尘做所事迹，本就是劣迹斑斑的。如果不是戴罪立功被锦衣指挥使大人招入麾下，张红尘早被折磨死了。而且宝玉从张红尘偶尔的抱怨中得知，张红尘如今在锦衣司内的作用越来越小，当张红尘没了任何作用，新的旧的账目会汇总细算下来。

张红尘性命堪忧啊。

宝玉情深，昔日他房里的丫鬟媚人死了，都伤心许久。更何况是有过密切深入关系的张红尘？

贾宝玉见贾蓉不肯，急忙抓上蓉哥儿的手，祈求道：“蓉哥儿便随了我这心思罢，我已找不着可以信任的传信人，只有蓉哥儿能帮我了。”

蓉哥儿瞧着他样子，亦忍不住叹气。宝玉这人虽不上进，甚至有不少的毛病，但心地却从不坏。他无奈道：“便是我帮宝叔传了这消息，又能有什么用处？”

宝玉唉声点头，道：“我也知没任何用处。却担心他日夜等着，偏一直等不到我，该是多么的伤心啊。就当同他做最后告别，往后再不见了也好。蓉哥儿帮帮我罢，带我出府与他见最后一面。”

带宝玉出府，傻子都知道这样做是在自己给自己找麻烦。贾蓉摇了摇头。款款道：“宝叔若是有话要传过去，我倒能找人帮忙传一声。宝叔想出府，那是定不可能的。”

宝玉脸上愁容更深，左右瞧了瞧，斜住脑袋不由得定神入了痴，一双明眸双眼里款款落出两滴眼泪来。

旁边袭人见此，连上前安慰一番，好不容易给宝玉止住眼泪。袭人又向蓉哥儿行礼，求道：“两府下人都知小蓉大爷心地最善，大爷便帮帮咱们爷一回吧。让咱们爷见过那人，也好往后断了干系，在没念想。”

断了一个念想又怎么样？贾蓉可清楚记得，当初宝玉和长随李贵可有一段故事。后来李贵被送庄上，连宝玉的奶娘李嬷嬷也跟着倒了霉，才让袭人、晴雯两个丫鬟在宝玉房里得了势。

总不能让宝玉以后都不见任何男的吧。

“知你们主仆情深，花姑娘是宝叔身边人，向我行礼可坏了府里规矩。往后还是莫要这样的好，免得惹来两位太太找茬。”蓉哥儿让袭人先起来，缓缓又道：“宝二叔有什么想与那人说的话，我可帮忙传一句，其他的事情则莫要提了。”

话已至此，宝玉还能有什么说的。唤了袭人从床头的柜子里取了一物来，伤心道：“蓉哥儿帮我把这东西还给他罢。”

东西入手，贾蓉只觉沉甸甸的。隔着香袋摸了摸，只觉其中有些不对劲啊。像是……

蓉哥儿打开香囊，里面竟是的宝玉的玉。

好家伙，宝玉要把自己的玉送给的张红尘。这要是让的王夫人知道了，可有乐子看了。贾蓉把东西拿出，送到袭人手上。瞪一眼宝玉，道：“这珍贵东西可不能乱丢了，要让的老爷太太们知了，宝叔下场的未必会有这次好过。”

袭人也没想到的宝玉要送的是这东西，见了玉连忙在房里翻圈子去了，找全了配上为宝玉戴好。气急道：“这东西岂是能送的，是不想活了不成。”

宝玉悠悠回一句：“这活着还有什么意思。”

天下用情至深者，也莫过于宝玉如此了吧。

今天的贾蓉是开了眼界，没好气唤了外面丫鬟进来。吩咐道：“这些天好生看着你们爷，莫让他哪天偷跑了出去，也瞧着点他身上的玉。他人儿丢了，或是玉丢了，最后受罚还是你们。”

宝玉听了贾蓉的话，一时都愣住了。不敢置信的看着蓉哥儿，他请蓉哥儿过来是帮忙的，不是请蓉哥儿过来吓唬丫鬟来监视的他。

贾蓉缓缓道：“我会替宝叔去一趟南城，宝叔便好好在房间里养伤吧。等伤好了，早些时间去义学听讲。”

宝玉懵了，傻了。

不带他去南城见张红尘就算了，让丫鬟监视也罢了，还要让他好好养伤去义学听讲。

一时，贾宝玉只觉心疼、心酸、心闷等无数与心相关的不舒服感觉涌上心头。

他心里只有一个念头：原来蓉哥儿也不可靠。

贾蓉从宝玉房间走出，又唤了晴雯过来，吩咐：“好生看着你们爷，若有冯家、卫家的哥儿过来，也莫让轻易让他们带走了宝二爷。凡是都先向政老爷和太太请示才行。”

“……”

蓉哥儿打荣国府出来，登上马车绕道宁荣后街上，车被人拦住了。

“请大爷安。”

贾蓉看着车外的贾笑，也不由得的扬起笑脸来。问道：“今儿又是有什么喜事？”

贾笑道：“不久前瞧见宝二爷房里的大丫鬟打西府去，便知道是宝二爷找上大爷了。整好今儿听了一些消息，见大爷从荣国府出来，才急忙拦下。”

这个贾笑消息可真是灵通，而且眼力还极好。蓉哥儿乐道：“你怎么就知道这车里呆着的是我？”

贾笑道：“大爷来往两府时，身边素来不带丫鬟。若是单独一辆马车出行，牵马的又是施家兄弟，车边还无丫鬟跟着，车里坐着的定是大爷无误了。”

“你倒是眼尖。”贾蓉意味深长笑一声，他也在好奇贾笑到底是要说什么事情，亦或者是贾敬早有什么吩咐贾笑办的。蓉大爷笑道：“说说你听了什么消息，竟让你急着拦我的车。你这消息要不值钱，下次你家的再往东府跑时，可会少给你们赏银。”

贾笑顿一下，嘿嘿笑道：“大爷和奶奶仁慈，哪会眼睁睁看着咱们辛苦跑一趟。”

这家伙……

“说来也不算什么重要的事情，只是那消息同西府宝二爷有些干系。”贾笑呵呵笑一声，靠近贾蓉小声道：“咱们这些住后街的，多少听了些两府的消息，也知了宝二爷的事儿。所以闲着偶尔留意了一下，竟没想着还真听到一点消息，原来同宝二爷一处那张红尘，竟是清虚观里那位帮人求子的红尘道人。”

就这？

张红尘当初还是蓉哥儿与段玉等人一起抓的，他自然知道张红尘的身份，哪里要贾笑来告诉。淡淡笑道：“你若是只有这消息，今年还是建议你们家的别往宁国府跑了，跑了也没银子可拿。”

贾笑连道：“自然不止。还听得人说，原来那张红尘本是要被永远关在牢中自生自灭的。后来宫里有人去了一趟锦衣司，那锦衣指挥使才亲自去把张红尘从侍卫处要走了。打那之后，张红尘便在锦衣司当值，不仅帮这锦衣司扫了上百处借种求子的寺庙，还在神京立下了一个大功。”

贾蓉问：“是什么功劳？能让他犯下这样滔天大罪，也能保住性命。”

贾笑神秘道：“昔日上清虚观求子的公侯官员老爷们，竟与乱党圣教有纠葛。那些没有子嗣的老爷为了家世传承，竟与圣教贼子往来勾结，暗中给了不少好处。那张红尘便是圣教中人，还是圣教里四大尊者之一青尊座下的神使。由于张红尘投靠了锦衣司，还抓了不少与青尊有往来的官员士绅，导致青尊一派多年经营毁于一旦。”

贾蓉瘪瘪嘴，道：“这便是近来有人找张红尘麻烦的缘由吧。”

贾笑遥遥头，道：“事情又起变化了。不知道怎么的，青尊一派的人虽到神京一趟，却又急匆匆跑了。反是在神京销声匿迹近一年的白尊座下将使李家三娘再出现了，听闻这位三娘最近攀上了宫里一位大人物，想着借宫里的手铲除圣教叛徒了。”

“倒是有意思，跟书里的故事一般。”蓉哥儿笑一声，双眼紧紧盯着贾笑，好奇问：“白尊座下将使李家三娘是什么人？”

贾笑一愣，自知说漏了嘴。他以前从没在贾蓉面前提过将使的事情，这会儿见问。挠了挠头，憨笑道：“咱也是听来的消息，只听说那位将使以前在南城万花楼里呆过，还是万花楼的知名清倌人，花名唤作羡梅。”

原来是她，这就说得通了。

又问：“可知道那位羡梅姑娘攀上的是宫里哪位大人物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70377888"  chaptername="第238章：身上写满正义的正">加入书签</a>
</div>
