    赵常识冷笑一声，开口道：“下次就算是暴毙后代，能不能找一些好一点的借口？你们不必再多说了，今日他们的搜魂，我会亲自而来。”

    赵风顺见到这一幕，也是脸色大变，开口道：“族长，万万不可啊！”

    不过这个时候，赵常识主要是抬了抬手，紧接着，这赵风顺则是不断后退，更是脸色煞白，吐出了一口鲜血。

    赵思哲等人这时候脸色十分难看，更是痛苦不堪，搜魂的过程十分痛苦。

    一道声音顿时响起，开口道：“老三，收手吧。”

    紧接着都是一道十分恐怖的气息，直接从外面传了进来，更是直接打断了这赵常识的搜魂术。

    赵常识脸色猛然大变，开口道：“赵盛昌，你这是要做什么？”

    赵常识的脸色，也是十分的难看。

    而在这个时候，则有一个身着灰衣的老者，大步流星的向他们走了过来。

    虽然这个老者看起来已经满头白发，但是精气神却十足。

    赵盛昌开口道：“怎么了？就是我下令他们不准说出去的。”

    赵常识一脸冷漠，开口道：“我代表的是一族，而且这算是外泄吗？”

    他一顿，继续开口说道：“不过我确实是很有疑问，在你的眼里真的很有家族的存在吗？”

    两个人一时间的气氛更是陷入低谷，而气势更是针尖对麦芒。

    一时间周围其他的天者，这时候也都是脸色大变，不敢参与到这其中来。

    可以说他们两个人，绝对是族里最强大的存在了，而且更是仅次于天王的存在。

    赵盛昌开口道：“我的眼里正是因为有家族，所以才不能让你们搜。”

    赵常识这时候是一脸冷漠，开口道：“今天就是你阻拦，也没有用，我就是要搜魂。”

    赵常识继续开口道：“赵龙生动手吧！”

    赵龙生听见这话，更是心中大喜，他的背后可是族长啊，现在他更可以说是无所畏惧了。

    而这个时候它更是一步上前，紧接着则是重新动用了搜魂术。

    赵盛昌勃然大怒，开口道：“你怎么敢的？”

    不过这个时候，赵常识则是挡在了这赵盛昌的面前。

    两个人的修为都可以说是无比的强大，更可以说现在是旗鼓相当。

    两个人恐怖的气息更是不断的在碰撞，可以说在短时间之内，根本不可能被分出胜负。

    而赵龙生这时候，也是在疯狂的读取他们的记忆。

    赵龙生前所未有的关注，更是从他们的记忆当中，感知到马上就要知道那些事情了。

    而这个时候他也是从那古路，当中来到了降临仙域的时候。

    而他们随后则是在南仙域当中的某个方向降落了。

    赵龙生这时候想要不断的往下继续查询，但是紧接着出乎他的意料。

    这三个人的记忆当中突然出现了一丝丝的白雾，而这个时候兆龙生还是在读取他们的记忆，紧接着这白雾就是顺着他们的记忆来到了他的脑海当中。

    “啊！”

    而这个时候，赵龙生突然发出了一声惨叫，而他的两只眼睛当中，更是留下了两行血泪。

    随后他也是倒在了地上，不断的吐着白沫，像是得了什么病症。

    一时间所有的人都是大吃一惊，完全不知道发生了是怎么回事。

    而此时就连照常识和盛昌两个人都也是愣住了。

    而紧接着在这一刻，恐怖的帝族大阵是直接启动，直接进入到这战备当中。

    一道声音顿时响起，怒斥道：“什么人竟敢引入大恐怖，该死！”

    而在赵家当中的某个祖地，是有一道暴怒的吼声。

    要知道，那可是老天王啊，更是闭关了数百万年，但这个时候却被惊醒了。

    一时间，在这大殿当中的所有人都是惊疑不定，更是纷纷躲避开这赵龙生。

    一个天者则是疑惑开口道：“这是怎么回事？他是怎么沾染上的？”

    另一个天者则是开口道：“只不过是读取了记忆而已，就落到这个下场吗？”

    赵常识这个时候也是愣在了原地半天，说不出来话，不知道过了多久，才开口道：“这是怎么回事？”

    赵盛昌脸色难看，眉头紧锁，开口道：“都说了搜不得这个魂，要不然就会有难以想象的大灾难。”

    而在这个时候，大店当中总是出现了一股十分强大的气息。

    那是一个已经快要油尽灯枯的老者，而不知道什么时候就来到了这大殿当中。

    这个老者的头发所剩不多，更是让人觉得有一种快要死去的气息，不过这个时候的他眼睛当中则是有着怒意。

    一时间，所有强者都是跪倒在地，开口道：“拜见祖安天王！”

    赵盛昌和赵常识两个人也是行大礼。

    赵常识连忙开口道：“对不起，祖安天王都是我的错，不小心竟然惊扰了你，都是我的失职。”

    要知道这可是天王级别的人物，可以说，真正是一个家族的底蕴。

    可以说，如果不是紧要关头的话，一定是不会出手的，更不用说赵家的天王，现在马上就快要死。

    毕竟每一次苏醒，都是要浪费很多的生命力。

    祖安天王这时候看向了赵龙生，也是点了点头，开口道：“何止是失职，你要知道他沾染的，那可是世界上最恐怕的诡异和因果，如果不是因为这个诡异没有恶意，我们整个赵家都是会被遭受到毁灭的打击。”

    这话一出在场的所有人都是无比震惊，这到底是怎么样评价？要知道他们这一族，可是帝族啊，更是仙域最强大的势力。

    但是那不过是一丝因果而已，就有这么恐怖的危险吗。

    赵常识这个时候也是愣在了原地，他根本不敢想象自己到底是遇到了什么。

    祖安天王这时看向赵正阳三个人，更是一脸凝重，开口道：“真是想不到深处因果，但是却丝毫没有受到影响，当真是福泽深厚。”

    祖安天王这个时候则是看向了赵盛昌，开口道：“赶紧说说是怎么回事吧？”

    赵盛昌点了点头，这也是刚要开口。

