    轰隆隆！

    踏入水府的瞬间，陆仰便骤然感到一股水浪袭来，几乎是下意识，抬手便是一戟劈出，只听得轰隆一声，面前的水浪硬生生被这一戟劈碎！

    水花溅落到身上，透出一抹寒意，瞬间便令陆仰彻底清醒了过来。

    直到此刻，陆仰才察觉到，自己落脚之处，赫然是一朵莲花，周围是一片水域，一望无边。

    放眼望去，周围零零星星的散落了一些这样的莲花，在水域中缓缓浮动，随着水流不断起伏。

    每一朵莲花之上，都站着一个妖魔，或者一个修行者。

    下一刻，陆仰便亲眼看到，一个立足未稳的修行者被迎面而来的浪花打落莲花，几乎是转瞬之间，便坠入水底，不见了踪影。

    一瞬间，陆仰心底便不禁泛起了一股寒意。

    这座水府，从某种程度上来说，有些类似与斩妖塔，只是却与斩妖塔不同，从踏入这里开始，便要面对恐怖的考验。

    而且，也根本没有斩妖令可以让人脱离水府了。

    下意识的回头去看，哪里还有什么门户，身后依然是一望无际的水域，几乎看不到尽头。

    换句话说，踏入水府，便再没有了回头路，根本不存在退出水府的可能。

    想到刚刚水花溅到身上时，感受到的那一股彻骨的寒意，陆仰心中微微一跳，顿时俯下身来，将手伸入莲花外的水面。

    一瞬间，陆仰便感受到一股恐怖的寒意，刺骨而来，仅仅只是触碰了一下水面，这一股寒意便令陆仰打了一个冷颤，急忙运转神武真经，这才将这股寒意驱散。

    这还仅仅只是触碰一下水面而已，倘若真的落入水中，又要承担何等恐怖寒意！

    怪不得刚刚被水浪打下莲花的修行者，甚至连挣扎都没挣扎几下，便坠入水底，不见了踪影，如此恐怖的寒意侵蚀入体，便是自己有着如此恐怖的肉身都尚且承受不住，更不要说是寻常的修行者了。

    毫无疑问，脚下的莲花，便是在这片水域中生存的关键，一旦被打落下去，几乎必死无疑。

    这才只是刚刚踏入水府而已啊，竟然便面临着如今危险的局面，很难想象若是深入进去，又会是何等的危险。

    许多人都视这水府为机缘，可如今看来，这水府对于外人，却充满了杀机。

    深吸了一口气，陆仰强迫自己冷静下来，仔细去打量周围的莲花，这才发现，远处，这些莲花上以妖魔居多，人类的数量要少的多。

    不过，这也不难理解，毕竟，这一次踏入水府之中的修行者，总共也不过数十人而已，而且这片水域很大，人群早已经被分散开来了。

    之前，晏子墨说进入水府之中会想办法照顾自己，可如今看来，连找到对方都是一件极为困难的事情，更不要说其他的了。

    “居然还有七品武夫敢进来，不知死活！”

    突然之间，一个阴翳的声音骤然传来，顺着声音的方向看去，陆仰顿时发现，就在自己旁边四五米远的地方，也有一朵莲花，上面站着一个六品妖魔，正冷冷瞧着自己。

    “人类，交出莲子，否则，我立刻将你打落莲花。”

    那妖魔再次开口道。

    “莲子？”

    微微一怔，陆仰这才注意到，脚下的莲花中央，多出了一颗白色的莲子。

    并没有理会那妖魔，陆仰附身将莲子捡起，放入手中仔细端详，这才察觉，这一颗小小的莲子上，透着一股浓郁的灵气，而是仅仅只是放入手中，便感受到了一股淡淡的暖意。

    瞥了一眼对方，陆仰顿时注意到对方的莲花上，并没有结出莲子。

    不，或许也同样结出了莲子，只是那莲子早已经被那妖魔吞服了。

    一瞬间，心念电转，陆仰却是顿时便反应了过来，刚刚那一道浪花袭来，被自己一戟劈散，多半算是通过了一道考验，这才在莲花之中结出一颗莲子作为奖励。

    想明白这些，陆仰顿时再无犹豫，直接将莲子放入了口中！

    那莲子入口即化，顿时化为一股暖流，向着陆仰身体中逸散开来，整个人顿时有一种暖洋洋的感觉，刚刚被水花溅到身体上，生出的寒意彻底被驱散。

    不止如此，陆仰甚至能够感觉到，自己体内的力量，仿佛也随之提升了一些。

    “人类，你找死！”

    看到陆仰竟然没有理会它，径直服下了莲子，那妖魔顿时勃然大怒，森然喝骂道。

    直到此刻，陆仰才终于将目光落到了那妖魔身上，嘴角浮起一丝讥讽之色，说道：“还要多谢你提醒，否则我还没真发现这颗莲子呢！”

    “你是在找死，真以为隔着几米远，我便拿你没有办法吗？”

    说话之间，那妖魔身躯微微一晃，顿时现出原形，却是一只蛤蟆精，一张嘴顿时伸出一根长长的舌头，向着陆仰卷来。

    眼皮微微一挑，陆仰根本没有答话，手中方天画戟骤然斩出，恐怖的巨力瞬间爆发而出，那一根舌头甚至都还没卷到身前，便这一戟斩断！

    “啊！”

    长长的一截舌头被斩断，爆出一抹绿色的鲜血，坠入水中，那蛤蟆精顿时惨叫了一声，眼中满是不可置信，死死盯向陆仰。

    要知道，虽然隔着几米的距离，它没法爆发出全部的实力，可它的舌头卷出，却也同样带六七千斤的力道，自忖对付一个七品武者，根本没有任何悬念。

    却不想，竟然一击便被斩了下来，这让他对于面前这个人类顿时生出了一丝忌惮之意。

    这根本就不是寻常的七品武夫，那一杆方天画戟也绝对不是普通的兵刃。

    “我以为六品妖魔有多厉害，现在看来，也不过如此！”冷笑了一声，陆仰不屑的开口道：“有胆子的，你跳过来，咱们决个高下！”

    之前陆仰没有接触过六品妖魔，心中其实还是有些忌惮的，可如今与对方交手了一次，却是顿时心中大定，故意出言挑衅。

    如今初入水府，对于这些的规则，陆仰还毫不清楚，正好利用这个机会，试探一下，看看对方敢不敢跳过来。

