    第1259章晋级游戏51

    狭路相逢。

    狭路相逢勇者胜？

    符安安在脑子里莫名出现了这个词。

    明明是来浑水摸鱼，六人却在会面时默契的离开了那个地方。想浑水摸别人的鱼，他们可一点都不想被其他人趁火打劫。

    三人组合对三人组合

    S级对S级。

    两男一女对两男一女。

    这居然还对上了。

    那三人中为首的女人。

    她目光在他们几人身上流转，其中对傅懿之的注意最多。

    符安安见此微微皱眉，也盯着他们中间样貌最端正的男人猛看。

    在这种事情上，不能吃亏。

    猛男都被看羞涩了。

    对面的男人轻微咳嗽了两声，目光有些游离。

    傅懿之见此微微皱眉，将手搭在了她的肩上。带着薄茧的指尖轻轻在她的脖颈上摩挲，提示谁才是她老公。

    对面女人见此发出笑声，“你们是传说中的抢匪小组？”

    “我们不是。”

    符安安不承认如此不文雅的名称落到他们woc组织的头上，“你们恶人先告状？”

    “我们当然也不是。”

    闻言女子对着她微微一笑，然后轻柔的说道，“我们还是第一次这般有缘。小妹妹，咱们不动手，做个交易如何？”

    “什么交易？”

    符安安有点好奇。

    “咱们相互交换个人吧，姐姐对你身边的那个高冷小哥哥很有兴趣呢。”

    “什么？”

    符安安怀疑她听错了。

    “你不也对陶翰逸很感兴趣吗。”

    女人将旁边的她看的男子推出来，她细长的柳叶眉含一抹风情，纤腰丰臀、眼含春情，“翰逸的床上功夫可是很好呢，游戏还有好几天，绝对给你的T1时间增加好多兴趣。”

    说着话她还瞅了眼王帆，“而且他还不介意三人行。”

    三人行?

    符安安不太懂什么意思。

    郑天行也没听懂，但是感觉这个男人和女人的关系不一般，在如此亲密的关系下交换伴侣是什么操作？

    在他们那儿，与除了伴侣之外的人好，那是会被斩断里奇一辈子都抬不起头的！

    他们两没听懂，不代表傅懿之不懂。

    作为曾经的富豪，他东西可能没玩过，但不代表不知道、没见过。

    三人行？

    换·夫？

    傅懿之的目光变得冰冷，再看他们三人时就好像是在看死人一般。

    他手掌朝前，五根修长的手指在半空中弯曲。

    那指节根根分明，白皙修长，形状极为好看。

    而对面的三人脸色却顿时一变，双手捂住自己的脖子，脚逐渐踮起。从踮起到悬空，逐渐他们三人离开地面。

    中间的女子看着他，有些不敢置信他们居然突然动手。

    她手臂一挥，三个人猛地从原地消失，出现在距离他们不远的右侧方。

    傅懿之的动作比他们的还快。

    在三人还没站稳的时刻，女人突然听到旁边传来咔嚓一声。

    等她看过去时，陶翰逸的头颅已经扭曲成一个诡异的弧度，他手中还保持着蓄力的姿态，少许沙石从他的指缝中流出来。

    “陶翰逸！”

    女人声音撕裂的朝他大喊，扑过去一把将他即将倒下的身体抱住。

    ?  ?大家晚安～

    ?      明天见。

    ?      啵～

    ?  

    ????  

    (本章完)

