    帝国大学

    恢宏壮丽的楼阁建筑掩映在天山绿水之间，校门处是一左一右两根汉白玉质地的华表雕塑，屹立于须弥座上，意在便于书写谏言，针砭时弊，引领开放思想之风。

    其后端则是高大的两层唐式宫殿城楼建筑，上书4个遒劲有力的大字“帝国大学”，乃出于国王李福寿的亲笔，看起来磅礴大气，独具一格。

    步入其中，学院内移植的名木古树到处都是，庭院深深不时的可以看见古文牌匾；“斯文在兹”“儒林储望”“中西合璧，融会贯通”“万世师表”等等，传递着无言的儒墨书香之气，浓郁的校园氛围扑面而来。

    帝国大学的校长由刚刚卸任非洲大总管行辕重任的吴墨舟担任，福远伯爵吴墨舟年高德勋，在政商学界威望卓著，是担任校长的不二人选。

    在他卸任后，仿照香格里拉大总管行辕的旧例，非洲大总管行辕这一临时行政机构就此撤销，莫桑比克各州由内阁直属，减少不必要的领导层级，在各项社会发展建设进入正轨之后，进一步强化行政效率。

    国王李福寿一行乘坐三辆黑色皇冠轿车进入校园中，低调而内敛，不事张扬，悄无声息的抵达校园深处的物理系实验楼附近。

    校长吴墨舟早已经在此等候，在他的身边站着一位高个子知识分子，面白无须，此人名为蔡廷干，广东香山人，是第二批赴美留学幼童。

    1881年清廷下令撤回全部留美学童后，蔡廷干奉调回国后，分配到“大沽水雷学堂”学习，后来参加过“中法战争”、“甲午海战”。

    因为不满清廷腐败昏庸无能，官场一片漆黑，蔡廷干愤而南渡澳洲寻求实践人生理想的地方，其才干深得外交大臣唐昭仪赏识，在外交部历任驻法属西贡外交代表，驻扶桑国公使。

    帝国大学筹备成立后，获推荐担任教育长一职。

    三辆黑色皇冠轿车依次平稳的停下，从车上下来几名身穿青年装精悍的壮汉，目光锐利的四处探查一番，然后才看到李福寿从车上下来，吴墨舟带着蔡廷干连忙上前施礼。

    “墨舟兄无需多礼，廷干也是旧识，今天就由你们两个给我做向导，随便在校园里转一转。”李福寿的态度十分谦和，一副温润如玉的君子模样。

    到了他如今的崇高地位，被王国公民奉为神明般人物，全体将士矢志不渝追随的领袖，一言一笑，皆是雨露君恩。

    “老臣惶恐，只是履任不久，校园里的外籍教师还认不大全，担心坏了陛下的大事儿，所以请教育长蔡廷干一旁作陪，恭请陛下体察。”

    “墨舟兄言重了，那我们就边走边聊吧。”

    李福寿谈笑了一下，率先举步向前行去，吴墨舟与蔡廷干落后半个身位，亦步亦趋的跟在身后。

    物理系的实验楼是坐落在香蜜湖畔的两层唐式建筑，柱廊都是选用合抱粗的柚木制成，廊檐饰以彩绘，极具东方神韵。

    两侧古木参天，门口一汪湖水碧波荡漾，端的是好景致。

    一行十余人刚刚走到实验楼前，就看见一个穿着白大褂的金发碧眼中年人带着华裔科研助手走出来，两拨人迎面对撞，互相愣了一下。

    蔡廷干连忙上前叫住来人；“卢瑟福教授请等一下，这……”

    “陛下……”

    此时，卢瑟福教授又惊又喜的叫出声来，纵然是一位常年埋首于实验室的学者，他也认得陛下的高大身影。

    无它，在王国的大门小户客厅中堂，还有帝国大学礼堂正中央，金洋银洋还有纸钞上面，都印有国王陛下或是戎装或是头戴王冠的画像，可以说是王国辨识度最高的精神图腾，那种鹤立鸡群的高贵气质，想认不出都难。

    “教授先生你好，非常欢迎你到帝国大学这个大家庭来共同研究新科技，传播知识，我对你的努力深表赞赏。”李福寿微笑着回答。

    “这是我的荣幸，愿意为您效劳，陛下。”

    心中的猜测得到印证，卢瑟福教授在巨大惊喜面前显得有些不知所措，在身边助手的提醒下才反应过来，恭敬的单手抚胸，深深弯腰施礼以示敬意。

    略微寒暄几句

    卢瑟福教授便告罪离开，双脚踩着棉花团晕晕乎乎的连路都走错了，心早已经被巨大的荣耀充满。

    这是一手建立庞大帝国的英明君主，包括卢瑟福教授在内的大洋王国公民，都对君主怀有深深的敬意，视若行走在人间的圣徒。

    别忘了，这可是一个极度封建迷信的时代。

    李福寿也非常满意，没想到刚刚到物理系的实验楼下就碰到了一个大拿，这下他对帝国大学网罗了多少人才更感兴趣了。

    蔡廷干在旁边小声的解释说道；

    “启禀陛下；

    卢瑟福教授是聘任的物理系副主任，他的家庭情况并不好，出生在新西兰纳尔逊的一个普通家庭之中，父母都是手工业者。

    卢瑟福在新西兰长大，之后进入新西兰的坎特伯雷学院学习，随后进入英国深造。

    在23岁时便获得了三个学位，分别是文学学士、文学硕士、理学学士，能够取得如此耀眼成就，在坎特伯雷学院多少年来也只有这么一位。

    卢瑟福教授引起我们注意的是他关于电子核的研究，他是首先提出放射性半衰期的概念的物理学家，通过实验证实放射性涉及从一个元素到另一个元素的嬗变，经过学术委员会评审，这项基础物理研究意义极其重大。

    在校期间，卢瑟福教授将放射性物质按照贯穿能力分类为α射线与β射线，这项科学研究证实前者就是氦离子，因为具有划时代性质的成就，引起帝国科学院的高度重视，正在考虑将其吸收为院士。”

    听着蔡廷干的介绍，李福寿边走边微微点头，他知道刚刚过去的那个木讷教授远没有那么简单。

    卢瑟福教授被称为原子物理奠基人，是原子核物理学之父，做出了许多开创性的成就，且培养了一大批世界顶尖核物理学家。

    他曾工作过的实验室被称为“诺贝尔奖获得者幼儿园”，这就是此人超牛逼的地方。

    这家伙就是个人形自走小太阳，走到哪里，就把光芒撒到哪里，靠得近的人都会得到点化，从而跻身于世界顶尖科学家行列。

    二十年后，是卢瑟福教授找到了人工核裂变的正确方法，而且是唯一正确途径，那就是通过粒子或γ射线轰击原子核来引起核反应，并且这种方法很快便被大家推广使用，最终诞生了“小男孩”……

    大拿，绝对是不逊色于居里夫妇的科技界大拿，新西兰那个小地方一百年只出一位的科技巨擎。

    李福寿心情很好的想到；

    新西兰这小地方现在有多少人了，有没有超过20万？

    因为对英国的秘密承诺，所以，李福寿一直没好意思对新西兰动手，这个比澳洲更为偏僻的小地方几乎被世人遗忘，在原本的历史上只有10来万人。

    如今新西兰约有一半人口是华裔移民，总数也就是20来万人，澳洲规定向新西兰移民必须要拥有1000金洋以上的财富，这限制了大部分华裔移民的意愿。

    但也正因为此，引起了很多富裕起来的群体注意。

    新西兰拥有不逊色于澳洲的自然美景和肥沃土地，也是世界级的牧场，只不过地方小了点儿。

    澳洲毛纺总公司在该地区拥有一座4400人规模的中型毛纺厂，是该地区最大的企业，也是新西兰财政半壁江山。

    富裕的华人在新西兰非常受欢迎，在这里可以很容易的实现自己的私人牧场梦想，只要有钱就可以购入大片土地，没有限制。

    但是在澳洲就不行了，新南威尔士州和维多利亚州都开始限制私人牧场的发展，想要开设私人牧场只有到昆士兰州北部，或者是更加偏僻的南澳洲。

    至于说遥远的西澳洲，那个地方干旱而荒凉，打死一棍子也没人愿意去。

    相比较之下，移民新西兰就蛮有吸引力的。

    因为新西兰与澳洲墨尔本，悉尼和布里斯班等大城市，每周都有两班邮轮，坐上邮轮也就是三天的功夫就到了，并不比在澳洲本地远上多少。

    您想想看，从布里斯班向北坐到达尔文还得三天呢，向南抵达墨尔本也要三天，到阿德莱德得四天。

    这样一算

    感觉新西兰距离也不远的样子，更何况那里的田地肥沃，四季气候宜人，景色绮丽民风淳朴，是个安居乐业的好地方。

    此外还有一个好处，那里的白人姑娘对嫁给华人没有半点抵触情绪，因为这些华人移民都老有钱了，来就是冲着置办牧场主家产的，能没有钱吗？

    在金钱的无穷魅力面前，什么人种肤色通通都是个屁，淳朴的新西兰人可不管那些。

    新西兰除了毛纺厂没什么其他的工业，卢瑟福的父母都是手工业者，就是皮革匠，铁匠这种类型的，所以，九成以上农牧民都是文盲。

    他们只认准一个理儿，姑娘嫁过去有好日子过。

    这样一来

    高端的华人移民进入新西兰之后，可劲儿的挑当地的白人姑娘娶回家，时间一长问题又来了。

    新西兰总共就那么点人，适龄年轻女性撑死了一二万人，你多占一个别人就少一个，年轻的白人小伙儿就得打光棍儿，从而形成强烈的挤出效应。

    大洋王国对新西兰实行免签平等待遇，允许自由来去。

    所以，很多新西兰白种成年男人会到澳洲来寻找发展机会，卢瑟福教授就是其中之一，在这里他找到一个贤惠的华裔女学生结婚成家，生活得相当幸福。

    咳咳……

    新西兰的事暂时摆一摆，反正这个地方就像熟透的果子，到时候还是会落在手中，现在犯不着为这点事与英国搞摩擦，于大局不利。

    李福寿轻咳了一声，抬头挺胸意气风发的大步的走进实验室内……

