    “还来？！”

    “好！很好！！本尊今天倒想看看，你的导弹库存能有多少！！”

    楚天被这些藏在暗处的家伙气得发笑。

    这些洲际导弹从万里之外的地方打来，甚至可能是十万里之外的地方打来，他根本不知道自己的敌人是谁。

    他想顺着导弹飞机的轨迹直达这些家伙的老巢，但是他身后的这架民航机还没有安然无恙的使出太平洋海域，所以，他还需要守护片刻。

    他心中已经决定，一旦这架民航飞机进入安全的领空范围，他必千里奔袭，直捣黄龙！！

    这些藏头露尾的狗东西，他一定要把他们全都杀光！！

    “轰轰轰轰.........”

    爆炸之声不绝于耳，这些威力巨大的洲际导弹，不断的攻击着楚天的雷电领域。

    它们试图突破领域，轰杀楚天。

    之前与光明天使大战，楚天耗损了很多真元，一时半刻根本恢复不好，如今，又遇到了这样的袭杀，而且还都是威力顶级的洲际导弹。

    即便是楚天，也有点吃不消啊！！

    每一枚洲际导弹的爆炸，都会消耗他很多真元，从开始到现在，已经炸开了数百枚了，可想而知，楚天的消耗有多大。

    他以一个人的力量，抗衡了德意志帝国最为强大的军事基地的力量！！

    “维克多司令，不用在犹豫了！你那两颗轻核导弹，没必要在留着了！！”

    “如果这个华夏人不死，将来你们日尔曼军事基地，必遭他的大祸啊！”

    光明天使对着维克多司令煽动道。

    维克多司令咬了咬牙，光明天使的话，他又何尝不知道呢。

    既然已经动手了，那今天就算是不惜一切代价，也要把楚天彻底击杀。

    如果真的给了楚天一个喘息的机会，那么等待他们的，必将是灭顶之灾啊！！

    试问，一个这样的存在，冲杀进军事基地中，有谁能够阻止他！！

    “好！就听神使大人的吧！不过我这边贸然动用核武，世界合众国那边要是追究起来，还请神使大人帮忙说句话！”维克多司令说道。

    “放心吧！维克多司令！这件事本神使也有参与，绝对不会让你一人独自承担的！！”光明神使如此说道。

    “好！那就多谢神使大人了！”

    维克多司令点了点头，先不管神使大人的话可不可信，有了这个口头保证，总比没有的要强。

    “传我命令，两颗轻核导弹，混在洲际导弹中间发射！”

    “今天，必须要彻底轰杀这个华夏人！！”维克多司令发出最终的命令！

    “是！司令阁下！！”

    传讯员再次把命令传出。

    伴随着两道与众不同的轰响声，这两颗威力巨大的轻核导弹，终于发射了出去。

    在导弹成功发射的那一刻，维克多司令长长呼出一口气，做这样的决定，其实他心中也是很有压力的。

    毕竟，这与核有关，事情就会很严重。

    之前，他只是为了装逼，才说准备了两个轻核导弹，其实他压根没想着用过。

    有这么多洲际导弹，什么人炸不死啊！

    但是遇到了楚天，这就让维克多有点蛋疼了。

    他双眼紧紧盯着大屏幕，同时还时不时看着屏幕右下角的卫星示意图。

    两个代表轻核导弹的小红点，一前一后，正在朝着目标区域靠近。

    成败与否，就看这两枚轻核导弹了。

    越来越近，越来越近。

    终于，第一枚轻核导弹，出现在了楚天的视野中。

    然而，楚天对热武器并没有多少研究，在他看来，所有的导弹都是一样的，所以他并没有去格外关注这个。

    但是，当这枚轻核导弹轰击在楚天的雷电领域罩上的时候，巨大的威力就体现无疑了。

    “轰隆！！”

    伴随着一道小型的蘑菇云的产生，楚天所施展的雷电领域，当场被这股狂暴的力量给撕开。

    不仅如此，领域之内的楚天也受到了波及。

    他整个人直接被轰飞了出去。

    狂暴且巨大的力量，甚至想要把他的身体都撕成两半。

    好在他有玄黄不灭体护体，这导弹的威力，才不足以对他造成威胁。

    但是这一击，已然破掉了他的护身罡气！！

    这时，第二颗导弹，如影而至。

    一股巨大的危机感，涌上了楚天的心头，这是前所未有的杀机。

    如果他没看错的话，这次轰击而来的导弹，和刚才一个是一模一样的！！

    如果威力也是一样的话..........

    那即便是玄黄不灭体，也经不住这样的摧残啊，恐怕会再次回到支离破碎的状态。

    所以，硬抗是不可能的！！

    于是，楚天召唤出玄黄剑，他催动力量，通过玄黄剑本体的锋利以及玄黄剑意的强大，在他的身前形成了玄金色的保护罩。

    正巧这时，第二枚导弹也炸开了。

    “轰隆！！”

    又是一道蘑菇云。

    威力足以毁天灭地。

    在这爆炸的威力下，楚天凝聚而成的玄金色保护罩，仅仅坚持了片刻，便被炸得支离破碎。

    而楚天本人，也在这股力量冲击下，直至坠入海面！！

    这一击，让他受伤了！！

    虽然不是重伤，但也绝对不轻！！

    尤其是在爆炸力量中所存在的不知名射线，竟然在他的体内不断侵蚀着他的真元，试图毁掉他的这具身体！！

    “核辐射！！核武！！这是核武的力量！！为了杀我，你们可真是下了血本了！！”

    “待我伤势康复，我一定要把你们全杀了！！一个不留！！”

    楚天咬牙切齿，心中怒意滔天。

    好一个军方力量，好一个核武导弹！！

    真以为掌握核武力量，就可以为所欲为了吗？？

    不管这次出手的是哪个国家的军事力量，又或者是众多国家的联合力量，反正，有一个算一个。

    等到楚天伤势康复，今日之仇，他会一一上门清算的！！

    人不犯我，我不犯人！！

    人若犯我，斩草除根！！

    楚天，从来都不是那种有仇不报的人！！

    他对于敌人的态度，永远都是一个字：

    杀！！！

