
　　天地灵气再次像之前那样，从百会穴而入，在最近的穴道上冲击了几下，然后被阻挡下来。

　　“算了，反正不是什么坏事。”郭玉试了试后就放弃了，那个穴道依旧比较坚挺，无法冲破。

　　唯一的不同就是那道融合成一团的气流似乎比上午强了几分，冲击力猛了很多。

　　“咦！”当郭玉晚上来到厨房时，立刻引起了正在切菜的杜必书的注意，感慨地叹道：“小师弟，你这身体的确可以，上午看上去还病殃殃的，睡了一觉就马上好了。”

　　“好了，师兄，你去休息吧，这里就交给师弟了。”

　　郭玉闻言笑了笑，把杜必书推出了厨房，然后自己在里面忙碌起来。

　　晚上，大竹峰上九个人又聚在用膳厅一起吃饭。

　　苏茹在夹了几口菜后，不禁微微一笑，向着众人叹道：“还是老七做得饭可口，哪像老六，那滋味…啧啧……”

　　“噗嗤！”话音一落，正在大吃的杜必书脸色一变，双颊的肌肉鼓起差点吐出饭菜，急忙捂着嘴快速嚼动。

　　“哈哈……”这副窘态瞬间把众人逗乐了，举着筷子捧腹大笑。

　　“笑什么笑，赶紧好好吃饭。”只有田不易端着脸冷冷地说道，但脸上的肌肉明显也在轻微的抖动。

　　“哦！”众多徒弟马上恢复平静。

　　郭玉在旁边看得不禁轻轻地摇了摇头，大竹峰的这群人还真是各负性格，着实有趣的紧。

　　“老七，你功练得如何？”田不易突然盯向郭玉，凝声询问到。

　　“回师父，只是感觉到了气感。”

　　“哦，那继续努力。”田不易继续吃饭，好似只是随口一问。

　　……

　　翌日。

　　天还没亮，郭玉就拎着柴刀独自向着后山走去，因为要完成早课，早饭的任务已经交还给杜必书。

　　山道绵长，即便他身体不错，待赶到目的地时，也感觉到十分劳累。

　　可他没有立刻休息，挥起柴刀砍倒一棵黑竹后，方才找到一块数尺宽的青石，盘膝精心打坐。

　　待恢复好精神，郭玉立即便运起太极玄清道，开始修炼起来。

　　清凉的天地灵气又一次被他缓缓的纳入体内，重复着之前的工作。

　　“砰！”不知过了多久，郭玉终于冲破了那个阻碍了自己整整一天的穴窍，同时，他的脸色也再次变得异常惨白。

　　郭玉实在感觉太累了，竟然直接坐在青石之上陷入沉睡。

　　直到日上三竿之时，他才重新苏醒，恢复了一些精神。

　　“不对，一定是出了什么变故。”郭玉查看体内的情况，发现自己的伤势又一次诡异的痊愈了，只是还有略微的疲惫。

　　他皱起眉头仔细回想，突然灵光一闪，一个大胆的猜测涌现在他心头，“难道说这是体内原本北冥神功和蜇龙心法的缘故？”

　　郭玉如今的状况他自己也搞不懂，以前的内功心法与太极玄清道相结合似乎生出了某种奇妙的变化。

　　睡觉好像能修复他的身体，对疗伤有奇效。

　　“算了，不想这么多了，以后自会搞明白。”眼下还有事务等着他，无暇在想这个。

　　郭玉只好带着柴刀返回了大竹峰。

　　……

　　时间如白驹过隙，稍纵即逝，不知不觉郭玉已在大竹峰度过十个年头。

　　“呼……”

　　郭玉坐在床上缓缓吐出一口浊息，慢慢睁开眼睛，脸上露出一丝笑容，“十年了，终于只差最后一步了。”

　　当初花了几天功夫，经过反复尝试，郭玉终于弄明白了，他的确拥有了那种不可思议的能力。

　　所以他就保持规律的生活，想着争取在一年的时间里冲开全身穴道，完成这场诡异的蜕变。

　　可惜没料到，后面的穴窍一个比一个困难，所需的时间成倍增加，直到如今还有一个膻中穴依旧处于闭塞。

　　因此他也成为大竹峰内一个极其尴尬的存在，创造了有史以来最耻辱的记录。

　　因为他如今的修为还没有突破太极玄清道的第一层，甚至连一个周天都运行不了，依旧还处在入门阶段。

　　郭玉通过窗户看了下日头，感觉时间差不多了，就开门出去打算准备晚餐。

　　这已经成为了他生活的一部分，十年来从不间断。

　　他来到院中，挑了两桶水，来到厨房倒入水缸中。

　　紧接着生火烧水，拿起菜刀开始展现他大师级的刀工。

　　“七师兄，饭菜准备好了吗？”片刻后，突然从院子里传来一个清脆的呼喊声。

　　然后便见到一个俏丽可爱的小姑娘蹦蹦跳跳地闯进厨房，小手不停在桌案上翻检，“有没有什么好吃的？我都快饿死了。”

　　郭玉见状，忍不住出声笑骂道：“我说小师妹，你不过只是去小竹峰玩了一天，怎么像饿死鬼投胎一样？”

　　“师兄，别提了，那地方无聊死了，做得饭又特别难吃。”田灵儿一副十分不爽的样子。

　　“你呀！”郭玉摸了一下她的脑袋，“那师兄就做顿好吃的，慰劳慰劳你，保证让你满意。”

　　“那我们就说好了，我先去梳洗一下，待会就等七师兄的大餐了。”田灵儿大喜，身子一扭，欢快地窜了出去。

　　在郭玉上山不久，苏茹就怀了孕，有了田灵儿这个女儿。

　　所以郭玉如此糟糕的表现，却很少遭到田不易的责骂，日子也算过得舒坦。

　　田不易起初还是对郭玉比较关注的，隔三差五就会询问郭玉的修行状况。

　　到了后来见郭玉一直没有动静，再加上添了一个可爱的女儿，就再也没有对郭玉提过修行方面的事。

　　不过，即使这样，郭玉已经十分感激了。

　　要知道在其他各峰，如果出现郭玉这种奇葩，恐怕早就被赶下山了，毕竟谁也不希望自己门下有一个受同门耻笑的人。

　　更重要的是，大竹峰上众人对他都很不错，并没有因为这个疏远他，反而平日里更是多了几分关心，非常照顾他。

　　在残酷的修仙世界，这种富有人情味的同门是可遇不可求、异常珍贵的。

　　“呵呵……”郭玉轻轻笑了下，收拾好心情，继续在厨房里忙碌着。

　　又过了一会儿，大竹峰众人在田不易的带领下联袂回到了大院，顿时气氛热闹起来。

　　“七师弟，需要为兄的帮忙吗？”杜必书熟络着拎起水瓢在水缸中舀了些水，靠在厨房的门沿上急饮数口，喘着气说道。

　　“六师兄，还是算了吧。”郭玉摇头拒绝，一脸的嫌弃，“就你那表现是不是帮忙还说不准呢？”

　　杜必书有段时间突然来了兴致，非要跟着郭玉学习厨艺，结果做出的饭菜比以往更加难以下咽，引得众人破口大骂。

　　从那之后，所有人都拒绝再吃杜必书烧得饭菜。

　　“七师弟，你放心。”

　　杜必书上前来到郭玉身边，激动地扬起手掌，“我敢打赌，保证不会出问题。”

　　“六师兄，还是下次吧。”郭玉摆手再次拒绝，“我答应了小师妹，今天要给她做顿好的，可不想出现任何意外。

　　更何况现在已经基本完成，没什么需要帮忙了。”

　　“好吧，那我帮你端上去。”

　　杜必书露出可惜的表情，从桌案上拿起两碟小菜，转身走了出去。

　　傍晚，众人再次围在一起享受郭玉的美食。

　　田灵儿更是趴在餐桌上大朵快颐，吃得不亦乐乎，嘴里还不停地叫着：“七师兄，你真是太好了，做得东西好吃死了。”

　　闻言，郭玉心中暗叫一声“不好”。

　　果然田不易脸色马上黑了起来，扔下筷子大声喝道：“好什么好？整天不好好修炼，尽钻研这些歪门邪道。”

　　郭玉赶紧端正身子，急忙承认错误，“师父教训的是。”

　　“好了，你生什么气，这好歹是孩子的一片心意。”

　　然后在苏茹的劝慰下，田不易方才重新拿起筷子，郭玉也再次轻松下来。

　　田不易虽然不再过问郭玉的修行，但是一旦旁人提到厨艺，还是会惹毛他，不由自主地发火。

　　不过也就是那一瞬间，稍加安慰，便立刻揭过，郭玉甚至觉得还有点可爱。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十六章十年免费阅读。https://xs.23sk.com 