    警觉的地明圣祖非常快速的将自己的绝对防御领域，时刻的依附在自己的身体表面之上。

    非常小心的，探出自己的仙力观察着自己的附近。

    到底是什么让他这个半步至圣巅峰境界的仙人存在，瞬间感觉到了一个寒颤。

    但是很快，地明圣祖就反应了过来。

    因为，这个熟悉的窥探感觉，可不就是，在这之前至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在的窥探吗。

    地明圣祖顿时一改之前的那种有些如临大敌的情绪，因为地明圣祖想到了，或者说见到了在这之前的林天的那个状态的情况之后。

    明白了在这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在的那种窥探，并不是什么对地明圣祖和林天的那种恶意的窥探，或者有目的性的窥探。

    而是一个真正的来自这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界范围的这个小意识的机缘赠送。

    因为，在这之前的时候，地明圣祖因为没有听进去林天的那种告诫情况。

    所以根本就不知道，在这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在是这个至明至暗宇宙空间世界范围的小意识。

    而这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识之所以，窥探地明圣祖和林天的原因。

    都是因为，想要从林天和地明圣祖这两个在特定的时间，特定的空间，和特定的地点出现的两个特定的人之中，挑选一个出来。

    作为这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识挑选出来的气运之子。

    而当时因为地明圣祖的将自己的状态并没有完全的降低下来，甚至还有些隐隐待发，就让这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识放弃了挑选地明圣祖这个看起来已经没有什么潜力的至明至暗宇宙空间的原住民，作为气运之子。

    转头就挑选了林天，这个看起来非常的虚弱，非常的需要这个气运之子的加持样子。

    于是这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识就将自己的精纯仙力种子，给予了林天，同时将海量的精纯仙力和无限的生命力。

    灌输到了林天的身体之中，然这个之前，馈赠到这个林天的身体之中的精纯仙力种子，迅速的生根发芽。

    至于地明圣祖，则就因为这个原因的情况下，最终还是错过了，这又一份的天大的机缘。

    让地明圣祖心中悔恨不已，但是很快的，地明圣祖因为自己的那种宽慰心理。

    让自己迅速的从那种情绪状态之中，走了出来，最关键的是，反正现在地明圣祖已经决定了要狠狠的牢牢地抱住林天的大腿，反正现在的林天的身体之中的精纯仙力种子，已经被这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识。

    浇灌了海量的精纯仙力和无限的生命力之后，成功的在林天的身体之中生根发芽了。

    所以，就代表着林天在这之后是根本就不需要任何的仙石仙源来补充仙力了，就算是去到了混沌空间之中。

    也能够不会在担心，会在混沌空间迷失之后，没有足够的仙力冲过空间壁障，然后离开这个混沌空间了。

    只要林天的身体之中的这个被至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识赠送的精纯仙力种子，没有枯萎。

    那就是代表着林天的这个仙力精纯种子，就将会变成林天的仙力源泉。

    让林天的能够快速的，在任何的时刻，都能够恢复到最开始的完美的仙力状态。

    而且，最关键的是，林天这个家伙并不是一个小气的人，到时候，只要地明圣祖老老实实的跟在这个林天的身后。

    还用得着担心自己的这仙力用完之后，而没有任何的仙力补充吗？

    不存在的，可以说，只要地明圣祖能够好好的跟着林天，就能够将林天当做一种后备的仙力源泉。

    能够让地明圣祖和任何的半步至圣巅峰境界的仙人存在战斗起来，都没有后顾之忧。

    就算是碰上那个不完全的至圣境界的仙人存在，地明圣祖如果和现在的身体之中有着已经生根发芽的仙力精纯种子作为一个仙力源泉联手的话。

    那么地明圣祖和林天的最后的一个担心的点，也就完全的不存在了。

    原本在地明圣祖和林天的猜想之中，还会以为这个不完全的至圣境界因为被林天和地明圣祖掌握了真正的弱点之后。

    然后就相当于这个不完全的至圣境界的仙人存在的战力，已经被是被削弱了近乎百分之五十左右的战力。

    而地明圣祖和林天这个时候，再出现对付这个已经被削弱了将近百分之五十左右的战力的这个不完全的至圣境界的仙人存在就简单了很多。

    但是由于地明圣祖和林天都没有达到过真正的至圣境界的仙人存在，或者说不完全的至圣境界的仙人存在。

    所以地明圣祖和林天根本就不了解，一个不完全的至圣境界的仙人存在，到底和一个真正的至圣境界的仙人存在的战斗力，差上多少。

    最关键的是，就算是一个不完全的至圣境界的仙人存在的，地明圣祖和林天也是完全的不了解这个不完全的至圣境界的仙人存在的战斗力的。

    所以，为了能够在和这个不完全的至圣境界的仙人存在真正的战斗起来的之前，地明圣祖和林天还是做了很多的准备的。

    而现在的话，地明圣祖和林天又一次的碰上了一个真的机缘。

    这个机缘就是这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识就将自己的精纯仙力种子，给予了林天，同时将海量的精纯仙力和无限的生命力灌输到林天的身体之中，让这个精纯仙力的种子在林天的身体之中生根发芽。

    这个精纯的仙力种子就是林天和地明圣祖的仙力源泉，能够让地明圣祖和林天立于不败之地的一个重要后手。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

