    第二天，全大陆魂师学院精英交流赛如期举行。

    全大陆魂师学院精英交流赛，作为整个斗罗大陆最为盛大的比赛。

    由武魂殿联合两大帝国共同举办，旨在展示魂师界年轻精英们的风采。

    这场大赛，不仅受到魂师界的关注，也吸引着贵族和平民！

    对于魂师界来说，这是一个挑选人才的大好机会。

    而对于普通贵族和平民们来说。

    普通贵族们希望能够招揽到潜力巨大的年轻魂师，增强自身的力量，就算招揽不到，送女儿联姻也行。

    反正只要能够让家族得到一个强大的武魂，传承下去。

    未来就可以完成由普通贵族到魂师贵族的转变。

    而平民们，绝大部分是看热闹。

    毕竟能够欣赏到魂师，还是年轻的魂师精英们的战斗，这可不是一件随便就能遇到的事情。

    当然，也有极小部分姿色出众的平民少女，会在当天把自己打扮得花枝招展，早早地来到魂师队伍专门进入赛场的通道周围，希望能够吸引到一些出色的年轻学院魂师的注意，飞上枝头变凤凰！

    每一年，都有一些漂亮而幸运的平民女孩，得到了一些年轻魂师精英们的青睐。

    虽然这些幸运的女孩，最后肯定也不会被娶为妻子。

    但就算是成为侍妾，也绝对能够过上远比之前好得多的生活。

    每一个流传着的成功案例，都刺激有着同样梦想的其他女孩。

    ……

    清晨，太阳还没有从东方的天空升起，天色还是蒙蒙亮。

    尽管晨光熹微，但是天斗皇城却已经早早地“醒”了起来。

    各大商铺和餐馆都已经开门，以前这个时候，天斗皇城的街道里基本上不会有多少人，但是今天，天斗皇城里各大街道里却早已经都挤满了人。

    这些人中有天斗皇城的本地人，也有从天斗皇城周围各大城市和城镇赶来的人。

    这些人都是来观看全大陆魂师学院精英交流赛的。

    而因为人实在太多，甚至天斗皇室还需要动用驻守在天斗皇城的军队来维持秩序。

    从天星学院离开后。

    在院长程无敌的带领下，林夜一行人穿着天星战队的队服，身边跟着一名随行的天星学院老师和盖世龙蛇夫妇，向着大赛的举办地点，天斗大斗魂场走去。

    作为天斗皇城举办大赛的地点，天斗大斗魂场在一个月前就停止了举办斗魂，开始为今天的比赛做着准备。

    而正因为这个原因，林夜最后一个月对于众女晚上的训练是改成了和他对抗。

    不过很显然，只要他不想输，众女就不可能赢。

    通过着由天斗皇城的城卫军组成的魂师学院专属通道，在向天斗大斗魂场走去的时候。

    看着四周拥挤的人潮，林夜心中不禁有些惊叹。

    他还没有见过如此多的人同时拥挤在一起，发出如潮水般欢呼喝彩生的样子。

    这简直比他在大斗魂场里看到的观众都要更加疯狂。

    而四周，林夜还看到了不少打扮得很是漂亮的少女，正满脸期盼地看着魂师学院通道里的年轻魂师，希望能被谁看中。

    对于这些少女，林夜也知道情况。

    虽然因为要以剑一的身份参加全大陆魂师学院精英交流赛，林夜戴上了面具，也让众女都戴上了面具。

    但是林夜的气质和华丽的天星队服却还是吸引了四周不少的怀春少女的注意。

    不过看到林夜这么受欢迎。

    虽然因为林夜严重警告，他现在是剑一，不允许和他太过亲近。

    但是岳绮珊四女还是默契地挡到了林夜的四周，不让四周的怀春少女看到林夜。

    终于，在通过了魂师专属通道后，一行人进入到了天斗大斗魂场内。

    以往天斗大斗魂场的宽阔大厅，现在被改造成了接待魂师学院的队伍的大厅。

    在进来后，经验丰富的程无敌直接带着众人，就一路去到了休息区。

    因为参加大赛的魂师队伍众多，为了方便管理，举办方并没有给一个个魂师学院的队伍单纯分配独立休息室，而是统一都安排到了一个很是宽阔的大厅里。

    在这里足足有上千个座位，被分割成了许多小区域，以供各个魂师队伍休息。

    “好了，你们就在这里坐一会儿，我现在和小王一起过去给大家登记报名，”

    将林夜一行人带到了这里后，程无敌让众人在这里稍作等候，然后便带着一起的天星学院老师去了报名处，却是去给天星战队登记报名了，因为只有登记报名完，才能正式进入到开幕式的会场。

    在程无敌离开后，林夜在休息区闭眼休憩起来。

    今天虽然是全大陆魂师学院正式开始的日子。

    但是全大陆魂师学院精英交流赛的第一天却并不举行比赛，而是进行开幕式。

    由天斗帝国的皇帝雪夜大帝联合特邀的贵宾宣布大赛开始，然后举办一些庆祝活动，并且还会抽取一支队伍和天斗皇家学院的二队进行一场热场的表演赛。

    因为今天的表演赛队伍是随机抽取的，而对于比赛的安排，也是今晚才会公布。

    所以林夜才会以剑一的身份过来。

    不然的话，林夜是会根据比赛来决定过来的身份的。

    如果不是对战一些强劲的学院，林夜都会用本来的身份。

    因为剑一的身份不需要出场，自然就不用出现了。

    在林夜的闭眼休憩中。

    突然，休息区的大厅猛地爆发出了一阵哄堂大笑之声，顿时将林夜惊醒。

    怎么回事？

    被哄笑声惊醒，林夜猛地睁开了双眼，皱了皱眉，观察一下四周。

    循着所有人的目光，向着一个方向看去。

    只见一支穿着很是一言难尽的队伍，正走进休息区的大厅。

    这支队伍的衣服，样式很是难看，整体几乎没有什么图案和花纹，就是单纯的一种颜色，一种怪异的绿色，介于黄色和绿色之间。

    虽然有些不好说出口，但是这个的确很像猪屎的颜色。

    对于这个颜色，在圣魂村长大的林夜很熟悉。

    而对于这个队伍的身份。

    虽然都带着面具，但是看到前面打扮正常的弗兰德、赵无极、大师、秦明以及一个不认识的美艳女人。

    林夜还是准确地认出了，这一定就是代表史莱克学院前来参赛的史莱克战队。

    呵，这种队服，弗兰德果然还是一如既往地不靠谱……

    林夜嘴角勾起了一抹讥讽。

