 滚滚灵气注入九窍玲珑心之中先是化为尊力，而后被不灭真火吞噬。

不灭真火也是越来越旺盛。

强大的力量支持之下，姜空速度更快了。

轰！轰！轰！后面三大夜叉族呈现出三角之势朝着姜空杀去，不断劈落一道道恐怖的攻击劲芒。

姜空如若一条极为灵活的游鱼快速的穿梭入那片妖兽存在的地界。

他手握一根根极尊玄木，加大吞噬的力度。

之前之所以不动用九窍玲珑心，乃是因为九窍玲珑心虽说强大，可是短时间之内只能够动用一次。

姜空也是留着现在接近那片地界之后再动用。

这样子就可以让九窍玲珑心发挥出最大的作用出来。

“他奶奶的，这个小子的丹田难道里面是大海吗？

怎么还没有力量散尽！”

“别废话了，赶紧追上去，活着抓回去说不准是大功一件！”

唰唰唰！三大夜叉族强者也是加快了速度。

姜空的洞天瞳在不断打量着四周，很快他有了一个极为惊人的发现。

就在前方的海域之中，似乎还有一头妖兽栖息！这一头妖兽实力绝对不次于自己之前见到的那一头。

现在出现在这片海域很是蹊跷。

不过两头这等层次的妖兽顿时让姜空大喜。

他内心哼笑一声：“魔族的混账，今日你姜爷给你们来个大礼！”

姜空突然潜入了深海之中，气息开始一点点变淡开来。

“不好！这个小子进入深海了！”

“想跑，没门！给我追！”

噗噗噗！三个夜叉族也是紧追着姜空不放，没入深海之中。

掌控着水之奥义的姜空在深海之下丝毫收不到一丝阻拦。

反倒是海中的暗流不断冲击着夜叉族武尊。

借助着这个，姜空得以有了足够的喘息时间。

他不断朝着那片地界逼去，与此同时悄悄的摸索出了涤世冰莲。

“两百里！”

“一百五十里！”

“一百里！”

……他不断算着靠近那片地界的距离。

远处的两尊庞然大物似乎隐隐感觉到了来者的气息，开始躁动起来。

妖兽的嗅觉十分的灵敏，这也是为了领地之争。

一旦有擅闯他们领地的东西出现，感受到威胁之后就会以雷霆之势杀来。

“五十里！就是现在！”

姜空突然发力，一拳携带着空间之力朝着前方连砸两拳。

拳头无视五十里地水域的减速，直接轰在了两尊妖兽的头颅之上。

轰！整个海面之下暴起两道巨大的气浪，海底地动山摇，暗流加剧。

“空间挪移！”

姜空暗喝一声，将所有的力量用来空间挪移。

他整个人瞬息间消失，出现之时已经是在海域之上。

“接下来就是我给你们缔造墓地了。”

他森冷一笑，紧接着将手中的涤世冰莲按在了海面上。

涤世冰莲的力量迸发，整片原来躁动的大海开始迅速结冰。

这个东西的力量乃是超越武尊层次的存在，甚至是武帝都会忌惮。

这是姜空的预感，涤世冰莲的来历绝对不俗！一下子，以他为中心千里的海平面开始飞速的凝聚成冰。

远处的滔天大浪甚至是还保持着原有的模样，狂暴的样子就像是要摧毁一切。

可惜全都在此一刻定格了！咔嚓咔嚓。

大片冰层冰封的声音响起。

海面之上结起深达十丈的冰层，并且这股冰层还在以一个恐怖的速度下渗过去！海底下三大夜叉族顿时僵在原地，姜空不见了！轰隆隆！远处的深海大片的暗流朝着他们冲击而来。

在那灰暗不见底的地方，隐隐似乎有什么东西出现了。

一股不祥的预感从三人心中萌生出来。

“我怎么感觉好像有点冷！”

“不好！你们看头顶！”

一个夜叉族大叫。

三人齐齐看向顶上，海面之上的冰层已经在短短时间内达到了百丈的地步！并且还在快速的朝着他们而来！“糟了！我们中计了！快走！”

最强的夜叉族强者动用竖眼见到了远处黑暗海域的模样。

在那里。

两头巨大的妖兽朝着他们飞快逼近！一头通体刻满战斗伤疤的巨大鲸鱼，还有一头生有六臂的奇异生物！三人面色齐刷刷一变。

他们转身离开，朝着冰面而去。

三角长矛冲着冰层不断轰击，却发现这一层冰层简直是比金石还要坚硬！“游出这片海域！”

三人无奈之下只能够从海底游出去。

一下子，局势突变。

三人从追杀者一下子变成了妖兽口中的猎物，此时在疯狂的逃跑。

姜空在冰面上用极尊玄木恢复了一点力量之后开启洞天瞳捕捉到三人的动向，嘴角扬起：“想要杀我，你们觉得我会那么轻易放过你们吗？”

他起身朝着三人赶去。

 