    第52章 典礼

    2058年12月30日晚，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。

    幽冷黑暗的海底深处，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。巨蛋降临的前几个月，还有不少海域怪兽想要吃下这枚巨蛋，只是发现都无法奈何这巨蛋之后，也就没有怪兽再理会他了。

    “咔咔咔~~”

    黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。

    “咔咔咔~~”

    黑色巨蛋再次震动起来，同时还散发着诡异波动，显然里面的生物要破壳而出了。

    “主人，您让我关注的太平洋海域，刚刚出现了一头奇异生物，按照您给的资料，应该是金角巨兽出身了。”正在参悟空间法则的林瑞，被红后的呼喊叫醒。

    其实之前，林瑞就让红后和宇宙级奴隶搜索过太平洋海域，不过却是没有丝毫的发现。林瑞猜测应该是金角巨兽的那层蛋壳的原因，那蛋壳应该能隔绝大多数的探查，所以林瑞就吩咐红后盯着太平洋海域，等金角巨兽出生就通知他。

    其实林瑞修炼，最好还是在漫威世界，因为那里有着空间宝石，参悟空间法则最快。

    林瑞之所以一直待在吞噬世界，就是为了等待这金角巨兽的出生，不是为了夺舍而是为了秘法。

    林瑞在虬龙星是搜集了不少的秘法，不过各家的优秀秘法都是只有精英弟子才能修炼的，而且禁止外传。能用金钱购买到的秘法，又能高级到哪里去？除非是在乾巫拍卖会中出现的秘法，那才有一定的价值。

    可惜，距离最近一届乾巫拍卖会还有一年多的时间，而且也不一定就有林瑞需要的秘法，林瑞自然就把主意打到了巴巴塔身上。不过要打动吝啬的巴巴塔，就必须要有足够的筹码，金角巨兽显然是个不错的交易条件。

    这可是宇宙巅峰血统的金角巨兽，巴巴塔肯定是十分想让罗峰夺舍的，为了换取秘法，林瑞自然是无比上心了。

    “那就直接过去吧。”林瑞可没打算让金角巨兽出来祸害地球，发现了直接拿下就行，以他现在的实力，对付一头刚刚出生的金角巨兽，绰绰有余了。

    ——

    太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处，林瑞已经到了这里。

    看着眼前的黑色巨蛋，林瑞没有直接动手，先等金角巨兽出来再说。

    黑色巨蛋剧烈震动着，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的金角巨兽从蛋壳中冒出来。

    “这金角巨兽现在的样子，看着真丑。”林瑞满眼都是嫌弃，人类刚刚出生的婴儿看着也是皱皱巴巴的，像个小老头，不过却是比这金角巨兽好看多了。

    “恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的金角巨兽开始吞吃起蛋壳来。里面的营养显然是丰富的，只是吃完蛋壳，原本黑漆漆显得十分丑陋的金角巨兽，就变成了一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类怪兽，黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴，头颅上有着一根昂然刺向天际的独角，体长也到了十六米。

    “呜——”

    还没等着金角巨兽嚎叫完，林瑞直接出手，瞬间就擒下这金角巨兽，直接把他丢到了黑龙山飞船的其中一舱室中。这里的金属，还属于婴幼儿的金角巨兽显然是无法吞吃的，只能老老实实被困在里面了。

    “搞定，就等罗峰获得陨墨星传承，然后把巴巴塔带出来了。”

    ——

    时间流逝，2059年1月5号，罗峰接任巡察使的日子，也是巴巴塔开始在雾岛搞事的日子。

    之前，洪和雷神就有和林瑞联系过，告诉他雾岛突然出现了一头兽皇，可能会有宝物，问他要不要一起去看看。

    林瑞直接告诉二人，雾岛里面就只是一些木芽晶而已对他们用处不大，林瑞可是给了两人不少资源的，洪的摩云藤现在都已经到了行星级七阶，足以看出他们不缺这点木芽晶了。

    不过洪和雷神还是打算解决这兽皇，一是出了李耀的事情，他们需要让那些议员再见识一下他们的力量，震慑住那些人，他们出手太少，显然不少人已经忘了他们的可怕。二也是为了增加一下地球的实力，他们不会直接给那些议员资源，却是能给他们自己获取资源的机会。

    知道他们的打算，林瑞也就不再参和，洪的摩云藤虽然基础不太行，但是已经达到了行星级七阶，解决雾岛兽皇很轻松。

    ——

    2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。

    全球的议员几乎都到场了，能一次性见到这么多行星级，机会可不多得，所以大厅内可算是人山人海，有资格参加的几乎都来了。

    “下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。

    见到江年，罗峰有些愕然。

    “罗峰，这接任巡查使的大典，看来是要把你的所有英勇事迹都介绍一遍啊。”一旁的林瑞调笑道。

    罗峰没回话，显得有些尴尬，林瑞可算是十分了解他的，这接任巡查使的典礼，要说的所有事迹，显然都是正面的，要是有什么和事实不符的地方，那可就真是大型社死现场了。

    ——

    整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

