    第1540章 三星灵   

    登天之路后边不知道是什么存在。

    

    但是无论是什么存在，姜独似乎都能够感受到它的愤怒，那种愤怒，就是恨不得将姜独彻底毁灭，毁灭成渣都丝毫不解气。

    

    可是姜独时不时来一句，他能够帮自己杀黑月魔神，虽然有种欺骗它的感觉。

    

    可是架不住说的次数多啊！   

    欺骗技能放多了，那直接就是催眠性质了。

    

    这个存在想尽了办法，想要找到姜独的本体，但是就是找不到。

    

    将其轰杀了一次又一次。

    

    “叮，你的实力达到二星灵满级！”

    

    系统一声提示，姜独的脸上顿时露出了一个大大的灿烂笑容。

    

    看吧，在什么狗屁的山海世界晃悠，得到的力量都无法取出来。

    

    现在多爽，挨打一顿，二星灵满级了！   

    要不然直接着手突破三星灵吧？

    

    那个登天之路的背后存在，看到姜独脸上那个巨大的灿烂笑容，只感觉那洁白的牙齿仿佛能够晃瞎它的眼睛一般。

    

    终于，他忍不住了。

    

    “你当真可以帮我灭杀黑月魔神？”

    一个低沉的声音从姜独的耳边响起。

    

    姜独沉吟了一番，脸色开始变得严肃。

    

    随后他说出了一句话。

    

    “我骗你哒！”

    

    ***我****，你******……   

    那个未知的存在只感觉一股气逆向往上冲，气的颤抖。

    

    “轰！”

    

    这一次，光束简直强到极致，对着姜独就是轰了过来。

    

    姜独眼睛瞬间明亮了起来。

    

    来的好！   

    但是随即他眼中的光芒瞬间暗淡，脸上也露出了些许的惊恐。

    

    “我看你能轰多少次！”

    

    姜独一拳重重的向着这光束砸了过去。

    

    “轰！”

    

    光束瞬间粉碎拳头，手臂，身躯。

    

    这一次，姜独没有直接被轰死，而是被轰的死掉一大半。

    

    “哈哈哈，你不行了，这就是你的力量？”

    姜独眼中露出了狂喜的神色，似乎不经意间也带着一缕劫后余生的庆幸。

    

    那未知存在干脆就不搭理姜独了，再次凝聚力量对着姜独轰了起来。

    

    这一次，姜独再次炸碎。

    

    姜独感觉自己的大道之力还在不停的增加，虽然已经达到了满级，系统没有再给自己提示。

    

    可是体内那大道之力的变化是不会错的。

    

    “再来，我已经能够感觉到，你没有多少力量了！”

    

    “轰！”

    

    似乎要让姜独明白，它有的是力量，所以这一次的光束威力更大，再次一次性把姜独轰杀。

    

    姜独那句“我骗你哒”，真的是对这个未知的存在造成了巨大的伤害，所以现在就是牟着劲轰杀姜独。

    

    姜独虽然身影不断的傲立，可是眼底深处却露出了一抹急躁。

    

    “行吧行吧，其实我没有骗你，我确实可以帮你杀黑月魔神，你先停手！”

    姜独大声的说道。

    

    不过这次未知存在不再相信姜独，他似乎看到了姜独眼底的急躁。

    

    使劲轰杀。

    

    “我真的可以帮你杀黑月魔神！”

    姜独刚刚再次出现，便已经大吼说道。

    

    他脸色似乎变得苍白了一些。

    

    体内的大道之力还在膨胀，简直就是如渊如海一般，多到恐怖。

    

    他的丹田之中，那黑色的漩涡，本来仅仅是散发出一缕彩色的光芒，所有的大道之力在漩涡之中汇聚成海洋。

    

    可是现在，海洋已经把那片世界完全的充满，七彩色的光芒，简直就是要溢出来黑洞一般。

    

    饱胀的感觉出现在姜独的身体之中。

    

    姜独一不小心就是打了一个饱嗝，随后脸色大变，似乎自己暴露了什么一般。

    

    那未知的存在一直在死死盯着姜独，清晰的看到姜独打的饱嗝，甚至一个饱嗝差点不受控制的将能量打出来。

    

    原来在吞噬它的力量！   

    现在似乎吞不下了？

    

    而且看着他的意思，吞不下还不能不吞。

    

    那就太好了！   

    光束瞬间变得更多更频繁了起来。

    

    姜独详细的感受着那个黑洞周围的七彩光芒越来越浓郁，越来越浓郁……   

    终于，它炸了！   

    “轰！”

    

    瞬间，那黑洞不堪重负，随着一声巨大的轰鸣声，海量的七彩光芒直接从姜独的身上爆发出来。

    

    七彩色的力量海量涌出，在丹田之中肆意的激荡。

    

    随后中央出现了一个巨大的漩涡。

    

    “叮，你的实力提升至三星灵！”

    

    一声系统的提示在姜独的脑海之中响起。

    

    七彩色的光芒全部向着中间的漩涡倒灌了过去，本来充满膨胀的七彩光芒开始猛烈的收缩。

    

    一根根彩色丝线开始相互缠绕，全部向着丹田的中心汇聚。

    

    璀璨的光束这时候向着姜独直接冲了过来。

    

    姜独双眼之中绽放出七彩色的光芒，随后镇渊剑轻轻的颤抖，这一刻镇渊剑都化为了七彩色。

    

    对着璀璨的光束，姜独狠狠地一剑劈了出去。

    

    “轰！”

    

    剑光和光束重重的撞在了一起，无数的光芒向着四面八方快速的散开。

    

    两者在这一刻，竟然相持不下了起来。

    

    这时候姜独的另外一只手握在了剑柄之上。

    

    双手，共同发力！   

    “给我开！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    刹那之间，镇渊剑的剑刃，直接切入光束之中。

    

    “轰！”

    

    光束直接一分为二，沿着姜独的身体，向着两侧划开。

    

    长长的光束完全的被姜独劈开。

    

    随后在身后爆炸，姜独丹田之中的所有力量，最终化为了一团星云的形态，就在姜独的丹田之中漂浮着。

    

    那星云呈现七彩色，时不时有光芒在其中闪烁，看起来煞是美丽。

    

    整个星云，完全是由无比凝实的大道之力组成，看起来面积不大，以姜独的感知来看，差不多也就是千里左右。

    

    千里，和之前那仿佛无垠的大海相比较，自然相形见绌。

    

    但是这星云之中所汇聚的力量，却比那大海一般的能量之海多出来数倍，甚至近十倍的地步。

    

    质量也高出来太多。

    

    姜独对于这种情况，没有太大的意外，因为他在山海世界之中，早就已经尝试过一次三星灵。

    

    可是，山海世界哪怕做的再逼真，也不是现实。

    

    而在现实之中，姜独突破了三星灵，却能够真切的感受到那种强大。

    

    现在的他，或许已经可以称呼自己为……登天者！   

    

    

