    “我只是喝了五百多瓶营养液而已，而且还不是我想喝的，是你们硬塞给我喝的，这都能惊动最高首长？”

    唐剑心里腹诽，盯着程鹏警惕道，“首长找我有什么事？”

    程鹏诧异，“那我怎么知道，不过肯定是好事，你现在感悟了法则，又构建了法则之身，潜力都可以比拟你的老师，对你这样的人才，最高首长也必须关注。”

    “原来这样。”唐剑面露喜色。

    最高首长既然都重视他，那看来五百多瓶营养液是可以白喝的，更关键是，当初与缉拿局达成的协议可能真的要实现了。

    或许他真的将受到古夏资源的权利培养，那就真的是不缺修炼资源了。

    唐剑立即跟随程鹏离开。

    不过途中他却发现一个问题。

    他的身体周围一直弥散着一种灰蒙蒙的混沌能量光弧，甚至情绪稍微波动，他的头发就会散发出光亮，仿佛通电了般，一根根变得如晶莹剔透的钢丝。

    这种现象显然是法则之体呈现出的异象。

    他尝试收敛也无法彻底收敛。

    只要情绪有所波动，身体就会自然爆发出强横的能量波，身上的汗毛包括头发也会像通电般稍稍飘起，发光。

    显然这可能是他对这一身力量还未彻底掌控的原因。

    “如果以这种状态返回地星，那就太招摇了，每天漂浮着走路，身上时而还散发能量高光，就像个大号充电宝，男女老少都被我电得走不动路。

    可能像唐悦悦和爸妈这些普通人靠近我，一个不小心都会受伤。”

    唐剑心里思忖，感觉到麻烦。

    这次实力提升得太多，纵然他曾经有过处于生命力破万的状态，也不太好完美掌控。

    况且这身体里的混沌卡能，比提升的生命力更难掌控。

    这些混沌卡能随着他的情绪波动而肆意波动，控制不好就会对普通人造成很大伤害。

    唐剑怀疑如果不能控制好混沌卡能，以后和小荧老师玩org的体位时，都能把老师顶到墙上去撞成重伤。

    “变强了我也很苦恼啊，难怪那些卡神强者在成神后很多都抛弃了曾经喜欢的女人。

    选择去找更出色的女人。

    这可能也不是他们属性就渣，而是心有慈悲，逼不得已啊。

    必须得找那些能承受住他们强悍体魄的女人，否则一个不小心就杀了自己喜欢的女人，这也是深深的无奈。

    不过我是绝对不会抛弃小荧老师的。”

    唐剑心里胡思乱想着。

    他隐隐感觉，只要对混沌法则的领悟加深，或许就能完美控制体内的混沌卡能。

    跟着程鹏七拐八拐。

    没多久就乘坐平移电梯到了一个宽敞的巨大办公室。

    办公室内部陈设简单，布置有简约风格的白色沙发和咖啡色柜台，一个扫地机器人在忙碌着，空气中散发着怡人的兰花香气，场景有点温馨。

    一名戴着厚重宽边眼镜的女执事此时在办公室内背对着唐剑二人忙碌着整理资料，黑色透明丝袜美腿挪来晃去，小臀部微微翘着。

    “小希。”程鹏敲了敲门，走了进去。

    女执事闻声连忙转身。

    看到程鹏带着唐剑过来，立即躬身见礼，伟岸的前胸在躬身时一波未平一波又起。

    “程长老，唐大师！你们好！”

    “嗯。”程鹏多瞟了眼女子的身材，颔首道，“你回拨那个号码吧，拨通后就跟我出去。”

    “是！”

    女子立即点头，好奇又崇拜打量了眼漂浮在半空的唐剑。

    见唐剑也含笑看来，立即芳心一跳俏脸微红，忙低头去催动桌上的通讯卡。

    唐剑神色古怪，看着对面那脸红的女子。

    他莫名就有种感觉，此时能轻易通过对方此时的神色和表现，看透对方现在的心理。

    这种感觉莫名其妙，他好奇尝试沿着感觉关注了一下。

    “好帅啊，感觉唐大师比几天前还要帅了，难道真的感悟了法则了？

    听说感悟了法则的卡师都会变得比寻常卡师更有魅力......程长老没感悟法则，就像个糟老头子，而且还是个色老头。”

    一段类似的内心独白呈现在了唐剑的脑海中，仿佛就是面前这位小希执事的心声。

    “这么厉害？而且竟然这么有眼光？难怪能做上执事的位置啊。”

    唐剑惊诧，又看向一旁含笑等待的程鹏。

    看对方的神色，显然是没有如他刚刚那样的感受，似乎根本无法看透对面小希执事的内心想法，被人家美女执事看穿了色的本质，还浑然不自知一副假正经模样。

    唐剑有些不确定自己是不是真的看透了对方的内心想法，当即又看向小希继续尝试。

    这会儿，小希也忐忑紧张拨通了通讯，眼神闪烁，红着脸看了眼唐剑，忙跟程鹏说了声已完成任务。

    唐剑脑海里又冒出一段对方的内心想法。

    “唐大师帅是帅，但眼神太吓人了，看着我就像......就像我没穿、衣服一样。

    难道他是在撩拨我？暗示什么？”

    唐剑无语，后背有点儿冒汗。

    竟然这么轻易，就被对方隐隐察觉到了？

    难道这就是女人超强的第六感？

    他立即收敛心思，露出礼貌的笑容，不再贸然探寻对方的内心想法。

    小希的眼神隐约闪过一丝失望。

    “好了唐剑，你去和最高首长联系吧，注意语气一定要恭敬点。”程鹏看向唐剑提醒道。

    “好！”唐剑点头。

    程鹏看了眼小希，当先走出了办公室。

    小希绕过办公桌走向门口，与唐剑擦肩而过时，灵动的眼眸微眨，瞟了唐剑一眼，眉毛微挑露出笑意，仿佛透露什么讯息。

    唐剑脚步也不停，礼貌一笑，而后就装作没看懂对方的眼神，走向了办公桌。

    开玩笑，他可是来办正经事的，可不是撩妹的！

    通讯卡已是处于拨通状态。

    在唐剑走到桌前时。

    显现出的通讯屏幕内顿时就冒出了一个黑发黑瞳中年人的模样，正含笑打量他。

    “你好，唐剑。”

    唐剑忙降低一点漂浮着的身躯，对着这屏幕内曾经在电视上看到过很多次的大人物恭敬道。

    “您好，最高首长，很荣幸能与您通话！”

    激动。

    唐剑现在真的是很激动。

    以至于即使他的表面看上去很平静，但头发就像炸毛了般根根竖立了起来发光。

    这让他很尴尬，整得像是发情的刺猬样的，很没面子啊。

    不过能见到这位无论上一世还是这一世之前都一直只在电视、报纸等新闻媒体上才看到的大人物，甚至此时还与对方保持通话状态，这种难以言喻的激动是完全无法抑制的。

    这就像21世纪时期的人民看到了自己国家的最高领导人，还和对方保持亲切通话，感觉真是此生无憾了。

    最高首长仿佛能看出唐剑此时的心情，类似的场面他显然已经历很多次。

    不过这一次与唐剑通话，他却高度重视。

    因为面前这个年轻人目前所表现出的潜力，未来的成就未必就比他这个古夏最高首长要差，甚至可能还要超出许多。

    “不必这么客气！”最高首长和蔼可亲看着唐剑道，“我这次和你通讯，主要是想跟你说两件事。”

    “首长您说。”唐剑觉悟很高，立即配合。

    对方这首长就是首长啊，一说话就首先说清具体要说几件事，条例清楚，不拖泥带水。

    “第一件事就是，我拟定将你挑选为我们古夏青年代表人物，作为古夏面向联邦，面向星际的主要青年代表。

    曾经白帝大人也是被挑选为代表，而现在白帝大人在克尔顿星系都是风云人物。

    而你老师，曾也被挑选为代表，可惜后来发生了一些事，他最终丧失了代表权。”

    最高首长说道。

    唐剑心中顿时灵活，明白对方应该是指万令曾经沉沦一段时间的经历。

    当时万令以同辈无敌之资镇压一个时代，结果却因女儿之死停滞不前，或许就是那时对方丧失了代表资格。

    他好奇问，“既然我的老师当时丧失了代表权，那后来我们古夏的代表是？”

    最高首长摇头，“他丧失代表权后，古夏就没有代表，而联邦推出的一名代表人便是琉球的一位制卡神伊鹤万川大人。

    不过可惜的是伊鹤大人进入克尔顿星系之后失踪在了茫茫星域，至今毫无音讯。”

    唐剑一怔。

    制卡神伊鹤万川这名字他倒是没听过。

    但这样一位能从联邦六脉中脱颖而出的人物竟然都能失踪，音讯全无。

    如果是死了的话，那星际世界是不是也太恐怖了点儿？

    最高首长继续道，“我要说的第二件事，就是希望你能在成为代表之后，捣毁旧国组织，平息这场战争，这不仅仅是你的使命任务，更是一场针对六脉所有代表人的考验。”

    “哈？”

    唐剑微愕。

    这使命任务，怎么感觉有点儿像是救世主那样中二啊？

    捣毁旧国组织这没问题，他有能力没能力反正这一世都是要与旧国组织死磕到底:。

    但平息这一场席卷联邦的浩大战争，这使命任务就有点儿超乎他的想象了。

    他虽然是从未来世界重生过来的，却又不是约翰·康纳那样的天生领袖，哪里有什么把握平息一场星球战争？