    在赵婉公布了决赛的结果之后，便意味着这场灵局大赛宣告结束，我们阳局取得了最终的胜利，成为了这届灵局大赛的冠军！

    冠军的火热出炉，自然是彻底引爆了竞技场上的气氛，无数道欢呼声和呐喊声此起彼伏的响彻而起。

    而身为这场狂欢盛宴的主角，我们一个个也是面带喜悦和自豪的笑容，因为冠军对我们而言不仅代表着数不尽的好处与奖励，更是至高的荣誉。

    风水轮流转，这次冠军终于轮到我们阳局了。

    望着一个个喜笑颜开的队友，我的心里也是终于松了一口气，接着忍不住感慨了一句：“好了，这下回去总算是可以交差了。”

    阳局，局Z办公室。

    “漂亮！”

    在看到赵婉公布结果的瞬间之后，办公室里的阳局诸多高层一个个脸上都是满面红光，显然为这个结果而高兴不已。

    “好啊，好啊，就凭这个冠军，老夫就算是要砸锅卖铁，也要把当初许下的诺言给实现咯！”陈易哈哈大笑道：“一会通告全局，告诉大家我们阳局取得了灵局大赛的冠军，也让大家乐呵乐呵。

    “好！”

    在阳局为之沸腾之时，阳局夺冠的消息，也犹如插上了翅膀一般，迅速地传遍了整个华国修炼界，每个分局都在这一刻得知了这个消息。

    一时间，举国欢腾。

    接下来的事情就很简单了，李寻当众公布这次灵局大赛的名次，不过只公布了前十名的排名，对后面的排名只字不提。

    按照往届灵局大赛，都是从一到六十四往下排的，但这届可能是因为改革，也可能是因为出了战区那档子事，总之这届比赛只排了前十名的名次。

    前三名分别是阳局、粤局以及湘局，之后依次往下排分别是苏局、泸局、白局、津局、江局、云局和渝局。

    和上届相比，这一届前十的名次显然已经发生了翻天覆地般的变化。

    上届的前三名唯有粤局依旧还在榜上，苏局还好，仅仅是掉了一个名次，可亚军浙局却直接被甩到了前十之外。

    湘局倒是出人意料的一路挺进了第三，获得了季军的名次，否则苏局依旧能和上届的名次相持平，不至于从前三的宝座中落下。

    前三之后的七个名次当中，基本都是新的分局，像华局夏局这些名次极高的分局，今年都让后来者踹了下去。

    从名次的变化来看，没有哪个分局的实力是一成不变的，每个分局取得好成绩的机会，也正因为如此每届的灵局大赛才会如此受到关注。

    在公布完名次之后，李寻便是提到了我们最为关注的问题，那便是这次大赛的奖励。

    先说说前十的共同奖励，一个是全球武道会的候选名额，另一个就是每个分局奖励一枚破障丹，这是前十的最大物质福利了。

    当然，不同名次的分局获得的奖励肯定也是不同的，我们阳局取得了冠军自然是好处多多，首先高额的鬼分奖励便是压了其他分局一个档次，每人奖励了一百万鬼分。

    一百万鬼分不论放在哪儿都是一笔巨款了，不过对于已经身家千万的我来说，区区百万鬼分已经算不得什么了，顶多是锦上添花罢了。

    除了鬼分奖励以外，物质奖励也不少，比如证书，每人一百万人民币的奖金，还有丹药以及一个A级武器的选择权。

    这个A级武器选择权，就是指我们可以去帝局的武器库自行选择一个武器，不过只能是A级的，不能超出A级范畴。

    帝局有专属的武器库，而在里面的武器共分为五级，分别为DCBA以及最高的S级！

    A级算是很高级的武器了，是给二星强者配备的武器，而且在A级之上也就只剩下S级的武器了，所以这个奖励其实也挺不错的。

    “也不知道我这阳炎剑算是什么等级。”看着我手中的阳炎剑，我心想这起码得是S级吧，毕竟花了我一千万呢。

    我觉得过几天应该找个机会去武器库看看，也好比较一下阳炎剑和帝局武器库当中的武器，究竟哪个质量更胜一筹。

    其实李寻说了一大堆奖励，和我都没啥关系，也就一百万的奖金让我眼前一亮，毕竟出门在外鬼分是花不了的，有现金我的腰杆子也硬了起来。

    不过除了这个让我成为了百万富翁的奖金以外，李寻所说的其他任务对我而言都没太大的吸引力，比如什么房租半价，水电全免，任务不用交税这些，这些特权我早就已经具备了。

    要说冠军奖励当中最有用的，无非就是参赛选手拥有帝局成员资格这条了，不过很显然这和我无关，因为我早就已经是帝局成员了。

    因此，这个对众人来说十分珍贵的奖励，对我而言就跟没有一样，所以这次冠军奖励给我的好处其实并不算多。

    当然了，对于其他人而言，冠军的奖励还是相当之丰厚的，就凭帝局成员这一条，就足以让阳局众人兴奋万分了。

    在宣布完奖励之后，冠亚季军三个分局先后上台领奖，当然了，领奖的是各局的队长，其他选手只不过是上台走个过场，在观众面前混个眼熟罢了。

    看着证书上冠军两个大字，站在擂台中央的我内心不禁涌上了一股自豪之感，我大阳省也终于扬眉吐气一次了，最关键的是队长还是我。

    就凭首届冠军队伍队长的这个身份，我估计以后我的名字就要在阳局传扬下去了，想到这里我心里就是一阵暗爽。

    等到我们这些拿了名次的队伍离场之后，李寻照例还是说了不少场面话，算是比赛落幕前的讲话。

    而在这过程当中，数不清的摄影机正对着李寻，将这一幕传到了各省修炼界、

    “从这届开始，以后灵局大赛一年一届，希望还在为了这一目标而努力的各省修炼者们，能够为了这个目标各努力修炼，争取在未来的灵局大赛上赛出风采。”

    “那么我宣布，本届灵局大赛...”

    “到此结束！”

