    一场牌局，在诺亚和托尼两人的争锋相对中开启。

    二十万一局……

    说实话，除了托尼和诺亚，没有人能拿得出来。

    若是玩疯了，一个上午，输去上千万都有可能。

    所以最后，价格被压倒了一千美金一局。

    虽然约翰尼和快银还是感觉肉疼，但至少是他们能拿出来的赌注了。

    牌局落座，诺亚嘴角微微勾起。

    对面，托尼自信满满，等着大杀四方，报之前的一败之仇。

    牌局进行的很快，眨眼之间，诺亚的身前放满了美金。

    而托尼的身前，却是空空如也。

    这些钱对他来说不算什么，可这种情况让他憋屈无比。

    “法克，你作弊！”

    他怒了，他们玩了几十把，几乎每局都是诺亚·艾伦胜利，而他永远都是输的那个。

    听到托尼愤愤的叫骂，诺亚得意的撇了撇嘴。

    “你说我作弊可以，证据呢？”

    说着，诺亚还甩了甩自己身前的美金。

    钱不多，但这可是荣誉！

    “法克！”

    托尼又骂了一声。

    他当然找不出来证据，但他坚信诺亚·艾伦在耍赖。

    “我找不出来证据，但可以让贾维斯做裁判。”

    托尼眼神一动，想到了新的办法。

    “不行！”

    诺亚毫不犹豫的拒绝。

    如果真的让贾维斯来当裁判，难说他的手段不会被发现。

    不过理由当然不能用这个。

    诺亚义正言辞的说道：

    “贾维斯可是你的智能管家，如果它做裁判，我们很难相信你不会做什么手脚。”

    因为诺亚的一番话，本来已经有些心动的约翰尼和快银也反应过来。

    这话说的有道理。

    虽然诺亚·艾伦极有可能在作弊，但至少他们不是被针对的重点。

    但如果让贾维斯上场，他们输定了。

    “对，诺亚大哥说的有道理，托尼先生，你不会是输不起了吧。”快银当即开口。

    一旁的约翰尼则翻了个白眼。

    对这种怎么玩都输的牌局，他已经想放弃了。

    这一次他可带了好几个美女游玩，牌这种东西，玩玩就算了，和美女一起玩不香吗。

    四个男人争执不下。

    不远处，苏珊等人则哈哈笑着。

    本躺在沙滩椅上，特制的沙滩椅完美的承载了他的体重。

    死侍也难得的摘下了头套。

    彼得·帕克则和格温两人，在船头眺望着大海。

    “看来你和艾伦先生的关系，比我想象的要亲近。”

    格温的眼神，似乎带着几分审视。

    彼得·帕克的眼神顿时有些慌乱。

    “你也知道，我喜欢生物学，而诺亚先生是生物学的顶级科学家，所以……”

    “好了。”

    格温没让彼得继续说下去，她之所以这么问，不是在乎，只是看到彼得慌乱的样子，感觉很有趣。

    要知道她自己也是因为艾伦先生，才能成为蜘蛛女侠。

    不过她现在知道了，或许让自己成为蜘蛛女侠的蜘蛛基因，和彼得脱不了关系。

    但是谁在乎呢。

    “吻我”

    格温看着彼得。

    彼得愣了一下，然后毫不犹豫的吻了上去。

    就在这温馨时刻。

    两人同时眼神一动，而后不由自主的看向了远方。

    似乎是担心格温不开心，彼得赶紧解释道：

    “抱歉格温，我感觉有些不太舒服。”

    “没什么。”

    格温点点头，彼得还不知道，她就是蜘蛛女侠。

    彼得心里有些奇怪。

    明明看上去风平浪静，自己怎么感觉有些不安呢。

    一旁的格温，也有着同样的疑问。

    或许是错觉吧。

    格温心里想着，这不是不可能，这里毕竟是大海，恶劣天气带给他们危机感倒也正常。

    没过多久，两人找到了正在打牌的诺亚他们。

    此时除了诺亚，牌局上的另外三人都是一脸的灰败。

    输了，输的彻彻底底。

    只有诺亚，脸上始终带着笑容。

    “这不科学！”

    托尼犹如斗败的公鸡一样。

    即便没有贾维斯，但他对自己的智商依旧有着绝对的自信。

    昨天已经输了一次，在他想来，今天怎么也该破解诺亚·艾伦的作弊手段了。

    可实际上，他看了半天，一点头绪都没有看出来。

    难道诺亚·艾伦真的只是运气好？

    聪明如托尼·斯塔克，也有些怀疑了。

    诺亚全程笑呵呵的，也没有解释自己是怎么做到的。

    “诺亚先生，我感觉有些不太对劲，可能要来暴风雨了。”

    彼得·帕克说道。

    诺亚抬头看了看天空，直到天际，也看不到大片的乌云。

    像这种天气，会有暴风雨？

    不过诺亚也没怀疑，只是说道：

    “放心吧，以我们的游轮吨位，不论是什么级别的暴风雨，也影响不了航行，倒是你们两个，什么时候拉上的手。”

    诺亚的视线，朝两人的手看过去。

    格温脸上一红，不过也没松开。

    这让彼得·帕克很开心。

    中午，众人在船头美美的吃了一餐。

    期间的欢声笑语，也让众人忘了彼得·帕克所说的暴风雨。

    就连彼得·帕克自己都已经忘记了。

    不知不觉，天色渐暗。

    吃过晚饭之后，诺亚和苏珊两人回到了房间。

    看着眼前的美女，诺亚表示自己很兴奋。

    其他人也各自带着自己的女伴离开。

    一阵淅淅索索的动静，两人拥抱在一起。

    “真是难得的假期。”

    诺亚惬意的说着。

    “只要你想，就可以拥有很多这样的假期。”

    苏珊用手指点了点诺亚的胸口。

    诺亚失笑。

    “你说的对，过去我的生活节奏太紧绷了，以后确实可以放松一些。”

    解决了墨菲斯托，自己在魔法层面的短板也进一步消失。

    还多出了超人这种级别的朋友。

    虽然维度的威胁依旧，但他确实不需要这么紧张了。

    就如他对那些维度魔神所说，这里是地球，是他的地盘。

    接下来只要好好经营地盘，又有空间和心灵两大宝石在手，能威胁到他的人已经不多了。

    正说着，突然轰隆一声雷鸣。

    “下雨了？”

    听到雷声，两人有些意外。

    大海上的天气，果然诡谲多变。

    紧随其后，两人突然感觉到一阵晃动。

    “好大的风浪。”

    诺亚脸色微凝。

    他们的游轮可是世界顶级的，一般的风浪，想让游轮晃动都难。

    “我也去。”苏珊说了一句。

    诺亚点点头。

    凭两人的能力，风暴再可怕，也不至于让他们受到什么伤害。

    很快两人来到了驾驶室。

    此时受雇而来的船长正有些紧张的操控着船舵。

    外面，狂风巨浪一股一股的袭来。

    托尼也带着小辣椒早已经过来。

    “我航海这么多年，还是第一次遇到这么大的风浪！”

    船长的声音，在游轮的剧烈晃动和外面的风浪雷鸣之中，显得很微弱。

    但诺亚还是听得清清楚楚。

    这么倒霉？

    他不过出来游玩一次，居然就遇到了百年难得一遇的风暴。

    不知怎么，彼得之前的警示，又一次出现在诺亚的心头。

    应该不会有麻烦吧……

    诺亚自语了一句。

    在这种巨大的风浪之下，没有人能安安稳稳的呆在房间里。

    不一会儿，十多人聚集在了驾驶舱内。

    虽然这里的超级英雄不少，但还有不少普通人。

    尤其是约翰尼带来的几个美女，更是一个个惊慌失措。

    诺亚看了一眼，对彼得道：

    “彼得，把船舱固定一下，风浪太大，可能有危险！”

    还没等彼得行动，舱门唰的一下打开。

    “法克，快关上舱门！”

    弗兰克一手抓着女儿，一边拉着妻子，跌跌撞撞的跑进来。

    在弗兰克的腰间，红色的鲜血染红了他的上衣。

    但诺亚的注意力，却在弗兰克说出的法克这个词上面。

    弗兰克的表情，明显有些惊慌。

    这可是身经百战的弗兰克！

    “出什么事了。”

    诺亚问道。

    “在我们过来的时候，不知道有什么攻击了我！”

    弗兰克大声叫着。

    只是瞬间，所有人精神都更加紧绷起来。

    这里可是大海，失去了陆地的保护，所有人都没有安全感。

    “你没有看到攻击你们的东西长什么模样？”唯有诺亚面色不变。

    “像是一条触手，但因为事发突然，所以我没有看清楚。”弗兰克立刻回答。

    来到船舱之后，他迅速冷静下来。

    之前失态，是因为他的妻子和女儿都处于危险中，

    但在驾驶舱内，有老板这个人间之神，还有这么多的超级英雄，他自然不会太担心。

    整理了一下目前的情报，马上继续说道：

    “老板，可能有什么怪物，被风暴带过来了，这里是大海，我们必须尽快排除威胁，不然的话可就麻烦了。”

    诺亚点点头，转头看向外面漆黑的海面。

    除了游轮的灯光，可以说伸手不见五指。

    但是诺亚早已经有了夜视眼，这种程度的黑暗，自然不可能阻拦他的视线。

    汹涌的海面，让他有些无法判断外面的情况。

    突然间，一个巨大的生物，从不远处的海面下游过。

    虽然隐蔽，但诺亚还是一眼就看到了。

    海怪？

    诺亚眼睛微眯。

    那边的船长说道：

    “我之前听同行说过一些传说，据说在大海里，每隔十二年时间，就会有一艘船会遇到北海巨妖。

    本来我以为这些只是传说，到现在，或许我们真的遇到北海巨妖了。”

    船长的声音里，明显充斥着恐惧。

    其他几个待在驾驶舱里的水手更是不堪。

    北海巨妖，那可是每一个船员刻在骨子里的恐怖传说。

    诺亚自然也听过北海巨妖的传说。

    但别说是北海巨妖，就算是海神，他也不惧。

    轰！

    一声巨响，一条巨大的触手，突然轰在驾驶舱的玻璃上。

    整个玻璃瞬间被触手击碎。

    眼看触手就要伤人，本直接一把抓住。

    彼得和格温几乎同时反应过来，两人手腕处射出蛛丝，尝试将触手控制住。

    但很显然，他们的行动失败了。

    因为触手太过湿滑，两人的蛛丝瞬间被挣脱。

    本也没能抓紧触须。

    彼得看到格温手腕射出的蛛丝明显愣了一下。

    “你是蜘蛛女侠？”

    格温点点头。

    虽然彼得还有很多问题想问，但现在明显不是时候。

    大海里，有海怪！

    暴雨下个不停。

    刚才袭击人的海怪，却消失不见。

    游轮在风浪中疯狂的摇摆，让众人惊慌不已。

    托尼紧紧地抓着小辣椒，心里后悔自己怎么没有带上战衣，并在心里发誓，以后绝对不会让战衣离开自己的身边。

    “诺亚，怎么办！”

    托尼大声叫着，他相信诺亚可以解决这个问题。

    诺亚直接道：

    “放心，下一次它还敢动手，我会解决它！”

    话音刚落，突然几条触手出现。

    见此，没等其他人有所动作，诺亚纵身一跃，右臂化作利刃，直接将海怪的触手斩落。

    海怪吃痛，立刻缩回了身体。

    诺亚正打算追出去，却看到对方消失在海面，只能停下来。

    他虽然经过无数强化，可大海不是他的主场。

    这一次的袭击还不确实是不是偶然，如果在他进入海里的时候，海神波塞冬这种级别的敌人出现，他还真有可能翻船。

    不过诺亚的动作，还是给了其他人一针强心剂。

    有诺亚·艾伦在，他们根本就不需要担心。

    诺亚回到驾驶舱里，开口道：

    “大家都小心一些，这里毕竟是大海，不是我们的主场。”

    众人脸色凝重，那些约翰尼带来的女伴，一个个脸色惨白，心里后悔无比。

    过了不一会儿，轰隆一声。

    游轮猛地晃动了一下。

    “不好，那怪物想把船弄沉！”

    托尼反应过来。

    失去了立足之地，他们很可能会任人宰割。

    诺亚脸色冷峻的看着外面的风暴。

    这里距离陆地太远，哪怕是他，也不可能将在船沉之前将所有人都送回陆地。

    既然如此，那就只能将海怪解决了。

    诺亚的手里抓着一块海怪的血肉。

    黑光病毒疯狂的吞噬，然后解析同化。

    飞在空中，任天地间的风暴有多大，也难伤到他分毫。

    看到缠绕住游轮的触手，诺亚眼中杀意凛然。

    这个海怪很大，而且将主要的身体藏在了船底，但没关系。

    万千触手·墓狱！

    刹那之间，无数触须朝大海刺去，将整个世界化作了一片森罗地狱。

    找不到，那就不找了！

    ……

