    就在这惊天之战即将爆发的时候，突然空中再次传来一阵强烈的元气波动。钟离俊心中更冷：难道这魔天除了寂天邪还邀请了其他的帮手不成？如果是这样的话，那天机门恐怕真的会覆灭在这里。不过转念一想，现在对方已经占据了绝对的优势，就算再来什么人，最坏的结果也就是陨落于此罢了。

    对面的魔天和寂天邪却是脸色诧异，寂天邪一向轻松的神情竟然变得有些凝重了起来，显然对这传来的气息很是有几分戒备。转头看向魔天说道：“魔天，你还邀请了别的帮手？”

    魔天缓缓的摇了摇头：“有你寂天邪在，天机门这群人的结果已经注定，我何必再多劳神？”

    寂天邪点了点头，然后看向虚空。

    突然一道光亮从虚空之中传来，这到光亮极为刺眼，待到眼前，众人却发现这竟然是一道硕大的剑光。剑光临近，一阵极速的闪烁，随即消失，一柄白色的利剑却是显露了出来，而利剑身后却是一个白衣飘飘的身形。

    “南宫笑！”

    顿时，在场的几人同时惊呼出声，显然南宫笑的到来，让魔天和钟离俊等人都极为诧异。

    寂天邪双瞳紧缩，踏前一步，然后向南宫笑喝到：“南宫笑，不知你为何而来？”魔天也是脸色有些紧张的看着南宫笑，显然南宫笑的到来，让这场中的局势发生了转变，而这种转变，极有可能是他不愿意看到的。

    本来自己坠魔谷这边有了寂天邪的加入，已经掌控了场中的局面，但是若是南宫笑也加入进来，以南宫笑的实力，足以使魔天的某些打算失算。而且，南宫笑的排名虽然要比寂天邪低一名，但是没有任何一个人，敢断言寂天邪能够稳胜南宫笑，就算是寂天邪自己也没有丝毫的把握，到了这种级别和境界，两者的差距几乎到了微乎其微的地步，根本就不足以作为胜负的判定。

    南宫笑微微一笑，将身上白袍一展，然后轻声说道：“你寂天邪为何而来，我自然也是为何而来，怎么难道我南宫笑来不得吗？”

    寂天邪眯着眼看着南宫笑，然后笑道：“那你的意思是，你也是来帮助坠魔谷的？”

    南宫笑不置可否，脚下光华闪过，身形却是消失在寂天邪身前，待到光芒停下，却见南宫笑的身影出现在钟离俊的身侧。显然，南宫笑站到了天机门一方。

    钟离俊大喜过望，有了南宫笑的强力加入，那双方的实力差距缩小了数倍，至少，自己根本就不用再度担心寂天邪。而区区一个魔天，钟离俊眼中闪过狠厉的气息，他一定要让魔天直到，他钟离俊绝对不是一个随手可捏的软柿子。

    “南宫兄，多谢！”钟离俊感激的说道，虽然不知道南宫笑为何要帮助天机门，但是钟离俊心中极为感恩。

    南宫笑却是缓缓摆了摆手，然后轻声说道：“不必谢我，我只是看某些人不顺眼罢了。”

    魔天与寂天邪看到南宫笑的选择，顿时脸上的神色变得极为难看，这种结果绝对不是魔天想要看到的，有了南宫笑的加入，虽然坠魔谷这一方人数依然占优势，但是魔天却没有任何把握，将天机门的弟子全部留下。而且一旦双方厮杀起来，恐怕坠魔谷的损失也会超出自己的预计。

    坠魔谷进入秘境的弟子足足有二百余名，这将近十个月的时间，已经损失了将近半数。要知道，这些弟子，虽然不如魔天，但是也是坠魔谷精心培养的弟子，花费的资源和力度极大，这可以说是坠魔谷的未来也不为过，如果都损失在这秘境之中，魔天根本就没有办法交代。

    一时间，场中的局势有些僵持，天机门本就弱势，自然不会先行动手，而坠魔谷一方也是顾及不小，魔天也在犹豫。

    而就在双方对峙的时候，显然两方爆发的气势，吸引了周边不少试练的弟子，普通的势力自然是不敢搀和进来，然而却有两个势力联袂而来。

    其中一个，却是一脸冷峻的风雷宗雷斩所率领的风雷宗一众弟子，而另外一个，则是显得英姿飒爽的穆青虹带着落英门的众人。

    两个门派的弟子随着穆青虹和雷斩二人降临了下来，穆青虹看到眼前的局势，顿时脸色微变，这场对峙，竟然连排名之中第二与第三的高手都加入了进来。

    穆青虹笑了笑，然后对南宫笑和寂天邪拱了拱手：“小妹见过两位师兄。”随后穆青虹看向钟离俊和魔天二人，“怎么，难道这天鼎盛会的最终决赛，就要在这儿开始么？”显然穆青虹想要调息两大门派的对峙状况和矛盾。

    寂天邪冷笑一声，对着穆青虹和雷斩二人说道：“你们两个门派，如果想要加入进来，那就站队吧，如果不想搀和，那就滚的远远的，虽然你们是什么日级门派，但是还达不到让我寂天邪畏惧的程度。”

    对于此时的状况，最希望战斗爆发的无疑就是寂天邪，虽然面对南宫笑并不是一件令人愉快的事情，但是想到自己即将得到的，那这付出也值得了。如果战斗爆发，自己缠住南宫笑，坠魔谷弟子人数占有，付出一定代价后，拿下天机门众人并非不可能，而这个过程，坠魔谷的弟子损失多少，寂天邪却根本就毫不在意。

    穆青虹和雷斩二人闻言，脸色顿时沉了下来，不过虽然心有怒气，但是穆青虹却并不想加入这场混战，然而正待穆青虹想要退后的时候，雷斩却是一反常态的带着风雷中一众人走向坠魔谷一旁，很显然雷斩不仅要加入，还选择了魔天和寂天邪一方。

    “雷斩？”穆青虹对雷斩的选择极为不解，根本就想不通，雷斩为什么要加入进去。

    雷斩的加入让魔天与寂天邪脸上多了积分笑意，魔天大笑一声：“哈哈，雷兄，我坠魔谷绝对不会亏待风雷宗，之后，我坠魔谷必有厚报。”

    雷斩脸上没有一丝动容，只是沉静的点了点头，和魔天站在一起。

    穆青虹脸色铁青，看着场中的局势，然后咬了咬牙，毅然走到了钟离俊一侧。

    就这样，除了玄心宗之外，四大日级门派形成了两大阵容，又有寂天邪和南宫笑两大高手加入，互相对峙了起来。

    场中局势紧张到了极致，寂天邪脸上突然邪笑了一声，率先出手，直接打破了僵局！

