    “我的天。是太古山脉里面的那一位来了。”

    无数修士，都开始颤抖起来。

    太可怕了。

    那可是太古山脉排名前六的存在啊！

    天空之上，诸大家族的强者，也忍不住感慨道：

    “想不到，居然连太古龙皇都来了。它不是一直苟在太古山脉，都没有出来过吗？”

    “不管他多想苟，这一次，出了这么大的事情，恐怕他也是坐不住的。”

    能坐得住才是傻瓜，这下面这么多财富，谁不想插一手？

    云离歌等人，都在下面，直勾勾的看着天空之上，乌压压的一众强者，忍不住心跳加速，倍感压抑。

    “这些家伙，好变态啊！比众神殿可要强多了！”

    君不见脸色凝重道：

    “那肯定的了，这里面的人，别的不多说，就说万古林海，排名前二十的家族中，除了叶家之外，其他人都来了。这些家族，哪一个没有顶级武帝？而且还不止一个。

    除此之外，还有整个大陆上其他的势力，加起来，不知道要超过多少位武帝。

    这还没有算极个别的几位准神境强者，以及天空之上的那一位，实力已经达到了神境的上古龙皇。”

    云离歌等人。顿时陷入集体沉默起来。

    这特么的...来的人也太多了吧？

    这怎么打得过？

    自古至今，谁也没有和全世界为敌过啊？

    不过，这个时候，陆萧然则是伸了一个懒腰，冲几人开口道：

    “你们都在下面守着，谁也不准出来。如果我的计划成功了，一切都好，如果没有成功，你们就激活我留下的那一道阵法。

    那是一道神阶传送阵，就算是天上那个上古龙皇，也拦不住的。”

    “师尊！”

    众人的眼眶有些发红。

    都这个时候了，师尊还在想着他们的安危。

    事实上，陆萧然也是没办法。

    他也想跑路，可是这次他跑不掉。

    他必须要站出来面对。

    既然他都注定要牵扯进入其中了，又何必要让自己的弟子们也一块跟着呢？

    假如他的计划，真的失败，至少，让这些徒弟们走吧。

    “想不到，我这种为了活下去，不择手段的卑鄙家伙，有一天，也会在危机面前，为其他人考虑。感觉都快不是我了。”

    陆萧然揉了揉太阳穴，有些嘲讽的吐槽了自己一句。

    收了这么多的徒弟之后，心肠似乎也软了些。

    不如以前，总是一个人生活的时候，狠厉，不择手段！

    摇摇头，他脚下轻点，身子缓缓飞升到天空之上。

    四方大佬，全部都将目光，投放到陆萧然的身上。

    陆萧然敢保证，只要自己胆敢势弱一句，这些人，会马上毫不留情的冲杀过来，将自己撕得粉碎。

    面对这么多的强者，同时攻击。陆萧然可能还真的有点儿吃不消。

    毕竟他现在，只有帝境十重大圆满，还没有正式突破那一道境界呢。

    而且，他现在几乎已经确定了，这一次的幕后之人，就是那个万古林海的叶家。

    这次发生了这么大的事情，只有叶家没有人来，不是叶家，还能是谁？

    就算自己真的打起来，累的气喘吁吁的时候，叶家也绝对会站出来收割一波的。

    深呼吸一口气之后，陆萧然刨除脑海中繁琐的思绪，眼神清明道：

    “既然大家都过来了，那我也就不多说什么废话了。

    你们来这里，就是想抢我的东西罢了。但是我呢，肯定不能让你们这样白白抢走。

    因此，我也想了一个折中的方案！”

    话音刚刚落下，一位万古林海王家的武帝强者，就冷笑道：

    “折中的方案？有什么折中的方案？你唯一的方案，就是把你的宝贝，全都让出来。”

    他旁边的另一位王家武帝，也是同样冷笑道：

    “说的不错，你现在唯一能做的，就是把你的宝贝让出来。除此之外，你没有任何可以和我们商量的余地。”

    话音刚刚落下，陆萧然直接发动三一真瞳，施展不灭之火。

    轰——！

    两位低阶武帝，当场就被不灭之火吞噬。

    “啊——！”

    惨叫声响起的一瞬间，其他众人，陡然脸色大变，两人背后的家族强者，自然也不会看着陆萧然出手，当即怒吼一声，就要上前救人。

    可是，陆萧然又怎么会给他们机会？

    大道轮回直接发动，加速两位武帝身边的时间流速，瞬间加快了火焰燃烧的速度。

    两人的修为，本来就只是低阶武帝，而陆萧然现在，已经是武帝十重大圆满的境界了，又怎么可能会是两人能够抵挡的？

    仅仅只是一个瞬息，两人就被陆萧然，直接当场火化。

    秒杀！

    秒杀两位武帝强者！

    虽然只是两位低阶武帝，可是，那也是武帝强者啊！

    就这么被秒杀了？

    而且还是一个眼神秒杀？

    这一刻，众人心中陡然一颤。

    他们忽然间想起来，这个陆萧然，除了富甲天下之外，他，还是鸿蒙至尊榜，排名第一的强者！

    之前，大家都被陆萧然的财产，弄昏了头脑，而且也从来没有见识过陆萧然的实力，并没有放在心上。

    此时此刻，他们才真真正正，认真谨慎的对待起陆萧然来。

    陆萧然心中也是稍微喘息了一口气。

    还好。

    还好是两位低阶武帝，这要是两个高阶武帝，那就麻烦了。

    他的不灭之火，是根据修为的强大而提升的。

    同时，也是根据对方修为的弱小而增强的。

    如果对方是高阶武帝，虽然也能烧死，但是做不到这种一瞬间秒杀。

    这个比，就装的不够圆润。

    而不圆润的比，就不能让人信服。会有生硬的摩擦感，无法被震撼。

    “混账！你找死！”

    那被斩杀武帝强者的家族里，诸位强者，陡然间暴怒起来。

    陆萧然则是再度瞥了一眼过去。

    这一眼，吓得他们众人，陡然间退后几步，全力运转自己的功法，极力提防陆萧然，生怕他把自己也给烧了。

    不过，他们也不是傻子，虽然自己不敢上前对陆萧然动手，可是这里集结了全天下的超级强者，他们还能找不到对付陆萧然的？

    “大家等什么？还不快一起上，把这个小子杀掉，下面可是有着大量的帝阶兵器和神丹、帝丹，难道你们不想要吗？”

    石家主冷冷扫了一眼对方，冷声道：

    “王胜海，别在那里叽叽歪歪的乱叫行吗？你想自己动手，别拉上我们。我们什么时候动手，也不是你能号令的。”

    王家吃瘪，气的牙根直痒痒，却又无可奈何，谁让石家比他们王家，强太多太多了呢？

    其实众多世家不出手，也是有原因的。

    修为越高，越能看出来这其中的门道。

    陆萧然可是被封为鸿蒙至尊榜第一人的存在、

    虽然不知道这个幕后主使，到底是谁，又为什么把陆萧然编排成全世界最强之人。

    可是至少有一点。他们心里清楚。

    那就是，拥有这么多帝兵和帝丹的陆萧然，手段绝对不一般。

    不妨听听他到底想要做什么，再动手也不迟。

    反正，全天下的人都在这，还能怕他耍什么花招不成？

    “你想说什么？说吧。”

    石家家主淡然开口，陆萧然嘴角轻扬。

    “爽快。那我就直接说了。如果真打起来，我不可能狂到说我可以打败全天下的人。

    但是，至少让你们在场的死一波，我想我还是做得到的。

    而你们也不想，为了得到一些帝兵帝丹，牺牲家族里的大帝吧？”

    其中一位大帝冷笑道：

    “我们这里这么多家族，每个家族，只牺牲一位武帝，也够你喝一壶的。你的观点，根本就不成立。”

    陆萧然眯起眼睛笑起来。

    “这位仁兄说得好，请问，你是来自哪一个家族？”

    对方立即傲然道：

    “本人行不更名，坐不改姓，万古林海于家于泽生是也！”

    “哦！于家是吧？那待会儿，我重点关照一下你们于家。反正我也要死了，就专挑你们于家的人下手好了。把你们于家的武帝都给杀光。”

    那个于泽生，脸上的笑容，瞬间戛然而止，整个人好像变成了一只大沙雕一样。

    周围一些家族，甚至忍不住发出噗嗤的嗤笑声。

    这让于泽生更是脸红到了极点。

    本来还想装逼，没想到被陆萧然反将一军。

    如果把陆萧然逼急了，他真的出手对付于家，重创于家，那于家从今往后，可就彻底完蛋了。

    石家主等一众大佬，也听出了陆萧然的意思，心中微惊，之前想要第一个出手，此刻也得掂量一下了。

    陆萧然则是继续开口道：

    “既然大家又想要东西，又不想损失各家的实力。不如我们干脆握手言和。

    你们只要加入我无名宗，成为无名宗的弟子，每一位大帝，都可以出手购买我的帝兵和帝丹。

    武圣级别，也可以购买！

    而且，每人只需两块灵石就可以购买。只是每人每年限购两份而已。

    两块灵石，你买不了吃亏，你买不了上当，两块灵石，每年两份帝兵或者帝丹带回家。心动不如行动，你们还在等什么？”

