    “黑雾里的朋友，我没有恶意。只是想和你做一笔交易。”

    进入黑雾深处的雪人缓缓说道。

    “这里是你的地盘，我不会对你构成任何威胁。并且你的实力也赢得了我的尊重。我之所以过来是有一个重要的信息向你透露，而这个信息事关你实力提升的上限，相信你不会拒绝吧？”

    没有应答。

    隐藏在黑雾深处的西门求败此时正在全力恢复，黑雾之外发生的事他根本就不知道。

    之前就是这个可恶的怪物用诡异的能力向自己出手，逼得自己在千钧一发之际只能再次用出战神一剑被迫自保，现在又主动过来向自己示好，当自己是傻子不成？

    “哦，刚才在你走后发生的事想必你还不清楚吧？可惜了啊，错过了一场大戏。”

    雪人随口将许霆过来的经过说了出来，并且直接将粘菌体的相关信息说了出来。

    原来是这样，怪不得你们一个个对云幽平原虎视眈眈，果然许霆的手里掌握着你们需要的东西。

    “有关粘菌体，那是可以让我们的实力发生质变的东西！”

    雪人继续说道，“这样说吧，就算是你刚才把我们四人都杀了，吞噬了我们的晶源，虽然能够得到实力上的提升，但那种提升并不算大，根本无法给你带来本质上的飞越。即便你灭掉了所有的怪物王者也是一样。因为通过这种方法根本无法突破瓶颈。”

    “但粘菌体不同，它对于我们来说意味着无限的可能。而那东西现在就在许霆的手里，你难道就一点都不心动吗？”

    虚弱的西门求败缓缓睁开了眼睛，冷笑道：“是你想借我之手得到吧？”

    “你对自己的身份和处境应该有一个明确的态度了。你到底是想继续与人类的身份活下去还是正视自己是已经是我们同类的这一事实。”

    “再这样模棱两可的话，你只会成为众矢之的！想当人类，可以啊！你去云幽平原，看看许霆和那些人类能不能认可你，能不能接纳你？”

    “非我族类，其心必异。这句老话想必你早就听过了吧。以人类死敌的身份去投靠人类，你会得到什么下场不用我多说了吧？”

    “所以，留给你的其实只有一条路，那就是成为我们中的一员。不过即便你现在拥有超越普通王者的实力，但你也看到了，那几个家伙包括之前的我在内，根本就没有给予你和实力相应的地位和尊重，为什么？因为你是混血。”

    “有了粘菌体，你就可以彻底改变你自身的血脉，真正成为我们的一员，并且还可能成为立于万王之上最顶点的无上存在！”

    雪人趁热打铁，进一步蛊惑道。

    小子，我就不信你不动心！

    “等我实力恢复再说吧！没事的话你可以离开了。”

    西门求败冷冷说道。

    无非是想借我之手和许霆火拼，取得粘菌体罢了。

    至于后面雪人给他画的那些大饼，西门求败根本就没放在心上。

    说到底，他还是有些放不下孙静姝，在心底里也不想放弃人类的身份。

    非我族类，其心必异。这句话说的没错。自己本来就不是怪物，又如何能够融入那个圈子？

    虽然自己被强行改变成为了怪物，但和那些末世最早期失控变成丧尸的家伙又有什么区别？

    在怪物的眼中，自己不过是个杂种罢了。

    听到西门求败下了逐客令，雪人一咬牙，竟然单膝跪地，朗声说道：“玄冥甘愿奉阁下为主，任凭差遣，永不背叛！”

    玄冥是雪人给自己起的名字，不过其他那些王者似乎更喜欢叫自己雪人，它也并不在意，名字对它来说不过是个称呼罢了。

    西门求败一愣，简直不敢相信自己的眼睛。

    什么情况？

    这个拥有操控寒冰能力的怪物王者居然甘愿给自己充当手下。

    看来它所图不小。

    并没有感到欣喜，西门求败的戒心反而又加重了几分。

    ……

    “怎么？还不答应？想着飞回你位于江左的老巢？你觉得可能吗？”

    另一边，许霆早已追逐着幻瞳离开了洪水侵袭的范围，一路向南。

    但他算准了幻瞳必然会向江左的方向逃窜，从中州南部开始就有意封堵了它的逃跑线路，逼得它只能逃向西南。

    “想不到堂堂怪物王者，居然连这点魄力都没有。算了，既然你实在不想交出它，那我就只能取你的性命了。”

    许霆摇了摇头，脸上露出了惋惜的神色，速度随即加快了数倍！

    好快的速度！

    连忙改变方向的幻瞳暗自叫苦。

    虽然那家伙的灵活性实在是太差，可是速度简直太快了！

    这样下去，自己和他的差距只会越来越小，再加上他手里那个随时可能给自己造成致命打击的激光发射器……

    “好！我可以……把它交给你！”

    幻瞳咬着牙，无比屈辱地说道。

    它的内心已经憋屈到了极点。

    没想到自己堂堂怪物王者，居然要向一个人类杂种屈服！

    许霆！我彻底记住你了。今日之辱，以后必定百倍、千倍的报答！

    “你要的那名手下就在东北方距离这里三十公里的地方，你过去自会找到它。我已经用精神力将它彻底控制，当你到它附近时它就会自杀！”

    “这才对嘛，之前的事就算一笔勾销了。不过，如果你以后胆敢侵犯云幽平原，别怪我不客气！另外，做我小弟的事我真心希望你可以考虑考虑，哈哈哈！”

    许霆放肆地大笑，转身向着东北方急速飞去，没有丝毫犹豫。

    这个幻瞳可以说是对自己最没有威胁的怪物王者了，不过自己这个时候想杀它倒是颇为不易。

    这一路的追逐看似简单，实际上自己不管是能力还是精神力其实都快要撑不住了。

    精准地控制雷电能力极为艰难，自己的每次加速、减速和转向都要经过无数次的负责运算，同时对于能力的把控也要极为小心，这是对体力和精神力的双重折磨。

    再加上还要不时地控制激光发射器发射出激光吓唬幻瞳，封堵它逃跑的方向。这些远超自己第三阶段的复杂能力应用已经让许霆快要达到极限了。

    如果不是自己一路佯装轻松，摆出一副猫戏老鼠的轻松神态，再加上不断地用言语刺激。或许用不了多久，先熬不住的就会是自己。

    好在，那个蠢货再也受不了自己的折磨，上了自己的当，将那只怪物指了出来。

