    吴凡等人下意识的往门口看去，接着，众人眼中满是惊艳，心中只有一个想法。

    好漂亮！

    来人正是柳妍儿。

    柳妍儿本就绝美，今天更是特意化了淡妆，一袭白衣，在众人注视下，款款而来，犹如从画中走出的仙子一般。

    柳妍儿来到吴凡的身边，非常自然的搂住了吴凡胳膊，身子微微靠着吴凡，脸上带着恬静的笑容，看向赵雪怡等人。

    “不好意思，我男朋友周末要陪我，恐怕不能去参加你们公司的团建了。”柳妍儿淡淡道。

    “你们......她......”面对这突然的情况，赵雪怡一愣一愣的，一时间居然不会说话了，实在是眼前的场面给她的冲击太大了。

    “我来给你们介绍，这是我女朋友柳妍儿，目前在江州大学上学。”吴凡从柳妍儿的身上收回惊艳的目光，看向赵雪怡等人道。

    “你们好。”柳妍儿的脸上依旧带着恬静的笑容，那样子就好像是一个与世无争的世外仙子一般。

    “她是你女朋友？”赵雪怡难以置信的问道。

    上次同学聚会的时候，唐雨菲曾经出现过，还自称是吴凡的女朋友，不过，事后被吴凡给否认了，赵雪怡也打听过吴凡的情况，知道吴凡一直是单身，这才敢在自己同事们面前，以吴凡的女朋友自居，只是没有想到，吴凡今天居然带着女朋友出现了。

    “是啊。”吴凡点头道：“我们两个认识很久了，不过，确定关系的时间倒是不长。”

    之前聚会的时候，吴凡说过自己是单身，现在又冒出一个女朋友来，吴凡便只能说是最近才确定的关系。

    “雪怡，她们这是？你不是吴老板的女朋友吗？”

    “对啊，怎么又冒出来一个女朋友？雪怡，这是怎么回事？”

    赵雪怡的同事们，目光在吴凡、柳妍儿以及赵雪怡三人身上流转，一脸疑惑的问道。

    同事的话，如同耳光打在脸上一样，让赵雪怡的脸火辣辣的疼，她恨不得找一个地洞钻进去。

    丢人，太丢人！

    赵雪怡之前知道吴凡没有女朋友，又知道吴凡大学时喜欢过她，所以，她觉得以她的条件倒追吴凡，再加上吴凡之前对她的喜爱，那追到吴凡不会有任何问题，所以，当时同事们误会她和吴凡之间有亲密关系的时候，她并没有解释，也没有否认，虚荣心让她默认了这一切。

    只是，赵雪怡没有想到，今天会惨遭打脸，而且，还是在自己同事们面前，这让她以后还怎么自处？

    “我还有事，先走了。”赵雪怡在这里一秒钟都待不下去了，羞红着脸，跌跌撞撞的跑出了戒中界。

    “吴凡，柳妍儿，我恨你们！”跑出戒中界的赵雪怡，心中无比怨恨吴凡和柳妍儿。

    赵雪怡本就是一个爱慕虚荣的人，同事们因为误认为吴凡是她男朋友，平时没少对她吹捧，毕竟，能够在江州开戒中界这样一个餐厅，吴凡绝对不是一般人，同事们的吹捧和羡慕，让赵雪怡很享受。

    但是，此时这一切都变成了泡影，她被当众打脸了，这对于爱慕虚荣，非常好面子的赵雪怡来说，打击太大，没有当场昏过去，已经算她很坚强了。

    不过，赵雪怡并没有觉得自己有什么不对，反而是在心里非常痛恨吴凡和柳妍儿，她觉得是这两人害得她当众出丑，在同事们面前丢人的。

    在柳妍儿离开之后，她的同事们互相看了看，似乎明白了什么，之后也都离开了戒中界。

    “老板。”陈冰瑶喊了吴凡一声，然后对吴凡竖了竖大拇指，笑着离开了，她已经明白吴凡所谓的彻底解决赵雪怡这件事的办法了，这个办法虽然简单，但的确很有效，毕竟，赵雪怡虽然也很漂亮，但是，和柳妍儿相比，就有些差距了，估计，赵雪怡看到柳妍儿，也兴不起争斗的念头。

    “会不会过分了些？”看到赵雪怡直接逃离现场，柳妍儿不由得有些担心的问道，赵雪怡毕竟是吴凡的同学。

    “没事，这样挺好的。”吴凡说道。

    吴凡并不觉得这么做有什么不妥，赵雪怡在同事面前模糊自己和她的关系，这样的行为，吴凡的心里还是比较反感的，再加上赵雪怡的纠缠，让他也有些烦了，这样干净利落的解决，吴凡觉得挺好的。

    “你不觉得过分就行。”吴凡都不在意，柳妍儿自然更加不在意。

    “嗯。”吴凡点点头，笑道：“今天你帮了我的忙，我得好好请你吃一顿。”

    “我可不会和你客气。”柳妍儿展颜一笑，如同盛开的白莲花一般。

    “走吧。”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    两人朝着楼上而去，他们都看着前方，不再看对方，两人的脸上都微微带着不自然，目光闪烁。

    也不知道是两人都忘记了，还是其他什么原因，在去楼上的路上，两人都没有松开手臂，柳妍儿一直挽着吴凡，吴凡也没有提醒对方松开，两人就这么走了一路，像是普通的情侣一样走进了包间。

    在吴凡陪着柳妍儿吃饭的时候，蒋泛舟也在陪人吃饭，他陪的人正是少阳门外门长老阮剑锋。

    阮剑锋今年六十多岁，因为常年修炼的缘故，他的精神很好，看上去也不过五十左右的样子，作为少阳门的外门长老，阮剑锋的身上有股傲气，经常和他接触的人，能够清楚的感受到这股傲气，当然，以他的身份，也有资格自傲。

    “阮长老，我敬你一杯。”蒋泛舟端着酒杯对阮剑锋道。

    “恩。”阮剑锋矜持的点点头，端起酒杯小小的喝了一口，而蒋泛舟则是一饮而尽。

    “阮长老，我儿子的事情，你应该已经听说了吧。”放下酒杯，心中装着事的蒋泛舟便迫不及待的进入了正题。

    “是。”阮剑锋点点头：“这件事很令人痛惜，不过，蒋家主，你要节哀顺变，整个蒋家还需要你来带领，切不可一直沉浸在悲痛之中。”

