    接下来，沈浪又陆续的增加了障碍跑，负重三十斤、五十斤，五里、十里跑步等等项目。

    反正每天卯时一到便要起床训练，所有项目轮番着来，中饭午饭吃完有半个时辰休息，一直训练到晚上的亥时。

    似乎不把骨头架子折腾散了誓不罢休，每完成一天的训练之后，每个人都是倒下便睡着了。

    更可气的时，睡得正香的时候，突然警钟声大作，全军集合，没在规定时间内集合的还要受罚。

    第一次大家还以为有敌袭，一个个慌乱不已，集合后沈大人只丢下两个字：“解散。”

    大家很是不解。

    没想到还有第二次，甚至有的一个晚上搞几次，根本是屁事都没有，就是不想让人好好睡觉。

    没休息好，第二天怎么完成那么多训练？

    我想暴动，我要哗变，很多士兵如此愤恨的想着，感觉白天的肉也不香了，对沈大人的“怨念”颇深。

    可他们不知，沈浪沈大人却颇为享受这种感觉。

    因为曾经他沈浪也是这样被训的，心中充满“怨念”，如今却成为了自己最“痛恨”的人，但这种感觉真好。

    军训的第十三天，锦衣卫千户王国兴通过了早晨的负重跑，虽然只提前了一点点完成，但总算达标了。

    端着手里的肉丝面，王千户都舍不得起，直到看到高千户和李参将累得像狗一般的走到终点，才当着他们的面美美的吃完。

    听说李参将和高千户都差点发狂的扑上去咬死王千户，这也导致三傻组合彻底破裂，王千户成功的甩掉了三傻的名头。

    十五天后，沈浪将燧发枪发了下去，每个需要操练的士兵都领到了一支燧发枪。

    步兵领到的是长枪，用来当骑兵的则领到的是短枪。

    现在的骑兵数量有些不够，只有一千多人，沈浪给周遇吉定了个目标，骑兵人数至少两千五左右。

    周遇吉提出了骑兵数量不够的主要难题，那就是战马数量不足，特别是精马。

    面对缺马的问题，沈浪亲自回了京师一趟向崇祯要马，崇祯自然是毫不犹豫的答应。

    可一核查，京师中的马匹数量超过三万，可能够称得上精马的，却不足两千匹，简直骇人听闻。

    有一部分原因是因为马种不好，本身就是杂马，但另一个更重要原因就是照料不佳，再好的战马不好好喂养也会废掉。

    这里面自然又是老生常谈的腐败和管理不善的问题，沈浪知道，在京师中已经很难养出精马了。

    于是，让崇祯下拨马匹，然后让周遇吉亲自派人来选马。

    沈浪要的数量是至少七千匹，因为他的目标是全军上下每个都配马，哪怕不是战马，能用来赶路都行，反正就是要机动速度快。

    这还是缩减的结果，因为一般的精锐骑兵，每个骑兵都是要配备两到三匹马的，建虏就是如此。

    大明现在很难达到这种条件了，可即便如此，七千匹的胃口还是有些大。

    一开口就要走京师差不多四分之一的马匹，一群人站出来反对。

    不过，崇祯获得了以蒋德璟为首的内阁的全力支持，因为蒋德璟也清楚京师各衙门的腐败，战马留在京中除了浪费，根本养不好。

    而周遇吉是他很清楚的一位良将，去年还以少胜多战胜肆虐的建虏，将战马交给这样一位忠诚于朝廷的良将是个不错的选择。

    最终，沈浪要的数量得到了通过，但是可以直接拿来用的精马只争取到了五百匹。

    其余的，都是照料得不好的马。

    可即便如此，也让周遇吉和李若琏见识到了沈浪的巨大能量，居然真的可以拿到这么多马，即便精马数量相对较少，那也不是一般人能够做到的。

    虽然不能将精马全部拿走，但沈浪也不想随便拿些马凑合，便让周遇吉亲自带人来挑选一下。

    尽量不要杂马，而是选那些有精马潜质的，只是因为照料不周才导致状态不佳，好好喂养还可以成为精马的马。

    不用崇祯特意去吩咐，王承恩大开绿灯，所以周遇吉能够畅通无阻的去选马，让一行人激动不已。

    这七千匹马，加上军中原本的一千多匹，一共八千多匹。

    这么多马，光是一天的马料都是个不小的数字，马匹的问题解决了，但马料却又遇到了一些难题。

    户部不愿拨银，兵部不想管厩牧，意思就是马既然拨给你了，怎么照料那是你自己的事，朝廷不管了。

    最终，崇祯也没有强求，因为他清楚，如果这般做了，左良玉、吴三桂等等军头恐怕也要找借口向朝廷张口了。

    朝廷连周遇吉这个手上兵力一万都不到的总兵都可以这么豪横，我这镇守边关，与百万流寇作战的，更应该得到补充吧。

    他们那些人一开口，就不是个小数目，没有足够的理由，还不敢不给，不然就给你撂挑子。

    沈浪也知道崇祯的难处，心里也有这样的准备，所以没有强求，准备自己来搞定。

    之前沈浪送到拍卖公司的那副唐伯虎的字画，已经成功拍出去了，并拍得了六千三百万的高价，再加上他送拍的十多件其他古董，身价上亿了。

    但是，他花钱也很快，首先花了近六百万采购了一千吨的马料，全是精料。

    分批次运到大明，然后让王承恩安排人转运到皇城外的几个大仓库中，让信任的人看管。

    再让王承恩安排人在大明也采购一些精料，另外所有的粗饲料也在大明采购，并组建一支特殊的运输队负责运送。

    反正现在整个京师的防卫、巡查等职责都掌握在王承恩手中，他做很多事情也方便很多。

    由于从乾清宫转运的物资越来越多，越来越频繁，崇祯便将寝宫由乾清宫搬到了西侧的养心殿了，直接将乾清宫让了出来。

    这样，乾清宫的地位就相应的降低了，受到的关注也会小一些，更方便以后物资的转运。

    六百万的花费对现在的沈浪来说不算什么了，他最大的一笔开销是买了四十万两白银，花了近五千万。

    这些银子沈浪都拿来充实崇祯的内帑了，剩下的钱便进了沈浪自己的腰包，算是他自己的“内帑”。

    他给自己大概的划了条线，崇祯赏赐下来的东西就是自己的，而崇祯让自己拿到现代社会换银子和物资的东西，利润一人一半。

    因为那副唐伯虎的字画是崇祯赏赐下来的，所以那六千多万拍卖款应该全部属于他沈浪的。

    但看到崇祯急需银子充实内帑，所以沈浪将崇祯让他拿到现代社会换银子的另一幅作品给留了下来，准备择机再拍卖。

    如果最终拍卖价格不够六千三百万，以后再用崇祯的其他东西给补上。

    不要怪他沈浪心黑，只拿一半已经算是良心了，因为他处在绝对的垄断地位，这种事只有他沈浪能做。

    再说，这些东西若放在现在的大明换银子，四万两都不一定能保证，何况是四十万两。

    而且，从现代购买的银子纯度很高，大明流通的银子纯度只有百分之九十左右，把这些银子熔了再加些其他金属进去，妥妥的增加四万两问题不大。

    所以，对于这些东西能换四十多万两的巨款，崇祯是非常满意的，又送了好几幅名家的字画给沈浪，让他去多换些银子。

    而这些字画，其中两幅字还是崇祯自己写的，因为沈浪知道崇祯是书法爱好者，一手书法也是极为出色，只是传世作品极少，应该能拍出一些价格。

    对于自己的书法能够受到后世人的认可，崇祯也非常高兴，便挥毫泼墨的现写了两副书法作品。

    这传送门也是神奇，崇祯刚写的字，经过传送门之后，就成了古董，好像是真的经过了几百年的沉淀，完全看不出是刚出来的新作品。

    所以，只要专家知识储备足够，并且不忽悠人，应该能鉴定出这就是崇祯的真迹。

