    那个化劲中期的周家强者，身体倒飞，口中也猛地发出了一道惨无人道的嘶吼！

    嘭！

    在所有人的目光之中，在骨骼碎裂声与恐怖的惨叫声之中，他倒飞的身体，尚未落地，就再度发出了一阵恐怖的炸裂声音！

    他整个人的身体，都直接瞬间炸裂！

    死！

    周家这个化劲中期的强者，当场死亡，连半点声息都没有留下！

    血液，滴落，染红了院子之中的地面！

    嗡！！

    院子之中，这一次所有人的身体，都不由恐怖巨震！

    萧叶的三舅妈看到这一幕，更是眼珠子差点都没有完全瞪出来，她呆滞，震撼，颤栗，这一幕比刚刚周家老管家死亡，给她带来的冲击，更为恐怖！

    怎么死了？！

    他们周家那个化劲中期的强者，是怎么死的？

    刚刚那一瞬间，究竟发生了什么事情？

    萧叶似乎根本就没有出手！

    萧叶的三舅妈身后的那一众周家强者，眼神之中的震撼更是差点爆发到了一个极致，周家的那一尊化劲巅峰的巨头，身上恐怖的气息，在此时都不由猛地恐怖波动一下！

    他的目光，陡然之间落在了萧叶腰间的，那露出一角的青铜树枝之上。

    化劲巅峰？！

    眼前这个蝼蚁，难道有着和自己一样的战力，化劲巅峰？！

    这绝无可能！

    萧叶才多大，被他们周家当初赶出家门，身败名裂的周岳芳，现在也不过四十岁，萧叶最多也就是二十岁左右！

    一个二十岁左右的年轻人，怎么可能有这个逆天的境界！

    可刚刚那气息的波动，以及那惊世恐怖的一击，已经几乎达到了化劲巅峰的程度！

    哪怕，萧叶刚刚动用了身上，那个诡异的如同法器一般的东西！

    周岳芳和兰浅夏，则是完全看傻了！

    萧，萧叶？

    萧叶刚刚做了什么，萧叶不是普通的医生吗？萧叶刚刚先杀了周家老管家，又杀了周家一个实力强大的惊世武者？！

    周岳芳和兰浅夏，甚至根本从一开始，都没有彻底回过神！！

    “术法：引！”

    嗡！

    在一片震惊之中，萧叶动用青铜树枝，直接震死周家的那个化劲中期的强者之后，萧叶的心中却不由猛地一缩！

    萧叶没有用手，直接用身体之中的雷之法则，在身体之中运转了一个小的术法！

    随着那术法凝结，空中和地面上，那个化劲中期强者的鲜血，陡然之间，开始朝着萧叶汇聚！

    甚至，在一旁刚刚死去的周家化劲后期老管家的血，也同时朝着萧叶汇聚！

    殷红带着强大内劲能量的血液，如同一道血色水线！

    萧叶直接控制着这汇聚的鲜血，朝着血液几乎流干的熊剑飞的身体之中，疯狂注入！

    “蝼蚁！够了！！”

    “连杀我周家两个人，你还真的以为，你自己有些实力，你就可以在我周家面前放纵了么？！”

    “当年你妈被赶出周家大门，身败名裂，你才出生，你最多充其量也不过是一个小杂种而已，你……”

    周家的那一尊化劲巅峰的巨头，在这一刻终于也动了！

    他不等萧叶三舅妈再度开口，他直接朝着前方一步迈出，他身上强大的气息，犹如汪洋一般直接爆发，朝着萧叶疯狂席卷！

    可也就在这一刻，他话声未落，萧叶的头终于抬了一下！

    熊剑飞的心脏，也在此时赫然已经基本成型！

    千年阴丹，已经完全被包裹在了熊剑飞的心脏之中！

    轰！

    萧叶眼神之中的怒意和杀机，也在这一刻瞬间爆发1

    不等周家那一尊化劲巅峰级别的强者开口，萧叶骤然起身，下一刻，萧叶直接一巴掌朝着那个化劲巅峰级别的强者脸上抽落！

    “蝼蚁，你还敢主动攻击！！”

    “你给我死！”

    那个一尊化劲巅峰的周家巨头，见萧叶就这么简单狠辣的一巴掌抽落，他瞬间感觉到了，一股浓烈的耻辱！

    这个蝼蚁，竟然想抽自己！

    轰！

    他震怒，他在萧叶一巴掌抽落之时，他直接一拳轰向了萧叶的脑袋！！

    他身上的内劲在这一刻像是在燃烧，一拳轰出，恐怖的威压，几乎让整个院子之中的很多人，都近乎无法呼吸！！

    甚至周家有几个实力弱一些的，都不由下意识本能恐惧后退！

    仅仅一拳，就让他们骇然！

    但是，院子之中，兰浅夏和周岳芳，却像是根本没有感觉到任何威压！

    “六爷，手下留情啊！我，我……”

    周岳芳整个人都没有回过神，可是她见周家那个化劲巅峰的强者出手，她却不由猛地紧张恐惧到了一个极致！

    在二十多年前，在她被赶出周家之前，她就看到过周家这个化劲巅峰强者出手！

    他在周家，可是被称为六爷的存在！

    二十年前，他可就是一拳打爆东瀛一个传说之中地下拳王的人！

    啪！

    周岳芳恐惧焦急大喊，可是，不等她话声落，一道响亮的巴掌声，在此时赫然响了！

    “吼！”

    随着巴掌响起，院子之中，再度响起了一声震撼，狂怒，惊悚的嘶吼！

    周家那一尊化劲巅峰的无上巨头，在此时赫然已经恐怖倒飞！！

    人在空中，血液直接迸溅！！

    他的牙齿在这一刻，都不知道被打落了几颗！！

    “什，什么？！”

    “六，六爷被打中了，这，这怎么可能，六爷轰向那个蝼蚁的灭杀一拳，落空了？！”

    萧叶三舅妈身后，有几个周家的强者，在此时身体再度恐怖巨震！！

    他们彻底呆滞！！

    他们在这一瞬间，几乎彻底不敢相信自己的眸子！

    六爷刚刚那一拳，明明就要在那一瞬间，轰击在萧叶的头上，可是，为什么在那一刻，拳头前的那个萧叶的身影消失了？

    而几乎在同一时间，在六爷身前一尺处，赫然又多了一道身影？！

    那一道身影还直接一巴掌恐怖的抽在了化劲巅峰的，他们周家六爷这一尊巨头的脸上？！

    萧叶是怎么做到的？！

    刚刚那一瞬间，究竟是怎么回事？！

    他们极度震撼，萧叶在这一刻，却没有停下！！

    咔！

    萧叶的身体再度恐怖暴动，不等周家六爷落地，萧叶的手赫然一紧，再度伸出！

