    此刻龙城御药房中，一身玄衣的栾六名冷冷地抬眸，唇角冰冷地勾起来，他低眸望着手上残缺的手指，微微地扬眉。

    现在他的名字叫做相清风，是前第一神医相天涯的徒孙，他终于改头换面成功了！

    只要他成功地解决掉这场瘟疫，从此他的前程就锦绣万里！

    “相院使，皇上有请！”突地，门外响起侍卫的声音。

    栾六名赶紧戴上人皮面具，眨眼就变成一位二十多岁风度翩翩的文士模样，他整理了一下身上的衣裳，走了出去。

    御书房中，龙夜倾十分满意地望着化妆成栾六名的相清风，“还是你有法子，如今庆王与柳淮南再也不敢催着朕发那《告天下书》，就连太后对你都称赞有加！”

    栾六名低声说道：“也是托皇上的福气，找到这个相清风这么顺利！”

    “你可要好好地把控好他，无论如何先解决掉这瘟疫再说！”龙夜倾说道。

    栾六名点头说道：“皇上放心，那相清风很好对付！”

    龙夜倾点了点头。

    栾六名从御书房出来，连夜就回了家。

    如今栾六名回到了曾经的那个小院子，曾经他与刘繁花住在这里，尤其是每次看到院子里的树，他总会想起刘繁花在树下跳舞宛如仙女下凡时的模样，可惜那都是表象，暗地里这个女人的心比木炭都要黑。

    刘繁花打掉了他的孩子，最后还化成玉姬进宫迷惑皇上，最后万劫不复。

    栾六名摸着那树，低声说道：“还要多亏你，若不是你提起过前第一神医相天涯有个徒孙，后来是唯一与那个女人抗衡的名医，我还找不到他呢！”

    栾六名望向一间房间里，那房间里灯火透明，里面丝毫没有声音，偶尔传来翻阅书本的声音。

    房门上锁着一把大锁。

    栾六名冷冷地扬眉，只要他手里有这个相清风，他就一定会拿回他的荣宠！

    栾六名低眸，望了残疾的手指，眸色冷暗。

    他失去的一定要再次拿回来！而且还要加倍！

    就在栾六名就要去那个房间的时候，外面有人砰砰地敲门。

    栾六名眸色一暗，上前去开门。

    “相大人，那些人全都死了！”前来的是太医院的医案李待，他急急地喊道。

    栾六名微微的皱眉：“急什么？反正是没用的人，死就死了！”

    李待一愣，他低声说道：“可是相大人您不是说，您的药管用吗？怎么……”

    “昨日可是救活了二十八人？”栾六名压低了声音反问李待。

    李待一愣，点了点头：“是，昨日那二十八人已经脱离了危险，已经开始康复，可是这五十七人……”

    “这可是瘟疫，而且这些人早就发病，病入膏肓，能救回三分之一的人已经不错了！”栾六名沉声说道，“难道那鸾王朝的方子就能保证每个人都能救活吗？”

    一句话倒是问得李待哑口无言了。

    这些病人的确是危重病人，可是三分之一的治愈率也太低了，皇上那边如何交代？

    【作者有话说】

    今天五章

