
“呼呼……”

长崎隆一此时躺在地上，魂儿都差点儿吓没了。

方才那一幕，他以为自己真的要死了，特别是长崎炎一的太刀砍下来的时候，不过好在……

“你们……”

长崎炎一半蹲在地上，右胸被忍者刀贯穿，他看到了王宸和王宸身后的四名忍者，以他的思维，瞬间便明白了怎么回事，如果不是有着王宸的支持，长崎隆一怎么可能杀掉的长崎一鸣呢？

“快，去把你们的家主大人给扶起来。”王宸瞥了躺在地上，无比狼狈的长崎隆一一眼，随口说道。

“是。”两名人忍点头，将长崎隆一扶了起来。

长崎隆一脸色阴沉着，恼羞成怒，拿起左道一文字太刀，就对着长崎炎一砍去，长崎炎一眼神一凌，一个翻身，闪躲了过去。

太刀砍在床铺上，将床都给砍出一道凹痕。

长崎炎一闪躲过去的同时，拿起了他的右道一文字太刀，无视自己右胸的伤势，对着还没有转身的长崎隆一挥刀，但这时候，那名地忍又出手了，将长崎炎一给挡了下来。

“不要插手！”长崎隆一对着那名地忍大声吼道。

那名地忍皱眉，眼神一寒，他瞥了王宸一眼，王宸点头，那名地忍才对着长崎隆一行礼，道：“属下知道了，家主……大人！”

长崎隆一对着长崎炎一挥刀，再次被长崎炎一轻松闪躲，尽管长崎炎一受伤了，但长崎隆一依然不是他的对手，这一点儿……王宸和那两名地忍都可以看出。

“长崎隆一，你要还是个男人，就和我正大光明的打一场！你的武士道精神呢！”长崎炎一忌惮的瞥了一眼王宸和地忍，对着长崎隆一喝道，他怕下次出手，还会遭到地忍的拦截，他知道自己肯定活不了了，但死之前，他要杀了长崎隆一！

不得不说长崎炎一和卡利特都是有着武士道精神的人，他们不怕死，但是……长崎隆一是个另类！但正因为他是另类，王宸才选择了他，而不是长崎炎一。

“来啊！”长崎隆一被激将了，举刀喝道。

长崎炎一冷笑一声，迈步，挥刀，一气呵成，长崎隆一闪躲不及，又摔倒在地，同时胳膊还被割伤了！

“去死！”长崎炎一怒喝，举刀。

“拦下他！”此时，长崎隆一也顾不得什么武士道精神了，脸色苍白的嘶吼道。

长崎炎一挥刀，刀锋落下，一名地忍手中的忍者刀扔出，将长崎炎一的右道一文字太刀再次击飞，这一次……忍者刀刺入了长崎炎一的左肩头。

“你个……懦夫！”长崎炎一盯着长崎隆一，咬牙喝道。

“给我把他四肢砍了！但不要杀他，我要亲手杀了他！”长崎隆一对着地忍命令道，地忍皱眉，他们已经不想在听从长崎家族的命令了，以前没有无极忍者，那是没办法，现在有了无极忍者，他们就等于有了首领。

两名地忍瞥了王宸一眼，王宸点头，他们才不乐意的去执行命令。

“唰唰！……”刀锋起，长崎炎一的四肢被砍掉，发出惨叫声，鲜血流了一地。

“八嘎！”长崎隆一起身，举刀，挥刀，长崎炎一的脑袋被砍下。

“将所有人都集合起来，我要……我要当家主！”长崎隆一将地面上的右道一文字太刀提起，回鞘，然后一手拿着一把太刀。

“好。”王宸点头，吩咐那四名忍者去办了。

几十分钟之后，别墅外，近七百人集合在一起，其中有着忍者，也有着长崎家族的长老和其他成员。

除了忍者之后，长崎家族的其他成员脸色都很难看，因为……长崎一鸣、长崎炎一、长崎伊雪以及东瀛妇人的尸体都摆在那里，一目了然。

“今天开始，我长崎隆一，就是长崎家族的家主！”长崎隆一举起手中的两把太刀，大声喝道。

话语落下，十多名家族长老交头接耳了起来，其中一名长老大声说道：“我们想知道这到底怎么回事？家主和太郎少爷，是谁杀的？”

“这个已经不重要了！”长崎隆一喝道。

“怎么不重要？长崎隆一，我们都不是傻子，你以为你杀掉家主和太郎少爷，你就可以成为家主吗？笑话！我长崎家族传承千年，岂能如此……”那名长老继续喊了起来，不过他没有喊完，一把忍者刀就已经将他的脑袋割了下来。

长崎隆一冷笑，喝道：“还有谁有意见吗？”

“长崎隆一，你真是枉费了长崎的家姓！你个……”另一名长崎家族的长老大喝，但还是同样的结局，被杀。

“还有谁！都站出来！本家主今天清理门户！”长崎隆一脸色狰狞，周围长崎家族的众人都沉默了下来，他们明白，现在的长崎隆一就是个疯子，连自己的父亲和兄弟都杀，这样的人……

“见过家主。”长崎家族的长老和成员不得不妥协，因为……不妥协的话，就是死！

“很好，今天开始，我将接手家主的一切事务！”长崎隆一说完，剩下的长老上前，分别将手中的一块类似碎玉的东西递给长崎隆一。

这些碎玉组合在一起是一把钥匙，钥匙可以打开长崎家族的密室，密室里……只有长崎一鸣一人可以进入，也就是他接取幕后黑手任务和发布任务的地方！这些钥匙，分别由十多名长老保管，但长老无权进入，可见幕后黑手之谨慎。

“终于……等到这一天了！”王宸听到这句话，心中自语了一句。

他很想立即前往密室中，但他知道，越是这时候，就越不能心急！现在长崎家族的忍者掌握在他的手里，任务都是由忍者来执行的，得到线索，只是时间问题而已！

“把尸体处理一下，天亮之后，长老会召开会议，我要尽快熟悉家主的事务，然后……带领我们长崎家族，走上辉煌，超越柳生家族，成为东瀛第一大家族！”长崎隆一喝道。

“是。”长崎家族的长老齐声应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064708"  chaptername="第1338章  线索钥匙">加入书签</a>
</div>
