

    等人渐渐近了，才看到那显得十分矜贵的身影。

    来人穿着纯黑色的外套，手上拿着的手机散发着凛冽的光。

    面色冷淡，没有什么明显的表情，看不清他到底在想什么。

    独孤双眼眸一眯，她并不认识眼前的这个男人，不只是她，身边的七位长老几乎也都没有见过他，认识对方的也只有大长老。

    宫羽面色一变，但是瞬间反应过来，“喻先生……你怎么会来这种地方？”

    其他的人本来还不知道喻时锦究竟是什么人，在听到宫羽的这句话时，一个个都反应了过来，不由抬头看向喻时锦。

    对于“喻”这个姓氏他们不陌生，说起来，百年前喻家跟独孤家还有瓜葛，直到海外渐渐没落，喻家跟独孤家基本都退出了海外的舞台。

    直到近些年，“喻时锦”这个名字横空出现。

    没有人知道他来自哪里，这些长老听到最多的，就是能不与之为敌，就最好避开，最庆幸的一点是他混海内的，海外就难免有人编了一句民谣，“海外有浮梦，海内喻时锦”。

    但了解真相的都知道，这是一句屁话，海外还有一个来无影去无踪的宫少，但就是没人敢说他。

    “喻……喻先生？”七长老脸上怔怔的，“难道是他？”

    二长老也反应了过来，即使他们没有看过喻时锦本人，却也是听过这人的名字的，“不是吧，苏小姐竟然认识他？怎么昨天宫少来的时候，她没有提到这点？”

    独孤双不认识也不知道喻时锦，但是“喻”这个姓氏她还是了解一点的，语气急切，“爸，这个苏回倾跟喻家还有关系？”

    “问题没有那么简单，”独孤龄死死地盯着喻时锦，像是要将他看透一般，“能够叫出宫少的名字，还有宫少这个态度，这绝对不只是喻家人这么普通。”

    独孤双听到独孤龄的话，不由狠狠地抿了抿唇，目光朝苏回倾的方向看过去。

    原本以为这一次，苏回倾回去那个荒地无误，可怎么也没想到，会出现一个喻时锦！

    最重要的是，这究竟是什么人？

    喻时锦笑了一下，脸上却不见半点笑意，他目光穿过其他人，最后停留在苏回倾身上，在众人震惊的目光中，走到苏回倾身边，拿起被她折起的地图，慢慢摊开。

    漆黑的眸底一望几乎见不到底。

    “没听清？那我就再说一遍，我就是来看看，你宫羽是怎么让她去定这里的。”喻时锦手中拿着地图，微微侧头，笑意阑珊，甚至脸上还有一点温和。

    宫羽心底一震，他刚刚就在想会不会有这个可能，没想到喻时锦竟然真的跟苏回倾认识。

    他看不清喻时锦的底细，但是有两次跟他交过手，两次，都没有讨得到好处。

    所以他这么多年很少跟喻时锦做对，可没想到，今天竟然无意中翻了船。

    宫羽心下一突，但是脸上却笑了一下，“没想到喻先生竟然跟苏小姐认识，苏小姐要是早说，我也就不会打谁冲了龙王庙，希望苏小姐不要介意。”

    