    第160章尾随

    一个周三的下午，她跟着林程跑了一趟学校。

    问了被霸凌同班同学和室友，了解到当天发生的情况。

    回到律师事务所，许愿问林程：“女孩会被判多少年？”

    林程：“应该在四五年左右吧。”

    许愿缓慢地点点头，看向外面叹了一口气。

    “年纪轻轻的，苦大仇深的。”

    许愿笑了笑：“您也是。”

    林程笑了笑，捧着捧着咖啡杯往外面看。

    这天不知不觉下了毛毛细雨。

    许愿挂念着贺礼的膝盖。

    他这腿平时里什么问题都没有，就怕到这种阴寒天。

    她外公外婆也是。

    “之前听瑶瑶说您找了一个，怎么这么久了没见人家来看过您。”

    “瑶瑶跟你说的？”接林程笑着喝一口咖啡，“分开了。”

    许愿眨了眨眼睛说：“您也年轻，没想过再找？”

    “您这个字叫得好像我多老似的。”

    “这个字和年龄无关。您带我实习，算我半个老师，用您代表尊敬。”

    “那以后你叫我老师好了，不显得见外。”

    外面的雨越下越大，许愿朝着林程问：“那老师，我可以请假吗？”

    “不能。”林程想也没想就拒绝，低头喝了一口咖啡，朝着她说，“你刚刚发给我的答辩状不够详细，重新写一份。”

    “……”许愿皱了下眉，抿紧嘴巴。

    “等下会有人过来咨询法律问题，交给你了。”林程起身，拿起座椅上的西装外套，准备出去，抬眼看着她，不放心似的叮嘱了一遍，“我出去一趟，答辩状写好发给我，今晚就要。”

    “啊……好。”许愿点头。

    林程挑眉：“耽误你下班约会了？”

    “那倒没有。”许愿顿了顿，“我跟我男朋友通常都是在家里约会。”

    林程离开后每几分钟来咨询法律的人就过来了，许愿回答了一些简单的法律问题，重新写了一份答辩状，又把办公室整理了一遍，然后就闲了下来。

    所里基本没什么人，律师出庭、取证、调查什么的基本不在所里。

    就剩下了几个实习生了。

    都是毕业季来实习的，几个小女生围在一起讨论着哪个律师帅。

    许愿看了一眼外面，这一天就这么浑浑噩噩的过来了，又在所里待了一会儿，六点才离开。

    这雨停了，路面上留下水渍，路上车来车往，许愿站在路边拦了一辆车回出租屋。

    屋里黑着，贺礼不在，家里只有招财趴在沙发上睡觉。

    她一边换鞋，一边低头去看手机，才看到贺礼给她发的微信，临时有事出门了。

    她一边给贺礼回复过去，一边往从冰箱里拿了一个苹果，啃完以后，然后冲洗了一下身子，早早的睡下。

    ……

    第二天是个周六。

    许愿伸手摸了摸身边，那一片已经没了温度，昨晚稀里糊涂时感觉贺礼回来了，早上时，又好像感觉到贺礼在她眉心亲了一下，在她耳边说要忙了。

    那时恍恍惚惚觉得是梦。

    许愿睁开眼盯着身边的位置愣了一会儿，才慢吞吞的从床上坐起来，抓了一把头发，下了床，拉开窗帘让外面的阳光照进来。

    简单收拾了一下，又给自己煮了两个鸡蛋，拿了一盒酸奶去学校。

    这个时候都没什么课，宿舍里几个女生不是实习就是再忙毕业论文。

    宿舍里也没人，许愿拿了一些东西就离开，那张床铺在一点一点的被搬空，宿舍里也没她啥东西，只有被褥。

    她抱着纸盒刚下楼碰到了唐潇。

    许愿本想上前打招呼，看到那个男人从车上下来追上她，两个人拉扯的样子，就停下了脚步。

    过了马路，等到公交车回了回出租屋。

    贺礼这一走，突然感觉心头少了一块。

    她抱着招财窝在沙发里，盯着电视，屋里安静的只有屏幕上的声音，她突然感觉到了前所未有的孤独。

    她打开电脑开始写论文。

    忙碌起来可以把一切抛在脑后，可静下来便是永无止境的思念。

    晚上她缩在被子里试着给贺礼打了一通电话，响了一遍没接通。

    许愿想着他应该在忙，便没再试着打过去。

    那时贺礼在离许愿几百里以外的城市张罗着新剧。

    早上七点开工，晚上九点收工，偶尔会拍到凌晨，全剧组都在赶着时间在规定的周期里完成拍摄。

    拍摄第二个星期遇上了阴雨绵绵的天气，进了四月，可下雨有风还是冷。

    贺礼收工回酒店就找出艾灸贴热敷。

    李妍诧异他这么的自觉，不由得笑了笑：“女朋友叮嘱的？”

    贺礼笑着没说话，掐了烟，随手扔进了垃圾桶。

    李妍意会：“女朋友说话真管用。”

    她把包装袋放下，去拉上窗帘：“待会把饭吃了，我就不打扰你了，”

    贺礼点头，低头看手机，不知不觉深夜了，回的短信许愿没再回过来，看着时间大概睡下了。

    他把手机扔到一旁，躺在上床，闭上眼睛就是许愿。

    ……

    不知不觉，贺礼进剧组已经半个多月了，那段时间，许愿特别害怕自己闲下来，闲下来就忍不住想贺礼。

    想到恨不得收拾两件衣服朝着他的城市奔过去。

    所以，在跟着林程实习时，林程问她能不能出差，她没犹豫就答应了。

    临走时，她拜托唐潇帮忙照顾猫。

    唐潇二话不说就应了下来。

    她走的前一个晚上，唐潇过来接猫，两个人坐在学校外的人行道上，唐潇问她：“你去多久？”

    “一个星期吧。”

    唐潇看她：“这么久？”

    许愿点头：“带我实习的老师不错，说带我上庭。”

    “那是不错，一般实习生估计也就接接电话，打打杂啥的。”唐潇，“职场就像战场，谁有空带你啊。”

    许愿转脸看她：“你在做什么？”

    “我啊，在学木雕，”

    “没实习？”

    唐潇耸肩：“没兴趣做律师，整天在外面奔波多累，开个店多安生。”

    “我也不想做律师。”

    “那你为什么学法？”

    许愿抬眼，看着面前红绿灯，风迷了眼。

    “我也不知道。”

    (本章完)

