    陆离大脑飞速运转，飞速计算着自己和尊神境真神境大佬单挑的胜率。

    最终，他得出一个答案。

    和尊神境大佬单挑，就算把所有底牌全部用上，胜率也不到百分之四十！

    和真神境大佬单挑，胜率不到百分之十。

    乍看起来貌似还不低呢！

    但陆离这人做事向来稳健，不到百分之六十的事情他从来不干！

    然而。

    百分之四十显然是他高估自己了。

    因为他连人都没看见，就双眼一黑，昏死了过去！

    “此人竟恐怖如斯！”

    陆离失去意识前，脑海里浮现这个念头。

    天罡宗宗主西门吹风，从阴影中缓缓走出，一身白衣，仪表堂堂，手里拿着个镇魂幡，一看就不是什么跑龙套的。

    他默默走到陆离面前，看了他绝美的脸庞一眼，接着冷哼一声，道：“长得也就那样而已。”

    接着，阴影里又走出来一个妙龄女子。

    如果陆离此时苏醒着，便会发现这个女子，正是之前他拦住问路的西门芊芊。

    他做梦也没有想到，自己当初一时仁慈，没有把这女人杀掉，竟然会给自己埋下这么一个坑！

    西门吹风冷冷说道：“芊芊，此人杀了我天罡宗如此多弟子，连丹辰子也被他杀掉，你真的打算要他？”

    西门芊芊闻言，笑道：“这说明他不仅人长得帅，本事也了得啊！爹，你要是不让我和他成亲，我现在就自尽！”

    说着，她还真的掏出一把造型精致的小刀，比在自己的脖子上。

    “行，我答应就是了。”

    西门吹风真是无奈，连忙答应下来。

    自己英明一世，怎么会生出个这么不孝的女儿！

    听到这话，西门芊芊这才放下匕首，看着倒在地上的陆离，捧着脸颊，一脸痴迷的样子。

    长这么大，她还是第一次看见这么英俊的男子。

    事实上，从见到陆离的第一眼开始，她便下定了决心，一定要和这个男人成亲，相亲相爱，白头到老！

    想想都很幸福！

    只不过陆离问路的时候，她发现陆离爱理不理的，明显是对她没有什么兴趣。

    但她已经爱上了陆离，铁了心要和他成亲，这就得另外想办法了。

    不得不说，女人固执起来，是非常恐怖的，尤其是这种高手满地走，平民不如狗的玄幻世界，很多人三观都是扭曲的。

    所以西门芊芊和陆离分开后，就主动联系自己的父亲西门吹风，告诉了她自己的想法，并表示不答应就自尽。

    这么恐怖扭曲的行为，连陆离都没有想到会是这么一个妙龄少女想出来的。

    更可怕的是，她爹居然答应了她这个荒唐的请求，直接开传送门过来，要看看这个让自己宝贝女儿以死相逼的小子到底有多帅！

    这一看，果然英俊无比，容貌无双！

    西门芊芊一脸痴迷的说道：“我今晚就要和他成亲！”

    西门吹风吓了一跳：“这么急？”

    虽然说他是个宠女狂魔，答应让他和这小子成亲，但就见这么一面，当天就要成亲，这也太荒唐了吧？

    西门吹风有充分的理由怀疑，自己这不孝女到底是一见钟情，还是见色起意！

    虽说他心里也承认这小子很优秀，无论颜值和能力都是。

    但是！

    你今天晚上把人家绑去拜堂成亲，日后怎么办？（日是动词。）

    人家醒来后会认你这个媳妇吗？

    最重要的是，这小子实力可怕，自己也是用镇魂幡才镇压他的灵魂，要是真打起来胜负未知。

    总不能天天用镇魂幡镇住别人的灵魂吧？

    这和嫁一具尸体有什么区别？

    因此西门吹雪很是犹豫，他可以让女儿在外面胡作非为，不搞包办婚姻那一套。

    但也不能眼睁睁看着自己的女儿拿自己的幸福开玩笑啊！

    他可不想明天一早，推开女儿的房门后，看到的是身首异处的女儿！

    “芊芊，你还是再考虑一下吧，我觉得你有些冲动了。”西门吹风一脸认真的说道。

    然而，西门芊芊这颜狗怎么可能听得进去。

    冲动又如何？

    不冲动的青春，是不完美的！

    西门芊芊又把匕首抵在自己脖子上，说道：“爹，就今晚，我要和他拜堂成亲，绝对不要拖到第二天！”

    西门吹雪无奈道：“芊芊，我承认这小子的确容貌无双，但你的容貌也不差啊，可以慢慢培养感情，为什么这么猴急？”

    西门芊芊喊道：“我能不急吗？从小到大，我的愿望就是嫁给天下最英俊的男子，现在我遇到了，你知道这是多么可贵的姻缘吗？”

    西门吹雪皱眉道：

    “芊芊，他对你没有任何感情，等他醒过来之后，他会怎么对待你？你又该如何对待他？”

    “这个人刚才所表现出来的阴狠狡诈，你也是看见的，万一他根本不喜欢你，他绝对会让你死得很惨的！”

    直到现在，他还无法忘记陆离刚才玩死申屠元洪的一幕。

    这熟练的套路，说明这种事情他绝对不是第一次干！

    西门吹风现在担心，陆离进了他家门后，会不会表面上对西门芊芊恩爱有加，对他这个岳父尊敬孝顺，但背地里却是想着谋财害命，将他们天罡宗的千年基业彻底摧毁！

    然而面对这些质问，西门芊芊只是露出一个灿烂的笑容。

    “爹，你就放心好了，这点自信你女儿还是有的！我会让他爱上我的！”

    最后，西门吹风还是抵不过自己女儿，至好答应今晚让他们成亲。

    至于被陆离夺走的神王秘境古物，就当做女儿的嫁妆好了。

    陆离杀了天罡宗弟子的事情，他也不计较了。

    反正死的都不是什么厉害的人物，死了就死了，换一个心性和修为都强大的女婿，倒也不算亏。

    西门吹风将陆离绑走，通过传送法器直接回到天罡宗。

    宏伟壮阔的宗门里，一众弟子纷纷张灯结彩，到处贴满双喜，挂上大红灯笼。

    虽说这事出突然，他们也是一脸懵逼。

    但他们都已经得到命令了，今天宗主的女儿要嫁人了！

