    现在的纪倩终于想起自己没有任何审问其他人的经验，果断选择了换一个地方审问池生春。

    “没问题！”

    韩琛没有拒绝纪倩，伸出右手，一把搂住纪倩那盈盈一握的水蛇腰。

    “你要做什么？”

    纪倩的俏脸顿时一红，急忙说道。

    “你难道还想带着他从正门走？”

    韩琛反问道。

    反问纪倩的同时，他的右手将纪倩的水蛇腰上游走了一番，并且在纪倩那浑圆挺翘的翘臀上轻轻拍了几下。

    嗯！

    手感不错！

    韩琛露出了满意的表情。

    看到他此时这种如同无赖一般的表情后，纪倩咬着银牙哼了一声，将头转向另一边。

    韩琛没有理会纪倩的不满，一手搂住她的水蛇腰，另一只手化作手刀，劈在了池生春的脖颈上。

    当池生春再一次昏了过去后，韩琛才将他提了起来。

    虽然纪倩和池生春都是成年人，但对于韩琛来说，带着他们两个施展轻功一点问题都没有。

    如果不是不想让纪倩看出些什么，他会选择更加简单的方法，施展飞雷神直接离开这里。

    搂住纪倩和提起池生春后，他没有任何犹豫，施展起了幻魔身法。

    幻魔身法虽然也是一门特征很明显的轻功身法，不过韩琛并不担心纪倩能看出些什么。

    纪倩从未修炼过武功，不可能有这样的眼力。

    先不说她有没有听说过幻魔身法，就算她听说过，她也绝对看不出来。

    虽然带着两个人，但这并没有对韩琛造成任何的麻烦。

    只是一眨眼的功夫，他就带着纪倩和池生春来到了院落的房顶。

    在韩琛施展幻魔身法的时候，纪倩不由自主的搂住了韩琛的脖子，生怕自己掉下去。

    辨别了一下方向后，韩琛开始前往丁贤给自己准备的几个临时落脚处。

    为了方便他在长安内活动，丁贤给他安排了不少的临时落脚点，方便他在需要的时候使用。

    其中最近的一个，距离上林苑只有两三个坊市而已。

    韩琛带着纪倩和池生春在夜幕下的房顶中迅速前进着，夜风携带着凉意吹拂到了他们的脸上。

    长安城内虽然有着金吾卫巡城，但没有任何人发现了正在房顶疾驰的韩琛。

    半刻钟不到，韩琛就带着纪倩和池生春来到了丁贤安排的临时落脚点。

    来到这个平平无奇的小院子后，他将池生春随手扔在了地上，然后松开了搂住纪倩的右手。

    “纪大家，你现在可以松开我的脖子了。”

    虽然已经重新脚踏实地，但纪倩并没有第一时间松开韩琛的脖子。

    直到听到韩琛的声音后，俏脸有些微微泛红的纪倩才松开了自己的双手。

    只见纪倩退后了几步，装出什么事情都没有发过过的样子，整理了一下自己的秀发和被夜风吹乱的衣衫。

    整理好自己的仪容后，她才对着韩琛缓缓说道：“我从来没有审问过别人，你可以帮我审问他吗？”

    韩琛对审问池生春并没有太大的兴趣，不过既然纪倩都这样说了，他也只能帮纪倩一把。

    不然的话，纪倩就算花上一整晚也别想从江湖经验丰富的池生春嘴里得到想要的情报。

    “没问题！”

    韩琛一口答应了下来，同时弄醒了还在昏迷中的池生春。

    “纪大家你要是有什么想要问的话，现在就问吧！”

    当池生春醒来后，韩琛对着纪倩说道。

    看着只穿着白色寝衣的池生春，纪倩却突然沉默了下来。

    虽然她已经不知道在脑海中幻想过了多少次审问池生春的场景，但当池生春真的五花大绑的出现在自己面前时，她却不知道该如何下手。

    “想怎么问就怎么问，我可以保证他将知道的事情全都说出来！”

    韩琛先是对着纪倩说道，然后微笑着望向池生春。

    看到他脸上的笑意后，池生春的脸色变得有些难看起来。

    他现在虽然不知道韩琛为什么会帮纪倩将他抓过来，但有一点他很清楚，那就是跟没有什么江湖经验的纪倩相比，韩琛要难对付多了。

    纪倩看了看地上的池生春，又看了看韩琛，终于开口说道：“你还记得阴小纪和小尤吗？”

    “阴小纪和小尤？”

    池生春愣了一下，显然没有听说过这两个名字。

    不只池生春一时没有反应过来，就连韩琛也疑惑的望向纪倩。

    阴小纪他知道，但那个小尤又是从哪里冒出来的。

    看到池生春似乎根本不记得阴小纪是谁后，纪倩迅速的讲述了一下当初被巴陵帮掳走的一批女孩。

    听着纪倩的讲述，韩琛终于弄清楚纪倩为什么会非要找回阴小纪了。

    纪倩当年也是被巴陵帮掳走的，在巴陵帮关押他们的地方，她认识了阴小纪。

    某天，在阴小纪的提议下，她们跟一个叫做小尤的女子一起逃了出来，逃到了襄阳。

    他们三个相依为命，没有东西吃就去乞讨去偷。

    因为怕被人欺负，她们还女扮男装。

    但常在河边走哪有不湿鞋，有一天，她们偷东西的时候被当场抓住。

    她们偷东西的那家宅子属于襄阳最出色的名妓，见她们三个可怜，于是就收了她们三个做干女儿。

    对于纪倩的这个说法，韩琛持保留意见。

    他虽然不知道当时的那位襄阳名妓盈姨是谁，但在他看来，她收纪倩三人位干女儿，并不是因为纪倩三人可怜，而是纪倩三人都长得很不错。

    巴陵帮虽然是一个会拐卖妇女的帮派，但不能否认，他们可不是什么人都会拐卖的。

    尤其是掳走那些还未成年的小女孩时，他们一定会挑选外貌比较不错的。

    盈姨收纪倩三人为干女儿，估计一开始没有抱什么好心。

    从纪倩口里得知盈姨还收她们为徒的时候，他更是坚定了这个想法。

    后来的事情就很简单了。

    阴小纪性子倔，不肯跟盈姨学艺。

    盈姨收山后，阴小纪和小尤留在了襄阳，而纪倩则来到了长安。

    至于她来长安的目的，当然就是为了找池生春报仇。

    巴陵帮掳走她时，害死了她的二叔，那是她唯一的亲人二叔，她来长安，也瞒着阴小纪和小尤。

    除了替自己的二叔报仇外，她还要替那些惨死在巴陵帮手中的其他女子报仇。

    那一晚，如果不是阴小纪提议她们逃跑，她估计就要跟其他女子一样，惨死在了巴陵帮手中。

    听完纪倩的讲述后，池生春就知道自己今晚无论如何都没办法活着离开了。

    他本以为纪倩是想要从自己嘴里知道些什么，于是才让韩琛将他绑了过来。

    结果没想到，纪倩让韩琛将他绑过来，只是想要报仇而已。

    跟池生春一样，韩琛也本来以为纪倩是有什么事情要问池生春，所以才说有些事情要问池生春。

    然而事实证明，纪倩的确是个没什么江湖经验的雏鸟。

    只是报仇而已，直接弄死池生春就行了，根本没必要弄得这么麻烦。

    但很显然，纪倩要让池生春知道他为什么会死。

    这个看起来挺有道理，但屁用都没有。

    就算池生春知道了自己是因为什么而死，也没有太大的意义。

    唯一的作用就是纪倩的心里会比较好受一点，有一种大仇得报，让敌人死的明明白白的感觉。

    看到纪倩讲述完后再次沉默了下来，韩琛对着她说道：“纪大家你是要自己动手，还是我帮你？”

    既然纪倩没有其他的事情要问池生春，只是想让池生春死的明明白白，那也没必要继续浪费时间了。

    “我要亲手来！”

    纪倩说完后，韩琛将手伸到背后，装作从腰带后面取出匕首。

    实际上，他是从系统空间中取了匕首。

    取出匕首后，韩琛没有说什么，将匕首递向纪倩。

    看着韩琛递来的匕首，纪倩很果断的接了过来，然后朝着池生春走去。

    然而，当她来到池生春面前，只要蹲下身子就能轻松划破池生春喉咙或者刺穿他心脏的时候，她却突然停了下来。

    杀人从来不是一件容易的事情。

    尤其是对纪倩这种连血腥场面都没有见过多少的女人来说。

    看着纪倩迟迟没有动手，韩琛来到她的身边，握住了她拿着匕首的右手，让匕首朝着池生春的心脏刺去。

    就在匕首触碰到池生春的胸膛，并且刺穿了皮肤后，纪倩的右手开始激烈晃动起来。

    看到纪倩始终下不去手后，韩琛将她扶了起来。

    “杀人这种事情，还是让男人来吧，别让他的狗命脏了你的手！”

    说话间，韩琛踢了池生春一脚，元气顺着脚尖进入了池生春体内。

    噗！

    操控着元气来到池生春心脏后，韩琛没有任何犹豫，直接用元气捏碎了他的心脏。

    池生春连话都没有来得及说，就去地府报道了。

    弄死池生春后，他将纪倩手里的匕首收了起来，放回到系统空间中。

    “走吧，我送你回去！”

    说完，他将纪倩公主抱抱了起来，施展幻魔身法，开始返回上林苑。

    上林苑，内苑。

    回到纪倩的闺房后，韩琛才将纪倩放了下来。

    直到自己坐在了椅子上后，纪倩才开口说道：“他的尸体你打算怎么处理？”

    “随便扔到大街上就行了。”

    韩琛随意的回答道。

    他本来是想将池生春的尸体带给胡小仙，不过想了一下，他还是放弃了这个想法。

    他可以没有带着尸体到处跑的特殊爱好。

    “嗯！”

    纪倩柔声说道。

    看到纪倩现在的情绪有些低落后，韩琛没有立刻收取报酬的打算，对着纪倩说道：“池生春已经死了，你也不用继续记挂这件事了。”

    “没有其他事的话，我就先走了，过几日再来找姑娘你。”

    说完，韩琛站了起来，打算离开上林苑。

    然而，他还没有来到门口，纪倩的声音就响了起来。

    “你今晚能不能不要走？”

    韩琛停下脚步，回头望向纪倩。

    纪倩让他留下，当然不是打算将报酬付给他。

    现在的纪倩，怎么看也不会有这种心情。

    很明显，池生春的死亡对纪倩来说有点过于刺激了。

    虽然这个刺激是一件好事，但对纪倩来说，还是有些超出心里承受范围了。

    思考了一下，他才开口回道：“可以！”

    府邸那边有着影分身做证人，他就算今晚不回去也不会有什么问题。

    至于池生春的尸体，明天再去处理也不迟。

    就这样，韩琛今晚在纪倩的闺房住了下来。

    虽然他最后还是睡在了纪倩的床上，但却没有发生任何事情。

    纪倩将他当成人形抱枕，抱着他睡了一整晚。

    翌日。

    负责服侍纪倩的婢女开始打扫院落的卫生，当闺房外传来打扫的声响后，纪倩才缓缓睁开了美眸。

    “醒了？”

    韩琛对着纪倩说道。

    听到他的声音后，纪倩差一点本能的尖叫起来。

    就在她即将张开红唇尖叫出声的时候，她终于彻底清醒了过来。

    “谢谢！”

    纪倩缓缓坐了起来，对着韩琛道谢着。

    “不用，能在纪大家的床上睡一晚，对我来说也是一种难得的体验。”

    说完后，韩琛直接起床，活动了一下被纪倩压了一整晚的手臂。

    “天亮了，我也该回去了。”

    说完后，韩琛摸了一把纪倩的俏脸，然后推开窗户，翻身跳了出去。

    现在虽然已经天亮了，但依旧没有任何人发现他的身影。

    离开纪倩的院落后，他施展起飞雷神，返回到李秀宁的府邸。

    回到自己居住的客房后，他解除了变身术的效果。

    看到他回来后，跟黄山河和刘一刀喝了一整晚酒的影分身主动解除了自己。

    看了一下影分身解除反馈回来的信息后，他脱掉已经变回原样的外衣，躺在床上补觉。

    他昨晚虽然没对纪倩做什么，但搂着纪倩这样一个娇滴滴的美女睡觉，根本不可能睡好。

    一直睡到午时，他才起身离开了府邸。

    纪倩那边的委托已经搞定了，是时候去收一下胡小仙的报酬了。

    轻车熟路的来到明堂窝后，他顺利的在内堂大厅见到了胡小仙。

    还没等他开口，胡小仙就直接说道：“池生春昨晚在府邸被被人掳走了，就不劳烦公子动手了。”

    “姑娘这是什么意思？”

    韩琛喝了一口杯子里的茶，笑着说道。

    “小仙已经说得很清楚了啊，池生春被人掳走了，就不劳烦公子出手了。”

