一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨崐有些不屑。

    “小子，我们九倍极限武劲比钢铁还坚韧，别说你这种小手枪了，就算是坦克炮，我们都能硬抗下来！

    当年战争时期，我父亲在滨海郊区，带着十几个武者干掉了一个坦克连！

    他当时不过八倍极限，岛国侵略军的坦克炮弹打在他身上，毫发无伤……”

    “不吹会死？”叶凡鼻端一哼。

    武者，再牛逼也是人！

    特么的真把自己当神仙了？

    现代科技最先进的坦克炮，一发可以轰掉一座山头，根本不是几十年前的火药炮可以比的！

    吴东林面露不渝，帮衬道：“叶凡小友，老林头没有说谎，当年林前辈的确有碎铁断钢的本事……”

    “行了，知道你们厉害。”叶凡翻着白眼，随口敷衍。

    作为一个老资历的特种兵，叶凡自然清楚现代化科技战争发展到何等程度。

    拿大半个世纪前的军事力量和现在相比，简直就是个笑话。

    当年有洲际声波炮吗？有地面激光卫星炮吗？有高超音速电磁轨道炮吗？

    现在随便拿出一种新型推进武器，都能神不知鬼不觉的灭掉一整座城市的敌军。

    这些武者几十年没接触战争，思维太落后了。

    电影看过没有，流浪地球！

    据说世界真的出现这种危机，真有推动整颗地球脱离轨道的可能性！

    当然，流浪几千年不太可能，不过躲避大型流星碰撞，还是可以做到的！

    叶凡没有跟这些老武者解释太多，兀自从大箱子里翻出三套钛合作战服，“小君，你去船舱里换上。”

    “嗯。”董玥君乖巧的点点头，转身返回游艇。

    叶凡递给林墨崐一件，“林老前辈，为了安全起见，你也换上吧！要是你挂了，婄萱会很伤心的。”

    “哼！”林墨崐冷哼一声，“这些身外之物，能帮得上什么忙？”

    “林老前辈，你要是觉得它靠不住，那就扯碎它拉倒……”叶凡昂然笑了笑。

    一众武者纷纷报以冷笑。

    从叶凡布置作战计划开始，他们就觉得特别不屑。

    有什么好布置的？

    兵来将挡水来土掩，这么多高手在场，他们怕个球啊！

    除非血魔宗总宗来了大批武者，否则一个齐桧，凭什么让他们忌惮？

    小题大做！

    杀鸡焉用牛刀？

    这些武者的抱起胳膊，把目光汇聚在林墨崐身上，仿佛在说“林家主，我们支持你，给这小子一点颜色瞧瞧！”

    “你在挑战我？”

    林墨崐眼角微微一抽，手中暗暗使劲，想把钛合金作战服扯碎，现场打叶凡的脸。

    谁知乍一用力，手里的作战服一点变化都没有，只是稍稍延展了一些，很快又恢复了原样。

    “嗯？”林墨崐老脸一红，再度加大力气。

    可是，钛合金作战服依旧完好无损，丝毫没有破裂的痕迹。

    林墨崐大窘，恼羞成怒道：“老夫就不信了！”

    在这么多武者面前，他可丢不起这个人！

    他手中泛起一抹浓郁的武劲，附着在作战服上，双臂肌肉团团凝起，甚至连自己身上的武袍都有炸裂的趋势。

    “喝！”

    林墨崐扎起马步，双臂发力，脚下的珊瑚礁顿时塌陷下去。

    钛合金作战服被拉开的越来越多，可就是不裂。

    林墨崐大怒，跟作战服较上劲儿了，准备完全爆发。

    叶凡眉头一皱，上前摁住，“行了，再催动武劲，很容易暴露位置！”

    “小子，这作战服有点古怪，到底是怎么制成的？”林墨崐暗自咬牙。

    他承认，以自己九倍极限的力量，无法扯开这件作战服。

    不过他依旧坚信，只要自己用上了武技，一定能洞穿它！

    叶凡自顾自的穿上作战服，淡淡说道：“怎么制成我也不太清楚，我只知道，这是世界上最先进的单兵防御装备，穿上它上刀山下火海，易如反掌。”

    吴东林来到林墨崐身边，摸了摸作战服的材质，皱眉说道：“莫不是上古武者的神器铠甲改造而成？”

    “很有可能！”林墨崐点点头。

    如果是上古武者的神器铠甲，那就说得通了。

    别说他一个九倍极限的武者了，就算是十倍极限，都不一样的能破开它的防御。

    “现在的科技真发达，居然连神器铠甲也能改造！”吴东林啧啧惊叹。

    “要不是我们武者给那些科学家提供材料，他们上哪里改造去？”

    林墨崐依旧保持着高傲的武者姿态，引得了其他武者的认可。

    “……”

    叶凡无语到爆。

    这些老家伙真会给自己安慰！

    明明就是科技的力量，非要往武者身上扯，你们很骄傲吗？

    “好了，别说废话了。”叶凡神情微凝，对林墨崐说道：“快点换上作战服，我们下水浅上三文岛。”

    “下水？”林墨崐一愣。

    “嗯，从海下淌过去。”叶凡点头道：“钛合金作战服里有干氧成分，可以保持二十四小时废气过滤，保持穿戴者正常呼吸。

    我们从水下走，催动武劲不容易被岛上的人发觉！”

    游过去虽然方便，但是很容易被发现。

    叶凡不想打草惊蛇，他还打算先摸上三文岛调查一下呢！

    林墨崐的脸色有些发紧，“小子，要不我跟吴老头换一下，让他陪你去！”

    “为什么？”叶凡皱眉问道。

    “我……我……”

    林墨崐的老脸微微泛红，神情十分不自然。

    吴东林打了个哈哈儿，“他不会水！”

    其他武者纷纷暗笑起来。

    “姓吴的，你不说话会死吗？”林墨崐大窘，恨不得找条地缝钻进去。

    在场这些武者，大部分都是他的晚辈。

    出了这么大的洋相，让他的威严往哪里摆？

    叶凡没有嘲笑，摆了摆手道：“没关系，你穿上就知道了。钛合金作战服可以深入水下三千米，我们再催动武劲保持平衡，如履平地不在话下！”

    “有这么厉害？”林墨崐为了掩饰尴尬，快步朝红树林里走，“那老夫倒要见识一下，换上你们军区的作战服，会有什么不同！”

    “林老前辈，作战服有三件，我们直接套就行，不用脱光了再换的！”叶凡摸了摸下巴。

    林墨崐的脚步顿时一滞，“那……那为什么董丫头要去穿上换？”

    “女性的构造跟我们不一样，里面的衣服绷得太紧，不好看。”叶凡淡淡一笑。

    “……老夫也不喜欢绷得太紧！”

    林墨崐暗自大骂。

    你小子故意跟我过不去是吧？我为什么远离这些人，你会不知道？

    很快，三人换好了钛合金作战服。

    作战服有些紧身，但是看上去并不像潜水服那般光溜溜的。

    而是跟紧身的修身服装一般，将身材托衬得十分高挑笔挺。

    董玥君和叶凡换好作战服之后，又穿了一件外套，遮住身形。

    林墨崐愣愣的看着自己紧致的身材，有些羞恼：“小子，你不是说直接套就可以的吗？你们……为什么还要再穿外面的衣服？”

    “为了好看。林老前辈，你没带一套换洗的吗？”

    叶凡耸了耸肩膀，把林墨崐气得半死。

    旁边一个老武者哈哈笑了起来，林墨崐眼睛瞪过去，沉声喝道：“小肖，把你身上的武袍脱下来！”

    “……”

    老武者的笑声戛然而止。

    十分钟后，叶凡三人下了水，潜入深海里。

    这个世界人类最深潜水深度为四百五十米，叶凡三人都是超极限武者，可以武劲护体，又有钛合金作战服，把这个记录翻个十倍，也不成问题。

    不过，叶凡并没有下潜那么深。

    因为这片海域的海床深度只有三千来米。

    叶凡牵着董玥君的手，凌厉的武劲破开海水，直冲海底。

    林墨崐进了水有些慌张，好在他的腰部和叶凡、董玥君有一根绳索衔接，勉强能跟上速度。

    随着不断深入海下，林墨崐适应了海水带来的不适感，开始提速。

    当踏足海底的时候，林墨崐周身武劲大盛，整个人化作一颗炮弹，在海下狂奔起来。

    他所过之处，海水剧烈震动，深海鱼类受惊，纷纷远遁开来。

    叶凡一开始还打算牵引董玥君和林墨崐，谁知到后来，不用自己走，身体被林墨崐拉着前行，减少了许多力气。

    十公里的海底穿行，不到一刻钟就完成了。

    三人踏上三文岛的西南岸礁，找了一处隐蔽地方暂作休整。

    林墨崐身上的武服干燥崭新，他背负双手，环视着漆黑寂静的三文岛。

    “小子，我们是不是来早了？岛上一个人也没有！”

    “齐瑶跟我约定的时间是午夜十二点，现在还不到十一点，正好先探查一下三文岛地形。”叶凡点头道。

    “屁大点的岛，我用精神力就能覆盖！”林墨崐不屑的哼了哼。

    三文岛拢共才一点五个平方公里，比厦门鼓浪屿还小，普通人步行绕岛走一圈，两个小时都不用。

    林墨崐是九倍极限武者，已经开始凝聚精神源核，精神力强大。

    而叶凡虽然没有林墨崐那么牛逼，但是静下心神，感知力覆盖整座三文岛，应该也能做到。

    “不行。”叶凡摇摇头，“一旦爆发精神力，很容易被远处的人察觉，如此一来我们提前等到探查，就没有意义了。

    若是对方就在岛上，使用了某种特殊的隐藏气息的方法，我们岂不是打草惊蛇？”