    龚正跟杜强对视一眼。

    “干吧。”

    “干。”

    三个人一人一摞开始不停翻阅起来，从太阳当空照看到了月亮对我笑，从外面叮当叮当看到了夜深人静，终于看完了所有的登记表。

    经过最终的统计一共有九个干活的人姓程，在葛玉红出事离开的一共三个，这三个人被列为重点排查对象。

    “哎，对了，我忘了问你，老三叫什么？”龚正突然间想到一件事，扭头对杜强问道。

    “陈小飞，45岁，德西人。”

    “陈小飞，陈小飞，现在又冒出来一个程，我怎么感觉咱们越调查嫌疑人还越多了呢。”龚正忍不住的牢骚一句。

    “习惯就好，宁可白跑十趟，也不能放过任何一个有嫌疑对象，这是你师傅说的。”

    龚正揉揉酸涩的眼睛，拿着所有登记好的名单信息向包工头表示感谢，临走之前还是不太确认的问了一句：“工地上所有的名单都在这里了吧？”

    “警官，我保证所有的名单都在这里，一个都不会少。”

    “哈哈，谢谢，谢谢，万分感谢，今天真的是辛苦你了。”

    “没事，积极配合警察破案是我们每个公民的责任嘛。”

    “如果有什么新的发现可以随时跟我们联系。”

    龚正跟杜强开车回去后发现大家都没有回家，所有人都在紧张有序的忙碌着，丝毫看不出此时已经是深更半夜。

    陆涛打开门叼着烟对龚正和杜强摆摆手。

    两人快步跑过去。

    “队长。”

    “师傅。”

    “来，进来。”

    走进办公室，龚正和杜强都被坐在沙发上的那个陌生人所吸引过去。

    只见他留着干练的寸头，在灯光照射下清晰可见头顶上方有一条大约五六厘米上的伤疤，上衣穿着棕色的夹克，下面一条深黑色西裤，脚上一双软底皮鞋坐在那里认真的翻看着文件。

    虽不知道他是谁，单从气势来看可以断定是领导。

    “跟你们两个介绍一下，这位是我们市局刑侦支队何副支队长。”陆涛站在前方做出介绍。

    听到这句话，何副支队长将手中的文件放在茶几上，站起来走到龚正和杜强面前。

    两个人立正敬礼。

    副支队长压力下手：“说说吧，调查的情况怎么样？”没有一丝的客套直奔主题。

    “报告副支队长，这里是我们今天从工地调取到的所有姓程人员名单，在葛玉红被杀之后一共有三人先后以不同理由离开工地，我们决定对这三人进行排查。”龚正言简意赅的做出汇报。

    副支队长听完后点点头：“其他的线索还有吗？”

    龚正有些失落的摇摇头。

    “从尸体身上就提取不到任何有价值信息？”

    “难就难在这，尸体是被人用钝器击碎后脑骨后杀害，现场没有找到任何有价值线索，尸体上也没有提取到任何指纹，再加上抛尸地点偏僻，四周村庄都没有摄像头。”杜强没有等到陆涛回答，自己先发了一顿牢骚。

    龚正心想，你小子竟然敢对着副支队长发牢骚，真不怕死啊你。

    副支队长并没有发火，也没有责怪，只是拍了拍他的肩膀，语重心长的说了一句：“凶手不会写在脸上，有困难克服一下。”

    “是。”

    “行啦，你们两个先出去吧。”

    “是。”

    走出办公室龚正用手臂碰了杜强一下，小声嘀咕道：“你不怕被队长骂啊，还敢发牢骚。”

    杜强嘴角上扬冷哼一声：“哎，有啥好怕的，案子破不了脸都不要了，我还怕被骂？”阴阳怪气的说完后大步走出去。

    龚正看着他的背影呆愣几秒钟，无奈的摇着头走向肖红。

    他从肖红那里得知一个惊天大消息，副支队长这次来就是准备要接手这个案子，自从案子发生到现在葛村附近村民一个个都很惊慌，市局那边对这个案子也一直都很关注。

    虽然距离约定的时间还没有到，但是能够尽早破案才是关键。

    也正因为这件事大家才都没有离开。

    听完肖红说的这一切龚正突然间从椅子上站起来，肖红都还没有反应过来的时候就看到了他已经出现在办公室门口。

    “完了，完了，龚正这小子要闯祸。”心里不禁咯噔一下。

    咚咚咚，毫不犹豫的抬手敲响房门，随即喊了一声“报告”。

    “进来。”

    推开门走进去，转身关上房门。

    陆涛和副支队长纷纷侧头看过来：“有事吗？”开口问道。

    “有事。”

    “说。”

    “副支队长你这次来是想要接手垃圾坑抛尸案吗？”龚正两眼直视着面前的领导问道。

    副支队长听完明显楞了一下，停顿片刻后反问道：“你从哪里听到的这些？”

    “我就想知道是还是不是？”

    “龚正别给我胡闹。”

    “师傅我没有胡闹，从这个案子案发到现在你多少个晚上没有休息啦？我们从一点点找尸源再到确定嫌疑人费了多大的力气才走到今天，你向市局申请支援一直不给我们派过来，现在却突然间要来把案子要走，我不甘心。”

    龚正一热血青年他可受不了这样的对待，全然不顾的将一肚子话说出来。

    “龚正你给我住嘴。”

    “哎，别打断他，继续说。”副支队长拦住陆涛。

    “说就说，我们所有人都在为了这个案子努力着，说实话你们要走我们应该感到轻松，可惜我们感觉不到，更何况局长给我们的期限还没到。”

    啪啪啪，副支队长听完后竟然拍起手，这给龚正都整懵了，心想，你这是什么路子？

    “哎呀，陆涛不错啊，刚来的新警员都被你训练的如此有血性了啊，既然这样那我们的人就不过来帮忙啦，你们自己解决？”

    “别介呀，我的副支队长哟。”陆涛转过身对着龚正的屁股就是一脚，“你小子要造反啊，副支队长这次过来就是了解情况，派几个骨干来协助我们破案的，你可倒好上来噼里啪啦整一堆屁话。”劈头盖脸就是一通骂。

    龚正彻底懵了。

    “龚正是吧？”

    “是。”

    “我们都是警察，我非常清楚也非常了解你们为了破案所做出的努力，我也知道你们刑警队人手一直不够。”

    “这不，我们那边的案子刚刚结束，支队长就让我赶快过来看看你们需要什么帮助，不存在什么接手不接手，我们的目的就是要将凶手绳之以法，还社会一份安宁，还被害人一个交代，明白了吗？”

    副支队长平易近人的对他做出了解释。

    此时此刻龚正恨不得找个地缝钻进去，面带着尴尬说道：“副支队长对不起，我刚刚有点失态了，请你原谅。”

    “没事，没事，谁还没点脾气，别说你了换做我也受不了，赶快去忙吧我跟你师傅还有些事情要谈。”

    “谢谢副支队长。”

    龚正紧秉呼吸，用最快速度开门跑出去。

