    而此时，大洋彼岸的坚厉帝国。

    正在肆虐的怪兽已经遍体鳞山，它哀嚎一声庞大的身躯轰然倒地，砸到一栋摩天大厦，溅起漫天烟尘。

    “它死了吗？”

    这是两个军团不到二十万士兵的共同的心声。

    为了消灭怪兽，他们轮流睡觉、吃饭，总算在第五天，伤亡超过五位数的代价换来它倒下了。

    经过检测，建怪兽终于失去了任何声息。

    它只身一兽摧毁了两个大型城市，造成损失不乏估量，超过千万人失去家园，超过上万人死于这场灾难之中

    这样的事迹足以载入人类的史册！

    很快，怪兽的尸体被秘密运走，这头怪兽身上的秘密足以令坚厉帝国所有的科学家痴迷！

    无论是机械与血肉的共同体，还是那神秘的能量护盾，但凡是研究有一点进展都会带来难以想象的好处！

    浦琅皇帝在收到怪兽被干掉的消息后，压在心底的大石头才总算放下，根绝科学院那边要研究怪兽的消息也欣然应允。

    他对秘书长说道：“快，快通知新闻发布会，我让全世界的人都知道这个历史性的一天，没有我们坚厉帝国，怪兽已经摧毁了整个世界！”

    既然已经消灭了怪兽，当然要该竖立坚厉帝国维护世界和平的高大形象了！

    发布会上，各国的记者已经到齐，挤满了整个会场，甚至就连各国驻坚厉帝大使都来了不少。

    浦琅皇帝迈着步伐，在万众瞩目中上台。

    一时间闪光灯不断。

    “法克，难道你们就没有掌声吗？”浦琅皇帝笑容陡消，脸一下子就黑了下来。

    这与他之前所幻想的剧本一点都不符，难道这些记者就不会用最热烈的掌声来迎接坚厉帝国伟大的浦琅皇帝救世主？

    稀松的掌声响起，浦琅皇帝很满意，正色说道：“在场各位可能很清楚，就在刚刚，伟大的坚厉帝帝国成功阻止了世界浩劫，这对与人类历史而言是伟大的一天，不然那个恐怖的怪兽将会摧毁整个世界！”

    “.....”众多记者深呼吸。

    浦琅整个老家伙一天到晚就会瞎吹，明明是华顿市和波登市的危机，到他嘴里就变成了全世界的浩劫，仿佛全世界都要感谢坚厉帝国一样！

    倭国记者，问道：“请问浦琅皇帝，既然全球浩劫是怪兽，那么怪兽的尸体是否会共享各国研究？”

    “NO，怪兽的尸体是我们的战利品，怎么能和其他国家共享？”浦琅皇帝说道。

    “请问怪兽造成了多大损失？”

    “我们的军队轰了整整五天才将它杀死，而当时它已经推进了三十五英里，摧毁两座城市，数以万计的生命惨遭毒手。”普琅皇帝一下子沉默了，在哀吊死者。

    “我听说是两个整编制的军团，是武器简陋的原因吗？”

    “开始我们对那头怪兽一无所知，而且我们实际是一个军团的在对抗怪兽，但是后来我们找到了怪兽的弱点，其实怪兽并不可怕。”浦琅皇帝沉声开口。

    众多记者赶忙记录，不久又有人问出大家的心声：“请问怪兽到底是从哪里来的，是否有同伴吗？”

    “法克，这个问题早在五天之前就我已经说过了，怪兽是来自某个帝国，个别忘记的记者可以回去看一下回放影像。”浦琅皇帝侃侃而论，根本不顾忌现场煌炎帝国记者的感受。

    总之黑一波煌炎帝国，心情就很爽！

    ........

    对于坚厉帝国消灭了怪兽的消息，世界各国都沉默了。

    以坚厉帝国的军事力量，两个军团二十万人轮流轰了五天才将怪兽轰死，那他们呢.....

    难道要等着灭国吗？

    同时更加想要知道怪兽究竟是从哪里来的，至于坚厉帝国发表的煌炎帝国阴谋论，纯属扯犊子，煌炎帝国要是真可以养怪兽，整个世界早就全说煌炎话了。

    .....

    同一时间。

    煌炎国基地内。

    林晨坐在卧室的电脑跟前正在分析着怪兽。

    许久，他与浦琅那个老家伙得出相同的结论，只要掌握正确的弱点，怪兽不可怕。

    坚厉帝国虽说动用了两个军团二十万人的庞大的力量，但实际上真正参战的人数并不多，他们要疏散市民、还要在华顿市灾区救人，更要轮休补充生命机能，其主要的问题还是怪兽突然降临，军团仓促支援。

    想通一切后，林晨就笑了，打破怪兽的能量盾，再用利器进行物理攻击可比那些倾泻弹药更有效，或者让伤害进入怪兽的内部，例如给怪兽投毒。

    这样艰巨的任务，军团不行、直升机不行，但是机甲行啊！

    这时一位科研人员老王敲门得到应允，走了进来在林晨耳边低声说了两句。

    “什么，天龙号的武器都已经加载好了？”林晨错愕。

    “是的。”老王点头。

    “嗯，你先出去吧。”林晨说道。

    等老王出去后，林晨立即迫不及待的打开系统面板，机甲的武器全部已经加载完毕，就代表着任务完成了！

    系统面板：

    宿主：林晨。

    任务一：制造一台机甲（已完成，请领取奖励。）

    任务二：阻挡怪兽入侵.....

    粉丝值：2100万。

    很不错，从怪兽入侵后，林晨的粉丝值飞涨，虽然现在已经有了那些大明星的一个零头，但是他很知足了。

    只要他想，就可以轻而易举的兑换一些科技，例如三百万粉丝值的VR舱，超级棒，真人游戏的任何场景，开车的游戏、很刺激的游戏、男女互动的游戏、激发荷尔蒙的游戏等等！

    但是眼下还是领取奖励要紧。

    领取奖励！

    “滴，获得驾驶舱技术。”

    林晨脑海里一声炸响，无数知识就开始疯狂泌入大脑。

    因为系统的缘故，所以这股技术并不陌生，似乎是与生俱来的一般，感觉就和1加1等于几一样简单！

    机甲的模拟驾驶舱技术，可以完美的通过驾驶舱训练驾驶机甲，可是这东西对于林晨而言完成就是个鸡肋。

    驾驶模拟舱：

    主体技术：vpφΑΕσχΒΖτ

    系统技术：ъцтсхфрп

    感应影响技术：ποξvpφΑ

    他上个奖励是驾驶精通！

    林晨忽然感觉这个奖励真是屁用没有，还不如VR舱好呢，最起码睡觉之前还可以做一些很刺激的游戏，活动全身的气血！

