    医院。

    郭子墨再次为周家主检查了一遍。

    “郭老，如何？”

    眼见他停下来了，周正元立马问道。

    “古怪！”

    郭子墨嘀咕一声，眉头紧锁。

    “老郭，你太敏感了，我感觉我的状态很好，全身充满了力量，你看。”

    周家主不在意的笑了笑，然后还挥了挥手臂。

    “正是因为此，我才担心啊！”

    郭子墨凝声道，“秦大师说你中毒了，这绝对不会有错，可我仔细检查了，还是没有发现任何异样。”

    “唉，亏我还对自己的医术自信满满，可和秦先生相比，我差的太远了。”

    想到秦飞的针法，他的眼中露出赞叹、向往之色。

    然后，他看着周家主，郑重的道：“你的毒，只怕也唯有他能解了！”

    周家父子的表情，也变的凝重起来。

    “郭老，你刚才为什么阻止我啊？”

    周正元趁机问道。

    郭子墨摇头，“欲速则不达，你刚才冒犯了大师，他已经对你不满，那个时候再找他解毒，只会适得其反。”

    “而且，秦大师很急切，应该是真的有事，不宜纠缠。”

    周正元的脸色惨白，“那怎么办？”

    此时，他悔的肠子都青了。

    “慌什么慌？”

    周家主瞪了他一眼，“老子现在还好的很呢。”

    “确实不用慌。”

    郭子墨也说道，“不要忘了，秦大师的诊金还没付呢。”

    “他的母亲昏迷了一年，气血亏损严重，正需要老山参补身体，你赶紧让人去寻找。”

    “记住，一定要野山参，而且一定要快！”

    秦母急需补充气血，越快找到，就越能得到秦飞的好感。

    “我亲自负责！”

    周正元正声道，眸中精芒闪动，“这一次，我绝不会让秦大师失望！”

    ……

    凯撒酒店。

    “伯母，我去停车，您先进去。”

    江梦向秦母恭声道。

    秦母点了点头，“那你快点！”

    “订婚？他们哪里来的脸？”

    秦母沉着脸，咬牙切齿的怒道，“小飞，带我去看看！”

    说着，她就向酒店内冲去。

    她一向嫉恶如仇，看不得这种事情发生。

    “妈，你慢一点，不用急。”

    秦飞连忙扶住了她，但他的眼中也是寒芒闪动，哪怕为了让秦母的心气顺畅，他也饶不了方琴两人。

    很快，三人来到了酒宴现场。

    远远望去，只见舞台上方琴打扮贵气，就像是一个优雅的公主，而张鸿远西装笔挺，脸上挂着笑容，自信而张扬。

    “好，现在我郑重宣布，张鸿远先生和方琴女士的订婚仪式……”

    主持人热情洋溢的叫喊。

    “一对狗男女，也敢大张旗鼓的订婚了？”

    就在这时，一道怒喝声响起，打断了主持人的话。

    声音不大，却犹如平地一声雷，直接在现场炸裂，引起了很大的轰动。

    议论纷纷。

    秦飞搀着秦母，在众人的注视下，向舞台走去。

    而这时，方琴两人被打断了订婚仪式，也都是非常的不爽，一转头，就看到了秦飞两人。

    “妈？你，你不是已经……”

    方琴的眼睛瞬间瞪的老大，望着老太太，失声惊叫。

    以前，秦飞是公司老总，为了讨好秦母，她就直接改口了，此时见到秦母，下意识的就喊了出来。

    “怎么回事？她妈妈不是在那里坐着吗？”

    “就是啊，咋又冒出来一个妈妈？”

    听到她的称呼，众人又开始议论起来。

    方琴的脸色瞬间阴沉下来。

    “别乱叫，我可承受不起，谁若是有你这种将老娘打昏迷一年的女儿，能活活被气死！”

    秦母言辞犀利，脸上更是布满了不屑。

    然后，她不再理会面色难看的方琴，又望向张鸿远，淡淡的道：“这种喜欢偷汉子的女人，你也敢娶？”

    “她现在可以偷你，说不定哪一天，她又去偷别人了。”

    哗！

    全场哗然。

    秦母这一番话实在太毒了，更是没有任何的顾忌。

    她来这里，就是专门捣乱的。

    方琴和张鸿远的脸色当场就黑了下来。

    就是旁边的秦飞，也很是无语的摇了摇头，方琴是他以前的女朋友，秦母嘲讽方琴，这不是也让他难堪吗？

    不过，秦母昏迷了一年，也憋了一肚子的火气，发泄一下，也有助于她的恢复，至于其他，都无所谓了。

    “死老太婆，你谁啊？竟敢跑我女儿的订婚仪式上捣乱，我打烂你的脸！”

    就在这时，一道阴狠的声音响起，跟着，一个面相凶悍的中年妇女冲过来，直向秦母挠去。

    秦飞的眼中寒芒闪动，踏前一步，守护住秦母，然后一脚踹了过去。

    嘭！

    “哎呦！”

    随着一声惨呼，那中年妇女捂着肚子摔倒在地，脸上全是痛苦之色。

    秦飞这一脚，几乎没有什么保留。

    众人都看傻了眼，这一切发生的道太快了，让他们目瞪口呆。

    “想动我妈，你也配？”

    秦飞冷冷的望着对方，森寒的道。

    气势逼人，霸气冲天。

    对方当面辱骂他母亲，还想动手打人，简直就是找死！

    现场一片寂静。

    方琴两人惊怒的瞪向秦飞，可下一刻，两人都是一愣，眼睛睁的老大，一副不可思议的样子，那脸上全是慌乱，不自然。

    显然，他们认出了秦飞，神色尴尬非常，跟着，下意识的分开了一些。

    见此，秦飞嗤笑连连。

    “女儿，女婿，老娘被人打了，你们还愣着干嘛？快点为我报仇啊！”

    “哎呦，痛死我了，我的脸都要丢尽了。”

    这时，方琴的母亲撒泼大叫，怨毒的瞪着秦飞，“你完了，敢打我，我女婿不会放过你的！”

    秦飞轻蔑的扫了她一眼。

    “你女婿？张鸿远吗？”

    说着，他看向张鸿远，平淡的道：“你想怎么报仇？如何不放过我？”

    目光平静，冷漠。

    张鸿远的神色更加不自然了。

    “兄弟，我……”

    他强笑一声，向秦飞招呼道。

    “谁是你兄弟？你配吗？”

    秦飞强势的打断他，语气冰冷。

    一瞬间，现场的气氛变的凝重起来，张鸿远的表情也僵住了。

    “秦飞，你不要太过分了！”

    就在这时，方琴怒瞪着秦飞，气势汹汹的大叫。

    过分？

    秦飞的心中冰冷，眯着眼，转头向她看去。

