    “无尽天，锤空……”

    水中，萧易脚踏波浪，眼神凝重。

    这锤空的实力，强到难以想象。

    不过，萧易能够感觉到，这锤空对世间之事，似乎并不干涉。

    任何争斗，或是善恶，他都只是一个旁观者。

    这样的人，应该是早已凌驾于天地之上，视万物如刍狗般的存在。

    “恐怖的实力，奇妙的个性。他守护的无尽天，又究竟隐藏着什么样的秘密？”萧易对无尽天也是更加好奇了。

    道藏秘境，几乎无敌的锤空，还有这里，神力浓郁到极致的后花园。

    堪称世间无双的巨兽，却只是锤空后花园里的宠物。

    如今，萧易总算明白，为什么这里的妖兽强大，却没有丝毫灵智了。

    因为锤空将它们视为宠物，便不会让它们再有灵性。

    有了灵性，就多了狡诈和奇诡的心思。

    他的后花园，也就无法再保持原有的生态了。

    任其野蛮，反而是一种自然之态。

    唰——

    萧易身形一纵，掠向獾爷、郎爷所在的地方。

    “萧易，刚才怎么回事？天空之上，豁然砸下来好大一锤子！獾爷可担心死你了。”獾爷见到萧易时，激动不已。

    刚才那一会，他和郎爷真的后怕不已。

    尤其是獾爷，他原以为这里不会存在什么危险，谁能想到，这里真的还有其他人。

    萧易想了想，还是没有将锤空的事情告诉他们。

    只是说道：“这里是远古某位强者家的后院，我们误入此中，冒犯了人家，所以人家有点生气了。还有，我们得快点找到玄黄气口，否则这处空间一旦彻底封闭，等它再次开启，就得等上一千万年了！”

    “什么？一千万年？”郎爷惊叫着从獾爷的毛发里跳了出来，化为人形。

    “不行不行，我们必须要出去！一千万年，我的真香岂不是要变成老太婆了？”

    獾爷翻了翻白眼：“就你家那娘们，能活到一千万年后吗？就算她能活着，她是老太婆，一千万年后，你也不是也小老头了，谁还能嫌弃谁啊。”

    “哼，总之郎爷要出去，这大好的青春，郎爷可不想跟一帮无脑妖兽待在一起。”郎爷咬牙道，他看了看萧易：“萧易，是你把郎爷塞进来的，你可要带郎爷出去。”

    萧易点头道：“放心吧，我也不想待这里。这样，我们三人分散开来，分别监察三块区域内的妖兽情况，哪里有妖兽迁徙的现象，哪里便可能是玄黄气口存在的地方！”

    “好！”獾爷和郎爷连忙答应下来。

    “都小心些，这里虽然有主人，但他是不会管自家宠物咬人的。”萧易低沉道。

    獾爷撇嘴道：“在这里，可没什么妖兽能够伤到獾爷。”

    “那就更什么能够伤到郎爷了。郎爷比他进入临道境更早呢！”郎爷得瑟道。

    萧易摇头道：“这里有四只巨兽，虽然没有灵智，但战力强度，已经达到了道身境层次。你们若是遇上，还是逃得远远的。”

    郎爷深以为然道：“是的，之前那个牛头蟒身的家伙，感觉就很恐怖。唉，可惜，它都待在水里，有那啥，肯定也泡化了……”

    “我擦，你能不能别恶心！”獾爷脸色一黑，一脸嫌弃的赶忙跳开一些，和郎爷保持着距离。

    郎爷翻了翻白眼：“你想什么呢，郎爷早就答应过真香改变饮食习惯了，郎爷刚才说的是那牛头的皮屑！它那一头乱发，皮屑肯定不少！”

    萧易嘴角一抽，无语道：“想出去，都赶紧去找玄黄气口吧！”

    当即，萧易第一个飞了出去。

    “你走那边？”獾爷问向郎爷。

    郎爷咧嘴道：“我就搁这里吧！萧易去了那边，你就去另一边吧！”

    “擦，你居然和獾爷想得一样！丫的，你怎么这么坏？”獾爷不爽的说道。

    郎爷得瑟道：“必须的，你一撅屁股，郎爷就知道你拉得什么屎！”

    “你连獾爷的都盯上了……成，獾爷怕了你了，獾爷走！”獾爷赶忙化作一颗金色流星，掠闪开去。

    三人的魂力，皆是强大无比，魂力覆盖的范围，郎爷和獾爷，皆有万里方圆。

    萧易更是恐怖，天穹道意融空之后，他几乎能够探查到方圆百万里的范围。

    “这锤空的后花园，也太大了吧？”萧易不禁苦笑。

    转眼，三年过去了。

    萧易三人，移动了数次位置，然而却丝毫没有发现妖兽迁徙的痕迹。

    虚空之上，锤空一觉梦醒，嘿笑着抹了一把嘴角的哈喇子。

    “哟，这傻小子还没找到玄黄气口呢？”

    锤空嘿嘿一笑，双眼俯视向下，彷如能够看到一方无尽世界。

    “唉，是真傻。居然用这么笨的办法去找玄黄气口。这源世界之中，妖兽无尽多，你哪能盯得过来？”

    锤空鄙视了一声，从腰间摸出一瓶小酒来，上面写着‘二锅头’三个字。

    拧开瓶盖，锤空就往嘴里灌了一口。

    “爽！还是这东西够味。灵酒虽好，却比这二锅头少了一种感觉。唉，可惜啊，存货也不多了，看来得什么时候再去蓝星界采办一次了。还有上回那个替老子修胡子的小妹妹，也不知道有没有传人……”

    锤空唏嘘一声，不禁又开始回忆起在蓝星界的种种来。

    而在源世界之中待了三年的萧易，已经开始无法淡定了。

    三年了！

    这三年来，他没有时间修炼，一直盯着那些妖兽的动静，眼眶都盯红了，魂力也消耗了极大。

    可却根本没有找到玄黄气口的存在。

    “这种方法不行！”

    萧易深吸一口气，收回了散发出去的神魂。

    “原以为最简单的方式，却是最错误的方式。”萧易自我检讨了一声，开始盘膝闭目，冥思起来。

    “锤空说过，这玄黄气口之所以出现，是因为这里的空间，需要和外界进行气息置换！”

    “气口，是玄黄之力旋转的气口！”

    “为何会是玄黄之力？玄黄者，天地二力交汇而成！”

    “上则为天，下则为地！天与地最接近的地方，便是最有可能形成玄黄之力的地方！”

    萧易眼眸豁然一睁，惊喜道：“我想，我知道该去哪里找玄黄气口了！”

