    “这次的这个家伙，坚持的时间应该可以稍微长一点吧。”星野龙崎站在沙漠蜻蜓的背上，飞在流沙旋涡的上方，看着一道道迅速遁去的沙壑，低声说了句。

    就如夏彦所想的那样，他并不是和星野龙崎第一个利用的人。

    自语中，星野龙崎拿出了口袋里的一个精密的装置，正是本次试炼中，可以用来呼叫三位天王求援的装置，只不过......

    咔。

    非常随意地按了按上面的按钮，一点也不担心按下之后也代表着自己会被淘汰。

    呲笑了声。

    “呵——救援？”

    他早就确定按下装置不会有人出现。

    虽然不知道是什么原因，可这样的发现让他多了很多大胆的心思。

    就比如。

    利用别人作为诱饵，来达成自己的目的，就算对方最后活了下来，也没法对他有什么指责，因为根本找不到任何的证据。

    甚至，他还会十分“公平”地将收获到的东西，与对方进行平分，堵住对方的嘴。

    也正是因为这样，所以他才敢做的这么肆无忌惮。

    眯着眼睛，原本笑容满面和煦的模样早就消失不见，转而是一张布满阴狠充斥阴翳的面庞。

    “争，才能出头，我可不想只是安分地做一个道馆馆主，老爷子一倒，就什么都没了，所以必须要争才行，什么都要争！”

    别看他的爷爷是现役四天王，父亲是道馆馆主，风光无限。

    但他知道老爷子坚持不了多少年了，而他那个平庸的父亲根本就无法给他提供多少的帮助，如果不想彻底泯然众人，就必须要趁着老爷子还在四天王位置上的时候，争取到最多的资源，获得最大的关注。

    老爷子的政敌，也不少啊。

    拍了拍沙漠蜻蜓的脖子，看到大部分的流氓鳄都已经远去后，直接从上空飞速落下，目标直指流沙漩涡的中心。

    噗——

    在沙漠蜻蜓的保护下，没入到了沙海之中。

    不多时。

    流沙漩涡旁，夏彦和几只精灵的身影缓缓显现。

    看着轻微蠕动后迅速恢复了原状的流沙漩涡中心，没有说话，只是在勇吉拉超能力的包裹下，也缓缓地落入到旋涡的中心。

    一起消失在了沙漠中。

    流沙的好处就是，不管你怎么动它，一点点的时间，它就能完全恢复。

    ...

    ...

    环顾四周。

    朦朦胧胧的光亮从墙上、地上一些晶莹的沙砾上发出，令人可以勉强看清里面的情况。

    一条甬道。

    四面都由一块块明显是人为制造切割而出的石块砌筑而成，说明这里并不是什么自然的地下隧道，而是人为建造出来的甬道。

    背后是不断滑落的沙子，几乎已经将甬道的那一头塞满，而面前还畅通的一头，却不知道通往何处。

    蹲下身。

    地上有着不太明显的脚印，有人类的，还有精灵的。

    这条甬道不算大，沙漠蜻蜓很难在其中展开翅膀飞行。

    “双剑鞘。”夏彦喊了声。

    “嗟。”

    双剑鞘从他的影子里钻出。

    “你去前面探路，注意隐蔽，如果找到了那家伙，不要轻举妄动。”

    “嗟。”

    双剑鞘点点头，身形再次没入到影子中，朝着正前方的甬道迅速遁去。

    夏彦则带着大针蜂、勇吉拉和波克基古远远地吊在后面。

    这大概率是一处地下遗迹，流沙漩涡的诞生，就是因为沙子地下存在真空区，不断有沙子没入其中，最终形成那种景象。

    可能这个遗迹还不小。

    超能力的包裹让夏彦的移动并不会留下脚印，也不会发出声响，借助着朦胧的发光沙子微光，行走在这条隆长的甬道中。

    行走了一段时间后。

    双剑鞘忽然回来了，从阴影中探出脑袋。

    “嗟。”

    “找到了吗？继续跟着。”夏彦微微颔首道。

    在这种近乎漆黑的环境中，双剑鞘的移动还是很难被发现的。

    他已经走过了好几个路口，并确定这甬道其实就像是一座迷宫，如果不认识路，不知道需要在里面绕多久才能进入真正的遗迹。

    但星野龙崎却似乎对这里比较熟悉，行走时对于一些岔路也没有犹豫就做出了选择。

    夏彦跟在他后面，就能利用他的经验。

    不知道过了多久。

    星野龙崎站在了一条岔路口，而这岔路的两边，却不再是两条呆板的岩石甬道，而是两道流动的沙子所构成的“幕布”。

    看到这两条幕布，他的脸上终于是露出了轻松的神色，长长地出了口气。

    “还好我的记忆力不错，没走叉。”

    这是他上次来的时候，走到了的“终点”。

    而他当时选择了左边的流沙幕布，结果后面却是一条流动的沙河，进入后就会被汹涌的沙河所带动，最终再次出现在沙漠中。

    为了抵达这么个地方，天知道他究竟尝试了多少次，走过多少错误的岔路。

    站到右边的流沙幕布前，深吸口气。

    “右边应该就是通往这处遗迹真正的入口了。”

    他牢牢记得他那个四天王爷爷跟他说过的话，普通资源、道具、能量方块等等都可以不在乎，唯独遗迹，特别是从未被挖掘过的遗迹，一定要重视。

    因为他那个四天王爷爷，就是从某个遗迹中得到了好处，才正式和别人拉开差距，一步步走到四天王的这个位置上。

    一些遗迹内，有着可以改变命运的机遇。

    这也是星野龙崎对这里这么执着的原因。

    按捺着心中的兴奋。

    一咬牙，和沙漠蜻蜓跨入了那道流沙幕布。

    在他走进后，双剑鞘缓缓地从角落的阴影里探出了脑袋，睁着的那只眼睛眨巴着。

    没过多久，夏彦也走到了这里，并从双剑鞘的口中，得知了对方踏入那道流沙幕布后的行为。

    “看来这遗迹真正的入口，应该就是这个了。”

    都没有太多的犹豫就做出了选择，应该对答案很笃定。

    “进去看看吧，如果真的是一处遗迹，那是该好好‘谢谢’他。”

    估计星野龙崎也想不到，那被他轻易就利用的家伙，现在反过来利用了他。

    双剑鞘没入夏彦的影子里，让勇吉拉留了个超能力的“锚”点，抬脚走了进去。

    沙沙沙——

    流动的沙子落在超能力的屏障上，并未带来多大的冲击，反而显得十分柔和，就算没有超能力的隔绝，落在人身上也不会造成多大的伤害。

    而这也说明了，星野龙崎所选择的，没有什么问题。

    ——————

    今天的第四更~~

