    “得！我还是祝愿那个白发小子能够好运吧！”托尼史塔克看着黄问消失在原地，不由得摇了摇头，他知道，既然黄问已经做出决定了，那么他还真的拦不住黄问。

    尤其这是提升复仇者们实力的方法，黄问在这个方面是专业的，托尼史塔克则完全不擅长这方面的事情，自然也不会去想着阻拦黄问了。

    “唰！”的一声，另一边，复仇者大厦之中，皮特罗的身边黄问突然出现在了这里，将皮特罗给吓了一跳，是真的吓了一跳，皮特罗下意识的向着身后的方向跑去，不过在下一刻，便直接被黄问给抓住了肩膀，再也跑不动了。

    “额，师父，是你啊，我还以为是谁呢，吓死我了……”皮特罗看到是黄问的时候，不由得松了一口气，随即笑着说道。

    “那么，是谁出现，会把你给吓死呢？”黄问挑了挑眉头，看着皮特罗笑着问道，“甚至，都让你不看看是谁，下意识的逃跑，谁有这么大的能耐啊？”

    “唉！还不是旺达……”皮特罗有些无奈的摊了摊手，看着黄问有气无力的说道，“由于师父给他们找到了帮助他们提升的老师，所以旺达也与我说，让我提升一下实力，但是我的踏雪无痕轻功，已经与我的能力融合到一起了，我也不知道应该如何提升自己，旺达就是把我关起来，我也不知道应该做什么……”

    “提升实力啊？”黄问的嘴角微微扬起，正所谓，来得早不如来得巧，对于之前的皮特罗来说，传奇层次的踏雪无痕，也算是能用，毕竟踏雪无痕能够让皮特罗更好的掌握自己的身体，让皮特罗更会奔跑。

    但是，随着皮特罗将从天启那里获得的强化，还有踏雪无痕的技巧都吃透了之后，皮特罗想要继续提升自己，就只能够继续发掘自己变种能力之中的潜力了。

    而这，并不是简简单单便能够完成的，甚至要花费很长时间才能够做到，即使皮特罗变种能力的潜力还算是不错。

    毕竟，连曾经的变种人巨头万磁王活到老都没有彻底研究透彻自己的变种能力，更何况是皮特罗呢？

    “咦？师父，你来找我，难道是要帮助我提升实力的？”皮特罗突然想到了什么，眼睛猛地一亮，看着黄问试探性的问道。

    “不错，我来找你，确实是来帮助你提升实力的！”黄问笑着点了点头，看着皮特罗赞许的说道。

    “额……”皮特罗看到了黄问的笑容，下意识的向后退了一步，他的嘴角微微抽搐着，有些迟疑的看着黄问说道，“师父，为何我感觉，你的笑容，带着那么一点不怀好意呢？你该不会与旺达一样，要将我给关起来吧？”

    “师父，你可不能这样啊，我的能力，你是知道的，我是关不住的，这样没有任何的意义啊，而且，地方太小了，我容易自闭的！”

    “师父，我觉得，你的方法很好！”就在皮特罗的话音刚落，旺达的身形来到了这里，看起来，旺达已经知道了黄问的计划了，或者说，旺达预见到了黄问的计划，知道这个计划对于皮特罗来说，是有好处的！

    “既然旺达你都这么说了，我就更加能够放心的继续确定自己的想法了！”黄问看着旺达笑着点了点头，而一旁的皮特罗转身就跑。

    但是，皮特罗的速度对于黄问来说，并没有任何的意义，黄问轻而易举的将再一次拍在了皮特罗的肩膀上。

    “不要啊！师父！”在皮特罗绝望的叫喊声之中，皮特罗的身形瞬间缩小，直接进入到了量子领域空间之中，彻底消失不见。

    “你放心吧，你去的地方，空间很大，完全不会有幽闭恐惧症出现的，当然了，你要是还要密集恐惧症，那我就没有什么办法了……”黄问看着皮特罗消失的地方，笑着摇了摇头，轻声说道。

    黄问也不知道，皮特罗在量子领域空间之中，会不会遇到强尼布雷泽，若是两个人遇到的话，应该会有很多的共同话题，同时也能够相互解闷，但若是遇不到的话，黄问也只能够归结于量子领域空间太大的关系。

    “你看到了什么？”黄问很快回过神来，看着一旁的旺达开口问道。

    “我看到了皮特罗如同获得了新生，他的能力，也发生了变化，从纯粹的速度，变成了能够能够短暂触及时空力量的存在！”旺达的眼睛之中闪动着绯红色的光芒，有些激动的看着黄问开口说道。

    “那强尼布雷泽呢？他的情况怎么样？”黄问满意的点了点头，然后再一次看着旺达问道。

    “强尼的话，我倒不是很清楚，皮特罗即使进步了之后，也没有超过我的感知范围，而强尼布雷泽体内有两种强大的力量，再加上他的能力比较特殊，我也不太清楚，他最后到底怎么样了……”旺达听到黄问的问题之后，眼中绯红的气流缓缓的流转了起来，但是最终没有给出一个准确的结果。

    “好吧，至少现在看来，强尼布雷泽的潜力，确实很强大，说不定，他这一次出关之后，都能够超越你了呢！”黄问看着旺达笑着说道，“怎么样，旺达你有没有兴趣前往量子领域空间之中待一段时间？”

    “我就不需要了，时间对于我来说，并没有什么意义，我需要的是现实宝石与混沌魔法如同灵感一般一闪而逝的共鸣，只有慢慢掌握了现实宝石与混沌魔法的力量，我才能够正式朝着天父级进发！”旺达看着黄问嫣然一笑，轻声说道。

    “师父你将现实宝石给我，已经帮助我很多了，师父还是去坑……咳咳，去帮助其他人吧。”

    “得！我的计划被看穿了，那就下一个目标吧，巴基应法明他们，与托尼一样，没有什么提升的办法了，捍卫者联盟的人，也没有太多的提升空间了，神奇四侠之中，倒是还算是可以……”黄问看着旺达耸了耸肩，突然想到了什么，眼睛慢慢亮了起来，“纯粹的火焰法则，我倒是知道一个人！”

