     

    “这是自然，我要是不拿烟云解心录，何必跑来这里？”

    这自然只是一个谎言。

    他是冲着杀常贵来的！

    最后闻天也是没有办法了，既然情况已经变成了这样，他也只能接受这样的结果。

    天龙留在了队伍当中。

    但是闻天明白，不久之后，常贵就一定会赶过来的。

    那么到时候将会发生什么？

    会不会天龙拿他们的性命，去威胁常贵？

    要是这样的话，他们又能怎么办？

    时间一分一秒推移，他们不断接近着古墓的深处，也将要看到古书当中记载着的墓穴，他们不久之后，就能取到烟云解心录了。

    而队伍当中，所有人的想法几乎都是不一样的。

    如天龙这家伙，就是在等着常贵的出现，他之所以要回来，也是因为已经把常贵以及他的那帮手下，消耗了一些实力。

    甚至常贵之前就已经跟他那群手下失散了。

    这对于他以及苏浩等人来说，自然是一个不错的消息。

    同时常贵毕竟还是年纪大了，在这样的环境当中，乱跑了一阵，并且还中了苏浩给天龙留下了的毒。

    如今形势可不算好。

    而这也是天龙以及苏浩等人，突然动手袭击的最好机会。

    不久之后，事情果然如苏浩以及天龙所预料的那样，常贵等人确实是回来了。

    并且他们的身上，各自受了伤。

    其中常贵身上伤势还是最重的，他的脸色看起来十分苍白，但是嘴唇青紫，这明显就是已经中毒了的症状。

    看到了这样的场景，闻天等人脸色大变。

    “你们几个这是怎么了？”

    而且更加令人感觉忌惮的是，常贵等人原本有十来个人。

    除了门口有四人留守，队伍当中还有一个常回，那边应该还有十个人才是。

    而如今，竟然只有五个人了。

    这一切莫非都是之前的天龙手笔？

    几人的脸上，挂着忌惮惊悚之色。

    常贵拦住了队伍，他冷冷看着队伍当中的天龙说道：“你如今还能往什么地方跑？你以为自己真能拿到烟云解心录吗？”

    “老家伙，你的运气不错，竟然真的能从那地方逃出来。”

    之前他故意让这群人分散，常贵也果真中了计。

    后来更是被他设下咒印陷阱，随时对付不了常贵，但还能对付不了他手下那些人吗？

    如今结果也还是不错的，毕竟常贵手下，如今就只有这么几个人了。

    而他自己也受不了轻的伤。

    结果已经达成！

    天龙悄悄看了眼苏浩，就看他的态度了，而苏浩也是点了点头。

    如今已经到了可以决战的时候。

    天龙松了一口气，之前苏浩始终没有表态，他最担心的就是这个。

    而苏浩看到了常贵等人的状态后，就意识到，他们可以倾力出手了。

    天龙跟尤水波都明白了苏浩的意思。

    决战的时刻已经到了！

    也正是此时，常贵不由分说就冲了过来。

    天龙高声喊道：“我手上有剧毒，你要是敢过来的话，我们一起死！”

    “我不怕死，也不在意其他人是不是会死。”常贵如今确实是已经疯了。

    不只是因为他自己儿子的死，同时也是因为，这家伙竟然敢如此戏弄他。

    原本是觉得可以手到擒来的，但是被天龙逼得不得不动用全力，这简直就是耻辱！

    于是常贵也不在意那些毒了，他要的就是天龙抓紧时间去死！

    天龙脸色微变，这家伙果然已经疯了。

    而他却还是有着理智的！

    所以在那家伙冲过来之后，他并没有直接散播毒粉，而是转身开始往另外一个方向逃离。

    不过过程中，却给了苏浩一个眼神。

    暗示意味十足！

    苏浩微微点头。

    去左边的地宫。

    到那边之后，将会一起围攻常贵。 

    这样做，也是为了避免闻天等人制造麻烦。

    天龙跟常贵都跑了之后，常家其他人赶了过去，常回犹豫了片刻，还是停在了苏浩身边。

    他略微皱眉说道：“你刚刚是不是跟天龙对视了？你们两个有什么不可告人的秘密？”

    “你想多了，那家伙只是在看你而已。”

    苏浩随意回应道。

    常回还是不愿意相信，试图逼问苏浩，但苏浩却已经对闻天说道：“还愣着干什么？他们又打起来了，正好麻烦已经转移，我们抓紧时间拿了烟云解心录再说！”

    闻天冷哼一声。

    这家伙竟然还敢命令他！

    不过他说的也是有道理出，如今天龙又跟常贵跑了，那么他们也应该抓紧时间行动起来了。

    于是一行人继续前进。

    突然吊在后方的常回惊声说道：“这是怎么回事？”

    “什么？又有什么事？”

    前方的闻天不耐烦回头看过来。

    而后他们都看到了惊悚的一幕。

    始终在队伍当中的苏浩，不知道什么时候，竟然已经消失不见了。

    这实在是太过令人感觉惊悚了！

    尤水波也愣了一下，明白如今已经到了要动手的时候。

    闻天皱眉对常回说道：“这到底是怎么回事？你不是一直在他身边的吗？”

    “刚刚环境黑暗，我只是眨了眨眼。”

    “苏浩应该还没有走远。”

    闻天言语当中有着暗示意味。

    听了他的话，常回也反应过来，他的主要任务就是盯着苏浩，如今这家伙跑了，那么自己是一定要把人这回来的。

    于是他也不再犹豫，转身开始赶回去。

    闻天冷笑看着常回离开，低沉说道：“这样也好，那苏浩跑了，常回也跑了，如今队伍里都是我们的人，尤水波，抓紧时间带路吧。”

    话音落下，并没有人回应。

    “尤水波？”

    几人环顾四周，结果他们并没有看到尤水波的声音。

    “这又是怎么回事？”

    闻天突然感觉脊背生寒。

    尤水波竟然也失踪了！

    “那家伙莫非也跑了？”

    “这不太可能吧？他跑了干什么？他又不是苏浩！”

    “可是……这家伙掌握路线，我们接下来应该怎么办？”

    其他人都开始着急了。

    闻天也是恼怒不已，他还想着直接取了烟云解心录，之后发生什么，就跟他们无关了。

    但是尤水波突然跑了，这才是最尴尬的局面。

    那家伙掌握了所有的信息，他要是跑了，大家能怎么办？

    几人一时间陷入了迷茫的状态里！

    与此同时。

    天龙已经跟常贵等人几人，战到了难解难分的地步。

    

