    “将军，下令吧！”一众秦军将领在司马错的怂恿下起哄道。

    “急什么！赵军已然西渡，又飞不出去，战有你们打的！”说着瞟了一眼始作俑者司马错。

    司马错急急地低下了头，心中默念：与我无瓜啊！

    没有再理会作怪的司马错，白起继续询问道：“我军南北两路偏师进展如何？”

    “北路偏师傍晚飞鸽回报：先锋军已穿插至至百里石长城与韩王山之间，向南搜索发现韩王山上军营已空！”说到已空二字，裨将高兴的与几位好友交换了个眼神。

    “故胡伤将军改变行军路线，留下五千步卒切断长平关与赵军北路的联系，主力直取韩王山大营，预计今夜到达，未避免被赵军西岸大军发现，决议与明日午时发起进攻，占领韩王山后，随即攻占赵军东岸壁垒。”裨将继续说道。

    白起没有说话，显然是对胡伤将军的处置很满意。

    “南路方面，都尉孟琥率马步军五万已经在外围对赵军南路偏师形成包围，孟琥都尉与南路统帅赢摎已经取得了联系，约定于明日午时包夹赵军南路偏师，随后赢摎将帅南路军及孟琥所部，除留守之两万步卒外，全军向北突袭赵军西岸壁垒。”

    “嗯，大王的援军可到了？”白起又问道

    “大王已下王令，河东十五岁以上男子全部征发，第一批五万人已经到达光狼城城中。”裨将回复道。

    “司马错！”

    “末将在！”

    “这五万新兵交给你了，换你三万老卒！”白起说道。

    司马错是真的不想换，自己的部队可是秦军精锐中的精锐，强弩士、大剑士，几乎都是有爵位在身的，也就是说都是在战场上杀过人见过血的，五万新兵，我一万老卒就能屠了他们！居然要换我三万老卒！

    司马错有些可怜兮兮地看着白起，眼泪汪汪的，似乎在说：“别啊，老大！”

    “嗯？”没有听见应诺声音的白起用疑惑的眼神看了一眼司马错。

    就这一个眼神，司马错仿佛看到了死神再跟自己招手。

    于是，赶紧应诺道：“诺！末将这就去点兵！”

    “我要弩兵、大剑士！”白起见司马错犹豫不决，果断进行了一个刀的补。

    司马错一口老血碰了出来，可是想起那阴郁的小眼神，默默咽了口唾沫，抬手低头大声喊道：“诺！”

    似乎只有这样才能发泄心中的郁闷。

    “蒙武的骑军进展如何？”白起继续问道。

    “蒙将军在赵军撤退后，迅速率军转道北上，目前已经穿插至赵军北路大军与主力之间，由于地理问题，而蒙将军手下皆为骑兵，暂时无法完全完成包围，后续的步兵援军刚刚已经秘密出发，如果顺利的话，明日午时可以抵达战场！”

    随着裨将的介绍，整个沙盘的形式已经十分明朗。

    丹水西岸，赵军占据原秦军壁垒，主力向光狼城方向延伸，在光狼城不足百里处形成一片血红地带。

    在其前方是已经修建良久，城高壑深的光狼城壁垒，插满了密密麻麻的黑色军旗。

    而在其南方是孟琥率领的五万步骑构成的的一线黑色军旗，在往下是赵军南路偏师一万零散的红色军旗，再往下又是秦军南路偏师的一片黑色军旗。

    而在赵军北方，是蒙武所率领的六万骑军以及正在赶往战场的三万步卒，在往北则是密林中的零散红色军团，密林在往北又是秦军的五千步卒的黑色军旗。

    最可怕的是在赵军的后方，数十面黑色军旗已经占据了东岸韩王山附近的各个要点，零星的几面红色旗帜显得那么脆弱，似乎随时都会被吃掉。

    于是一个北起长平关，南至界牌领，东起光狼城，西至丹水东岸壁垒的巨大包围圈已经形成！

    秦军众将领看着沙盘，各个摩拳擦掌，就等着白起将军来分蛋糕了！

    只见白起对四周饿狼似的目光视而不见，提起长剑，以沙盘为中心绕起圈来。心中慢慢盘算起来。

    目前手里的总兵力是四十万，南路分了十万，北路九万零五千，赵军侧背有两万，自己手上只剩十八万五千人，但其中有五万人是刚刚从壁垒上下来的伤残兵力，暂时无法投入使用，这样一来手上就只剩十三万五千人了。

    其中还有五万大军是刚刚上来的新兵，精兵只有八万五千人。如果仅仅是防守光狼城壁垒，那自然是绰绰有余。可是……

    白起用剑在原秦军壁垒上和蒙武所在处点了两下。

    界牌领易守难攻，两万大军足够拖延一段时间，但攻击赵军西岸壁垒的军力只有八万，在攻击的消耗下，拿下壁垒后估计可战之兵不足三万，即便东岸胡伤全军来援，也不过五万军力，且都是师老将疲。

    而在蒙武处，易受赵军两面夹击，如果不能把赵军北路军封死在密林中，而是他们与中军汇合，则极有可能从蒙武处打开缺口，回窜百里石长城。

    战前的估算还是有所疏漏，没有想到赵军居然会派出三万大军钻入北方密林，致使北方成为口袋的破口，原本只需要少量步卒就能限制的北方，现在不得不调动最强战力的蒙武前去封堵，这一下，兵力便捉襟见肘了。

    手上兵力不足，两处不能全部支援，只能选择相信蒙武，相信他麾下的铁骑能够顶住赵军的冲击。

    那么唯一的弱点就在这儿了——西岸壁垒！

    想定了的白起不再犹豫，把长剑往地上一怼，说道：“司马错！”

    “末将在！”刚刚回来的司马错还没明白过来什么情况，膝跳反射般答应道。

    “本将问你，守住壁垒，你需要多少兵力！”白起问道。

    司马错闻言，思考了一会儿，他知道，这个回答不吝于一份军令状！将军这么问必然哪里兵力不足，需要是要抽调壁垒的守军，要说要十万，那肯定是找抽，可若是自己充大个儿，导致壁垒守军不足，而让赵军破开，那就是剐了自己也不能赎罪了。

    良久，司马错咬牙皱眉说道：“若全是百战精兵，至少需要七万！若是带着刚刚的五万新兵，则至少还需要五万精兵！”

    白起知道，司马错已经尽力了，这么长的壁垒，对面又是二十多万赵军，七万精兵已经是极限了。

    “我把光狼城中的老卒统统留给你！能减少多少！”白起继续问道。

    司马错都快哭了！

