
　　再次感谢‘骑着螃蟹来看书’的盟主打赏，10章加更全部送上。

　　终于完了，太累，以后还是老老实实的每日2章更新吧。

　　“天啊，竟然用军舰来接人，中国已经强到这种程度了吗，我只想知道，为什么我们国家的船还没有来，我讨厌该死的战争，还有，为什么不给我们发吃的。”有人发出了不满的声音。

　　中国，是在也门发生战乱后，船只第一个到达也门，第一个开始撤侨的国家。

　　人们开始有序的登船，中国护照，现在成了真正有含金量的东西，因为你拿着这东西，就可以登船，就可以受到国家的保护，就可以远离战乱。在遇到麻烦和危险的时候，祖国能带你回家。

　　能免签多少个国家有什么用，现在才是最实用的时候。

　　人们举着小红旗，开始陆陆续续的登船，检查和甄别工作非常快，平均一个人，只需要十几秒钟就能通过。

　　在港口码头一处角落，坐着几十个有着华人样貌的人，这些人衣着也算光鲜，不过表情却是带有几分悲苦。

　　“我们怎么办，台岛肯定是不会派船来的，等着通航，估计我们不是饿死在这里，就是被炸死。”

　　“你说好好地，怎么就发生战争了呢，真是该死啊。”

　　“现在说这些有什么用，想想办法啦，你看那些大陆人，人家都有军舰来接，多威武啊，我们就可怜了。”

　　“你还想军舰，台弯军舰能开出海的吗。就算是能来轮船都算好的。”

　　“那台经处怎么说。”

　　“他们说啦，让我们自己想办法，他们自己也不知道该怎么走呢，真想喷他们一脸。”

　　“我说，要不我们试试和大陆大使馆沟通一下，我们坐他们的船过海啊，以前听前辈们说，遇到事情也很多次求助中国使馆的。”

　　“你到是想呢，人家战舰来的，能让台弯人上去吗。”

　　“试试看了，总强过在这里等死吧。”这名中年人站起来，刚想要过去和中国大使馆的人说说，突然看到手里的青天白日旗，自己就是一愣，然后很干脆的丢在路边，大步走过去。

　　接到这个新情况之后，田立志大使找到沐阳与邢伟桐舰长进行沟通。以前中国使馆对于台弯同胞的请求，也是能帮就帮，只不过现在的情况稍微有些特殊一点。

　　“邢舰长，你的意见呢。”沐阳问道。

　　“只要他们不随意走动，问题不大。”邢伟桐舰长说道。

　　“那好，咱们派专人管理他们，让他们登舰之后，直接到餐厅集合，不得随意走动。对于其他人，我们也要如此要求，不要在战舰上随意走动，毕竟这不是普通客轮。”沐阳道。

　　能登船就已经非常高兴了，人家不让随便走动也非常正常啊，台弯人和旁边的中国同胞借了几个手持的小五星红旗举着，高高兴兴的随着人群一起登船了。

　　“呜、呜。”

　　汽笛声响起，拖船带着军舰离港，准备将这一船人送到吉布提进行安置。

　　隋林和周雅终于上了船，虽然在也门的事业只能就此终止，一年多的努力算是白费了，但是他们毕竟安全的登船了，还是祖国的军舰，这让他们两人安心不少。

　　青岛号离开，沐阳一行人却是留了下来，和也门大使馆的工作人员一起，继续收拢陆续赶来的中国同胞。

　　大庆号和太湖号，由于在亚丁湾进行护航任务，距离较远，所以会来的更晚一些。

　　夜晚来临，人们只能在座椅上，或者干脆坐在地上，饿着肚子蜷缩着休息。就算是在夜里，也能听到零星的爆炸声和枪声，夜晚，让这些声音传的更远，变的更清晰。

　　沐阳和田立志大使还没有休息，两人正在谈论现在的情况，田立志不无感慨的说道。

　　“到现在，一共又收拢了301人，估计到明天也就差不多了，我们正在做最后的人员核实工作。在也门的我国公民，主要还是集中在亚丁与荷台达，所以从这里撤离的人数最多。”

　　“另外一部分，有我们使馆的人带领着，从陆路撤走，人数不多，只有十几人，刚刚通过电话，已经安全撤出去了。”

　　“主要工作还是在这里，好在也门方面很配合，军方、内政部、警察部门、港口港务部都很配合，让我们的工作能够顺利进行。路上总共有9道关卡，只要是我们中方的车，都能顺利通过。”

　　“好在我们之前有过几次大规模撤侨的经验，部里也组织了学习总结，让咱们的工作有迹可循。希望明天，我们能够将所有同胞都收拢起来，然后撤出也门。”

　　新的一天到来，天刚刚亮，人们就被轰隆隆的爆炸声惊醒，提醒着人们，战乱还在继续。

　　“再有一个小时，大庆舰和太湖舰就可以抵达荷台达港，现在我们这里有422名同胞。还有11名巴基斯坦人，以及2名台湾同胞。另外，我们还接到了11个国家的请求，请求我们能够将他们的国民接到吉布提，等到了吉布提，他们国家的大使馆人员会负责接应，这个人数有619人。”田立志说道。天籁小说网

　　“人数不少啊，部里怎么说。”沐阳问道。

　　毕竟也门这边的事物，还是田大使在负责的，沐阳也只负责接人，接中国人。

　　“这就是部里传来的信息，那些国家都是对着咱们国家提出的请求，部里联系咱们，主要是问一下是否能够将这么多人安全运过去，如果不行，还是以保障咱们国家公民为主。”田大使道。

　　大庆号与太湖号终于靠岸，士兵们下船后组成临时通道，开始对中国人进行检查登记上船，事情进行的有条不紊，沐阳与田立志大使，也见到了大庆舰的舰长张荣。

　　商议后确定，可以携带其他国家的人，主要是太湖舰比较大，足有20000多吨的排水量，比战舰上的位置也多，足可以装下这些人。

　　快速登舰，尽快离开这里。

　　突然，几枚炮弹落在了码头不远处，爆炸声吓的人们纷纷惊叫起来，这几枚炮弹距离码头太近了，大概只有1、2百米的距离，爆炸扬起的砖石瓦砾，甚至将港口码头大厅的玻璃都砸碎了好几块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第849章：也门撤侨3(加更第十章)免费阅读。https://xs.23sk.com 