    在针灸术的刺激下，虎妞的身体加速发生着蜕变。

    随着时间推移，虎妞紧闭的眼睛缓缓睁开，她那纯净的眼睛中有一抹精光一闪而过。

    “虎妞，你可吓死妈妈了。”

    见虎妞醒来，虎妞妈连忙把她抱住，激动不已。

    萧凡见状，招呼其他人一起退出了房间，给虎妞母女留下独处空间。

    “沈宗主，这到底怎么回事，虎妞怎么会被打伤？”

    等出来后，萧凡微微皱起了眉头。

    虽然说以虎妞的资质能够加入清月宗，是虎妞的荣幸，但既然清月宗已经把虎妞收为弟子了，那就应该对她的生命安全负责。

    萧凡一直视虎妞为妹妹，如今虎妞才来清月宗没多久就受伤昏迷，他怎么可能高兴？

    沈以彤感受到萧凡生气了，心里非常忐忑，但她还是回答道：“先生，事情是这样的……”

    紧接着，她把血刀宗逼迫清月宗的事情给说了出来。

    当然，因为有梅若雨的叮嘱，她知道萧凡现在是以凡人的身份自居，所以没有提干枣的事情，只是简单的说清月宗有提升气血的宝贝被血刀宗给盯上了。

    至于虎妞最后脱险，也没有说是小人书救下的虎妞，而是说自己及时阻止，才把虎妞救下的。

    “血刀宗的人真是该死。”

    听完沈以彤的话，萧凡非常生气。

    要不是他没有修为，他都想杀上血刀宗了。

    虎妞这么小的一个孩子，这些血刀宗的修士怎么下得了手，他们怎么能的？

    当他说这些血刀宗的人该死的时候，旁边狗王的眼中射出了一抹寒光。

    主人这是宣判了血刀宗的死刑啊！

    看来他有必要去一趟血刀宗了。

    “是啊，这些血刀宗的人真是该死，可惜他们的实力太强大了，我们拿他们没有任何办法。”

    沈以彤无奈的叹了一口气，紧接着保证道：“不过先生放心，既然虎妞成为了我清月宗的弟子，只要我不死，一定保她无恙。”

    “那就多谢沈宗主了。”

    萧凡对着沈以彤拱了拱手，感谢道。

    然而……

    就在这个时候，远方忽然响起了付紫玉着急的声音，“不好了，不好了。”

    “什么事大惊小怪的？”

    沈以彤见付紫玉慌慌张张的模样，当即批评了一句。

    付紫玉意识到自己失态了，她定了定心神，看了看旁边的萧凡，欲言又止。

    “有事直说就行了。”

    沈以彤对付紫玉吩咐道。

    付紫玉这才回答道：“宗主，血刀宗的人来了，他们已经到了山门外，来了好多人。”

    “没事，不用怕。”

    沈以彤安慰道。

    有萧凡在这里，她自然是不用怕的。

    她相信到了关键时刻，萧凡会出手帮忙的。

    “沈以彤，清月宗已经被血刀宗包围了，乖乖把那个小女孩交出来，否则我血洗了清月宗。”

    与此同时，外面响起来了血问天的声音。

    血问天没什么计谋，就是把血刀宗的强者都喊来，一起对沈以彤施压。

    虽然说那个小女孩身上有一本非常厉害的小人书，但是他根据赵飞虎的描述判断，这本小人书应该是被动型法宝。

    也就是说只要小女孩没有受到生命威胁，那本小人书并不会展现威能。

    而此时，沈以彤听到血问天要逼她交出虎妞，她心中不怕反喜。

    以萧凡对虎妞的重视程度，肯定是要为虎妞出手的。

    于是乎，她的目光落在了萧凡的身上，希望萧凡能出手相助。

    然而，萧凡接下来的话让她懵逼了！

    “沈宗主，他们口中的小女孩应该是虎妞吧？求你一定要保护好她，不能让她落到坏人手里。”

    萧凡也很想保护虎妞，但他只是一个普通人，哪里是修士的对手，只有求沈以彤相助了。

    “先生放心，我拼死也会保护好虎妞。”

    沈以彤心里直犯怵，但也只能硬着头皮回道。

    而后，她又对着梅若雨说道：“若雨，召集全宗弟子，我们出门迎敌。”

    言罢，她首当其冲飞出了宗门，停留在了宗门口刻有‘清月宗’三个字的巨石上方。

    梅若雨迅速召集弟子，来到了沈以彤面前。

    “师父，我们真要单独面对血刀宗？”梅若雨小声问道。

    如果不寻求萧凡的帮助，清月宗在血刀宗面前绝对是不堪一击。

    她们跟血刀宗正面对抗，简直就是在找死。

    沈以彤则是苦笑说道：“你也听见先生的意思了，他不愿意出手，我们先看看情况吧，我感觉得出来先生不是什么坏人，要我清月宗真有生死危机，他应该不会见死不救的。”

    虽然她这样说，但是她心里并没有底。

    毕竟她并不知道萧凡怎么想的。

    “嗯！”

    梅若雨点了点头。

    这个时候，血问天看到沈以彤飞出来，冷言威胁道：“沈以彤，我给你两个选择，第一，乖乖交出那个小女孩，我放过清月宗……第二，我灭了你的清月宗，再把那小女孩带走。”

    “血问天，你知道那小女孩什么身份吗？你敢动她，不怕给血刀宗招来灭顶之灾？”沈以彤冷声反问道。

    “沈以彤，就你这种吓唬三岁孩子的把戏，在我这里不管用。”血问天嗤之以鼻道：“你清月宗这些年也不容易，难道你想让它在你的手里灭亡？”

    沈以彤本来想把血问天吓跑的，但对方分明就是不达目的誓不罢休。

    于是乎……她只有咬牙传音道：“血问天，实不相瞒，虎妞背后的高人现在就在清月宗，你确定要对清月宗出手吗？”

    没办法！

    她现在只有用萧凡吓唬血问天了，如果血问天连这都不相信，那她就只有一战了。

    “嘿嘿，这么巧合的事情能让我遇上？我看你就是在骗我，我怎么可能相信？”

    血问天根本不相信沈以彤的话，阴测测的笑了笑，冷声道：“看来你是不愿意把那小女孩交出来了？很好，血刀宗弟子听令，准备进攻清月宗。”

    随着他的话音落下，他身后的血刀宗弟子纷纷掏出了法宝，朝着清月宗的众人杀了过去。

