    因为多日追击，吃不好睡不好，颜璟又是个书生，一下子就病倒了。

    云染没有办法，只能把人带到客栈里照顾。

    在照顾颜璟的时候，她才知道他是要赶着上京的，十年寒窗苦读，就为这一次能金榜题名，可眼下时间已经来不及了。

    云染觉得这人是真傻，而且傻的可爱。

    不过她这人一向侠义，而后带上颜璟和那孩子，骑快马往京城赶。

    等他们赶到，终究错过了时辰，眼睁睁看着贡院的大门关上。

    颜璟倒是很乐观，说福兮祸之所伏祸兮福之所依，此次错过科举，焉知没有后福。

    云染把人送到京城，虽然没有赶上考试，可她也算仁至义尽了，应该去办自己的事。可鬼使神差的，她又和颜璟上路了，二人一起帮这个孩子找他父母。

    因孩子小，说不清家在哪儿，父母是谁，二人找了多半年才找到。而这一路上，他们相依相靠，已经渐渐对彼此产生了感情。

    后来，她随颜璟回到望石村，还嫁给了他。夫妻二人很恩爱，可好景不长，她得到消息，北魏一直在侵扰南晋的镇北关，而一切的始作俑者正是白邈。

    诛杀白邈本就是她的责任，她不能沉溺于自己的幸福而忘了师门的仇，以及凭白被白邈祸害的无辜百姓们。

    她选择离开望石村回到北魏，不想颜璟追了来。

    “那日上元节，白邈出宫点灯，这是杀她的绝好时机。我临出门的时候，交代好颜璟，让他一定待在家里别出去。我去了，不想竟中了白邈的埋伏，十几个禁卫军把我围了起来。当时正打得激烈，一禁卫军朝我背后刺来，我一时没防住，不想这时颜璟冲了进来，替我挡了那一剑……”

    陆雪微捂住嘴，所以颜璟真的……死了。

    “看到他倒在地上，那鲜红的血让我发疯，我杀了那些禁卫军，带着他逃走。我想救他，可即便医术出神入化，却也没有办法，那一剑正中要害……”

    云染抱住头，“他说他不后悔，他说遇上我就是他的福气，他说来世再做夫妻……”

    陆雪微张开双臂抱住白邈，她能体会她的心情，多少次她也以为自己要失去顾承继了，这种感受比死亡更恐惧。

    “他错了，我是他的劫啊！”云染大哭。

    云染哭了许久，只是哭着哭着，她脑子又不清楚了，擦了一把眼泪，还问陆雪微：“我哭什么？”

    陆雪微叹了口气，“师父，你是不是早就认出我来了？”

    云染愣了愣，“我自然认得你。”

    “我们过去的事，你还记得吗？”

    “过去的事啊……”

    见云染面露迷茫，陆雪微不忍她再多想，忙道：“别想了，我们回去吧。”

    云染该给颜家父母一个交代，既然她不记得了，那就由她来说吧。

    回到颜家，陆雪微见颜璟一人站在院前的桃花树前，正仰头看着这一树桃花。

    “老爷子呢？”陆雪微上前问。

    “他和老仆去后院杀鸡了。”

    “啊？”

    “他留我们在家里用饭。”

    陆雪微点头，“关于颜璟的事……”

    “他死了。”

    陆雪微一惊，“你知道？”

    “我记忆里有一幕，便是自己被刺一剑，倒在地上流了很多血。”颜璟道，他的记忆很抽象，比起模糊的画面，他更记得事情的本身。

    以前他以为自己那次是受了重伤，现在前后结合一下，便能猜到，颜璟已经死了。

    陆雪微点头，“他确实去世了。”

    这时云染上前，突然抱住了颜璟的胳膊，头靠着他的肩膀，“夫君，桃李都开花了，等到秋日，我们一起摘果子。”

    颜璟面上有些尴尬，他看向陆雪微，用眼神示意她把人拉走。

    陆雪微却冲他摇了摇头，“她清醒的时候是痛苦的，因为承受不住，精神崩溃了，才变成现在这样子。别试图让她清醒，她觉得你是颜璟，便让她以为是吧，糊涂一些也好。”

    “这也不是长久之计！”

    “不会很久，她已经想起过去了，只是冲击太大，太痛苦，她需要一点点时间来逃避。”

    颜璟想抽出自己的胳膊，可云染却紧紧抱着，还一脸幸福的样子。

    “她是我师父，也算你的长辈，抱着就抱着吧。”陆雪微小声道。

    颜璟本来满心复杂，现在只剩无奈了。

    颜家的厨娘顿了鸡，香气飘满了整座院子，到用晚饭的时候，老夫人醒了，陆雪微从屋里把她搀扶出来，大家一起坐下用饭。

    颜家有颜家父母，老仆和厨娘，平日里四人就是一起用饭的，眼下大家也一起坐，一下子满满当当的了。

    老夫人一直瞅着颜璟，慢慢红了眼睛，“儿啊，在外面一定受了很多苦吧？快吃鸡腿，娘养的鸡，专门给你养的。”

    颜璟见一只鸡腿放到了自己碗里，他在老夫人殷切的目光下低头吃了一口，“嗯，很好吃。”

    老夫人一下又笑了，“我家小土豆爱吃鸡腿。”

    云染显然又变成了傻姑，一直闷头吃饭，一副什么都不关心的样子。

    老爷子看着她，总是欲言又止的样子。

    从外面回来的时候，陆雪微跟老爷子解释过了，说云染脑子不太清楚，需要一点时间才能想起过去的事。

    老爷子虽然急切想知道儿子的下落，但也只能忍着。

    陆雪微叹了口气，她其实不知道该怎么跟这对耄耋老人说颜璟已死的事。

    他们守在这小山村里，一直在等着儿子回来，却不是儿子已经死了，死很多年了。

    用过晚饭，老夫人拉着颜璟去了西屋。

    陆雪微进去看了一眼，见老人拿出很多新衣服，正一件一件拿着在颜璟身上比量着。

    “她每年都给儿子做一身。”老爷子坐在外面道。

    陆雪微走过去，陪着老爷子坐在门栏上。

    “老夫人的身体……”

    “快不行了。”

    “嗯。”

    “我进城找大夫给她看过，没多少日子了。她一直在等着儿子回来，等了这么多年，眼下已经熬不住了……”

    “其实颜公子……”

    陆雪微看着老爷子用期待又害怕的目光看着她，她一时有些说不出来了。

    “颜公子应该在某个地方生活的很好吧。”

    老爷子听了这话，神色放松下来，“我都不求他回来了，只求他好好活着就行。”

    “会的……”

    “我有个不情之请。”

    “您说？”

    “你和那位公子，你们能在家里多住一些日子吗？”

    陆雪微默了一下，点头道：“当然可以。”

    老爷子忙道谢：“他娘日子不多了，我就想让她高兴几天。”

    “嗯，我们留下。”

