    12月25日是西方传统节日圣诞节，在华夏不少地区的店铺都做好了装饰。

    虽然是西方节日，可是在华夏也算是流行起来了。

    可是就在这一天，天津卫官宣了一个新闻，让所有关注中超的华夏球迷震惊不已。

    “经双方友好协商，天津卫足球俱乐部与一线队主教练薛阳达成一致，双方正式完成解约, 即日起薛阳教练不再担任天津卫一线队主教练。

    天津卫足球俱乐部对薛阳教练极其团队所做的付出和努力，表示由衷的感谢。”

    天津卫竟然突然官宣薛阳解约，这出乎了所有人的预料。

    在之前完全没有预兆，这个消息对天津卫球迷来说，绝对是当头棒喝。

    自从薛阳执教天津卫一线队之后，天津卫的成绩直线上升。

    在广州恒大独大的情况下, 他带领天津卫连续蝉联中超冠军。

    而在亚冠的赛场上，天津卫同样是连续两年拿下了最终冠军。

    尤其是这个赛季, 在所有人都不看好的情况下, 薛阳竟然带领全华班夺冠了。

    作为一名主教练薛阳做到了完美，甚至远比外教做得还要好。

    而且薛阳对天津卫的贡献远不止此，薛阳重用年轻球员为华夏足球培养了不少天才。

    其中蒋宾已经是世界级别的球星了，还有不少球员已经名气不小了。

    这方面薛阳的贡献极大，薛阳在华夏足坛的地位也因此提升了不少。

    薛阳属于又被球迷爱戴，而且还为华夏足球做贡献的主教练。

    天津卫官宣这个消息之后，全国各大媒体赶紧来到天津卫。

    希望可以获取第一手资料，了解到底是为什么。

    薛阳到底为什么突然就离开了，是球队的党派竞争？还是薛阳膨胀了渴望更大的权力？

    至于球迷方面更是震惊不已，以往这种新闻往往是有预兆的。

    但是这一次完全没有，打了所有人一个措手不及。

    “什么情况？怎么突然就走了？”

    “别啊！我等着天津卫成为中超拜仁慕尼黑，然后称霸整個亚洲呢！”

    “别发了！告诉你们吧, 薛阳教练要去广州恒大了！”

    球迷们纷纷在网上发帖，有的表示失望有的开着玩笑。

    对于天津卫球迷来说这绝对是灾难性的新闻, 可是对于其他球队球迷来说可就是好消息了。

    甚至好几家中超球队的老板, 因此开心的庆祝。

    他们投入了这么多，当然都是为了拿成绩的。

    结果天津卫的出现，让他们无能为力。

    其中广州恒大感受最深, 从之前的中超霸主，变成了千年老二。

    此时无数记者等着夏忠，希望采访获得第一手的资料。

    以往和主教练解约是因为成绩不好，可是薛阳带队成绩不要太好。

    事出反常必有妖，记者敏锐的嗅觉让他们预感到，背后一定还有着他们不知道的大新闻。

    夏忠也感受到了明星的待遇，当记者发现夏忠之后。

    瞬间一群记者围了上来，幸好还有保镖在。

    夏忠早就做好了准备，他知道那个新闻官宣之后，接下来会发生什么事情。

    “请问一下！薛阳教练为什么会离任？”一名记者大喊的提问道。

    看到周围激情的记者们，夏忠知道自己需要说一些。

    但是这个问题肯定暂时不能说，只能打一打官腔。

    “这件事我也不太清楚，我想你应该去采访一下薛阳教练。”夏忠冷静的回答道。

    此时的夏忠看似冷静，实则内心紧张的要死。

    他在心里埋怨着薛阳，干嘛突然就闹这些有的没的。

    继续执教下去不是挺好的吗，为什么要离开天津卫。

    “有消息称薛阳教练离任，是因为俱乐部高层派系竞争, 请问一下这是否属实？”另一名记者接着提问道。

    “这完全就是子虚乌有的事情，天津卫内部不存在任何的派系竞争。”

    夏忠这句话肯定是事实, 毕竟当初可是完全收购的。

    “网上有人爆料, 薛阳教练因为想要更大话语权，而天津卫不想满足薛阳，才造成这一次解约，请问一下这是否属实？”又一名记者疯狂的提问道。

    “事实上薛阳教练在天津卫的话语权一直很高，尤其是在转会方面，薛阳有着绝对的话语权。”

    夏忠可不想被这种莫名其妙的留言传开，这明显就是造谣。

    听到夏忠这么说，现场一阵哗然。

    如果这么说的话，薛阳在天津卫地位确实挺高的。

    转会的话语权都给了薛阳，可见天津卫真的很看重薛阳。

    然而这问题就更大了，那么薛阳到底为什么走？

    而关于薛阳和天津卫解约的新闻，很快传到了国外。

    薛阳小看了自己的名气，日韩就不需要多说了，薛阳带领天津卫战胜他们太多球队了。

    然而让人没有想到的是，就连欧洲都能看到这个新闻。

    而之所以他们会关注到薛阳，也是因为他培养出了太多优秀的华夏球员了。

    比如说效力于热刺的蒋宾，即便是在离开天津卫之后，蒋宾也不止一次提到薛阳。

    他感谢了薛阳对他的培养，并称对于他来说，薛阳是最优秀的教练之一。

    同样的话还有好几名球员都说，比如说前腰曲轩、中前卫史力和前锋秦镇等人。

    因为被这些球星提及，导致有一些人对薛阳产生了好奇。

    随后几家媒体还报道了薛阳的生涯，算是为薛阳打了个小广告。

    当然薛阳之所以在欧洲有些名气，也因为一场世俱杯的比赛。

    那就是和皇家马德里的比赛，去年薛阳带领天津卫2比3差点掀翻银河战舰。

    那一场比赛让不少人震惊，皇家马德里竟然和一支中超球队踢得这么焦灼，这成为了对手球迷嘲笑皇家马德里的凭证。

    同时天津卫这支球队进入了欧洲媒体的视野，而薛阳的国际声望也提升了很多。

    这几天国内闹得很凶，可是他们就是找不到薛阳。

    对于薛阳的下一站，所有人都充满了好奇。

    目前绝大部分人都认为，薛阳还是会在中超，其中广州恒大是大热门。

    剩下小部分人认为，薛阳可能会去J联赛或者是K联赛。

    然而就在12月31日这一天，薛阳通过微博终于宣布了自己的未来：

    薛阳即将担任荷甲球队海牙一线队的主教练！

    薛阳将成为第一名执教荷甲球队的华夏主教练！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

