    吃饱喝足洗完澡后，方诚也不顾忌朝香明惠在场，直接就在客厅里试验自己得到的新能力。

    影中人，这项能力可以让使用者悄无声息的躲进影子中，必须是生物的影子，而且不能是自己人。

    方诚在朝香明惠的惊呼声中，躲进了她的影子。

    影子中的空间并不大，透过影子却能够观察到周围的情况。

    以方诚的熟练度，最多能够在影子中躲一天，想到伊希斯在自己影子里躲那么长时间，双方的差距可想而知。

    试验完新能力后，方诚就直接回房锻炼身体，争取睡觉前能够拿到一点体能。

    他现在想要拿到一点体能，必须连续几天高强度锻炼才行，幸好锻炼的次数可以叠加，不然就要永远失去白嫖的机会了。

    朝香明惠也回到自己房间，刚刚一进门，叶语卿立刻夺过身体的控制权。

    她把旁边的柜子拖过来，堵在房门后，这样从外面就推不进来了。

    朝香明惠：(￣△￣；)

    她很想吐槽一下，如果方诚真的想强上的话，你就是柜子换成铁的也堵不住啊。

    她以前就觉得自己另外一个人格除了脾气暴躁之外，好像还有点蠢。

    叶语卿却不这么想，反而得意道：“明惠，我知道你想把自己脱光光送到方诚的床上去。”

    “我、我没有！”

    “嘿，我已经感觉到你害羞了，我不反对你喜欢他，但我可不喜欢，在解决问题之前，你可不能被他吃掉啊。”

    朝香明惠沉默了好一会，才回复道：“语卿，你不要一直跟诚君置气。”

    “我没有跟他置气，是他一直在欺负我好不好？”

    叶语卿跳到松软的新被褥上，舒服的打了两个滚：“我知道方诚救了我们的命，我也很感激他，替他赴汤蹈火都没问题，但不代表我一定要喜欢他吧？”

    朝香明惠忽然想起来，方诚曾经跟她讨论过，如果有一天她和叶语卿分别喜欢上不同的人，该怎么办。

    当初她以为自己用不着考虑这个问题，没想到这个问题这么快就出现了。

    在朝香明惠沉默的时候，叶语卿忽然又说道：“不过你放心，不会让你拖太久的，如果真的没有解决办法的话，就随你们便好了。”

    “语卿……”

    “就这样决定吧，现在我们已经够幸运了，不用担心哪一天就死翘翘。”

    叶语卿感慨一声，四肢展开，呈现一个大字躺在床上。

    躺了了一会感觉胸口被压得气闷，趴着又觉得不舒服，头还碰不到枕头，只能无奈的选择侧躺，同时叹息一声：“明惠啊，我总算知道你为什么每晚都要翻来覆去换姿势了，你到底吃什么长的才长这么大？”

    叶语卿以前出来的时间并不长，睡觉的时候就回去了，还从来没有亲身体验过这种苦恼。

    她双手抓了抓，发出像女色狼一样的笑声：“哇塞，两只手都抓不住，好厉害啊。”

    朝香明惠一阵无语，我的不就是你的，你激动个啥。

    她也不知道为什么会长这么大，从初中开始就得勤换内衣了。

    虽然平时挺烦恼的，而且生活不方便，不过一想到诚君的目光偶尔会被牢牢的吸引住，又忍不住感到一丝窃喜。

    就在此时，方诚的声音忽然从隔壁响起：“真的这么厉害吗？要不要我过去看一看？”

    叶语卿：……

    朝香明惠：……

    叶语卿一下子从床上蹦起来，对着隔壁大喊道：“你想得美！不会让你得逞的！”

    方诚的声音又响起来：“你要是两只手抓不住，我过去帮你抓。”

    叶语卿：Σ(っ°Д°;)っ

    她双手捂住胸，愤怒的喊道：“你敢过来我就跟你拼了！！”

    说罢又对朝香明惠道：“你听听你听听，这混蛋收留我们分明就是有所企图啊！这还第一夜没过，他就直接暴露色心了。”

    朝香明惠满头黑线，但又很奇怪，诚君虽然喜欢口花花开黄腔，但从来都是只动口不动手，什么时候变得这么急色了？

    叶语卿已经跳下床，四处寻找可以防身的东西，终于找到一把小小的剪刀。

    只听到外面砰砰砰的脚步声急促响起，然后“哐”的一声砸门。

    叶语卿吓得手里的剪刀掉地上，她尖叫道：“完蛋，他来真的啊！！”

    方诚的怒吼声也在门外响起：“叶语卿，我?在打电话你吵什么吵？街坊邻居半夜不用睡觉啊？你再吵信不信我把你的嘴塞满小雨伞？”

    叶语卿的尖叫声戛然而止。

    等方诚骂骂咧咧的回房后，叶语卿直接断线了，把朝香明惠给换上来。

    朝香明惠开始憋笑，但是越憋越想笑，最后不得不把头埋进被褥里，双肩不停的抖动起来。

    叶语卿羞愤的声音在她脑海中尖叫着：“不准笑！不准笑！他分明是故意的！我们上当了！！而且他吵得比我还大声。”

    在叶语卿气得跳脚的时候，方诚已经回到自己的房间中，继续跟武田真澄通话。

    武田真澄正在测试佐藤隼人的超能力。

    她本来只是向佐藤隼人询问事情的详细经过，佐藤隼人没有防备，就把自己觉醒超能力的事情告诉她。

    这倒无所谓，就算佐藤隼人不说，方诚也打算找个时间告诉她，将来还要麻烦她好好特训一下佐藤隼人。

    方诚现在已经转变态度，所以并不在乎欠武田真澄太多人情。

    朋友关系就是从你欠我我欠你之间发展起来的，如果一直相敬如宾，那双方的关系永远只能止步在熟人之间。

    武田真澄听到佐藤隼人的自述后就来了兴趣，开始测试他的能力。

    结果测试完马上就给方诚打电话：“这小子看起来像个娘们，结果跟你小子一样，是个天才啊。”

    她在电话里一通吹，把佐藤隼人吹得有王牌资质，搞得方诚都想过去看看。

    不过太厉害也有个麻烦，就是容易失控，搞得武田真澄想抓他都抓不住。

    “当然比不上你，我已经去矢祭町的左代木体育馆看过了，你……算了！”

    武田真澄说到一半就没有往下说，显然她已经确定，方诚不可能是对策部的实习生。

    没有哪个实习生会有他这么强的战斗力。

    这样的战斗力，哪怕放在一线的战斗人员中，都是精英级别。

    之前方诚找她帮忙善后时，她就有些怀疑了，直到去体育馆看过战斗现场后，才算是确定。

    方诚却已经早有心理准备，直接挑明：“我确实不是对策部的人，具体情况等明天我跟你说，等等，你该不会明天就翻脸不认人，不让我进训练场吧？”

    “你说呢？”

    “好耶！”

    “不准好耶，你别想趁机赖债，先把欠我一个月吃喝兑现了再说。”

    “啧，少不了你的嘴，香肠管够。”

    挂断通话后，方诚长出一口气，武田真澄的态度表明一切，她并不在乎方诚是不是对策部的人。

    这是一个很好的兆头，关系到方诚接下来要做的一件重要事。

