    第492章痛并快乐着的森鹿族长

    翌日，清晨。

    白湖商业区，三族部落商铺前人潮涌动。

    “安静，请大家先安静！”森鹿高喊着，让围聚在商铺前的众多兽人冷静点。昨晚猫卡弥娅从白湖窑洞回白湖商业区，三族部落的兽人随之饱餐一顿，一夜未睡,同森鹿族长研究苏叶栢青为三族部落整理出来的菜单。

    他们连夜动手，照着菜单动手制作蔬菜大餐。

    当然，蔬菜烧烤必不可少。

    “真香！我没想到蔬菜还能这样香？”

    “你没说错，我闻着特别馋。”

    “蔬菜烧烤，我好像看到野菜、辣椒和肉一起烤，好吃吗？”

    议论声,争执声。

    与拥挤的队伍,全部降临在三族部落商铺前。同昨天的门前冷清相比较，今日三族部落商铺热闹非凡。

    不过。

    这倒是没有引来他族的窥探和嫉妒。

    最多，各部落暗搓搓算计着，怎样找森鹿族长多交换些蔬菜。此时此刻，他们不再琢磨该挑选哪些蔬菜交换，而是盘算着都交换。

    有长夏在，兽族现在明白了一件事。

    但凡无毒能入口的动植物。

    全都是好东西。

    没瞧见，天狼部落狼族送来不起眼的草籽。

    转眼之间。

    草籽就变成粟米，成为比肩黄金棒的粮食。

    黄金棒，粟米，再加上白果。天狼部落哪怕暖季没打猎，就凭采摘黄金棒这三样，就足以让狼族兽人安慰渡过寒冷可怕的寒季，真幸福啊！

    现如今。

    各部落兽人就盼着回部落领地，让族人们都离开部落找寻新的植物。兴许下一种粮食,就在他们的部落领地上。

    “别担心，我族保证今天大伙都能品尝到蔬菜烤肉。所以请大家排队,不要往商铺里面拥挤。”森鹿喊的嗓子都哑了,却毫不在意。此刻，他内心十分激动。

    发了，真的发了。

    感谢巫，感谢长夏，感谢河洛部落。

    清晨时分，根安排族人给三族部落送来了三头野猪，昨晚长夏家蔬菜宴的事，根自然是知情的。於是就有了清晨给三族部落送肉这件事，三族部落这次过来参加交换活动，就带来了各种蔬菜，路上为了节省时间赶路，同样想避开危险，自然没有派遣族人打猎。

    住进白湖商业区，想吃肉只能找河洛部落交换。

    森鹿族长弱族出身，却要强。做不出向外族乞讨的事情，除河洛部落送过去的份额以外，他和三族部落的兽人一直都只吃自家部落带来的蔬菜。

    日子过得苦哈哈的。

    但是，有昨天长夏的帮忙。

    三族部落苦日子一去不复返。

    “森鹿族长，番茄酱能品尝吗？”

    “我听说还有南瓜饼/南瓜糖和白毛果糖，这些…我们都能品尝吗？放心,我们可以拿东西跟三族部落交换。”

    这些事,河洛部落没有隐瞒。

    同样地。

    三族部落也没有私藏的意思。

    各部落自然都听到了风声,同时还从亚东等兽人嘴里知道这些东西的美味。

    清晨三族部落商铺开门，各部落兽人蜂拥而入。

    “番茄酱，南瓜饼/南瓜糖，昨晚长夏帮忙我族制作了一些，可以请大家品尝。白毛果糖制作需要时间，暂时还没有，抱歉！”森鹿解释着，让弥娅进商铺端出两个碗，一个碗中装着半碗番茄酱，另一个碗里装着南瓜饼和南瓜糖，都是切开的。

    人多，不切小块分不过来。

    “番茄酱，等蔬菜烤肉烤好，直接蘸着吃。南瓜饼或南瓜糖直接吃，不过有些少，请见谅。”

    森鹿族长侧身，让弥娅端着东西上前，让所有兽人先看看番茄酱和南瓜饼/南瓜糖。

    他们昨夜用蔬菜炒好的菜，都摆放在三族部落商铺的货架上。货架上的蔬菜，昨日全部搬去长夏家。

    剩余的蔬菜都堆放在三族部落落脚的窑洞，森鹿族长想着今天是展示蔬菜的各种吃法，索性就没有搬蔬菜过来。望着商铺外密密麻麻的兽影，他松了口气。

    还好没有搬蔬菜过来，要不然抢菜都不好阻止。

    麻烦的是蔬菜烤肉的菜，好像不多了，需要回窑洞去取。同时，河洛部落送来的野猪，已经被吃掉了一头半。

    “咦！”

    踏进白湖商业街。

    长夏惊奇发现街上很安静，没看到几个兽人的身影，顿时有些奇怪。

    这个时间应该是白湖商业街最热闹的时候。

    兽人哪去了？

    “我估摸着都去三族部落商铺那边凑热闹去了。”苏叶道。

    沉戎点点头，说：“清早，族长让白清带着人给三族部落送去了几头野猪。蔬菜烧烤加点肉，烤串味道更好一些。”

    昨晚，猫卡弥娅走的时候。

    沉戎给了他们不少烧烤料，烧烤料是沉戎和长夏一起调配的。南风枫叶他们都很喜欢，族人偶尔也会过来拿一些。

    “我们也过去瞧瞧——”长夏开心道。

    少顷。

    长夏一行人停在三族部落商铺五百米开外的街道上，前面挤满了兽人，想过去很难。

    “长夏，你还想过去吗？”沉戎迟疑道。

    长夏飞快摇头，说：“我不去了。这么多兽人挤在一块，想想都觉得可怕。走，我们去其他兽族逛逛。”

    “你们慢慢逛，我带栢青去趟议事屋，三族部落蔬菜的事要跟其他兽族聊一聊。”苏叶拍了拍长夏的手臂，松开她的手，让她和沉戎去逛街。

    她有些事，要过去议事屋商议。

    “苏叶婆婆，你忙。我和沉戎去其他小部落逛逛，看有没有其他发现。”长夏笑着说，后天该启程勘测修路的路线，最近部落那边格外忙。

    长夏没在白湖商业区遇到南风等兽人。

    她猜测，南风等兽人十之八九被部落叫过去忙事情了。

    白湖商业区离白湖窑洞越近，商铺面积越大。这边的商铺基本被实力强大的兽族部落拿下，小部落租赁的商铺离繁华街道较远，商铺面积也小一些。

    众兽人被三族部落商铺的动静吸引，倒也方便了长夏。

    不像昨日，走到哪都会被兽人跟着，那感觉令长夏觉得不自在。只是，跟着她的兽人没有恶意，长夏也不好赶人。

    (本章完)

