    沈益微微一笑，事实上，情况可能比韩三明和许平想的还要严峻。

    工厂经营，最基本便是货源和产品销售，但塑料厂积年欠下多家货源公司总共二十万货款，导致在舒县的货源公司圈子中，舒润塑料厂的名声早已经是臭不可闻，若非那些货源公司还想着塑料厂能最终将货款还齐，他们早就断了舒润塑料厂的货源了。

    但即便是这样，现在塑料厂想要从货源公司拿货，也是困难重重。

    另外一边，销售状况就更不乐观。

    宋志远说起码一年才能完全回笼散落在市场上的资金，那还是最理想的情况。

    事实是，因为市场饱和的缘故，舒润塑料厂生产的货物，很有可能直到完全被淘汰也销售不出去，几年之后，彻底砸在自己手中。

    这并不是什么难以预见的情况，若非如此，舒润塑料厂也不会落得一个无人帮助濒临破产，然后被自己用十万块钱就轻易收购的地步。

    “确定有这些货物就行了，但一年回笼资金的时间太长了，所以接下来我想请宋厂长和手底下的员工们将这些散落在市场上还没有卖出去的货物都收回来，我们自己来卖！”

    “什么？”宋志远没有第一时间作出反应，倒是他身旁的周明以及几位工厂负责人惊叫起来。

    一位四五十岁，皮肤白净的肥胖中年人怪叫道。

    “工厂的经营本来就不好，下面的各大商铺和小摊贩以及个体户们，本来就不爱卖我们舒润塑料厂的货，还是我花了老鼻子劲，才把货给摊下去的！”

    “你这一收回，我前面辛辛苦苦，做的所有工作全部白费了！”

    “这位是？”沈益眉毛一扬，看向那人。

    “哦，这位是塑料厂销售部主管李大军，我们工厂货物的销售，一直多亏了他出力。”宋志远赶紧解释道。

    沈益再仔细看了看这人，确定刚才塑料厂发生员工围厂危机时这人并不在场，也不知道什么时候来的，与他一样的还有宋志远身边另外几人，看起来都像是工厂的管理层。

    笑了一笑，沈益问道。

    “那李主管是不同意我刚才提出的做法了？”

    “当然不同意！”李大军眼睛都瞪了起来，“要真这么干了，塑料厂就更没有生路了！”

    他看向宋志远：“宋厂长，你可要想清楚，不能让人瞎折腾啊！咱们厂二百来号员工可都指着这个厂发工资过日子呢！这要是工厂真被人胡搞乱搞倒闭了，你可背不起这个责任！”

    “李大军！怎么说话呢？”眼见得李大军越来越过分，宋志远赶紧呵斥他，“沈先生收购了塑料厂，现在是塑料厂的老板，他看见塑料厂经营不好，提出什么整改方法是应该的！哪有你这么说话的份？赶紧给沈先生道歉！”

    但李大军却哼了一声，转过头去不再说话。

    “李主管，要是我一定要你按我说的去做呢？”沈益继续笑着道。

    “那恕我无能为力！”李大军梗着脖子，硬邦邦地抛下一句。

    “那好，我知道了。”沈益脸上笑容不变，“既然李大军同志觉得自己无法胜任自己的工作，那现在我经过研究决定，撤去李大军同志舒润塑料厂销售部主管一职，由我暂时代理。”

    “至于李大军同志之后的职位，我会在观察之后，再做出合理的更改。”

    “沈先生，这……”宋志远脸色一急，赶紧想要劝阻，但他话还没说完，就被一声巨大的咆哮打断了。

    “姓沈的，你说什么？！”

    李大军一双眼睛瞪得溜圆，就像是要将沈益活活吞下去似的。

    “老子在塑料厂销售部主管这个位置上辛辛苦苦干了这么多年，功劳苦劳不知道立了多少，你一句话就想把老子给撤了？”

    “我现在是塑料厂的老板，撤你岗位一句话还不行吗？怎么，还需要向谁请示？”

    沈益面色依旧没有变化，但嘴里吐出来的话，却让人明白他绝对不是在说笑，而是真打算这么做！

    塑料厂方面，所有人的脸色都变了。

    “好，好！”李大军怒极反笑，“你撤老子岗位，老子还不愿意在这破厂继续干下去了！我告诉你，姓沈的，没有我，塑料厂别想卖出去一件货物！”

    说罢，他转身便向离开塑料厂的方向走。

    走了几步又回过头来，看向宋志远等塑料厂的其他人。

    “你们还愣着干什么？指望塑料厂在这小屁孩的手上还能运转多长时间？还不如和我一起走，早谋其他生路！”

    但面对他的话语，却没有一个人听从。

    李大军不觉尴尬，反倒冷笑起来。

    “看起来你们心里还有些幻想，但我把话放在这里了，再过几天，你们还是得乖乖地从工厂中出来！”

    “当然了，要是过几天沈先生扛不住了要求我回来，我还是能够再给塑料厂一个机会的。”

    他看着沈益，脸上露出冷笑之色。

    但沈益却是无动于衷。

    李大军面色一冷，冷哼一声彻底离去，这一次再没回头。

    塑料厂的员工们，均是面面相觑，眼中隐藏不住地露出担忧的神色。

    宋志远叹了口气，轻声对沈益道。

    “沈先生，你刚刚真的不应该将李大军从销售部主管的位置上撤下来的。他这个人在舒县这一亩三分地，人脉经营得不错，失去了他，我们厂的货物以后想要卖出去，困难会更高！”

    “那是你们的销售手段太过于落后了。”

    沈益呵呵笑着。

    “对于这一点，作为销售部主管，李大军有不可推卸的责任！不过现在不是和你们谈这个的时候，我只问一句，还有人反对我的指示吗？”

    宋志远等人又是面面相觑了一会儿，但沈益刚刚所展现出来的强硬态度，却令众人都说不出一个不字。

    “那好，既然没人反对，就按我说的办吧！宋厂长，麻烦你找人把这件事办了，最好明天一天之内，能将散落在市场之上价值二十万的货物全部收拢回来！”

    “好的，沈先生，我现在就安排人去办！保证明天晚上工人们下班之前，将货物全部收拢完全！”

    宋志远认真道，他虽然不知道沈益葫芦里到底卖的是什么药，但对于沈益的明确指令，却还是能够无条件地答应下来。

