    “怎么可能！”

    齐藤一脸色都开始变得苍白，他能感觉到眼前这个青年话语一落，自己的神魂念头都开始遭受到挤压。

    竟是连神念都无法外放！

    咚咚咚咚！

    那股爆裂到极点的心跳，也正在不断地朝众人冲刺。

    无可阻挡，无法阻挡！

    “扑通！”

    齐藤一艰难地回头一看，只见一旁的四个队友，竟然全部昏迷了过去！

    从对方出现，到缓缓走来，再到开口发声，仅用了十多个呼吸。

    可自身这个小分队就只剩他一人了。

    “阁…阁下所说的是什么东西？”

    齐藤一在通讯频道暗中疯狂地求援，尽全力组织着语气来面对眼前这个青年。

    “你知道的。”

    那青年见状也是一笑，他微微收敛了一番气息，眼睛却盯着齐藤一脑上一寸。

    那一片虚空中，那股邪意，完全阻挡不了他的感应。

    “…不知阁下名讳？如此惊天动地的修为，想必不是默默无名之辈。”

    齐藤一再次拱了拱拳，刚才楚轩在通讯频道里让他稳住，随后就有救援过来。

    他不得不运转起全部的心神，尽可能拖延时间。

    “山野闲人，名讳不值一提。”

    那青年摇摇头，手掌开始微微抬起。

    “轰咚！”

    一声空气爆破声突兀炸开，仿佛他掌中的气流瞬间被抽空。

    一道道摄人心魂的意味开始遍布周遭。

    齐藤一心里暗道不好，正要释放全部的念头施法，可下一瞬间就看到一块明明灭灭的印章骤然而起。

    天意莫测，浩瀚无穷，周而复始，诸果之因…

    种种心意，如同天崩地裂一般冲击到他的心里深处。

    “好强的幻术！”

    齐藤一见到这种像极了幻术的场景，急忙猛地咬破舌尖，逼出一口心头血。

    可无论他如何引血施咒，那块印章依旧直直的流转在那青年的手中，阻挡不了丝毫。

    反而还朝他越来越近，越来越真实。

    “不可能！怎么会有这种人！”

    齐藤一不可思议地惊叫，他不相信有人能在风云世界将幻术练到这种程度。

    他脑后猛地浮现出一道光影气团，展开了一股浮屠众生之意。

    可那印章还是坚定地朝他压来。

    “轰轰轰！”

    仿佛神魂上的压制，他的极乐灵屋瞬间被破开，整个人也是眼色一沉，顿时晕倒过去。

    而那个密封的铁盒，也直接显露出来，被那青年拿在手中。

    “这就是大邪王。”

    青年微微感受了一番其内翻滚的邪意，似乎在被他拿到后愈发强烈了。

    这青年自然就是段真，他沐浴麒麟血之后便急匆匆赶来镇压大邪王之地，好在及时赶上。

    “轮回者们速度真快啊…”

    段真扫了一眼昏睡在地上的五人，从体型看，他只记得霸王是个肌肉壮汉，其他人具体又是谁，并不太知晓。

    “如此看来，四大凶兵也是他们的目标。”

    段真暗自思索，大邪王乃邪中之邪，必须要四大凶兵才能激发其本体出世。

    以极凶唤醒极邪，这才无愧于天下凶兵之首。

    他现在自身承载的麒麟魔意加上邪王念头，充其量只算两把凶兵。

    “你似乎有些迫不及待。”

    段真看着手上的铁盒愈发跳动激烈，心里微沉。

    这冷硬的铁盒之上刻满了梵文佛经，却没有半点佛门的慈悲之意。

    反而由于失去苦心佛和僧众的镇压，更显得凶光至极。

    那些梵文都被这种流淌的凶光遥遥烙印到地面，显现出一道道触目惊心的反写梵文。

    倒写佛文，无经无道！

    光是那痕迹，一般人见到恐怕会立刻丧失心智，堕入无边的昏暗。

    不过这些对段真来说，只如清风拂过，毫无影响。

    他手臂用力一抓，肉身拉扯间，顿时发出一声声如同神兵合拢碾压之力。

    直接隔空衍生气劲，将铁盒猛地一按。

    紧接着，那本是不断冲涌翻滚的邪念都随之一震，竟是渐渐安分了下去。

    段真的肉身，在沐浴麒麟血后，光是纯粹硬度都难以想象。

    他当时让聂人王持雪饮狂刀力劈，在不运劲之下，身体只会流血破皮。

    而稍稍将气劲鼓荡冲涌，狂刀便只能在他身上留下道道白痕。

    如果全力防御，血气蔓延周身，徒手接刀都只是寻常。

    他肉身硬度已经可以称得上堪比神兵了。

    而这还只是单纯的硬度。

    段真还能感受到自己的肉身恢复能力也变得极强。

    不过他依旧未达到见神不坏的境界，无法具体感知到究竟到了什么程度。

    “恐怕也是到细胞层次了。”

    段真微微沉吟，闭眼感受着周身那无处不在的“神”。

    他从龙蛇世界离开之后就已经只差一线进入见神不坏。

    而吃下疗伤丹药，恢复濒死状态后，单纯的力量就达到了见神不坏大圆满。

    而之后接引灵气、激发武道血气、凝实成液。

    这一番番的提升，早就将力量拔高到了一种远超其不知多少的层次。

    但他的境界却依旧做不到看见周天神灵，锁住全身气血。

    就如同他的心灵流转早就达到了见而闻之，甚至能看穿对手尚未萌发的念头，但依旧达不到至诚之道。

    自修行以来，他的气力、心境、意志在不断提高，可这两个境界却依旧没有突破。

    不过这一番下来，他终于感受到见神不坏之在一线之间。

    也许是下一瞬，也许是下一场战斗。

    “轰轰轰！”

    正想着，远空就爆开一层层气浪。

    如同超音速飞机掠空而过的爆破声猛地响起。

    段真微微抬头，就能看到极远处有一道人影，正急速冲来。

    光是其体内那股真气流动，几乎比十个雄霸都要充裕。

    “哈哈哈哈！阁下好强的武道心意，可敢一战？”

    那人还在半空，就遥遥发声，直直传遍周遭数里。

    可段真见到他样子，竟是突然愣了愣，产生了一丝分神。

    “这个人…”

    段真看着对方在不远处落地，感受着对方的心意，竟是越来越惊讶。

    眼前这个人，面容普通，气息沉稳，也是二三十岁的样子。

    可他竟然和王超长的有七成相似。

    不过王超一直保持在十六七岁的样子，这个人反而像青壮年版的王超。

    隐约间，段真甚至怀疑王超被拉进了轮回小队，参与了这次主神空间的任务。

    毕竟这个主神空间的风云团战，他可是没有听过。

    “你是何人？”

    段真盯着对方，收敛起所有心思。

    不过那人却也瞬间感受到了他突兀的疑惑惊讶，眼神平淡地开口：

    “我姓王，有一诨号为中洲武神。”

    “中洲武神…”

    段真听着对方的话语，也是感受到一种极强的心意。

    他点了点头，道：“既是武神，接我一拳。”

    轰轰轰轰！

    下一瞬间，整个山路出口立马掀起一股通红炙热的血气。

    宛如一条条划破空气的浓郁光芒，直直朝那自称中洲武神的男子冲去。