    “我靠，不是吧！”

    叶青阳瞬间眼睛瞪大。

    这糖纸怎么会在她的包里？

    难道，她就是那晚在山间洗澡的那个女人？

    不过这么一想，也的确说得通。

    大晚上的，普通女人哪里会在山间洗澡？

    肯定是这个游方女道人了。

    她四海为家，所以习惯了风餐露宿。

    然而叶青阳正在思忖时，却听玄灵子大喊：“你还愣着干什么，找不到符箓的话，就把乾坤袋扔给我！快啊！”

    她此时被血僵尸逼的连连后退，天师剑上的光晕也忽闪忽闪，似乎就要熄灭。

    叶青阳伸手一把掏出糖纸，揣进口袋，然后将乾坤袋扔过去：“给你！”

    玄灵子一脚踹开血僵尸，伸手接住乾坤袋。

    她伸手掏出符箓，大喝道：“临兵斗者皆列阵在前，急急如律令！”

    就见她手上的符箓，瞬间闪过一抹光晕。

    下一秒，玄灵子手持符箓朝血僵尸冲过去。

    啪啪啪！

    她躲避着血僵尸的攻击，巧妙的将符箓贴在血僵尸的周身。

    然后，跳出几米开外，食指中指并拢，抵在天师剑上。

    继而，天师剑朝血僵尸一指。

    “祖师爷在上，助我斩妖除魔！”

    砰砰砰！

    那些符箓竟如鞭炮一般爆破。

    血僵尸的全身，也被崩的血肉模糊，脓水流的满身都是。

    “你的防御已破，下地狱吧！”

    玄灵子一剑挥过去。

    唰！

    血僵尸的头颅被齐刷刷的斩下。

    只见血僵尸那丝丝缕缕魂魄，从躯体内飘出。

    玄灵子另一手从乾坤袋中掏出阴魂筒，将血僵尸的魂魄收入阴魂筒之中。

    看到这一幕，叶青阳却是皱起眉头。

    “为什么之前那些僵尸的灵魂，你选择超度，而这个灵魂，你为什么收起来？”叶青阳问道。

    “咦？”玄灵子立马警惕起来，她上下打量着叶青阳，问道：“你竟然懂道法？”

    叶青阳：“......”

    糟了，好像说漏嘴了。

    他急忙辩解道：“我不懂道法啊！”

    “那你怎么知道我超度了那些灵魂，又怎么知道，我没有超度这个灵魂？”玄灵子一步步逼近叶青阳：“说，你是不是能看到些什么？”

    “对，我能看到，我能看到魂魄，我从小就阴阳眼！”叶青阳将计就计，顺着玄灵子的话解释道：“我看到之前那些僵尸的魂魄升天了，而这个魂魄，被你收到了你的筒子里！”

    “阴阳眼？呦呵，没想到你还是个怪胎！”玄灵子冷冷道。

    “你怎么说话呢？”叶青阳生气道。

    玄灵子却是突然笑了：“对了，你叫什么名字？”

    “你叫我清风就行了！”叶青阳没好气道。

    “清风，你这阴阳眼，是一个很不错的天赋，有没有兴趣加入我的驱魔团队？帮我消灭这青州方圆百里的妖邪，还青州一片安宁！”玄灵子道。

    有阴阳眼，就能看见常人看不见的东西。

    有这个家伙当合伙人，玄灵子就省的自己每次都浪费法力开阴眼了。

    “我......我还是算了吧，我笨手笨脚的！”叶青阳道。

    “没关系，我可以教你一些，让你从学徒开始做起！”玄灵子一边整理乾坤袋，一边说道。

    “我不想学！”叶青阳道。

    “唉，扶不起来的阿斗！”玄灵子叹了口气，但突然柳眉紧皱道：“我乾坤袋里少了一样东西，你看见了吗？”

    叶青阳心里咯噔一下，含糊道：“少了啥啊？”

    “一块糖纸，巴掌这么大！”玄灵子洁白的玉手比划着。

    “没看见啊！”叶青阳装傻道。

    “不对啊！怎么可能会没有，没人能动我的乾坤袋！”玄灵子说着，突然想起了什么，美眸冷冷的朝叶青阳扫过来：“你刚才动了一下！”

    “啥？你怀疑我？”叶青阳理直气壮的大喝道：“你这女人狼心狗肺，我刚刚救了你诶，如果不是我帮你捡起乾坤袋，你现在早被血僵尸给弄死了！你反倒怪起我来了！哎呀呀，穿上裤子就不认账，呵，女人！”

    玄灵子没想到叶青阳伶牙俐齿，竟被怼的哑口无言。

    “话说，一张糖纸，你为啥放在包里啊！”叶青阳试探性的问道。

    “这张糖纸的主人是个浑蛋，别让我抓到他，让我抓到他，我一定将他碎尸万段！”玄灵子一脸凶巴巴道。

    嘿嘿！

    叶青阳暗自偷笑。

    没想到吧，老子就在你面前，但你就不知道那个男人是我！

    不过，话说回来，我真的不是有意看你洗澡。

    而且，我除了看见你的两团，其他啥也没看见啊！

    叶青阳不想再纠结这个话题，怕会露馅，便转移话题道：“你还没回答我，为什么把血僵尸的灵魂收了，你是另有它用吗？”

    “是的！”玄灵子道：“我会把厉害的妖魔鬼怪的灵体和魂魄，收到我的阴魂筒里，因为它们煞气很重，极具毁灭性，我未来要用它们来摧毁一件法器！”

    “摧毁法器！什么法器？”叶青阳问道。

    “罗天星盘！”玄灵子道。

    说完这话，玄灵子突然觉得今天话说的有点多了，急忙道：“说了你也不懂！今天谢谢你的帮忙，快回家去吧，记得晚上不要总出来瞎逛！”

    说完，玄灵子便扭头就走。

    然而叶青阳却是愣住了。

    这个家伙，竟然想摧毁罗天星盘碎片。

    她到底什么来历？

    罗天星盘碎片，又和她有着什么样的恩怨纠葛？

    他想喊住玄灵子问个清楚，但是，玄灵子的身影，早已消失在漆黑的夜幕里。

    叶青阳眉头紧锁，干笑着摇了摇头。

    或许，驱魔人的背后，也隐藏着什么关于罗天星盘碎片的故事吧！

    但是，谁敢动罗天星盘碎片，就是我的敌人。

    所以，下一次再见面，可能，我就不会对你这么友善了！

    【作者有话说】

    一会儿还有一章

