    “啊！”

    伴随着凄厉的惨叫声，龙首祖王虽然使尽了浑身解数，但依然还是最终惨死在了那黑不溜秋的玄武道人手中。

    身体重组几次，也未能摆脱厄运，最终连元神带肉身都一同被斩杀在了瑶池之外。

    祖王喋血！

    之前，就有天皇子的三位随从祖王到场，而后其中之一被直接收服，如今实力更强的王族祖王降临，却被这突然冒出来的一只不知名乌龟给镇死。

    让天地之间都出现了圣人陨的异象，着实是让瑶池所有人都感到了心头一肃。

    太古诸族不少人都是脸上表情阴沉。

    天皇子的尬笑更是直接僵硬在了脸上。

    好吧，开始到来就被圣皇子骑脸，逼死了几位老仆。

    随着手下的部族祖王到场，感觉已经稳如泰山的时候，却突然碰到了那消失了多年的青霞圣子，用不知名的圣兵直接将人收走。

    好不容易再次忍耐，等到了亲善自己的王族祖王，隐龙川的龙首祖王到场，认为已经足够在不伤到玉王的情况下摆平眼前的情况。

    便是发现玉王竟然已经被那神秘的圣兵完成了驯化！

    可恶啊！

    这可是一位女祖王！就连自己……，咳咳……

    这不是重点，重点是龙首祖王发现事情不对，准备稳一波，不想和手持那古怪圣兵的玉王抗衡，随便指了个其他人。

    但没想到，本以为是软柿子的人族大成王者，突然间就从头上跳下来一只黑不溜秋的圣人乌龟！

    无论天赋还是实力，竟然都在龙首祖王之上，结果让龙首祖王折损在了这里，让天皇子一阵懵逼。

    这世界是怎么了？

    为何要针对我！

    夹杂着手撕祖王的威势，玄武道人便再次化作了小黑龟的原型，重新爬到了老蛮王的头上，静静的俯视着全场。

    而之前原本高谈阔论，大肆抨击人族现状，以及回顾太古诸族过往辉煌的言论全都消失的一干二净。

    两位天皇子身后的部族祖王，也都夹起尾巴，丝毫不敢与那霸道的玄武道人对视。

    他们本就只是祖王级的计量单位，面对之前那龙首道人都有相当的差距，现在如果真的被玄武道人拖出去了，那死了都是白死！

    “不用担心，这才只是来了一位祖王而已，我笑这人族现在竟然需要靠一只乌龟站场，真是可悲，等到后续的祖王到来，必然能将其镇压。”

    天皇子稳了稳后，脸上再次恢复了自信。

    而的确，他的话也并没有错，随着龙首祖王死去没多久，遥远的天边，便是呈现出了一片七彩异象。

    整整十道人影踏空而来。

    天地规则都表示出了对他们修为的认可，呈现出了各色不同的异象景色。

    让原本士气提升了不少的在场人族修士们，心情再次沉重了下去。

    十位！

    整整十位祖王！

    叶凡这边也是捏紧了拳头，脸色肃然。

    无论是之前玉王发威，还是后面玄武道人大战龙首祖王，都已经让他感受到了祖王一级的强大。

    自己如今虽然境界与实力都有了相当大的提升，可那些王族的祖王，各个都不是简单角色。

    借助万物母气之鼎和广寒宫圣兵的话，也就最多能与天皇子身后那两寻常祖王交锋而已。

    碰到王族的祖王和更强大的祖王，绝不会比现在那两个装鹌鹑的祖王要强。

    而青霞圣子，自己自然也是相信他的实力。

    只是他的道太强了，如今都还未斩道成功，这……

    不管众人的想法，那十位祖王，便已来到了瑶池门口。

    但却没有踏入半步的意思，只是静静的站在了那里。

    有人族大能上前邀请，却没有得到丝毫回复，视人族大能于无物。

    的确，对于这十位祖王来说，仙二级别的人族大能与蝼蚁并没有什么区别！

    哪怕大成王者，都能一手指头摁死！

    蝼蚁的邀请，需要理会？

    “虽名为万族盛会，但人族也要拿出和我们谈的资本才行。”

    “一群蝼蚁，也想要邀请我们吗？”

    有祖王满脸不屑的开口。

    这到来的十位，每一位都是王族祖王，每一位最少都是和之前那龙首祖王差不多的存在，其中更是还有足够媲美甚至强过玄武道人的祖王！

    “真是好大的架势，七尊祖王一起降临，如果是来参加瑶池盛会，为何不进来？”

    小乌龟再次化作了玄武道人，亲自开口。

    “这算什么盛会，这里有什么人可与我们坐在一起谈未来天下格局、议各族发展前景？”

    “难道我在你们眼中，也算是蝼蚁吗？！”

    玄武道人眼中有怒火在燃烧。

    “你很强，斩杀了隐龙川的祖王，但也正因如此，我们还想要讨教讨教。”

    “另外，听说你们用诡异圣兵，降服了玉王，为何不一同出来？”

    十位祖王明显是有备而来，对于眼前的情况极为清楚，实力上的安排也必然有着对策。

    “出动了一位圣人王，杀寻常圣人犹如杀鸡，还带着传世圣兵。”

    青霞圣子看着外面对峙的情况，眨巴了一下眼睛，而后拍了拍旁边的玉奴，示意她上去助一臂之力。

    但他的话却是让叶凡等人都吓了一跳。

    圣人王？！

    “嗯，不过我们人族也是有圣人的，只是数目来说要稀少许多，眼前还不是出动的时候，太古诸族还有更强者在背后隐而不现。”

    青霞圣子很是自然的说到。

    既然一直都特地跟着太古族的节奏来走，那自然也是想要用此来重新唤醒人族的热血与英魂。

    否则，以前那种乌烟瘴气的修行界，当真没什么存在的必要。

    因为时间提前了不少，所以本应出场已经活出第二世突破到圣人王的姜太虚，现在还在盖九幽的隐居之地闭关，而指导了他不少，还特地磨练了他心境的古天舒，也在苦口婆心的劝正在喝茶的盖九幽出山。

    想一起催动封神榜威慑古族，只可惜被盖九幽用悟道茶的茶叶给堵住了嘴……

    “淡定，真金不怕火炼，人族也是时候需要下猛药锤炼一番了，安逸的实在是太久了……”

    喝下了一口悟道茶的盖九幽，呼出了一口热气，叹息的说到。

    至于玩脱了，翻车了？

    麒麟圣皇，认识一下……

    ————

    两更完毕……

