    为了降低嫌疑，在经过了罗维德旅馆后街后，维拉克、丹尼尔又在外面绕了半个小时，这才开始返程，最终在五点五十一分回到了府邸。

    今天回的比昨天还晚了一点，万幸还是没出大碍。

    “弗莱彻问话时要尽量自然……慌张也是一种自然，你的身份是一名普通的司机，不要装得很冷静。对了，最近这段时间我应该不会再出来了，度过这关安心等我消息就好。”维拉克嘱咐完丹尼尔，进入府邸回到房中，站在窗前望着府邸门口。

    弗莱彻做事还算谨慎，过了一会儿才回到了府邸门口，他到了之后朝维拉克的房间望来，维拉克侧身避开。几秒之后维拉克再度看去，发现弗莱彻果然并没有直接上楼见自己，而是找到了丹尼尔开始问话。

    维拉克双臂环胸，沉默无声，遥遥望着府邸大门前的弗莱彻、丹尼尔。因为距离太远，他无法看清两人的表情，更无法听清交谈的内容，但从其动作来看，弗莱彻的问话并不顺利。

    问了没几分钟，弗莱彻不耐烦地挥着手臂让丹尼尔离开，而后自己走向府邸内部，同时，再次抬头看向了维拉克所在的房间。

    维拉克这次没有躲，就笔直地站在那里。

    弗莱彻反倒是愣了一下，顿住了脚步。

    两人一人在门口，一人在卧室，隔着扇窗户对视着。

    维拉克知道弗莱彻在跟踪自己，弗莱彻也知道维拉克知晓了这件事。他们都从未有过达成和平的念头，只是表面上维系稳定，暗地里相互找寻对方的弱点，等待在关键时候给予致命一击。

    这必然要决出胜负，也必然要有一方死亡才能终止的战争的第一回合，弗莱彻输了。

    维拉克推开窗户，伸出左手竖起拇指，而后将拇指朝下。

    这是没用的意思。

    弗莱彻抬头看着，渐渐露出狰狞可怖的笑容，而后压低了些许帽檐，快步进了屋子。

    维拉克没再理会弗莱彻，弗莱彻也没有来找他。

    现在大家已经近乎兵戈相见，弗莱彻来找维拉克，也势必问不出任何有用的信息，还有可能再次惨遭殴打，他所能做的，就只有在下一次的博弈中，打败维拉克。

    维拉克时刻准备着。

    后续的几日维拉克没有再出门。

    如今只要他一出门，弗莱彻一定会亲自跟着，那样他既去不了罗维德旅馆，也不容易和其他人有所接触，就干脆直接待在了房间里。

    不过他也没有再通过对弗莱彻动手来打发时间，两人进入了短暂的休战期。

    他们彼此清楚，休战并非谁向谁妥协，而是意味着他们在酝酿着更大的计划，正如暴风雨来临前的宁静夜晚。

    八月十五日。

    维拉克再次离开茨沃德的整一个月后，克洛伊委托丹尼尔送来了关于派罗蒙公司的最全信息。这次的信息调查比以往所花费的时间要长数倍，信息的广度深度自然也是要大得多，克洛伊还贴心地装订成厚厚一册。

    卡迈恩还没有松口关于软禁维拉克的事，维拉克便把接下来的时间用在了钻研这册资料上。

    从最简单的派罗蒙公司的核心成员开始，他们的爱好、性格、经历、社交圈、一些见不得人的事情，只要是平等会能查到的，克洛伊全都照维拉克的吩咐记下，更细致的，则连其中高层家里佣人的家庭信息都尽可能标注清楚了。

    毕竟维拉克也不知道哪一条信息能用得上，最好是掌握足够多的信息后，这样才有供他选择的空间。

    沉下心来后，时间过得飞快，转眼就到了八月二十一日。

    维拉克将派罗蒙公司的信息全部消化完毕，并且已经制定出了一个具体可行的计划。不过计划涉及的人员、势力诸多，想要正式实施，还需要进行多方的沟通。

    恰巧，今天卡迈恩没有任何预兆的在吃午饭时重新放开了维拉克的行动权，准许了他可以自由活动，这给了维拉克去落实计划的机会。

    同时工作方面的安排目前已经交由克里斯的姐姐凯勒曼去处理，这意味着维拉克所伪装的克里斯已经被彻底边缘化，维拉克前段时间猜测的卡迈恩可能会重用自己的判定是错误的。

    好在维拉克本就没指望卡迈恩能放过自己、提拔自己，所以被边缘化也不觉得有什么影响。不过得知自己可以重新活动后，他并没有预料中的那么高兴。

    因为一次始料未及的错误，维拉克被软禁长达三周之久。在他看来，既然都把自己关这么久了，那完全可以继续关下去。现在重新放开了自己，不会是卡迈恩突然觉得关这么久时间够了，而是应该出现了什么契机致使他做出了这个决定。

    他需要知道这个契机是什么，只有清楚这一点之后，才能了解卡迈恩做这个决定的目的。

    吃过午饭，维拉克没有急匆匆地趁着重获自由离开府邸。

    既然现在已知卡迈恩这么做一定是有目的的，那在不知情的情况下，维持现状、不出去就是最好的选择，这样就算他们有什么想法、阴谋，也无法顺利实施。而且最后等不住的，一定是卡迈恩他们，现在耐心等待他们露出原形就好。

    令维拉克没有想到的是，下午弗莱彻就急不可耐地找上了门。

    “你不是一直想要出去吗？为了每天能出去那么一会儿，不惜和我谈判、动手。怎么？现在卡迈恩先生终于对你放松了，你又不想出去了？”弗莱彻进门后就是一通冷嘲热讽。

    维拉克不为所动，坐在书桌前翻阅着今日的报纸：“怎么看上去你比我还要着急呢？你就这么想让我出去？我出去是对你有什么好处吗？”

    “你没有选择，维拉克。”弗莱彻坐在沙发上，看上去心情相当不错，还拿起了桌子上的水果吃了起来，“我知道，你看出来了不对劲，但是，你一定会出去的。”

    “为什么？”维拉克放下报纸。

    “不出去，你怎么去推进你的计划呢？你来莱泽因肯定怀着不简单的想法吧？既然如此，那窝在这里就一定什么都不会如你所愿。”弗莱彻道。

    维拉克顿悟，目光闪烁：“我……知道了。”

