    接下来，皇帝陛下还和白广海、罗彤亮等主力队员见面握手，加以勉励。对于所有球员而言，贝肯鲍尔就是活着的传奇，是和球王贝利、马拉多纳同等级的人物。别说混迹在业余联赛里的图宾根青年球员，就是现在风头正盛的大罗等人见到贝肯鲍尔也同样激动。

    　　中国有那么多职业球员，能见到贝肯鲍尔的有几个呢？说过话、握过手还受过勉励的有几个呢？一想到这，白广海和罗彤亮幸福的都要晕过去了。正如同资深球迷才是最了解职业球员技术水平的一批人，才是最崇拜的一批人一样，真正的职业球员才了解像贝肯鲍尔这样的传奇有多么厉害。

    　　接下来，贝肯鲍尔依次参观了俱乐部、足球场、商业区、训练场、青训中心。这些都是事先德国足协和图宾根俱乐部商定好的程序。贝肯鲍尔的到来既是向外界发出相应的信hào，也是一次考察，德国足协高层有点好奇这支球队的好成绩里，中国人的因素究竟占了多大比重，又是怎么达到这一点的。

    　　得益于大半年来坚持不懈的德语对话，金博斯先生一路陪同贝肯鲍尔，两个40后谈的很是热闹。相比贝肯鲍尔巨大的成就，徐根宝的成就就显得暗淡无光了，成长于中国这个足球基础薄弱的国家，xiànzhì了所有球员成长的上限。不论你有多么出色，你连踏足世界最高舞台的机会都没有，自然提不到名列世界足球史。但如果从现在的身份来比较的话，不论是徐根宝还是贝肯鲍尔都觉得他们有很多共同语言。虽然贝肯鲍尔带队拿下过德甲冠军、法甲冠军、世界杯亚军、冠军，在带队的成绩上辉煌无比。但徐根宝也有一项了不起的记录：分别带领三支球队夺得联赛冠军，哪怕其中的两支是中国球队，一只是德国业余球队。

    　　徐根宝比贝肯鲍尔还大一岁，相比满地都是的70后、80后的图宾根青年，还是他们之间更有共同语言，虽然他们都活跃在70年代，虽然几乎都是徐根宝在电视上看贝肯鲍尔踢球，但相近的年纪、共同的职业还是让他们谈的非常畅快。贝肯鲍尔还是首次接触遥远东方的同代足球人，接受同一代足球人的恭维远比被王艾和雷奥妮这些小孩叫“陛下”更让他觉得有成就感。

    　　“金博斯，是什么原因让你来到德国执教呢？”贝肯鲍尔在远离了摄像机后，松散的在训练场边迈着步子，颇为好奇的看着徐根宝，哪怕对中国足球了解的不够多他也能明白，德国业余联赛教练的收入和中国顶级联赛教练的收入是不能相提并论的。

    　　“弗朗茨，是什么原因让你不再担任主教练呢？”徐根宝笑道：“我的原因和你一样。”

    　　贝肯鲍尔哈哈大笑，颇为感慨的道：“从国家队退役后，我当了国家队、拜仁队、马赛队的教练，也都拿到了该拿到的荣誉。主教练太累，什么都要操心，而后来我也失去了继续当教练的兴趣，没有太多可以追求的东西了。所以我去拜仁俱乐部当主席，在足协当副主席。从球员、教练到足球官员，是因为年龄越大、体能越差，但头脑想到的事情越多，也希望到更高的位置上为更大的目标努力。”

    　　“是啊，我们都老了，也要转变角色。本来我在中国也当够了主教练，开办了一所足球学校，哦，类似于你们的青训中心。后来图宾根的投资人邀请我来执教，开启一段在足球强国德国的执教生涯。我认为这有利于我更好的认识足球强国的足球水平和强大的原因，所以一边来学习，一边来考察，也是来探索未知世界的秘密。”徐根宝笑着道。

    　　“那么，有了答案吗？”

    　　徐根宝点点头，叹口气：“你们的人口虽然只有我们的十分之一，但是你们的硬件基础太雄厚了。到了图宾根我才知道，在这个八万人口的城市里，给市民提供的免费球场就有十块。而在我们中国，尤其是近几年，市民几乎没有任何免费的足球场。我们空有庞大的人口，但却没有足够的足球人口。哦，那个王艾，就是世少赛的冠军的绝对核心，他是87年的，而参加的是84年的国家少年队，你知道原因吗？”

    　　“是因为他非常非常出色对吗？去年世少赛的决赛我后来看了录像，他真的是同龄人中最出色的一群人中的一个了。如果是我们德国有这么出色的少年球员，我们也是可以不考虑年龄劣势的。”

    　　“不，亲爱的弗朗茨！”徐根宝严肃的道：“他入选的最大原因不是他出色，而是那支队伍全国可以供挑选的球员数量只有30个，不得不从低年龄段中选拔。”

    　　“什么？”贝肯鲍尔震惊的看向徐根宝：“30个？”

    　　在贝肯鲍尔这些对中国缺乏了解的外国人眼中，13亿人简直就是人的海洋，普遍数学成绩不太好的外国人对13亿这个数字最直接的印象基本接近于“无穷无尽”这个概念。

    　　所以他们总会盲目的认为，中国有无穷无尽的天才，就像他们认为中国市场有无穷无尽的消费力、购买力一样。

    　　贝肯鲍尔愣了片刻，长出口气，拍了拍徐根宝的肩膀。到这一刻他才真正体会到徐根宝这位同龄的中国足球人的处境。徐根宝什么都不用说，一届国少只有30个注册运动员的事实足以说明中国足球是在一个什么样的环境里，那简直就是一片蛮荒啊，要让这个庞大而落后的足球国家调动起来，兴奋起来简直是一项不可能完成的任务。德国足球是经过了一百多年的积累才有了今天，而中国足球却刚刚起步。

    　　这一刻，贝肯鲍尔仿佛见到了德国足球的那些远古大神：同样身处足球蛮荒，同样野心勃勃而志向远大，同样要与混乱的局面作斗争，同样怀着美好的规划。

    　　同样伟大！

    　　

    　　

