    等到他们一行人来到了那谷口的关墙处，时不时，还是能够听到了谷内传来的天雷轰鸣之声。

    而且那声音似乎一会在北一会在南，让人有些捉摸不透。

    这就更加的让一干没有见识过天雷的吐蕃土老冒越发地心痒难耐。

    而唐多这位象雄叛臣更是期待，毕竟他现如今仍旧信奉着苯教，自打二十年前，最后一位法王过世之后。

    苯教就再没出过法王级别的大能，并且唐多活了几十年，还没见哪一位苯教大能耍过天雷。

    只不过，就在他们即将要穿行过那关墙之际，那位苍央蚌迪则与那些格氏部落的大小头人，全都不约而同地停下了脚步。

    温布万户虽然心里边很不乐意，但是却也不好说什么，毕竟这只能表示他们对于苯教即将新出现的法王的恭敬与礼遇，可这并不代表自己。

    温布万户不耐烦地勒转了马头，厉声喝道。

    “既然你们想要留下，那你们就在这里等着吧。”

    “吐蕃的勇士们，跟着我。”

    随着温布万户的呼喊，身后边那几位吐蕃悍将都整齐划一的齐声应诺，追随着他策马前行。

    而唐多看到了这一幕，作为一位长辈，他还是忍不住又催促了句。

    “我说贤侄你这是做什么，你这么做，可是会得罪这位温布将军的……”

    苍央蚌迪看着他们没入黑暗的背影，看着这位好歹还知道关怀自己的长辈诚恳地答道。

    “他们不是苯教信众，但我是。”

    “……唉，罢了，那我就不劝你了。”唐多无可奈何地摇了摇头勒转了马头，朝着温布那一行吐蕃人追去。

    #####

    早就已经被那关墙附近的动静惊动了的邓称心等人，此刻已然暗戳戳地缩在了一块石巨后边。

    目光死死地盯着那关墙的方向，同样也看到了那边约约绰绰的人影。

    程发探出了半个脑袋打量着，这个距离，不需要千里镜都能够很清楚地看到篝火堆旁边有人正在上马。

    “啧啧啧，真没想到，果然又让三公子料中了，这帮子格氏部落的蠢货还真是不怕死。”

    “天色太黑了，看不太清楚，怎么办？”邓称心倒没有程发那么乐观，而是努力地瞪着眼睛珠子。

    奈何天色已经完全的陷入了黑暗，现在只能借助关墙下方的火堆，还有那天际的明月，以及那开始前行的蹄声来估算着那些来者的距离。

    “最终也就七八个骑士，不会再多了。”一直趴在地面上倾听的程达给出了一个精确的答案。

    “现在动手把他们给吓回去？”程发的手已经伸向了摆放在那里的一排拉线。

    邓称心却第一时间抬手拦住，亮晶晶的目光里边透着一股子狠辣。

    “先等等，他们既然敢违背那位加措上师的警告，那就不如让他们吃点苦头。”

    “甭管来的是谁，反正肯定都不是咱们的人。”长孙皇后看着夫君李世民在那里不停地比比划划，跟那赵昆不知道在吩咐什么。

    赵昆点了半天的脑袋，这才快步离开。

    看到了神清气爽，回到了位置上坐下的夫君，长孙皇后虽然忍住了没有问出声来。

    但是李世民还是主动地解释起来。

    “既然程三郎想要在关中试种水稻，那老夫作为长辈，总不能不出手相助一二。”

    “还是夫君想得周全，对了夫君，丹阳妹妹，如今与那薛三将军相助得如何？”

    “丹阳啊，听闻他们两口子蜜里调油似的，小日子很是和睦。”

    “对了，今日休沐，他们应该会进宫去给父皇请安，要不咱们也过去凑凑热闹？”

    “妾身自然听凭夫君作主，不过妾身得先去看看象儿醒了没有。”

    “咱们一块过去吧。”

    夫妻二人携手而行，朝着立政殿而去。

    几乎就在同一时刻，丹阳公主与那位一身崭新衣装的薛万彻一同步入了大安宫内。

    在那位忠宝公公的引领之下，朝着宫中行去。

    李渊美滋滋地打了个饱呃，酒中精华还有小鱼干和五香豆干都已经收好。

    此刻的他，更像是一位一本正经的慈祥长者，而宇文太妃就坐在他的下首。

    这位宇文太妃姿容艳丽，身姿娇小玲珑，虽然年纪也就比长孙皇后略长两岁，但是发鬓已然有了些许的银霜。

    她的父亲就是前隋权臣宇文述，三位兄长，宇文化及与宇文智及皆死于前朝末年的动荡。

    而前朝末年的动荡，跟她那两位兄长关切十分的密切，因为正是她的大哥和二哥，在杨州弑杀隋炀帝。

    她就是在那样的乱世，随同三哥宇文士及投奔了李渊，成为了李渊的爱妃，受封昭仪。

    宇文氏在成为太妃之前。也就是李渊当天子的岁月，一直都仅仅只是一位昭仪。

    这位宇文氏在李渊的结发妻子窦氏逝世之后，就一直被李渊所宠爱。

    甚至李渊都几度起过欲立宇文氏为皇后之念，不过这位宇文氏倒也是个明白人。

    毕竟，窦皇后的几个儿子，不是龙就是虎的，没有哪一个是省油的灯。

    自己若真是登基为后，就自己那年纪尚幼的儿子李元嘉，真不知道能不能活到成年。

    至少她的选择十分的明智，转眼之间，自己视为依靠的夫君，就因为那一场令整个大唐王朝几近颠覆边缘的动荡。

    而变成了有名无权的太上皇，之前的太子殿下一系，几乎没有一个活口留下。

    在那个时候，宇文氏真可谓是一日三惊。

    之前的秦王李世民摇身一变成为了太子，转而就登基为帝。

    之后，大唐再一次稳定了下来，而宇文氏，也庆幸自己的选择，最终母子都得以幸免。

    而现如今自己那去岁刚刚行了冠礼的长子李元嘉已经受封为韩王。

    而随着太上皇与陛下的关系渐渐和缓，他们这些太上皇的后妃们，也总算是能够松了口气。

    #####

    随着丹阳公主与薛万彻的到来，李渊与宇文氏坐在那里，理所当然地接受了这对小夫妻的行礼问候。

    宇文氏拉着丹阳公主的手，小声地询询问了这些日子的情况。

    那边，薛万彻则显得有些直愣愣地正襟危坐，李渊一脸蛋疼地打量着这家伙。

