    一个月后，新天鹅堡终于如约动工，那一天不知道有多少人涌向工地，希望给领主大人提供免费劳动力。

    甚至不少人还一副，不给老子白干活的模样，老子就不走的模样，让赶来的阿斯兰哭笑不得。

    最后只能提出轮班制，同时也为了一些年迈的老人提供了一个捐赠平台。

    不接受任何资金，只接受新天鹅堡的建筑材料，而且每人每月限量，不准大规模捐赠。

    虽然如此，可是在这个平台搭好的时候，每天都有民众络绎不绝赶来捐赠建筑材料，虽然有强烈要求，可是不少架不住人多，一人一块砖头，不到一个星期，就收到了二十几万条砖头，各种建筑圆木都是以几家人的名义送来。

    当新天鹅堡建成后，除了继承了新天鹅堡的名字外，也被称呼为万民堡，寓意万民捐赠的城堡，成为梅洛克斯行省一段佳话。

    阿斯兰看着热火朝天，大规模土建的梅洛城，心中说不出的满足。

    南面新城区的建设依旧不停，如今已经入住了数万民众了，每个月都有数千民众住入新城区。

    东面的旧城区正在慢慢推到建设成各种商业设施和公共设施，甚至阿斯兰还推出了足球运动，成为梅洛地区新兴的休闲运动。

    北城区的工业区规模继续扩大，外围的普通工厂越来越多，为了梅洛城提供了无数就业岗位，其中不少在比利城实在生活不下去的民众也过去梅洛城打工。

    西城区已经彻底建设成军事重地，除了军营外，还有很多军工厂和秘密工厂都已经搬入西城区的军营中央。

    如今的梅洛城人口已经破三十六万，这个数字还在逐渐增加中，其中还有很多长丰平原的异族前来定居，当然这些前来定居的异族，大多数长丰平原那些酋长的晚辈子侄，普通异族想要来梅洛地区定居可不是一件简单的事情。

    阿斯兰自然愿意接受他们，只是那些异族酋长可不会随意放人，毕竟人口就是财富，这个道理可是阿斯兰交给他们。

    这一日，阿斯兰将梅洛水库的工作批示完毕后，正准备起身休息一下，就看到伊莱雅急匆匆跑过来。

    如今的精灵农场已经可以改名叫做精灵林场。

    森林的复苏让精灵林场的自然伟力开始恢复，很多精灵已经开始慢慢恢复到原先的实力，伊莱雅也借此突破了大魔导士。

    可是身为大魔导士的伊莱雅并不是梅洛地区魔法第一人，第一人是温拿这个伪钞大家，当阿斯兰知道温拿巅峰战力是魔导师的时候，这个人都被吓傻了。

    只不过温拿想要彻底恢复，必须再有一个精灵林场规模的林场才有可能恢复魔导师，至于能不能达到巅峰战力还不清楚。

    梅洛地区的精灵已经进入良性循环，自然伟力的复苏，让不少精灵魔法师重新掌握了魔法，虽然暂时无法恢复的巅峰状态，但是只要能够重新施展自然魔法，他们就可以源源不断的催生森林，慢慢扩大的森林的规模，随着森林规模的扩大，自然伟力复苏也会加快，同样也让梅洛地区的元素絮乱恢复加快。

    阿斯兰在注意到这一点后，直接拿出上千万马克币开始大量购买克利夫兰王国的精灵奴隶，如今的精灵林场的精灵数量在阿斯兰大肆购买下，已经破万了。

    伊莱雅也慢慢适应了与人类的交易方式，他们催生的巨树可以成为上好的建筑材料，同时在林场内也开辟了不少药田与果树，为了精灵族增加了不少经济收入。

    伊莱雅甚至考虑过阿斯兰的自然旅游，开始在新的林场规划，设计出美轮美奂的自然环境，总之怎么漂亮怎么搞。

    据说，梅洛地区的精灵有意推举伊莱雅成为他们精灵女皇。

    所以阿斯兰在看到伊莱雅急匆匆跑来，笑着打趣道：“我的美丽女皇陛下，你这是怎么了？”

    伊莱雅没有像以往那样，跟阿斯兰打趣，脸色凝重说道：“北风大草原有变，奥斯曼王国大军压境！”

    阿斯兰脸色微变，伸出手指着旁边的椅子说道：“坐下说，怎么回事？”

    “蝗灾！北风大草原的蝗灾规模加大，原本有我的支援的粮食，草原精灵和人马族还能坚持，可是被奥斯曼王国的大剑士导师夜袭，一把火烧了粮仓，失去粮食的补给的草原联军，不得不接连败退，奥斯曼王国大军长驱而去，部分大军已经来到长丰平原的边境线，这是联盟城的求援信。”

    伊莱雅说完，迅速从怀中掏出一封信件递到阿斯兰的面前。

    阿斯兰拆开仔细观看，脸色越发凝重。

    “奥斯曼王国的军队规模超过五万，全部都是以骑兵为主，这应该是先锋部队。”

    “就是因为骑兵，联盟城才不得不发出求援，除了沃尔夫部落那不到五百人的狼骑兵和加雷斯部落是五百半精灵骑士，以步兵在平原对战骑兵，就算异族天赋异禀也力有不逮。”伊莱雅神色紧张说道。

    她很清楚如今梅洛地区的实力，城防军规模保持在两万左右，可是主力梅洛军扩编就一万五千，特别是前段时间的剑士学院和魔法学院毕业生加入，军队战力大幅度提升。

    之所以没有继续扩编，实际上是阿斯兰走的是精英路线，主力野战军的士兵，最差也是剑士学徒实力，其战斗力已经远远超过比利城的城防军。

    在加上梅洛军训练有素，装备精良，战术配合精湛，就算对上数倍于己的敌人也有一战之力，最关键的航空魔导大队。

    航空魔导大队装备了最新式的G38枪杖与飞行战靴，入队的士兵最差也是高级魔法师，如今规模已经达到三十六人，其中梅洛地区的魔法师只有三人，分别是尼高尔和他的两个手下，剩下全部都以精灵魔法师为主。

    正因为知道航空魔导大队的存在，伊莱雅才深知这支部队的强大，只要这支部队上了战场，全新的战术理念，绝对可以成为敌人的梦魇。

