    “够不够，试过就知道，”

    说罢，少年双肩一振，双手呈爪，随着脚下一踏，一圈龟裂之痕出现在他所立之处，接着，整个人仿佛出膛炮弹般砸向苏御。

    七品武者？苏御挑了挑眉。

    对方身上爆发出的真气，刚猛霸道，双爪之上，更是有一阵虎啸之声。

    随着眼前少年的突然出手，一圈环形气浪朝着四周扩散开来，所过之处，林木皆摧。

    苏御想也不想，身子向右侧横移几步，同时施展一叶障目。

    少年一爪刺在“苏御”胸前，直将对手胸前的衣衫撕下一大块，眼瞧着对方身法诡异，飘向一侧树林，

    少年如影随形，如跗骨之蛆般紧随而至，

    “哪里逃！”

    双爪齐出，罡气炸裂，爆豆般的音浪响彻江边。

    这狗日的，下杀手啊？真正的苏御依然好端端的站在岸边，皱眉望着那位正与空气敌人厮杀的七品武者。

    一叶障目是建立在别人没有提前预防的情况下，才会有最大效果，如果对方提前便有警觉，加上再有一定境界的话，还是不难找到应对方法的。

    障眼法毕竟是一种幻术，真要被人堪破，作用也就随之消失了。

    比方说老孔，如果孔渊这时与苏御放对，必然不会太依赖耳目所见，更多是靠神识感应。

    少年越打越狠，招招全力以赴，在苏御看来，自己真要被对方近身击中，不受伤是不可能的。

    这时候，苏御微微侧头望向上游方向，

    只见江面上一条竹筏顺流而下，缚剑少女卓立其上，迎着江风，长发飘摇，衣衫紧贴身子，向后拂摆，胸前再不是一路坦途，而是绝对的横看侧岭侧成峰。

    走眼了.......原来不是没货，而是衣衫略显宽大了，

    苏御在望向少女的同时，少女也在奇怪的望向他，顺带着，还瞥了一眼与空气单打的怪异少年。

    少女似乎对苏御的印象极差，原本没有任何表情的秀美脸庞，在看到苏御的时候，隐隐间露出一抹鄙夷，

    是的，苏御非常确定，那就是鄙夷。

    眼瞅着洗脚大妞的竹筏渐行渐远，苏御觉得这个办法好啊，扎一条竹筏沿江而下，既省力，又可以欣赏两岸的风景，而且速度也不慢，

    接下来要考虑的，就是怎么打发身边这个暴戾少年了。

    人善被人欺，你如果退步，换来的只能是别人的更近一步，于是苏御取出斩龙剑，握在手中，撤掉障眼法。

    眼看着自己这一拳就要锤在对方脑袋上，布衣少年嘴角微翘，谁知下一刻，刚刚翘起的嘴角又缩回去了。

    因为他这一拳击了个空气。

    少年愣神间，忽的转头，眼角一颤，咬牙切齿的看向江边的那道俊逸身影，

    “障眼法？嘿嘿，雕虫小技。”

    苏御撇了撇嘴，也不说话，一剑斩出。

    “来得好！”少年暴吼一声，身形一动，瞬间出现在苏御身前，拳头旋转击出，带起一道龙卷罡风，

    竟是要以纯粹肉体，硬刚苏御手中佩剑。

    “叮！”

    拳剑交接，发出一阵金铁之音，

    少年脚下的地面寸寸碎裂，整个人不由自主的连连后退，直到退出五丈距离方才停下，右臂无力下垂，鲜血顺着手臂流下，滴在脚下的土壤中。

    “完蛋！硬拼一记，老子这边已经受伤，虽然不碍事，但终究是落在下风，再看那小子，像个没事人一样，手中的宝剑能接我全力一拳，看样子品阶也绝对不低，”

    “综上所述，我不是对手，吗的，走眼了，遇上个硬茬，我先闪人，日后再徐徐图之。”

    少年心思电转直下，毫不犹豫转身就走，身形化作一道弧光，转瞬间已然出现在百丈之外。

    一口真气已竭，少年脚掌触地，借力换气，就在这旧气刚消，新气未生的紧要关头，一粒白色的光点伴随着令人心悸的极度高温电射而来。

    少年心中大骇，身体急忙一个拧转，躲过身上要害，

    光点从肋下穿过，带出一蓬鲜血。

    扑通一声，少年身子栽进草丛，摔了个狗吃屎，惊悸之下，哪还顾得了多想？身形拔起，逃之夭夭。

    岸边的苏御收起斩龙剑，

    穷寇莫追，

    虽然看起来对方在自己手下不堪一击，实则不然。

    七品武夫韧劲强悍，早已是金刚不坏的体魄，对方突然遁走不过是审时度势之下的决定而已，真要分个生死的话，这场架有的打。

    不过吃了这么大一个亏，想来对方不会再来纠缠自己了吧？

    苏御御空而起，开始在下方的树林中寻找竹林的存在。

    有竹必成林，竹子生长的地方必然是一整片的竹林，这和它的生长特性有关。

    向南十多里的地方，有一片堪称广袤的竹林，苏御御空落下，取出斩龙剑，刷刷几剑将七八根粗细相同的竹子砍成长度一致的竹管。

    随后送出法术拔苗助长，地面上无数的藤蔓迅速窜起，将一排竹管紧紧缚在一起，结实而稳固。

    斩断藤蔓的根茎，苏御将竹筏收入袖中，重新返回江面。

    天色渐暗，随着天上一阵滚雷炸响，瓢泼大雨落在江面，溅起万千水花。

    苏御立在竹筏上，随手从岸边扯来一片比磨盘还大的叶子遮在头顶，哗啦啦的雨点打在叶片上，发出一阵悦耳的脆响。

    就在江面不远处，苏御远远的望到了那位穿衣显瘦、淋湿有肉的缚剑少女，对方浑身上下淋的湿透透的，一身朴素布衣紧紧贴合在身上，身材凹凸有致的程度虽不如秦大姐，但也相差不远，

    看起来，这姑娘是故意淋湿的，修士有无数种方法避免淋雨，而她选择一种都不用。

    挺奇葩的，感觉和别人还不太一样。

    循着少女的目光，苏御发现，对方此刻正控制着脚下的竹筏浮在江面，玉首微抬，望着头顶上方，

    一根粗大的树枝由岸边斜长而出，呈拱形架在江面上空，树枝上拴着两个秋千，此时此刻，正有两个小家伙在荡着秋千。

    离得近了，苏御才看清楚，这哪是两个小家伙？分明是一对身材矮小如童子的老头老太太。

    小老头一副富家翁模样，白发白须，老太太满头银丝，手腕上有一对极为醒目的翡翠玉镯。

    姜沛宁察觉到苏御到来，尤其是看到对方脚下的竹筏时，秀气的长眉明显皱起，

    这人，怎么我去哪他跟哪？

    我在溪边喝水他洗脚，我买剑草他说风凉话，我竹筏渡江，他有样学样，额.......

    好奇怪的人.......

    苏御脚下送出一道灵气，控制着竹筏停在江面，眼神透过头顶的叶片，望向那两个荡秋千的精怪。

    望气术的探视下，老头是榕树成精，小老太太暂时看不太明白，但身上水气浓郁，应该是来自水里。

    看俩人恩爱的模样，这应该是一场跨越种族的爱恋。

    那小老头，时不时便从怀里摸出一种类似花生豆的小零食，喂给一旁的小老太太，

    小老太太眯着眼睛，吃的嘎嘣香，脸上露出满意的笑容。

    两个精怪在雷雨之中，于滔滔大江上荡着秋千，这一幕多少看上去有些奇幻。

    但在霞举洞天，这样的场景似乎随处可见。

    不得不说，这里真是一处物杰地灵的宝地。

    苏御和缚剑少女，就这么站在下方看着两人荡秋千，老头老太太也不怕生，偶尔还会冲着他们笑一笑。

    “喂，小伙子，香豆，来一点？”小老头抓出一把豆子，冲着苏御摆了摆手。

    “那感情好，我尝尝，”

    一把豆子朝着苏御洒来，却没有漫天散落，而是聚成一团，稳稳的落在苏御手上，

    苏御随手尝了一粒，

    “嗯嗯.......好吃，”苏御微笑点头。

    小老头露出满足的笑容，然后同样的也送给了缚剑少女一把豆子，

    姜沛宁拈起一粒，缓缓送入口中嚼了嚼，片刻后，摇了摇头：

    “味道一般。”

    小老头脸上的笑容瞬间凝固，

    一旁的苏御忍不住心里偷笑，这姑娘还是个直肠子？客气话都不会说一句？

    这豆子的味道却是一般，像是没有炒过的松仁，吃在嘴里没什么味道。

    “老伯，您尝尝我这个？”

    说着，苏御从袖子里取出一碗红烧肉，肉香弥漫还冒着热气。

    年前的时候，阿黎每天做的菜都会有剩余的，扔了可惜，留在下顿吃又会变味儿，所以苏御干脆都收进了乾坤袖。

    食物进去的时候是什么样子，出来就是什么样子，比冰箱还保鲜。

    小老头和小老太太鼻子灵得很，早就闻到了浓浓的肉香，两人干脆连秋千也不荡了，直接跃到苏御所在的竹筏，

    “好香啊，小伙子，我再给你一把香豆，换你这碗肉怎么样？”

    苏御笑呵呵道：“老伯太客气了，这就是送给您解馋的。”

    “嘿嘿，那我就不客气了，”说着，小老头凌空一抓，直接便从虚空中抓来一张小木桌，还有三个小板凳，

    “坐坐坐，美味的食物大家一起分享。”

    老太太将手探进水中，出来时，手里拎着一把白玉酒壶，笑眯眯道：

    “有肉没酒，你个老家伙又该说我了。”

    小老头傻乎乎的笑着，“还是你懂我，还是你懂我。”

    缚剑少女诧异的望着苏御拿出来的那碗红烧肉，满脸的不可思议，心想这人果然是奇葩，出门在外，竟然还带着红烧肉？

    眼瞧着酒肉都有了，而且眼下的时间应该也差不多到了晚上的饭点，

    苏御干脆也不客气了，直接从袖子里拿出卤鸭，醋鱼，油焖笋，八宝饭，烧河鳗.......

    这些都是薛氏那天专门为秦大姐做的江南风味，很多都有剩余，当然了，不是剩菜啊，是剩余，没出锅的。

    自己怎么可能拿剩菜招待别人呢？

    看着满桌的美味菜肴，老头老太太乐开了花，

    “小伙子太客气了，弄的老头子都有点不好意思了，一把豆子换了一桌子菜，小伙子很吃亏啊。”

    苏御连忙笑道：“老伯说的哪里话，萍水相逢也是缘，来，我敬您一杯。”

    “来来来，”两个精怪笑呵呵的举杯，与苏御畅饮。

    不远处竹筏上的姜沛宁，鼻中嗅着各种香味，只觉口舌生津，忍不住咽了口口水。

    苏御从袖子里拿出一双筷子，朝着缚剑少女招了招手：“洗脚大妞，你也吃点？”

    姜沛宁眉角一动，并没有第一时间回答，而是沉吟半晌后，脚尖一点，轻飘飘的落在了苏御的竹筏上。

    当她落地的一瞬间，原本淋得湿透的全身，一瞬间蒸发殆尽，干燥如初。

    姜沛宁从苏御手中接过筷子，道了一声“多谢”，便坐下来开吃，

    自打进入秘境，她还没有吃过一点东西，虽然不觉饥饿，但还是被苏御这里的香味勾起了食欲。

    只见她手腕一转，将一粒精金豆子放在桌上，

    “饭钱。”

    苏御愣住了，什么家庭啊这是？这么阔气的吗？

