    江海涛急眼了。

    他真是没想到，林飞濠的胆子竟然如此之大。

    竟然当着这么多人的面，在如此高端严肃庄重的场合，提出如此一个尖锐犀利的问题。

    一个在全球互联网上，话题热度极高、争议度非常巨大的问题，

    人类文明，是否能战胜末世危机？

    这个让无数人不想面对，但却不得不面对，更令人无比迷茫的问题。

    谁能做出令人信服的解答？

    迄今为止，无论是气候学家、天文学家、地质学家扥等，甚至是哲学家、占卜师、巫师……

    谁也没能给出一个，能令大多数人满意的答案。

    是生存，还是毁灭？

    谁也不知道。

    每当有人做出推论，无论是乐观的，还是悲观的，立马就冒出无数人反驳。

    杠精和键盘侠，总是能找出各种理论来疯狂反驳。

    如此一来。

    这个问题，便成了一个令人讳莫如深，许多人根本就不敢谈及的问题。

    因为无论怎么回答，都无法令人满意。

    眼下。

    林飞濠却当众向楚旭提出疑问，在江海涛看来，俨然就是存心给楚组长添堵。

    和江海涛想法一致的人，还不少。

    大家看林飞濠的眼色都变了。

    有人疑惑不解、有人充满责备，还有人鄙夷愤懑。

    不过林飞濠并不在意别人的目光，他潜意识里有一种感觉，楚旭并不会因此生气。

    林飞濠能感觉到，楚旭为人通达、做事认真，待人处事恢弘大气、豪迈洒脱。

    绝对不是一个小肚鸡肠、心胸狭窄之人。

    而面对林飞濠提出的这个疑问，楚旭当真没有拒绝。

    在许多人诧异的目光注视下。

    楚旭起身站定，腰板挺得笔直。

    抬手示意林飞濠坐下后，语气不急不缓的说道：

    “我知道，流星体坠海之后，接连引发了一场又一场的灾难，全球范围内死难了无数人。”

    “即便已经过去了两个多月，但我们人类文明，似乎依然还没有走出困境，依然还有许多难以预料、接连不断的灾难！”

    “火山灰遮天蔽日、气温一降再降，极端气候接连不断，更有变异兽肆虐横行，在饥饿、寒冷、危险的困境中，悲观情绪不由自主的疯狂扩散。”

    “也正因如此，许多人认为人类文明进入了末世，我们处在了一个随时可能集体灭亡、如恐龙般不复存在的末世时期，非常的恐惧、害怕，甚至绝望。”

    楚旭说到这儿，会场内许多人都纷纷点头。

    楚旭所讲述的，是无可争议的事实。

    在华夏之外的许多国家和地区，人们过着暗无天日、越来越冷，还缺衣少食，随时可能会被变异兽猎食的生活。

    在这种困境下，看不见未来的希望，熬不过痛苦的生活，免不了会悲观甚至绝望，失去活下去的勇气。

    “未来还会发生什么灾难，饥荒是否会更加严重，而在流星病毒和核辐射的双重作用下，变异兽又会进化成什么样子……没有人可以做出准确的预测！”

    “既然我们面对的未来，是不可预知的、充满未知数的、不知道还要持续多久的，那么我自然不可能准确的答复你，人类文明是否能战胜末世危机。”

    “但我想借此机会，站在一个唯物主义者，一个无神论者的角度，谈一谈我个人对末世的看法，希望能够给迷茫绝望中人们一些启发，帮助大家走出困境。”

    楚旭微微欠身，全场掌声雷动。

    待掌声消退之后，楚旭不急不慢的娓娓道来：

    “许多信仰宗教神明的人，认为是神灵创造了这个世界，如今之所以发生各种各样的灾难，是因为人类罪孽深重，惹怒了神灵招来各种天灾惩罚。”

    “恰如很早以前，人们不知道为什么打雷下雨、为什么会生老病死，于是就将超出认知范畴的东西，认为是神灵所为。”

    “越是贫穷落后、生活疾苦，人们就越是祈祷神灵保佑，即便痛不欲生、凄惨而死，人们依然虔诚的希望在神灵的庇护下，来生可以幸福。”

    “民众需要宗教来宽慰自己，统治者需要宗教来凝聚人心，所以千百年来，在动荡混乱之中，许多人就养成了根深蒂固的宗教思想，认为任何事情都是神灵的旨意。”

    “而两千多年前，我们华夏的古人就认为天道无为，万物自然化生，没有什么鬼怪神灵，一切皆因自然，虽然我们也有绚烂多彩的神话故事，但我们从来不相信会有神仙！”

    “你们想想，如果真有法力高强的神灵，如果虔心祈祷真的有用，那么这个世界上为什么依然会有那么多的灾难、有那么多善良的人受苦受难？难道神灵眼瞎看不见吗？”

    “很明显，从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝，要创造美好的幸福生活，我们只能靠自己，与天斗、与地斗，用勤劳和智慧去化解灾难，而不是苦苦哀求神灵庇护。”

    “所以我们华夏古人，从几千年前起，就知道必须依靠自己，不管遇到多大的困难，我们始终有坚定不移的决心，有与所有不公战斗到底的信念，我们始终相信人定胜天！”

    “因而当我们遇到灾难困难之时，我们发挥愚公移山、大禹治水的精神，拼尽全力用勤劳和智慧去战胜它，哪怕移山填海也要想办法战胜它，而不是跪下来乞求神灵！”

    “如果天塌了就补天，洪水来了就治水，没有光就钻木取火，有暴政就反抗暴政，如果山河破碎，那就重建一个盛世家园！”

    “我们始终不服软，不服输，我们哪怕灾难不断也绝不屈服，我们只会昂首阔步往前冲，战天斗地，用双手创造幸福的生活！”

    “所以你们要问，人类文明如何才能战胜末世危机，我认为首先就要排除神灵，人类不应该认为灾难是神灵的责罚，更不应该祈祷神灵能救赎一切！”

    “除了我们人类自己，没有救世主可以拯救人类于水火，可以带人类远离末世，可以救赎一切苦难，全人类就应该像我们炎黄子孙一样，拿出战天斗地的精神迎战末世！”

    “不就是各种灾难频发吗？有什么大不了的？没有阳光，我们就建大棚种粮食。被变异兽侵袭，我们就建长城保卫家园……要坚信，没有什么困难可以打倒我们人类！”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换青天！国内外的华夏同胞们！全世界的人类们！不要绝望、不要迷茫，咱们要始终坚信，我命由我不由天！！”

    ……

    当铿锵有力的最后一个字脱口而出！

    全场所有人，都不由自主的纷纷起立，大家忍不住疯狂的鼓掌。

    在这悲观主义情绪泛滥的特殊时期。

    楚旭这番令人热血沸腾的发言，实在是太激励人心，让不少人燃起斗志。

    细细品位，每一句话都堪称经典。

    仔细想想，淳朴的话语传递出无限的力量。

    人类文明，是否能战胜末世危机？

    这个让很多人都头疼，无法做出令世人满意答案的问题。

    楚旭结合华夏文明，不惧艰险、不怕困难，战天斗地的奋斗精神，做出了堪称完美的解答。

    末世危机固然可怕，灾难频繁确实凶险。

    但想想华夏文明上下五千年里，所经历过的灾难和苦难，哪一次不可怕、不凶险？

    最惨的一次，甚至动荡昏暗了近百年。

    没有人能相信，他们竟然能推翻压迫、摆脱屈辱，创造出令世界瞩目的伟大奇迹。

    这种战天斗地、永不服输的精神，在这末世之中，自然也是绝对好用。

    就像末世降临之前，华夏举国动员、全民撤离，不就用自身的力量，极大的化解了损失吗？

    而末世降临之后，各种灾难频繁发生，华夏始终万众一心、众志成城，一方有难八方支援，不就一次次化险为夷了吗？

    同样是面对流星病毒扩散、变异兽肆虐泛滥。

    有的国家选择全民持枪，有的选择直接躺平。

    而华夏呢？

    华夏选择的是不惜代价、不遗余力的，一边沿着陆地边境线疯狂修长城，一边逐村逐户的联勤巡逻打击变异兽。

    所以当米利国被泛滥成灾的变异野猪，搞定人心惶惶之时，当奥利亚被难以计数的变异鼠攻陷重要城市布斯班之时。

    华夏的十几亿人民，不愁吃、不愁穿，丰衣足食、老有所养、病有所医、幼有所教，老百姓依然能过着安稳太平的日子。

    所以……

    末世危机能如何？

    灾难频繁又咋样？

    只要能拿出战天斗地、永不服输的精神，日子照样可以过得很幸福。

    而那些向神灵祈祷救赎、忏悔罪过，不万众一心共赴国难的许多国家，民众饱受各种灾难的蹂躏摧残。

    因为没有救苦救难的救世主，也没有力挽狂澜的大英雄，更没有人愿意牺牲自身的利益甚至生命，去换来族人的安宁和平。

    大家只会在饥寒交迫、疾病痛苦之中沉沦，要么祈祷救世主的降临、来生能幸福快乐，要么抱怨命运的不公、产生悲观绝望的情绪。

    如今。

    楚旭铿锵有力的发言，为全世界的人们都指出了一条明路，靠神灵不如靠自己。

    无论今天的发言，能够惊醒多少绝望迷惘的世人，但现场所有人都非常肯定。

    楚旭今天的演讲，必将载入史册。

    或许许多年之后，子孙后代们翻起厚重的历史书，便会看到有一个段落。

    它浓墨重彩的讲述，在人类文明危难之际，曾有一位年轻人挺身而出。

    他虽然不是神灵，却宛若救世主一般，发出振聋发聩的声音，唤醒了全人类的斗志。

    是他为人类文明的延续，灌入了华夏战天斗地永不服输的强大精神。

    也是他吹响了人类文明，与末世危机全面开战的号角。

    他用这种特殊的方式，守护了人类文明。

    而他名字也因此镌刻在了历史书上，流芳百世……

