    

    “既然你们都开口问到了，身为校长的我，又怎么能寒了你们的心呢？五阶是所有所有能力者的一个分水岭。

    因为这就是很多人的巅峰层次了。

    五阶之上的是六阶，这是一个神奇的阶位，凶兽会领悟出类似慑势的兽势，练武人会领悟出能力，而能力者更是了不得，会得到自己的第二种能力。

    我们成为第二能力，而原先的能力就叫原始能力。

    第二能力一般是原始能力的性质的延伸，或者说是补充，可以说是弱小能力者或者偏科能力者的福音，因为这代表了他们将再无短板。

    当然，新觉醒后的第二能力只有一阶，需要你们自己慢慢提升上来，当你们将第二能力也提升到了6阶之时，就会觉醒第三能力。

    这时候你的原始能力就会提升到七阶了，而第三能力又是第二能力的补充和延伸。

    以此类推，一个人最多拥有5个能力，最后能力阶位也会呈现出9阶，8阶，7阶，6阶以及5阶。

    刚才你们提到的官方强者排行榜，也不能说是全错的，起码第一人有些没错，这因为他们只是将自己的第二或者第三能力展现出来而已。”

    嘶~

    王小明和吴昊听了，顿时觉得牙疼，他们以前究竟是有多天真才认为五阶就是极限了。

    嗯，说是极限也没错，第五能力的极限。

    “那校长，为什么我们完全触及不到5阶的信息？是不是有人故意封锁住消息了？为什么要封锁呢？这有什么利益可图？”吴昊的好奇心驱使之下，情不自禁就一口气说出了自己心中的问题。

    “这就不是你们现在该知道的了。”陈天涯打呵呵的笑到，并不打算回答吴昊的问题，因为没有必要。

    “那么我又为什么突破不了五阶的极限呢？这不能力学啊！”听完老校长这么说的时候，王小明心中的感觉就不好了，他卡在这个阶位也是有好些年了，为何会纹丝不动！

    “呵呵，这也是我这次要来的目的之一，要知道纯正的能力者提升到六阶是需要很多前置条件的，你肯定还有遗漏的，没有提升到完美！”老校长观察都不用观察，就知道王小明这种提升的太快，出现了很多短板，只不过可能由于他本身的实力过于强大而并没有发现而已。

    “感谢我吧！一把年纪了，还带着你们两个能力者文盲出来特训，学习知识。”陈天涯很得意的用手插着双腰，挺起了胸膛，希望王小明他们能漏出崇拜的眼神！

    然而这注定是不存在的了，可以看见王小明在听完老校长说的后，正式陷入了佛系。

    什么世界强者，什么自己是无敌的，他再也不去想了，他自己5阶已经被卡关了，而后面还有9阶的大难关，这根本就是时间解决的问题。

    16岁5阶，以此类推没有80多岁，都别想成为一代巅峰了。

    果然是宅男就该宅在家里，出来干嘛呢，这个世界太险恶了！

    像他这样的强者，就应该好好的待在家里，煲剧看动漫自己追小说~

    “那怎么很少见到六阶之上的人出现在大众的眼里呢？”王小明突然想到了一个关键问题，既然不是因为阶位上限太低，导致很多有名有姓的强者都只是五阶，那么又是什么原因，这个阶位的人这么少？

    “这个问题等你自己六阶后，你就知道了。”老校长依旧不作回答，有些东西可以提前知道，但是有些东西提前知道了却没有任何的助益，比如说他们现在问的问题。

    王小明已经佛系了，反正他也没指望老校长会告诉他，而且现在知道了能继续提升又如何？

    离巅峰还远着呢，既然做不了最强的那一个，他就要做最咸的那一个！

    “好了，今天就说到这里吧，你们快看，前面那有条吞山蟒！这就是我们今天的食物了，先解决早餐问题，我们快上，不要让它跑了！”老校长看见那突然从地里冒出头的吞山蟒，想转移话题的他犹如天助般。

    这是一条四阶的吞山蟒，看见三只无毛猴子像饿狼般向自己袭击过来，它感受了可怕的生命威胁。

    本来伸出来的蛇头瞬间就缩了回去，这可是一条四阶的吞山蟒，十分的敏感。

    “可惜了……”王小明有些失落，要知道他其实才是最想吃早饭的人，一向有规律的生活，自从来到这座山，就各种惨无人道的无规律生活节奏。

    “不可惜！我看的！”老校长突然发话，同时手中居然开始凝聚起强大的火属性能力。

    “闪开爆裂火球！”

    老校长在吞山蟒消失的片刻，果断的用出了自己其中一个能力，火属性能力。

    轰！

    爆裂火球朝着吞山蟒遁走的地方飞过去，强大的爆炸将周围的泥土沙石都给掀飞烧黑了起来。

    而那条钻去第一次的吞山蟒再一次感受到了生命的威胁，本想在地里面躲一躲风波，没想到对方直接就将这部分的泥土全部炸飞了。

    悲催的吞山蟒就这样被炸了出来，由于四阶的它躲在泥土之下以及老校长特意的留手。

    结果一条完好无损的吞山蟒再次出现在了王小明他们眼前。

    这次王小明他们更是二话不说，与吴昊一左一右一个闪身就到了吞山蟒的旁边。

    两人都不是什么仁慈之人，一下手就猛的往吞山蟒的七寸打过去。

    还没反应过来为什么被炸飞出来的吞山蟒就这样一命呜呼了。

    “蛇肉好像不好吃的吧？要不我们换个？”看着地上的吞山蟒，王小明像是想到了些什么，有些抗拒蛇肉起来。

    “不大碍，我会料理，保证味道绝佳！”看到高级食材的吴昊哪里管的了这么多。

    四阶的肉，甭管什么肉，他做了再说，到时候不好吃在另做打算！

    “这种蛇肉，土味重，我们可以用水多泡一泡，它身上的土味是来自于血液的，所以只要洗干净了就没问题了。”吴昊分析的说到，完全忘记了这附近好像并没有水。        

