    谁也不知道战国和米霍克在办公室内聊了什么，谁也不知道米霍克给出了什么样的回答，但人们知道，米霍克很生气。

    当他抵达鱼人岛之时，刚被泽法带领新兵清理了一轮的鱼人岛的海贼，又被米霍克清扫了一遍，鱼人岛...从未像今天这般“安定”过。

    甚至，就连新晋七武海哈库，也没有被米霍克放过，十字长剑捭阖，哈库差点成为了红绸鱼刺身，如果不是乙姬王妃出面，恐怕王下七武海将有一位命丧米霍克剑下。

    停手的米霍克，留下一句“王下七武海真是弱得可怜”之后，便乘着自己的棺舟，扬长而去，途中没有一人敢阻拦。

    新世界，独身站在自己棺舟之上，看着远处的G-5支部，他前几日也看过新闻，盘踞在新世界入口的斩夜支队，无端的收兵了。

    看起来，直到今天也还没有重新出兵。

    收回眼神，再度变得安静的米霍克，任凭棺舟缓缓前行，没有加速。

    但棺舟还是缓缓的越过了G-5支部的海域，驶入了白胡子海域之中，一时间，早早就聚集在交界处的白胡子海贼团船员，立马将这消息通报给了莫比迪克号的众队长。

    莫比迪克号，此时拉着一面大幕，大幕前摆放着一只反映电话虫，播放的画面，是距离这里极远，处于伟大航道前半段起始地的威士忌山峰的画面。

    “不得不说，现在的年轻人，可比老爹我当年还要了不起啊！”

    不知道看了多少遍，被马尔科突如其来电话虫吵到的白胡子终于回神，摸了摸自己的头巾，问道：“马尔科，是什么重要的消息吗？”

    白胡子已经不再是一副泰山崩于前而面不改色的高山气质，他突然对这片大海又有了兴趣，也愿意过问大海上的趣事了。

    马尔科闻言，说道：“乔拉可尔·米霍克，进入我们的海域了。”

    白胡子愣了一下，算起来，这才过去了一个多月吧？一人一舟的米霍克，居然就已经走完了伟大航道的前半段路程？

    看了一眼幕布上那个高傲却不显丝毫猖狂的年轻人，白胡子眨了眨眼，说道：“真是不得的新人啊，可惜他不是海贼。”

    马尔科露出了坏笑，知道自己老爹这是被伤心了，毕竟老爹上一个想收的不是海贼的子女...

    “Duang~”

    看到了马尔科的笑容，白胡子那如月牙一般的胡子抖了抖，伸手就给了马尔科的菠萝头一个板栗，坏笑的马尔科瞬间龇牙咧嘴，不断揉着自己的头。

    白胡子白了他一眼，他的这些笨蛋儿子虽然都不争气，但还不至于吃他一计板栗就成这幅模样，肯定是为了让自己这个老爹心疼。

    马尔科也读懂了白胡子的眼神，尴尬的笑了笑，随后转移话题问道：“老爹，我们要过去看看吗？我看比斯塔可够着急的。”

    顺着马尔科举起的手望去，白胡子也看到了蹲在护栏之上，一遍遍摩挲着自己刀柄的比斯塔，笑着摇了摇头，说道：

    “去干嘛？当挑战者？老爹我啊，可丢不起这个人！你们要是想过去，就自己游过去吧，反正和米霍克战斗之后的人，都没有船吧？”

    “小斯凯勒和香克斯，船只不都好好的吗？”

    马尔科反驳，但又不是真的反驳，更像是父子间抬杠般的互动，白胡子也不恼，说道：“库拉拉拉拉~真的想过去，就过去吧！”

    白胡子加大了音量，比斯塔也听到了，瞬间从护栏跃下，高兴的正想说点什么，却看到了马尔科用眼神跟他示意。

    比斯塔这才后知后觉反应过来，白胡子并不希望他们过去，但是白胡子从来不会真的阻拦他们去做什么，但是当儿子的...

    “不去了，挑战这种事情，等那个年轻人真的成为了世界第一大剑豪再说吧。”

    虽然嘴上说得轻松，但是比斯塔内心还是很惋惜的，毕竟作为剑士，谁不希望登上那个宝座，但是...整片大海，如今公认的只有两人有资格竞争那个位置。

    这对与其他剑士而言，无疑是一种看低，比斯塔也不忿过，但是也不得不承认，自己已经不再是第一梯队了，在斯凯勒和米霍克出现之后，不是了。

    他没有倒退，甚至六年前被斯凯勒击败之后，他还一直在努力进步，但是...跟不上了，跟不上那些年轻人了。

    而且，他没有米霍克和斯凯勒那种心态，不敢蕴养无敌的剑势，毕竟那种剑势，虽然能让自己进步得更快，但是只要一次失败，就会被毁掉。

    好点的就难以寸进，要是内心接受不了，或许会一再沉沦，也就是说，除非能自信战胜对方，否则就不要蕴养过于骄傲的剑势。

    就连斯凯勒，也是接连战胜他比斯塔，与“战胜”白胡子之后，才选择了如今这种骄傲，认为天下无人能胜己的剑势。

    而米霍克要更早，但是...因为斯凯勒的赶超，他的心态也受到了一些干扰，因此不顾可能会打乱脚步的风险，选择了这一道旅途，证明自己的无敌。

    甚至可以说，米霍克不进行这一次旅程，他就无法参与到世界第一大剑豪的竞争之中，毕竟在剑术造诣差不多的情况下，拥有黑刀的斯凯勒，绝对能胜于米霍克。

    而米霍克想要获得战胜斯凯勒的机会，就必须也拥有自己的黑刀，而他的黑刀，则需要无敌的心态，然后才会有黑刀。

    他不得不想一个办法，让全世界“认同”他的无敌，这样，他的剑势，才能让自己那即将完成的黑刀，走到最后一步。

    至于比斯塔，他走的不是斯凯勒和米霍克这种黑刀流，不需要这么去养自己的佩刀，但是不走黑刀流，天然对于自己的佩刀与剑道，就没有那么“认同”。

    因此会被米霍克和斯凯勒克制，或许短时间内，三人拉出来，谁打谁都无法比出个高低，但是时间一久，力竭前不会衰弱的黑刀剑士，就可以打哭比斯塔了。

    比斯塔此时去当这个挑战者，挑战米霍克的话，在没有其他人干预的情况下，或许短时间内能打个难分难解，但是...米霍克最终会战胜他。

    而不是世界第一大剑豪的米霍克，不值得比斯塔的花为他折落。

    看着远处海面，比斯塔如此在心中安慰自己。

    比斯塔缓缓走到白胡子身边，偷摸拿着自己老爹喝药之后净口的糖果，嘴上问道：“老爹，你认为小斯凯勒和米霍克，谁能赢？”

    “天下第一大剑豪能赢。”

    “......老爹你这样就没意思了。”

    “库拉拉拉拉~笨蛋儿子。”

    时间一天天过去，米霍克的旅程一天天向前，平静的白胡子海域，混乱的托特兰海域，危险的百兽凯多海域，还有中间那些无主的海域。

    每一个海域，都给米霍克带来的不同程度的麻烦，但他，最终还是走到了新世界的尽头，比想象中困难，也比想象中简单。

    九十天，距离与斯凯勒约定的战斗，只剩下十天的时间。

    看着眼前的红土大陆，米霍克缓缓收起自己的佩刀夜，身边，是无数在这里伏击的海贼，看着眼前的红色崖壁，米霍克没有丝毫的迷茫。

    他抵达这里了，黑刀...就该有了。

    那刚刚收回的夜再度拔出，明明片刻之前，还不是黑刀的夜，在米霍克拔刀瞬间，无数武装色霸气与剑势汇聚缠绕。

    “飒~”

    “轰！砰砰砰~”

    一道与红土大陆等高的斩击飞出，上到红土大陆的高峰，也就是颠倒山的顶峰，下到海底的连接之处，都留下了米霍克斩击的痕迹。

    米霍克挥斩停下之时，手中的佩刀夜，也已经成为了...黑刀-夜。

    天上的新闻鸟不断拍照，将米霍克差点把颠倒山四海归一五条航道，砍成六条航道的这一幕记录了下来，随后纷纷坠落，像是被那剑豪心中骄傲气魄与剑势所震慑。

    但米霍克却是有些索然无味，黑刀，那是注定会有的，没有什么值得高兴的。

    相反...米霍克卸下一直背负的黑刀-黑曜，露出了笑容。

    战胜另一位黑刀剑士，才值得高兴。

    返航！赴约！

    驱动棺舟，收起两把黑刀，米霍克重新坐回小船唯一的位置上，翘起二郎腿，朝着或许是此生最重要的战场而去。

    也是同时，从海面艰难起飞，记录下这一幕的新闻鸟，快速朝着最近的站点而去，将这一消息报告给了boss摩根斯。

    次日清晨，报纸与一场突如其来的大于，撒遍了六片海域。

    东海，霜月村，一心道场。

    耕四郎笑眯眯的看着自己的学员，不断讨论着谁才会是世界第一大剑豪的最终戴冠人，没有参与进去的意思。

    或者说，他不会和自己的学员们讨论这个话题，同样作为大剑豪，耕四郎所看到的，与这些学员完全不同。

    “哒哒哒~”

    “哼~”

    耕四郎正看着充满朝气的道场，自己的女儿却是气鼓鼓的走了回来，坐在了自己身边，开口抱怨道：

    “那个索隆真的是不配修炼剑道！连斯凯勒中将将会胜出这一点都看不出来！”

    耕四郎有些疑惑的看向索隆，这个刚刚来到自己道场不久的孩子，看到了索隆脸上的洋洋得意，似乎认为古伊娜不再和他言语交锋，就是他赢了一般。

    索隆开心的和道场其他孩子分享着自己的见解，但眼神却也时不时的看向古伊娜，似乎古伊娜的离席，让他很在意。

    见到耕四郎也看着自己，索隆突然有些心虚，但是耕四郎只是笑着看着他，然后点了点头。

    “老师也是支持我的看法！”

    索隆突然高兴起来，更加热烈的和同伴们分享自己的看法，却没看到耕四郎脸上突然的错愕，和随后无奈的笑。

    古伊娜也是抬头看着自己的父亲，见父亲一直没有理会自己，甚至先去关注那个胡说八道的索隆，她更加的不忿。

    “老爸，你说，谁会赢？”

    古伊娜问道，声音因为情绪的激动，有些大，导致周围不少人，此时也都看向了耕四郎，希望听听他这个教习的见解。

    看着把自己推上“风口浪尖”的女儿，耕四郎无奈的摇了摇头，说道：“未开始的战斗，是没有结果可言的，如果想知道，那就等他们战斗吧。

    你们也是，想知道自己和某个人的距离，就勇敢的上前，否则，你拥有不会知道答案。”

    “可是，索隆一定打不过我！这个不需要比试，我就知道！”

    古伊娜很自信的说完，也记起来了，自己言语上不知道怎么胜过索隆不重要，只需要打败索隆，不就可以了吗？

    索隆此时也是又羞又气，脸色涨红，大叫一声，抓起了自己的两把竹剑，大声吼道：“古伊娜！我这一次一定可以战胜你！”

    古伊娜则是露出了笑容，终于，能发泄自己的怒火了！

    看着同样拿起竹剑，形如战斗狂的女儿，耕四郎叹了一口气，无奈的揉了揉自己得到眉心。

    自己就不该在女儿对自己产生质疑时，跟她讲斯凯勒的故事。

    得知了斯凯勒的经历，以及得知她以后可以追随斯凯勒的事情之后，古伊娜如耕四郎所意料的重拾信心，但同时...也越来越恶劣。

    看着道场众人瞬间为两人让出空间，耕四郎摇了摇头，捡起报纸站了起来，离开了道场，反正这些人今天的这种心情，是不适合再修炼了。

    离开道场，耕四郎不停走动，在各种崎岖路段穿行，终于，他来到了一处房子前。

    房子的主人，是他的父亲，也是十年前将一心道场的主人，霜月耕三郎。

    耕四郎对于房子很熟悉，也没有敲门，径直进入其中，来到后院，后院之中，只有一个老人，蘑菇头、一字眉，长相十分的有个性。

    “父亲。”

    耕四郎恭恭敬敬的打招呼，耕三郎反倒是没有那么苛求一礼，这在家庭之中是很少见的。

    毕竟有教养、重礼仪的人，他家里的长辈大概率也是这种人。

    当然，有教养、重礼仪的人，未必能教导出同样的下一代，就比如现在的古伊娜。

    但是，却罕有下一代有教养、重礼仪，长辈却是如此随性之人的情况。

    “哈~~~啊~~~”

    耕三郎打了一个长长的呵欠，一边吧唧着嘴，一边拿起旁边的茶水，一双死鱼眼，看向耕四郎，问道：“又有大新闻了吗？”

    耕四郎点了点头，说道：“之前跟您说的那个年轻人，黑刀淬炼...完成了。”

    闻言，耕三郎的死鱼眼眯了眯，眼神之中也有了一些光彩，说道：“一个时代之中，居然会有两个人淬炼出最强的刀，真是前所未闻啊。”

    说着，耕三郎的手指伸进了自己的鼻孔之中，这一幕看得耕四郎的眉头直跳，双手也是微微颤抖起来，像是快抑制不住想要动手一般。

    无视了自己那个洁癖儿子即将抓狂的表现，耕三郎将手指拔出，随意的将手指上的不明物体涂在自己的衣服上。

    “嘶~”

    耕四郎紧咬牙关，微微后仰，倒吸冷气，强忍心中暴走的心绪。

    耕三郎看着自己的指甲缝，似乎很干净，有些失望，拿起茶又喝了一口，这才说道：“是老夫不会锻刀吗？为什么老夫的作品，没有一把成为黑刀？

    就连那把最有希望成为黑刀的地狱之王，也突然之间销声匿迹了。

    这两个年轻人...男的拿着老夫完全不知道是谁风格的刀，那女娃娃...那女娃娃什么刀来着？”

    “两把不知名的刀，另一把...”

    耕三郎听到儿子吞吞吐吐，眉头一皱，不满的看向耕四郎，说道：“一把刀说得这么费劲干嘛？莫不成是妖刀？

    你应该知道，妖刀只不过是未被驯服的刀而已，能将妖刀淬炼成黑刀，显然就已经驯服妖刀了。”

    但耕四郎却摇了摇头，说道：“不是，是...是窃国之刃。”

    “呯~”

    茶杯破碎，耕三郎死死看着耕四郎，说道：“你确定？！”

    耕四郎点了点头，这就是他不告诉自己父亲的缘故，和之国未曾真正灭国，但是那一场战争，却灭了和之国的几乎过往，说是窃国之刃，一点都不为过。

    从未在和之国生活过的耕四郎，可以接受斯凯勒佩戴这一把刀，但是...耕四郎知道，自己的父亲不允许，因为那是和之国永远存在的耻辱与苦难过往。

    “你不是说这个女娃娃是你那个朋友的妹妹吗？为什么她会拿着那把刀？！”

    耕三郎几乎是跳起，随后暴躁的在小院中踱步，随后更是咬了咬牙，就要朝外走去，同时也说道：

    “不行，老夫不能让那把刀在大海上流传，等到老夫拿回那把刀，再和你算账！”

    见状，耕四郎也顾不得耕三郎那脏兮兮的衣服，一把抓住了他，说道：“父亲，现在还有谁能从她手中拿回那把刀？”

    “老夫不管！老夫就算把命赔进去了，也不允许！”

    耕三郎吹胡子瞪眼，极为不满，耕四郎也极为的着急，终于，他想到了父亲以前说过的一句话，赶紧说道：

    “父亲，你不是说，只要真正降服了一把刀，那么不管刀原先的主人是谁，都属于降服刀的人吗？”

    “可是...那把刀...哼！！”

    无法反驳自己话语的耕三郎着急的跺了跺脚，甩开耕四郎，坐在地上，一脸的不服。

    总之，就是不服。

    看着比古伊娜还像小孩子的父亲，耕四郎心中有苦难言，看了看雨后泥泞的地面，心中极为纠结。

    终于，他还是坐下了，对耕三郎说道：“父亲，在我无法在剑道上精进之时，您教导我不要拘泥于任何一把刀剑。

    也是听了您的这番话，我放弃了黑刀道路，封存了和道一文字，我如今也走出来了。

    但是您，为何要拘泥于一把刀？还是一把过往的刀？”

    耕三郎也不回答，坐在那里，闭着眼睛独自生气。

    他能说什么？说当时他只是安慰自己这个天赋不足的儿子？但是自己认为天赋不足的儿子，也的的确确走出自己的剑道之路。

    这样一来，他当年的教导就是正确的，这可是耕三郎的骄傲，怎么甘于推翻？

    自己当年所说的，是以为不可能实现的事情，如今却被儿子拿回来教训自己，这让耕三郎有些无能狂怒。

    看着自己的父亲还没彻底放下，耕四郎也是继续劝慰道：“父亲，你知道我最为遗憾的事情是什么吗？”

    闻言，耕三郎稍微睁开了眼睛，示意耕四郎继续说，耕四郎点了点头，从善如流说道：“我最大的遗憾，就是没能让和道一文字拥有一位真正能够降服它的主人。

    我想，打造了那把被您成为窃国之刃的名刀的那位大名，在最后一刻，也会遗憾自己未能降服那把刀吗？

    就如同您，没有任何一把作品被淬炼成黑刀...”

    “Duang~”

    耕三郎直接给了耕四郎一个板栗，不满的说道：“有话你就说！阴阳怪气指桑骂槐干嘛？！”

    耕四郎有些茫然，他没想过阴阳怪气啊？他不是在说实话吗？？？

    但是一瞬间，耕四郎就反应了过来，对于自己父亲这个刀匠而言，或许，没有任何一把作品被淬炼成黑刀，恐怕不仅仅是遗憾，还有耻辱吧？

    不过耕四郎的思绪只是跑偏了一瞬间，就重新说道：“父亲，您一定也很想看到，您得到作品遇到真正适合它的剑士，并将它淬炼成黑刀吧？

    哪怕不是自己亲手淬炼，能让自己的作品遇上一个和您一样懂得它的人，您难道就不会高兴吗？”

    ‘就不该听信孩子他妈的话，学会了点文字就敢怼我这个老爸！！！’

    耕三郎心中生气，但是也不得不承认，自己很在意，在意自己的作品，没有任何一把被淬炼成黑刀。

    同时也很羡慕，羡慕其他刀匠的作品，遇到了真正懂它的人，并将其淬炼成黑刀。

    耕三郎咬了咬牙，说道：“那个女娃娃，最好赢了这一次战斗！”

    “父亲，您应该知道，他们这等层次的对决，是不可能有绝对输赢的。”

    “老夫不管！那把刀最落魄之时，也没有输了那场战争！”

    “好好好....”

    “好什么好？是你去战斗吗？用得着你喊好吗？你喊好有什么用？！”

    “......”

    耕四郎无奈长叹一口气，自己这个父亲，真的是越来越...不行，自己不能想这些！

    时间，就在六片海域，无数人，无数势力的注视下，一点点过去。

    第九十九天，米霍克重新回到G-5支部海域，同日，斯凯勒削平了无风带的一座岛屿。

    第一百天，休整完毕的米霍克，带着自己的黑刀-夜，与斯凯勒的黑刀-黑曜，来到无风带。

    赴约！

