    陈白起也摸不准他是暂时按耐着锋利的爪子逆来顺受，还是想借机搞风搞雨，是以倒也是不介意自己先小人后君子。

    诡计被事前破坏的巫马重羽也不气馁，更不会有心虚的感觉，甚至倒打一耙也是他理直气壮的基本操作。

    解咒只需他的一些鲜血绘咒，他无不嘲弄地想着，他如今浑身上下的血多的都几近用不完，倒也不必特意再割取了。

    漫不经心从衣上按沁出一些，他走到这个比他还要高大半个头的粗鄙丑陋的大汉面前，白皙指腹上蹭的血轻按于他额心之处，心中嫌弃面容却平淡无波，另一只手在空气中快速结印，一道暗紫光芒一闪而过，他的血自行纹制出一道朱红的咒符刻在巨的皮肤上，这过程很顺利，并无遗漏在展现在陈白起眼前。

    她紧紧地盯着巨，不想错过一丝变化，在咒符渐现渐隐过后，巨木然呆滞的眼神颤动了一下，然后一道一道的彩线浇筑其中。

    巫马重羽收回手，却颦眉地看了看指腹处快要干涸的血迹，他道：“解了，只需稍待些时候便能恢复神智，可还有事要吩咐？”

    淡淡的嘲弄语气，但陈白起却完全不在意，或者说她此时的全副心神都放在了巨身上，哪管巫马重羽这黑心鬼讲了些什么。

    见“陈芮”对他的话充耳不闻，一心挂念着那个黛黑无毛的蛮奴，他微眯了眯眸，心中对她的审美与眼光简直鄙夷到可笑的地步，他掸掸了袖摆，径直朝静粼湖水边去净手了。

    而陈白起则一直守在巨的身旁，她没有喊他，也没有碰他，只等他慢慢恢复神智。

    巨的意识在这之前一直沉陷入一片黑暗沼泽之中，他上天无路下地无门，一直虚幻地飘荡在不知明的地界处，不知冷不知热，感受不到饥饿也不知时间的流逝，他就像一抹游魂随波逐流，茫然若失，直到最终消亡在这天地之间，可他预料的结局并没有到来，一道强烈的光将他的意识拉拽了出去，他久违麻木的感官开始有了知觉。

    风凉的惬意拂过皮肤，草地独有的湿潮泥土气息钻入鼻腔，他眼中开始从黑白两色增添着虹色，其中那在夜色之中跳跃起舞的白光吸引住了他的全部目光，他仍旧不太清晰，眼神茫然而不自主地追随着飘浮在他四周的光。

    他静静地注着一处良久，这才逐渐感知到四周的情况。

    哗啦的水声就在旁边，比起眼睛的捕捉速度，这次他拉长的耳朵更快察觉到动静。

    他挪动不太灵活的木讷视线转动，当看到阴阳宗宗主巫马重羽的身影时，哪怕他根本还没有将人认出，但身体的本能却生起一股嗜血的狠戾气。

    巨对他怀抱着强烈的杀意。

    嗬！

    喉中如兽类一般低吼了一声，他全身的肌肉调动形成鼓囊的攻击状态，就像一个巨型的碉堡准备发动。

    “巨。”

    这时，一道温软轻绵的脆生女音占据了他的全部听觉，唤醒了他的理智，他一震，然后愕然又惊惶地看过去。

    只见他侧手边不远处站着一道娇小的身影，在他这得天独厚的身高眼中，很多人都比较矮小，可她不同，她在他心中是带着一个“娇”字，令人心头发软，想卑微地讨好，小心翼翼，更想要好好地守护与靠近的“娇”。

    他近几怔忡地看着她的眼睛，浅色木质纹路的眸子一紧一扩，最后翻腾汹涌成晦黯的大海。

    他不思议喊道：“……女郎。”

    喉结突起处滚动，似堵住了一样，只能讷讷地喊出这两个字。

    陈白起惊喜道：“巨，你认得我了？”

    她上前迈近了两步。

    真的是她！

    虽然容貌又变了，但他不会认错，是他的女郎。

    他眼下早已忘记了上一秒对巫马重羽的仇恨，他呆呆傻傻地上前，却是扑通一下跪在她面前，伸臂小心翼翼地环住她的脚踝处，没有用力，似不敢，怕会揉碎了她。

    他对她的珍惜刻入骨髓。

    陈白起被他这一番出乎意料的操作整懵了，等他像一头恶龙守着宝物一样拿尾巴圈起守护时才安心时，才哭笑不得道：“你快起来，都这么大了，怎么还与以前一样动不动就跪在地上。”

    巨个头大，做什么事情都显眼，虽看着憨厚呆傻，实则每次他有所求才会这样固执地跪地不起。

    她看懂了他的肢体语言，他嘴笨讲话常常过于简短令人听不明白，是以通常是动作多过于用语言来说。

    她用手掌按起他宽厚贴地的额门抬起，才发现他竟出了一脑门的汗，心头划过一丝莫名的情绪，她叹息道：“有什么便说，我哪样不曾允过你。”

    他抬起头，硕大一个脑袋，依旧木讷无神的脸，但蒲扇大手却紧紧地攥起成拳，内心紧张又激动。

    粗噶的嗓音用低沉的语调，很是慢、重，笨拙道：“巨，不想再走了，不要将军、不要功名，只想跟从前一样。”

    哪都不肯再去，他想永远陪在女郎身边，为恶犬走狗，为前锋哨兵，他害怕她再赶他走，这一次，他死也要死在她脚边。

    陈白起鼻头莫名一酸，只觉得她跟他好像兜兜转转历经年月，辉煌过、落魄过、生离死别过，最终还是回到了原点，原来人生最美好的日子却是还能回到最初，故人重聚一堂。

    她好似真的从来没有问过，他真正想要的是什么。

    “……好。”她点头。

    巨一开始心底还觉得女郎可能不会轻易同意，但结果却跟他想的完全不一样，他梦寐以求渴求的东西眨眼便自动落入了他怀中，他难以置信，眼中爆发出强烈的光，仿佛在问，是真的吗？

    这傻子。

    陈白起深吸一口气，故作坚硬凶狠道：“我这一次本就是专程过来接你回家的，即便你不跟我回去，我也是拖也要将你拖走的。”

    由于一切发生得太过猝不及防，是以**本没有时间去思索女郎出现在这荒郊野外的原因，也没有想过自己之前究竟发生过何等恶劣的被掠夺行为，直到意外遇见了女郎，他感觉一切都虚幻美好得不真实，像梦里一样，诚惶诚恐着接受着一切。

    “是为了巨……”

    巨粗颈处的青筋隐忍地紧绷起，眼眶一下便红了，他低下头，那塔一样深俱威慑性的身躯却不显凶恶气势，反而跟被领回主人家的忠犬似的呜呜低鸣讨乖。

    “站起来，巨。“她喊他。

    巨一抖，身躯应激地撑地站起，当他完全站立时，巍然的身躯一下便将陈白起面前的光线挡完了。

    “女郎……”

    他意识到自己挡到光了，忙挪侧在一旁，当那白蝶的光洒落在她身上，巨这才意识到之前忽略的一些情况。

    “女郎，是何人伤的你？！”他面色遽变，两只无神的眼一下戾气横生，血腥充斥。

    夜色昏暗，他的感官本就恢复迟缓，是以这才看清她衣物多处撕破，暗红血渍早涸凝在衣服上，明显在不久之前她曾经历过一场激烈的打斗。

    见他一副打算跟她的仇人拼命的模样，陈白起这才记起巫马重羽这一号人的存在。

    “你刚恢复神智，有些事情我晚些时候再与你讲，我目前在秦国当官，我既已接到你，自然是要启程回去的，你想好好想一想，可有什么事情要去处理的，若是紧急我便与你一道，若能缓便延迟些许时日，你便与我一道先回秦国。”

    这事说来话长，她没打算在这里跟他慢慢解释，于是转移了话题。

    巨有些没有从刚才的暴烈情绪中回过神，但他向来对陈白起的话奉若神谕，哪怕心中还在虎视眈眈想揪出伤她之下，但嘴上却回道：“巨，记不得了。”

    陈白起讶道：“什么记不得了？”

    她有些紧张地又连问几句：“你不是记得我吗？你忘了什么，你还知道自己是谁吧？”

    巨挠了挠脑袋。

    “巨，我。”

    “记得女郎。”

    “还有呢？姒姜，姬韫，北戎王，这些人你还记得吗？”她问。

    巨闻言，低下眼似在用力回想，但最终无果，他抿了抿厚唇，那张寡淡而刀刻深邃的面容上全是认真，憋了半天才道：“巨，只要记得女郎。”

    陈白起怔住了，张了张嘴，最后却不知该怎么问了。

    而旁边就在十几步路距离净手的巫马重羽，自不可避免全程听完两人的对话，却是半分兴致都无，他此刻只是满脑子在思考着该如何摆脱这主仆契约。

    摆脱？

    若是陈白起知道他是这么想的，估计会对他的异想天开嗤笑一声，他是没看到巫族这么费尽心思、机关算尽，可这百年来都始终没有彻底摆脱掉白马氏对其的影响吗？

    更何况系统定制的主仆契约可比他原先那个更霸道牢固，除了她自愿与他解除，否则只怕他这一辈子都不可能摆脱掉这个主仆契约。

    “巫马重羽，巨是怎么一回事？”陈白起喊起事不关己，慢吞吞地湖边净手不归的人。

    巫马重羽一听，便掸了掸手上的水渍站起，转过身道：“可不曾听过会有失忆的情况，你不要将什么寻不着缘由的烂帐都算在我头上。”

    方才那个笨犬好似想对他对手，只可惜被那多事的女人阻止了，否则那笨犬现在只怕不止是失忆，而是直接失智变成一个真正的大傻子了。

