    在战斗中，并非只有魂尸死亡，一位连续两天没有休息的后天武者，被魂尸音波吼得头昏脑胀，反应变慢，不幸被魂尸一爪抓破了胸膛而死。

    还有不少后天武者受到轻重不一的伤，不管受伤程度，无一例外，都被魂尸带的毒侵入了身体。

    战斗结束后，后天武者们进入村庄，就地打坐疗伤，用内力将毒逼出体外。

    而那些没有受伤的武者们，在叶卫的带领下，将刚刚杀死的魂尸全部集中焚烧安葬，牺牲的武者也在其内。不管是魂尸还是已死武者，他们都曾是叶家村的村民。

    许多失去亲人的家属在村外自行为死去的亲人举行极简的葬礼，此次暗夜来临，尽管有‘仙人’出手，叶家村还是死了数十人，云卿心中很不是滋味。

    小队叶文静与叶海已经疗伤完成，他们成功地排出了侵入自身的毒，但被魂尸毒喷了一脸的叶涛就没有那么好运，大量的魂尸毒通过他脆弱的眼睛、鼻子等地方的黏膜侵入体内。

    云卿也在为叶涛担忧，可她早已没有了副本中捡到的丹药，只能揪心地看着叶涛黑汗直流地疗伤。

    她的净化技能，也只能针对死物，不能针对活人活物。

    剩余几名重伤的人员依旧在疗伤，许多武者因为太过疲惫，不少已就地入睡。

    村门口处呆了好一会，清除小队没有收到新的任务，凡火焚烧尸体比想象的要慢许多，怕是要等葬礼结束、武者们疗伤完成，以及他们稍作休息，才会有进行下一步的任务。

    昨日吵着要早日开村民的村民们，也都已沉默，因为，他们的亲人都已‘回来’了。

    意念查看洞府，云卿发觉她的树苗已经成熟。

    她找了个无人的地方，进入农田收获了两棵树，得到12根木头。

    咬咬牙，又花10两银子买了两棵树苗，种在农田上，现在，她只有2两银子了。

    地基上已经放置了六块地板，云卿选择再次制作三块地板，在低级制作机的生产队列中，选择制作木墙，一块木墙要5根木头，云卿只能让其制作一块木墙，剩余1根木头备用。

    一系列操作完后，云卿想到等仇恨值累计到一定的程度，就会引发怪物围攻洞府。

    尽管溜溜说，最低级的怪物围攻洞府她应付得来，可她，还是想多做点准备。

    怪物围攻，终点是围攻，这说明会用很多的怪物，她现在的武器有石子24颗，竹箭矢80根，金属箭矢5根，竹弓一把，精铁弓一把。

    云卿惯用石子，系统背包中的石子有点少，她要再去捡一点。

    从洞府出来，云卿边往村口走，边收集石子。

    慢慢进入人多的地方，云卿捡起一颗石子之时，看到系统提示：

    “叶秋月对您的仇恨值+80。”

    “叶秋月对您的仇恨值提高到憎恨。”

    抓着手上刚捡到的石子，云卿疑惑，捡颗石子就能让叶秋月确认，开始的石子是她扔的？

    也是，怀疑一个人，只要在心里认定是谁，并不一定要得到证实，再说，叶秋月本就对她持有怀疑的态度。

    她扔石子打叶秋月的事情，迟早会被叶秋月知道，恨她在她的意料之内。只是，不知叶秋月除了恨她，是不是还会恨叶小狼、叶卫和叶文静等人。

    话说，云卿没有在人群中找到叶秋月的身影，她现在对她应该是红名了吧！

    “溜溜，100仇恨值就能改变一种仇恨程度，到目前为止，没有一个人对我的好感度涨到100变成友善，还是仇恨值涨得快。”

    系统提示：“仇恨值已满，怪物围攻洞府将在三小时后开始，请做好准备。”

    看到这个提示，云卿也是无语了，仇恨值刚出现没有多久，怪物围攻洞府就来得这么快。

    云卿意念观察洞府，她的洞府中，两棵树苗刚刚种下，宅基地上有六块地板，两个机器，洞府还有900多的1级能量。

    这些都是她好不容易得来的，不会因为叶秋月对她的恨全部毁于一旦吧！

    “溜溜，我有点担心怪物围攻洞府。”

    “难得看你这样，放心吧，只要肉管够，怪物围攻洞府就在你的能力范围内。”

    “溜溜，你的意思是，我多给你肉，你就能让怪物围攻洞府变得更简单？”

    “最低级，已经是最低级了，没有比这更简单的，云卿，你别说，最低级的怪物你都打不过。”

    “那不是没有经历过吗？未知的，总是让人担心的。”

    那就再捡点石子吧！只有2两银子的她，也买不起任何武器。

    石子满地都是，云卿走到一颗大小合适的石子面前，弯腰捡起。

    “叶秋月对您的仇恨值+1。”

    云卿：咦？这是叶秋月又看到她捡石子了？

    她直起身来，走到下一颗圆润的石子前，弯腰低头捡起。

    “叶秋月对您的仇恨值+1。”

    看着手中的石子，云卿只差没有笑出声来，她捡一颗石子，叶秋月就对她更恨一分。

    听说产生恨时，情绪常常是愤怒的，怒气伤肝啊！

    云卿心道：小秋月，小心肝。

    话虽如此，云卿却没有停下捡石子的行为，相反，她捡得更快了。

    叶秋月的反应也很给力，她每捡一个石子，都会看到系统的提示，叶秋月对您的仇恨值+1。

    人群中，没有看到叶秋月，她肯定躲在某个地方，正咬牙切齿地看着她。

    继续捡石子。

    “溜溜，这仇恨值比好感度容易刷多了。”

    “那是，你们人类不是不管原来好感度有多少，只要一个事情不对，都能转成仇恨。”

    “是啊，我们人类确实如此，几十年的恩爱夫妻还能反目成仇的，你们狗类就不会吧？”

    “我不是狗，我是系统小精灵。”

    云卿：……

    很快，石子两只手都拿不过来了，众目睽睽之下，且她妥妥地被暗处的叶秋月监视，不敢偷偷摸摸地将其收入系统背包内。

    云卿将石子放入袖口，继续捡。

    叶秋月如同自动机器一般，依旧是她捡一颗石子，仇恨值加1。

    “云卿，她刚刚失去父亲，你就这样刺激她，她会不会变得狂暴？”溜溜担心‘红名怪’怒气值满狂暴，战斗力翻倍。

