    “邪长老，你...你竟然没有死......”

    “这是蕴魂玉，我明白了，原来邪长老之前中葬道毒丹，这一切都是他们早已安排好的苦肉计，其目的就是为了嫁祸天鹤家族，最后再来一个死无对证。如此一来，天鹤家族就跳进黄河也洗不清了。而实际上，邪长老提前就留下了自己的元神隐藏在蕴魂玉中......”

    “原来死在葬道毒丹之下的邪长老，仅仅是他的一部分元神。所幸及时找到了雾寒，否则的话，这真相恐怕就要永远的尘封下去了......”

    “唉，没想到我们雪宗竟然遭遇了如此变故，真是宗门不幸，宗门不幸啊......”

    ......

    后方，亲眼目睹了这一幕的雪宗众多太上长老纷纷发出叹息声，一个个神情间都带着失落之色。

    因为他们明白，冰衍祖师尽管没有陨落，但她的所作所为被当众揭穿，无疑是已经被判了死刑。

    这可是一位太始境六重天的强者啊，短短一日间，雪宗便损失了一位底蕴级大人物，这对雪宗来说，打击不可谓不大。

    至于寒河老祖，此刻却是丝毫顾不上对武魂一脉的仇视了，他的元神被重创，此刻忍受着元神中传来的阵阵刺痛感，和玄极老祖齐齐凝望着元神状态的冰衍祖师，神情间有着难以掩饰的哀伤和悲痛。

    “冰云，你...你太令我失望了......”冰衍祖师的元神发出不甘的声音，她看向冰云祖师的目光中，也逐渐的迸射出仇恨和怨毒的光芒。

    冰云祖师没有丝毫愧疚之色，她神色坦荡，正气凛然：”水韵蓝既已经出现，那雪神殿下必然会在不久之后重新复出。冰衍，你倒行逆施，所作所为雪宗难容，我会亲自将你囚禁起来，当雪神殿下归来之时，再由雪神殿下亲自处决你。”

    话音一落，冰云祖师便手掐法诀，立即有一股寒冰囚牢悄然间出现，瞬间就将冰衍祖师的元神封印了起来。

    至于于阳邪的元神，则是直接在这虚幻的雪国之中灰飞烟灭，用来蕴养他元神的那块蕴魂玉，也是碎裂成了一地的冰渣。

    冰云祖师收起了冰衍祖师的元神，而后目光扫视雪宗的一众太上长老，其凌厉的目光在当中的几个人身上停顿了片刻，最后才将注意力转到水韵蓝身上。

    在蓝祖的全力救治下，水韵蓝已经成功摆脱了噬神丹之苦，完全清醒了过来，并且就连她身上所受的伤势，也是在蓝祖喂下几颗疗伤神丹之后，开始逐渐的恢复。

    一睁眼，水韵蓝便发现了汇集在周围的众多强者。不过她神情木然，眼神灰暗，透着一股绝望和死意。

    “你们休想从我这里知道殿下的下落。”水韵蓝面带惨笑，目光中露出决然之色，开始毫不犹豫的燃烧自己的元神。

    她知道以自己的实力，那些顶尖强者有的是办法让自己开口，要想守护殿下的藏身之处，唯有自身陨落。

    “水韵蓝，我们是来救你的！”蓝祖似早有预备，轻轻一指点在水韵蓝的眉心，一股柔和的力量瞬间封禁了水韵蓝的所有能量，阻止她自杀的行为。

    “水韵蓝，我是雪宗的冰云祖师，之前的事，是因为我雪宗的冰衍祖师倒行逆施，背叛了冰神殿，如今冰衍祖师已经被毁去肉身，封禁了元神，等候雪神殿下归来时再行处决。我们雪宗上下，愿为雪神殿下赴汤蹈火，万死不辞，所以你完全可以相信我们......”冰云祖师开口道。

    “水韵蓝，你被囚禁雪宗，是我们天鹤家族联合武魂一脉以及雨上人合力方才将你救出，所以你一定要明白，我们天鹤家族并未作出背叛冰神殿的事。”蓝祖也开口说道。

    水韵蓝丝毫不为所动，她目光望着这片虚幻而朦胧的国度，冷冷道：“这是冰神殿的无上雪国，此术一旦展开，便自成一片天地。一旦被无上雪国所困，除非是拥有打破无上雪国的强大实力，否则绝不可能逃出去。你们口口声声说愿意为雪神殿下赴汤蹈火，结果却将我困在这无上雪国之中，未免也太可笑了。”

    “这无上雪国，是之前为了审问雾寒，调查事情的真相时为了防止消息外泄，以及某些人物趁机逃走才特意准备的，如今一切都已水落石出，那这无上雪国，自然也没有必要继续维持下去了。”冰云祖师说道，立即撤销了无上雪国。

    顿时，天地恢复清明，下方的雪宗宗门再次出现在众人视线中，只是现在的雪宗之内，却是一片狼藉。

    虽然撤去了无上雪国，但水韵蓝的神情依旧没有丝毫变化，摆明了一副谁也不相信的神态，冷冷的说道：“让我离开！”

    “不行！”水韵蓝此话一出，立即是遭到了蓝祖和冰云祖师的反对，冰云祖师语重心长的说道：“水韵蓝，现在整个冰极州的强者都知道了你的存在，在当今的冰极州上，谁也不知道还潜伏着多少被炎尊控制的势力，若是放你离开，你的处境将会非常危险。”

    “水韵蓝，冰云祖师说的不错，这个时候你绝不可能单独离开，否则，一旦落入了炎尊的手中，那殿下的安危将受到严重威胁。”蓝祖也开口说道。

    “太好了，水韵蓝，你可算是回来了。”这时，一道苍老的声音传来，只见在雪宗宗门外，一名身穿雪衣的老者突然出现。

    对于这名老者，冰极州上所有强者都不陌生，因为此人正是冰极州上排名第二的势力，寒风门的老祖——戚风。

    戚风，寒风门最强老祖，他在寒风门中的地位，就等同于雪宗的冰云祖师，天鹤家族的蓝祖，拥有太始境六重天的修为，人称风祖。

    此刻，雪宗宗门之外，冰极州上排名前三的老祖，全部都到齐了。

    而他们的出现都只因为一个人，那就是水韵蓝！

    一时间，水韵蓝如众星拱月一般，成为了一颗耀眼的星辰。

    戚风老祖开始向水韵蓝传音：“水韵蓝，我们寒风门从始至终都对冰神殿忠心耿耿，当年更是在炎尊的眼皮子底下，冒着巨大的风险将遭受雾寒迫害，已经频临死境的彩霞给救下，然后秘密带回寒风门。”

    “实际上，当年作为四大侍卫之一的彩霞，这些年一直在我们寒风门秘密修养，而且在她身上还有一些关于冰神殿的重要消息，这些消息她说除了你水韵蓝和冰沁之外，谁也不会说。只是可惜冰沁已经陨落......”

    戚风老祖叹气一声，神态间充满了无奈，继续传音：“水韵蓝，老夫知道你会怀疑，这枚玉简是彩霞特意让老夫交给你的，彩霞似乎有十分重要的事情要告诉你，她急于与你见面。”戚风老祖屈指一弹，立即有一枚玉简凭空出现在水韵蓝面前。

    看着这枚玉简，水韵蓝露出一抹迟疑，但最终还是一咬牙，伸手接过了玉简，下一刻，彩霞那熟悉的身影以及充满激动和期待的声音便出现在水韵蓝脑中。

    “水韵蓝，无论是雪宗还是天鹤家族都不可信，如今的冰极州，也只有寒风门最值得信任了。你跟着戚风前辈速来寒风门，我有十分重要的消息告诉你......”

    握着手中这枚玉简，水韵蓝眼中光芒闪烁了片刻，最后似终于作出了某种决定，咬牙道：“好，我就暂时去一趟寒风门！”

