    “……”

    然而，张灵玉对此，却很是无语。

    什么叫做“我们这些传统的‘异人’”，说得好像你自己不是似的？

    这里要说明一下！

    因为，【老天师】的忽悠，直到现在张灵玉都还不知道，凌天其实只不过是一个冒牌货，并不是他们【天师府】的正统传人。

    还以为对方也是跟自己一样，是一个从小就接受修行的后天“异人”！

    “那么，凌天师侄，在你看来，马仙洪这种随便让普通人成为‘异人’的做法，是正确的吗？”

    在沉默了半晌之后，就听张灵玉继续开口，问道。

    “对也好！错也罢！其实都只不过是所站的角度不同而已！”

    凌天答非所问，道。

    “站在【公司】的角度想，他们为了保护普通人，不让普通人发现‘异人’这个群体的存在，所以，制定了所谓的【人口红线】，这一点没错！”

    “站在马仙洪的角度上想，他这却是给了那些本来无缘成为‘异人’，却又渴望成为‘异人’的普通人，一个成为‘异人’的机会，这一点也并不能说他做错了！”

    “毕竟，每一个人，都有选择的权利！”

    “他既没有强迫，也没有蛊惑那些人，他们成为‘异人’，都是出于自愿的，马仙洪也只不过就只是给了他们一次成为‘异人’的机会而已！”

    “如果说，马仙洪错在哪里的话，那就是，他……太高调了！不懂得隐藏自己！不懂得“木秀于林，风必摧之”的这个道理！”

    ……

    就这样，在凌天和张灵玉二人有一句，没一句的闲聊中，二人很快便来到了那一处已经沦为了战场的密林边上。

    此时，密林中的战场上。

    凭借着【空器吼】，【六合珠】，以及【晃魂铛】和【白傀】这几件【法器】，马仙洪以一敌四。

    一时间，倒也是跟冯宝宝，黑管，王震球，以及肖自在，这些【哪都通】公司的【临时工】们，打得有声有色，不落下风。

    然而，打着打着，马仙洪就察觉到了有一丝不对劲的地方。

    这四人的实力，都太强了！

    是的！

    这四人，每一个人的实力，都很强，非常强！

    按理说，凭借着对方这些人现在所表现出来的实力，如果目的真的就只是为了抓捕陈朵的话，只需要派出其中三人……

    不，两个人，就足够了！

    毕竟，陈朵的实力虽然也很强，但是，也还远远没有强大到无解的程度。

    可是，对方却偏偏如此劳师动众的。

    这说明，对方这一次……

    并不仅是为了陈朵而来的。

    “我再问你一遍……”

    半晌，再度用【法器】将四人逼退了之后，趁着四人还没有再度攻上来的这个空档，马仙洪的目光，投向不远处的肖自在，开口问道。

    “你们不是为了陈朵而来的吗？杀掉赵道长也就算了，为什么还要将他……”

    “……”

    肖自在闻言，却只是在沉默了半晌之后，耸了耸肩，说道。

    “因为，我喜欢……”

    其实，肖自在之所以要虐杀“赵归真”，他是一个变态，喜欢杀人，这只是其中一方面原因。

    而另一方面的原因，则是【哪都通】公司的人，想要跟【茅山派】打好关系，卖【茅山派】一个人情。

    毕竟，赵归真原本就是一名【茅山派】弟子。

    只是后来，为了修炼【野茅山】的邪术，残杀幼童，还在打伤了同门师兄之后，才叛离了【茅山派】。

    这对于【茅山派】来说，是一个绝对不愿意让外人知晓的大丑闻！

    肖自在杀了赵归真，给【茅山派】除掉了这个让他们恨不得除之而后快的叛徒，主动替【茅山派】担下了这一份因果，那是在向【茅山派】示好。

    但是，如果在杀了赵归真之后，还把赵归真当初所做过的那些事情，公之于众的话，那就不是在向【茅山派】示好，而是在打【茅山派】的脸了。

    因此，肖自在自然是不可能把真实的原因，讲出来的。

    ……

    “错不了！”

    见到对方的反应，虽然还有着一丝不解的地方，但是马仙洪此时也已然是有所明悟。

    “这些人根本不是临时发现了陈朵才追到这里的……虽然不知道他们为什么要虐杀赵道长，但是他们对【上根器】也是有备而来的！”

    “怎么了？马村长，脸色这么难看？”

    这时，一旁的黑管，似乎是看出了些什么，也是在一旁岔开话题，道。

    “你看，我们几个围着你上蹿下跳的，辛苦的明明是我们啊！”

    “……”

    沉吟半晌，马仙洪又扭过头，看向了黑管，说道。

    “你们……五个人！其实从一开始就是以村子为对手配置战力的，对吧！”

    “不对！是六个，你也太不拿你的干叔叔当回事了！”

    似乎是在故意提醒着马仙洪一般，黑管纠正道。

    而他口中，所说的那个干叔叔，指的不是别人，正是跟马仙洪一样，同样身为【八奇技】传人之一的——张楚岚！

    “事到如今，就挑明了吧！来这里的所有人都是为了对付这个村子，现在【上根器】都解决了，那些不知所谓的村民，也都遣散了！”

    就听，黑管继续说道。

    “村长大人，你好好合计合计！我们五个人全力对付你，那……你的好叔叔，又在对付什么呢？”

    “……”

    马仙洪闻言，瞳孔骤缩，也似乎是意识到了什么，忽然咬牙切齿地大声喊道。

    “张楚岚……”

    旋即，马仙洪猛地转过身，就要朝着后山的方向跑去，那里……正是摆放着【修身炉】的【修身堂】。

    同时，也是现在张楚岚的所在。

    不过，马仙洪想走，但是，冯宝宝他们会让他得逞吗？

    答案……

    当然是不会！

    “砰……”

    就在马仙洪转身的同时，早已有所准备的黑管，也是飞快地闪身，来到了马仙洪的面前，抡起拳头，“砰”的一声，就是一拳打在马仙洪的身上。

    将其重新打回了原处。

    “村长大人，这么急着走干嘛！我们还想跟你好好聊聊呢！”

