    长拳大师打出风雷之势，可比刚才的暴虎要拉风许多！！

    果然重量级的高手都是不轻易出场的！！

    即便在场很多人都是武道的外行人，但就凭眼前这一幕，就能知道长拳大师的实力要比暴虎强上太多。

    高手的气势，是装不出来！！

    “这个长拳大师好眼熟啊，我好像在哪见过呢！一时半会想不起来了。”

    人群中，有人发出这样的声音。

    随后便有人附和：“我好像也见过这位长拳大师，应该是在一篇报导上，具体哪篇我也想不起来了！”

    “啊！我知道我知道！是林星海林大师！开阳武馆的首席拳法大师！我侄子之前去开阳武馆学武，我曾有幸远远看过林大师一眼！”

    “天呐！竟然是开阳武馆的首席拳法大师！这开阳武馆可是咱们沪市的名牌武馆啊！里边的武师无一不是知名的高手，能达到首席拳师的境界，林大师的实力，得有多么的恐怖啊！”

    “恐怖到难以想象！看来这个楚天，这回是踢到铁板了啊！”

    众人议论纷纷的说道。

    显然，大家在听到林星海的大名之后，都是十分的看好他。

    毕竟首席拳师，首席二字，可不是闹着玩的！！

    这不仅是身份的象征，更是实力的证明！！

    然而，就在众人觉得，这次楚天要败的时候，现实又一次的打脸了众人。

    长拳大师林星海气势如虹，不可阻挡，可是当他到达楚天面前的时候，却被楚天随意的一掌甩翻在地。

    他所凝炼的长拳气势，也被打得支离破碎，消散无形！！

    所谓的首席拳师，竟也不过如此！！

    “我靠！我看到了什么！林大师，竟然也败了！”

    “天啊！这........这怎么可能啊！连林大师都不是对手，这小子的实力也太逆天了吧！看来任少这回是惹到了不得的人物了！”

    眼看林星海也干净利落的落败，场中再无人敢小瞧楚天。

    原来，这个其貌不扬的青年，才是真正的绝世高手啊！！

    “现在还剩下你们两个，是一起滚开？还是一起上？”

    楚天把目光落在罗大师和另外一人身上。

    到现在为止，还敢挡在任天行面前的人，也就这两位了。

    罗大师和另一位大师互望一眼，一个一个上，看来是没有战胜楚天的可能了，所以两人交换眼神，交互心思，要一同出手，以最强的爆发，最干脆的方式，击败楚天。

    因为，若是给楚天反应的时间，他们必将遭到楚天的雷霆反击。

    “唰！”

    “唰！”

    两位大师，几乎是同一时间有了动作，两股强大的气势，也如同迅雷一般，急速的朝着楚天压来。

    然而，楚天连多看两人一眼的想法都没有！

    他就这么淡定的站在原地，等两人来到近处后，啪啪两巴掌，直接将两人拍翻在地。

    依旧干脆利落！！

    依旧云淡风轻！！

    两位大师联合出手，竟然都没把楚天的真正实力给逼出来！！

    那楚天的真正实力..........已经无法衡量了！

    “这........这..........怎么会这样...........”

    仅仅片刻的功夫，手下三大高手全部败在楚天手中，一时之间，任天行懵了。

    这是他未曾想到的结果！！

    也是他从未遇到过的处境！！

    纵横沪市这么多年以来，豪门大少他见过不少，和他有过节的也不再少数。可即便是这样，那些阔少都未曾把他逼到过如今的境地！

    他没想到的是，一个外来的穷酸小子，竟然身怀这等本事！

    连他的贴身护卫，都不是他的一招之敌！

    事已至此，看来只能请出最后一张底牌了。

    然而，还没等他开口，楚天却先他一步说道：“藏了这么久，也该看够了吧！既然如此，那就乖乖的滚出来吧！”

    在说话的同时，楚天大手一探，一股强大的吸力陡然从他的掌心处生成，直指酒吧的某一处角落。

    与这件事无关的人，直接被这股吸力给弹开。

    最终，这股吸力落在了一个身穿黑色长衣的中年男子身上。

    中年男子脸色大变，他没想到楚天这么快就发现了自己，他想要躲避这股吸力，但却已经来不及了。

    楚天想要制裁他，又怎么可能给他躲避的机会！！

    所以，他同样没有反抗的余地，整个人瞬间凌空，数丈的距离，被楚天一把抓到了面前。

    砰！

    楚天顺势一拳，轰在了他的胸膛上。

    肉眼可见，在楚天落拳之处，此人的胸膛瞬间塌陷下去，并且还传出细密的“咔嚓”之声。

    想来，这一拳，已经将他的肋骨全部震碎了！！

    至此，任天行的底牌，隐藏在暗处的四大保镖，全部被楚天秒掉。

    任天行，也彻彻底底成为了光杆司令！！

    “这些就是你的全部倚仗了吧！现在，该轮到你了！”

    当解决完四人后，楚天终于把目光落在了任天行的身上，有些账，该算还是要算的。

    就比如说，任天行强行邀请沈雪喝酒。

    虽然最后的结果是没有成功，但是，他动了不该动的心思，尤其是当着楚天的面。

    这要是不给点教训，着实是有点说不过去了！！

    “你........你想干什么！你想对我做什么！我告诉你啊，我可是任家的人，是任氏集团的太子爷！你要是对我动手，我们任家是不会放过你的！”

    任天行下意识的后退两步，他虽然嘴上这么说，但是在心里，已经是怯了楚天。

    因为楚天的手段，着实是太残暴了。

    一言不合就断人四肢，一巴掌把人拍得半死，更是一拳震断了人家所有的肋骨，接下来他还要干什么，谁都无法预料到！！

    即便任天行的身后站着的是任家，但是现在，任家的人并不在他的身边，反而，楚天就站在他的面前。

    楚天想要动他，抬手便可操作！

    但任家要保他，此时却鞭长莫及！

    孰轻孰重，任天行还是分得清的！

    所以，他现在，真心慌得一比........

    ................

    ................

