
　　丧尸NPC：“……”

　　红衣NPC继续不怀好意的劝道：“之前姜寻差点儿踢到你，肯定是之前没玩儿过密室逃脱，所以没有经验。你看她对我不就很克制了吗？只用眼睛瞪我，都没跟我出手。所以明天她肯定不会对你出手的，你可以放心大胆地去！”

　　丧尸NPC幽幽道：“你看我像傻子吗？”

　　红衣NPC：“……”

　　丧尸NPC：“你都吓跪了，我肯定不去。”

　　丧尸NPC拍拍红衣NPC的肩膀，“兄弟,我信你说的。”

　　红衣NPC：“……”

　　此时，嘉宾们已经移步到了餐厅。

　　晚餐都是节目组准备的。

　　女嘉宾为了保持身材，晚上都不吃饭，只是今天录制了一天，早晨吃的晚，中午没吃,这会儿也有点儿饿了，所以便浅浅的吃了一些。

　　霍觅尧和张简也为了保持身材，吃的不比女嘉宾多多少。

　　尤其是现在晚上已经快要八点,就算吃的再少也容易长胖。

　　他们和女明星都很自律，平时晚饭都不会吃的。

　　并且坚持过了17点都不会再吃东西的原则。

　　要不是今天连午饭都没吃，实在是太饿了，他们一点儿都不会碰的。

　　只有李正勤、李寒飞、姜寻和秦慕枫正常吃喝。

　　姜寻吃的尤其多。

　　秦慕枫吃饱没有再吃。

　　李正勤和李寒飞的战斗力一般，桌上的晚餐还剩下大半都没有动。

　　唯有姜寻一直在吃。

　　除秦慕枫和张琪瑶之外，其他人都看得目瞪口呆。

　　姜寻在《人生路》剧组没有跟其他演员一同吃过饭。

　　都是拍完戏就回到房车，自己吃。

　　她不介意被人知道她吃得多，只是每次都要解释实在是烦得很。

　　苏幼岚心中冷嗤，姜寻吃那么多，回头就得去洗手间偷偷催吐。

　　一个女明星，给自己立什么大胃王人设，早晚翻车！

　　不过她倒是佩服姜寻，为了抢镜头，真是什么事情都做的出来。

　　不过其他人因为今天完全是被姜寻带飞，对姜寻的印象特别好，没有说任何会让人尴尬的话，甚至不着痕迹的聊起别的话题,不去提醒镜头姜寻吃很多的事情,仿佛姜寻的饭量再正常不过。

　　可偏偏苏幼岚非要提起来，“姜寻，真羡慕你敢吃这么多，我为了保持在镜头前的身材，都不敢吃什么，还要努力健身。”

　　“我运动量比你大的多。”姜寻淡淡道，“你要是也能随随便便跑一百公里，也能像我这样吃。”

　　“当然了，你不能，所以只能羡慕了。”姜寻毫不客气的说。

　　苏幼岚：“……”

　　“哈哈哈哈哈，寻姐真够刚的！”

　　“寻姐：你不能，所以只能羡慕。”

　　“寻姐：说白了就是能力问题。”

　　“所以苏幼岚为什么非要屡次在姜寻面前找不自在啊。你要真能让姜寻不自在了倒也行，但每次都被姜寻反杀，太搞笑了。”

　　“角色之仇吧。她一个电影咖下凡演电视剧，谁看了都觉得林许言的角色是苏幼岚的囊中之物，谁知道中间杀出来一个姜寻，只演过两个配角，却拿到了林许言的角色。看了她的《地狱人间》，谁也不能怀疑姜寻的演技。而且《人生路》还是两人都参加了试镜。说明在导演看来，姜寻的演技比苏幼岚好。一个向来被说演技好的电影咖下凡来拍电影，结果却输给了一个网红入行的人，能不气吗？搞不好还在家里扎小人呢。”

　　见苏幼岚还想说什么，李寒飞赶紧抢在她前面开口，“今晚节目组让我们住在这里，会不会晚上又整出什么吓人的来吓咱们啊。”

　　李寒飞一说，兰洁心害怕的抖了一下，“还别说，我觉得真有这个可能，不然好好地为什么让咱们住在这儿？”

　　“今晚的房间不知道怎么分配？”张琪瑶心里没底，“是独自一间房，还是两人一间？”

　　“如果两人一间的话，我要跟姜姜一起住！”张琪瑶马上说，“谁都别跟我抢！”

　　“瑶妹：在座只有姜姜能给我安全感！”

　　“姜姜：这该死的安全感！”

　　这时，节目组的工作人员猫着腰躲避镜头，送来一张卡片。

　　卡片上印着《想办法出去吧》的节目logo。

　　李正勤接过卡片，打开来看，念出卡片上的字：“各位嘉宾今晚住在庄园中，直播时间延长至22点，在此之前请各位嘉宾除非涉及私密情况，不要关闭、遮挡摄像头。”

　　李正勤眨眨眼，转头问节目组，“你们还真打算晚上搞突然袭击吓唬我们啊？”

　　节目组齐齐摇头，他们没打算这么做，真的没有！

　　不过晚上确实是另有安排，只是现在不能说。

　　“节目组不承认，但我觉得肯定有阴谋。”尹南静啧啧摇头，“节目组的套路太深了。大家今晚都警醒一点儿，时刻保持警惕啊！”

　　计俊杰无奈出声，“真的没有，保证不会吓唬你们。”

　　不知道众人信没信。

　　反正众人用完晚餐，便回到节目组分配的房间去。

　　房间在二楼，沿着客厅气派的旋转楼梯上去，便是二楼的一个小客厅。

　　客厅中间摆着凹字形的沙发，沙发中间一部小茶几。

　　沙发一侧堆了许多包装好的礼物盒子，另一侧则错落有致的叠放着行李箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　客房便分列在二楼小客厅的两侧。

　　节目组的拍摄地实则是借用的一家庄园酒店，因此房间很够。

　　男嘉宾去了左侧的房间，女嘉宾则去了右侧的房间。

　　节目组准备的挺周全，把他们的行李也都运了过来。

　　一进门便见自己的行李摆在房间中。

　　房间不大，就是大多数酒店大床房的大小。

　　节目组给嘉宾们时间先稍作休息。

　　女嘉宾因为有镜头在，担心一会儿还要拍，所以没有着急卸妆。

　　只有姜寻感觉妆在脸上糊了一天，太难受了。

　　虽然现在因为拍戏的缘故，她已经习惯了脸上带妆，不像当初连妆都懒得画。

　　但时间久了还是觉得难受。

　　姜寻可不管有没有镜头在，便去洗手间把脸上的妆卸的干干净净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第282章 你看我像傻子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 