    LYG物流和LYS电子都接到了通知。

    傅潮生下了一道命令：“发出紧急通知，除了有任务在身的,其余所有跑腿人全部回总部待命。”

    玻璃窗上的倒映很清晰，唇红齿白、剑眉星目，是很干净俊秀的一张脸，像古时候纵马恣意的少年郎。

    如果表情不那么凶的话。

    裴文是傅潮生明面上的助理：“是。”

    裴文打了个电话，吩咐下去。

    “把那个坏女人的照片贴上去。”

    像头刚成年、要狠狠撕裂猎物的猛兽，他已经开始龇牙了，可他到底才十九岁，骂女人还只会骂坏女人。

    裴文把坏女人路华浓的照片贴到靶子上。

    傅潮生用飞镖把她射成了马蜂窝，射成了马蜂窝之后，他又去路华浓的酒店和会所捣了点“乱”，大的动作没搞，目前还不能轻举妄动。

    LYS电子顶楼。

    何冀北也下了一道命令：“派人去路华浓的酒店和会所盯着，还有机场、车站、码头。”

    “我去安排。”高柔理出办公室之前，问了一声，“六爷要回来了吗？”

    何冀北有一双很深邃的眼睛：“别问。”

    她不再问，出去了。

    何冀北不喜欢别人越界，她给他当了六年的秘书，是除他自己之外最了解他的人。

    程及也问了戎黎这个问题。

    “你要回去？”

    “嗯。”

    戎黎在车上，车应该开得很快，掠起风，凶猛地灌进手机收音的小孔里，程及在手机的另一头甚至能听到回信。

    “你这一趟回去，等于白‘死’了。”

    戎黎知道：“徐檀兮在那，我没得选。”

    程及一时没说话，摸到了沙发下面的烟盒，抽出来一根后去找打火机。

    林禾苗有鼻炎，闻到烟味会打喷嚏。

    有点理解戎黎为什么会戒烟了，程及把咬进了嘴里的烟扔了。

    戎黎假死的时候，程及问过：“流了那么多血才爬上来，就这么撒手了？”

    那时候的戎黎回答：“年纪大了，得惜命。”

    所以找了个远离腥风血雨的小镇隐居。

    他原本打算没名没姓地活到老死。

    程及故意拿话呛他：“你当初还跟我说，年纪大了要惜命。”

    现在他说他要回去。

    “是啊，惜命。”

    徐檀兮可不就是他的命嘛。

    “你到码头了？”程及问。

    “快了。”

    他说：“明天我去找你。”

    戎黎很干脆地拒绝：“别来了。”

    他好笑：“我难得不收你钱，你怎么还不领情了？”

    “你家里有人等你，”他声音被风吹碎了，轻得有种脆弱感，“进掺和了。”

    程及突然觉得，那个说戎黎是零度负面人格的心理医生专业不过关。

    戎黎那颗裹着钢刀和利刺的心脏里面，有柔软的地方，只是藏得很深而已，一般人看不到，甚至戎黎自己也看不到。

    “戎黎，”程及半开玩笑地问，“其实你很喜欢我吧？”

    他以为戎黎会骂他有病。

    戎黎回答：“嗯。”

    程及笑了：“喜欢我哪里？”

    戎黎是个很嘴硬的人，骨头也硬，这种话他绝对不会说第二次：“你以前帮我上过一次药，很温柔。”

    他用了温柔这个词，来形容程及。

    妈的。

    程及不仅胃被他酸到了，眼睛都被他酸到了：“然后你就心动了？”

    他声音低低的：“那时候觉得你很像我母亲。”

    “……”

    程及把眼泪憋回去：“儿子，注意安全。”

    戎黎挂了电话。

    程及去敲了林禾苗房间的门。

    “请进。”

    她坐在书桌上，桌上放着很多程及不认得的天文模型。

    房间里只有一把椅子，坐女孩子的床不礼貌，程及靠着她书桌站着：“明天我要去一趟帝都。”

    她放下手里的模型：“要去多久？”

    “说不准。”

    她比在祥云镇的时候胖了一点点，脸上没那么瘦了，目光也没那么空了，像长在春天枝头上的一颗果子，慢慢结出了娇艳的颜色。

    “危险吗？”她没问他去做什么。

    “不危险，我就去看个戏。”除了她，程及没有别的后顾之忧，“你能照顾自己吗？”

    “能。”

    程及突然懂了，懂戎黎为什么会不顾一切。

    “林禾苗。”

    “嗯？”

    他笑着，像个讨要糖果的男孩子：“给我抱一下呗。”

    “好。”

    林禾苗站起来，走到他跟前，手穿过他双臂，攀到他后背，把他整个人抱住。

    没被暖过的人最受不了这种抱法。

    程及伸手，想摸摸她的头，她却仰起了脸，踮着脚把唇印到了他唇上。

    凉凉的、少女的吻，干净得像冬天的第一捧雪。

    只亲了一下，她离开他的唇，抬头去看他，似乎怕他生气，有点小心翼翼。

    “没让你亲我。”程及伸手，终于摸到了她的头。

    见他没生气，她才笑了：“这是我梦里，可以亲。”

    程及笑了笑。

    不是啊，这是他梦里。

    小姑娘很会见机行事，看他没生气，又凑上来了，像只啄木鸟，在他唇上啄来啄去，吻得可爱又生涩。

    程及没有躲，甚至不自觉地低下了头。

    他笑问：“是谁把你教坏了？”

    她更过分了，伸出舌头去舔他：“我自学的。”她眼里好多星星，很漂亮的目光，“你说你不跟好女孩玩，所以我要学坏一点。”

    程及看得出来，这个小姑娘真的把他当成一整个世界了。

    他搂着她的腰，把她拉远一些：“禾苗，我很脏的。”他第一次跟她说他的过往，“我以前还小的时候，被人关在笼子里，被人玩弄，被人转手买卖。”

    那时候，没有人拿他当人。

    他其实也很喜欢戎黎，在他最脏的时候，是戎黎伸手拉了他。

    如果有下辈子，他愿意给戎黎当母亲。

    “我真的很脏。”

    他说的时候，眼眶有点红。

    怀里的女孩子眼眶也很红，固执贴近他，固执地仰头吻他：“程及，我都亲干净了，现在不脏了。”

    他不应该把她也弄脏，可是他好想要她。

    他抱紧她。

    这个姑娘是他第二个喜欢的人，戎黎是第一个。

    “等我回来。”

    林禾苗闭上眼，趴在他怀里：“嗯，等你回来。”

    有人等是一件很幸福的事情，幸福到可以让程及忘了他曾经的不堪。

    佛祖啊，原谅他，他就贪心这一回。

    ****

    不止程及，江醒也得到了帝都那边的通知，不过他已经不当职业跑腿人了，不用去总部。

    他现在不想搞事业，只想谈恋爱。

    “喂。”

    江醒坐在屋顶：“怎么了？心情不好？”

    洪端端趴在她粉红色的床上，声音闷闷不乐的：“我听赢赢说，徐医生不见了，我很担心她。”

    戎黎老婆被人截了。

    这事儿江醒知道：“你很喜欢徐檀兮？”

    “嗯，她跟我长得很像，我们是老乡。”

    春天的夜风还是有点凉，江醒眼睛里的温度却是热的：“老乡？”

    洪端端一本正经地胡说八道：“我们都是来自天庭的仙女。”

    江醒被她逗笑：“不用担心，徐檀兮仙女座下有只很厉害的凶兽。”

    你也有一只。

    洪端端跟他聊完才反应过来，她为什么要跟他说这些，她立马从床上坐起来，变成高冷的仙女：“这么晚你打电话来干嘛？”

    “追你。”

    面红耳赤洪仙女：“……”

    仙女又趴回床上，钻进被子里，把滚烫的脸藏起来，声音小得跟做贼一样：“你从什么时候开始喜欢我的？”

    女孩子都喜欢问这个问题。

    小仙女也是女孩子。

    江醒声音好温柔，不像平时他跟别人说话的样子：“前年九月，你在你舅舅小区跳广场舞。”

    洪端端回忆了一下自己跳广场舞的样子，觉得他品味好独特。

    “那你怎么老是欺负我？”

    他老骂她小蠢货，还弄花她口红。

    江醒难得有点窘迫别扭：“为了让你记住我。”

    洪端端捶枕头：“江醒，你是小学生吗？”

    跟她小学那个划三八线、揪她辫子的男同学一样幼稚。

    “我小学没毕业。”江醒故意拖着调，逗弄他的小姑娘，“你没看过我的百度资料啊。”

    她没看过……

    她转移话题：“你在外面吗？有风。”

    “没，在跑步。”

    大晚上还跑步，影帝的自我修养好棒，不像某位花瓶女演员，只想着吃和睡，以及买包。

    花瓶女演员：“那你跑吧，我要睡了。”

    影帝今天拿的是温柔男主的本子：“晚安，小仙女。”

    洪仙女捂住通红的脸，躲在被子里深呼吸，但平静不下来，所以她去买了两个包，等胸口的小鹿安静了，又去查了江醒的百度百科。

    查完，她很难过。

    江醒在孤儿院待到了五岁，后来被一位老人家领养，没有人知道那位老人家什么时候过世的，江醒是自己长大的，一个人，孑然一身，吃了多少苦也不会有人知道，不会有人关心。

    他会喜欢洪端端不只是因为她裹成企鹅跳广场舞的样子很可爱，也因为她身上有被家人宠爱着长大的干净与善良，那是江醒渴望却没有的东西。

    他坐在屋顶上，点了根烟来抽。

    跑步？

    骗人的，他正坐在小仙女家的屋顶上，像个痴汉一样偷窥。

    想把仙女从天上拉下来，占为己有，不知道会不会触犯天条。嗯，罚他好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    他从地狱里来，这个他不只是戎黎，还有程及、江醒。

    戎黎和程及真的好好磕。

