    诛天枪、战皇遗蜕、斩罪斧、北海黑龙矛、东海青龙戈、西海白龙剑、先天河图、时间枷锁、宇宙阵盘、五色石、诸天神刀……

    这样一股浩瀚的伟力齐聚，哪怕沉稳如大师兄洛生，也不禁眸子发光，这比预料中要好了不少，也令得众人更生出了一些别样的念头。当然，一切都要等顺利借道星空武道大会那片星空下，进入始祖湖再说。

    “人都齐了，那就动身吧。”

    第一刑天环顾众人一眼，沉声道，这也是他们眼下仓促间，所能汇聚的最强的力量，也只能是他们这群借老天师之手，搅乱命运迷雾的人，天机难测，命运无定，若是再请动其他人族大帝，此行曝露的风险，势必超出他们的掌控，就算有残缺的先天河图，也未必遮掩得住。

    下一刻，苏乞年一行人抬脚迈步，登天而上，落到不灭龙船上。

    金黄色的不灭龙船巍峨且沧桑，像是一条亘古的巨龙沉眠在荒莽群山间，真正踏上这不灭龙船，才能够最真切的感受到，那股岁月的沧桑，就像苏乞年脚下，金色的甲板上，各种刀枪剑孔，甚至还有庞大的足印，都是浩荡战史的印记。

    “不灭战船。”

    登上不灭龙船，人王万物生喃喃道，眼前隐约照见一幅又一幅染血的画卷，只是有些朦胧，看不真切。

    嗡！

    就在这时，第一刑天一只手伸出，翻掌朝上，一块古朴的石碑在掌心浮现，迎风而涨，落于船首之上，灰色的碑体，能有九丈高，看不出是何种材质，碑身只有一方古篆字，宛如天地勾勒而成，直接映照众人心间。

    武！

    这是星空武道大会坠落人间的器物，每一百年，从这武道石碑中，就会坠落出一道道武印，由战皇殿在人间种下，夺取到出世的武印者，方有资格踏入星空武道大会，争夺那一丝无上契机。

    昔年，不灭龙船就是借助这块武道石碑，击穿壁障，横渡进入星空武道大会的那片星空下，眼下，苏乞年凝望这块武道石碑，那石碑上唯一的一个字，随着他眸光凝聚，竟勾动他一身盖世战血，都生出了躁动之象，有战意涌动，欲破体而出。

    下一刻，第一刑天深吸一口气，眉心处，一方绛紫色的金印浮现，宛如一道古老的印记，铭刻在其眉心处，苏乞年挑眉，那绛紫色金印上，似乎盘踞有一道苍茫的龙影，但看不真切，似乎被混沌笼罩，令他脊椎大龙生出感应。

    他知道，那是刑天大印，也是勾动、驾驭这不灭龙船的符诏，否则，即便是诸皇，也不可能借用不灭龙船的伟力。

    昂！

    有苍茫的龙吟声响起，伴着众人脚下的船体一震，刹那间，每个人都能够感到，他们脚下的这条不灭龙船，此刻像是活了过来，金黄色的船体浮空而起，群山如微尘坠落，这由两大皇者遗蜕铸炼而成的人族至宝，此刻宛如一条金色巨龙，腾空而起，轰隆一声，就撞碎了虚无，没入了未知的深处。

    金色的不灭龙船遨游虚无，这是一片空寂的世界，是洞虚世界最深层的天地，突破了层层叠叠的虚空断层，击穿了白洞，虚无之地，勾动大千，无尽岁月以来，甚至有人差点误入诸世之外。

    船首，灰色的武道石碑古朴且沧桑，不时流动莫名的气机，不灭龙船横渡虚无，或许是一炷香，或许是半个时辰，又或者过去了几个时辰。

    轰隆！

    某一刻，不灭龙船前，虚无如镜，一下破碎开来，庞大的船体像是挤入了一片新的宇宙，甚至激起了一道又一道恐怖的金色雷霆，令所在的这片星空，都剧烈摇晃起来。

    群星璀璨，与浩瀚星空一般无二，令人分辨不清，这到底是否还处于同一个时空下，时至而今，再次来到这片星空下，无论是修为境界，还是眼界阅历，都再不相同，苏乞年可以清晰感受到，这片星空下，与浩瀚星空所存在的一些细微的不同。

    首先，这里的时间流速，相对于浩瀚星空下，就要慢上许多，浩瀚星空中的一天，足以相当于此地的五十天左右，也就是说，此地的时间流速，要比浩瀚星空慢上足足五十倍。

    此外，此地万道如旧，却没有诸天道海一般的存在，而是衍化出了一方又一方本源世界，就像当初，他所知的刀道世界，虽然万道不绝，但刀道却如皓月当空，而诸道如星，对于刀道修行者而言，堪称是一方悟道圣地。

    那么，这里到底是否还在同一片时空下，抑或者说，也是如玄黄大地一般，乃不圆满的道缺之地，虽在诸天之内，却与诸天隔绝。

    “在那里。”

    身为虚空禁忌的执掌者，甫一进入这片星空下，刘清蝉就感应到了那方虚空世界的所在。

    收束心神，没有再深思下去，此行不过借道，这片星空的来历与探究，只能暂且搁置一边，随即，第一刑天驾驭不灭龙船，朝着刘清蝉指引的方向横渡而去。

    此刻，第四刑天凝望远方，倏尔，似乎感应到了什么，沉声道：“要来了。”

    那是一片未知的星河深处，一处死寂的陨石带上，矗立着一块又一块古老的墓碑，没有碑文，很多都已经腐朽了，乃至断裂且残缺，某一刻，在这片未知的如林的坟冢深处，灰色的坟土裂开，裸露出两口漆黑的棺椁。

    不过一丈多长，五尺宽的棺椁，通体宛如墨玉雕琢而成，严丝合缝，甚至找不到一处棺材钉，下一刻，那棺椁被掀开，宛如掀开了古老的封印，一股绚烂的涟漪扩散出去，继而，这片星河凝固了，星空似乎化成了一块墨蓝色的琥珀。

    那是两道干枯的身影，自掀开的棺椁中坐起，灰色的发丝披散，一身黢黑的甲胄残破，随即两双眸子睁开，刹那间，似乎取代了这片星天，映照出无垠星海中，一条巍峨的金色战船，有干涩而沙哑的声音响起，似乎刚刚苏醒，还有些不太适应。

    “时空偷渡者！”

    两道干枯的身影迈步，星河扭曲，脚步再落下，就出现在了那条金色的庞大战船前。

    苏乞年看前方突兀出现的两道干枯的身影，立身在星空中，哪怕形神枯槁，但只观轮廓，依然可见绝世风姿，这群似生非生，似死非死的生灵，与尸族不同，并没有那种至暗的腐朽气息，且与他当初遭遇的两名时空守卫不同，眼前横亘在前方的两道干枯身影，一身气息如星空般沉静，一人手中握着一口晶莹的长矛，一人手中持一口绚烂的长剑，甚至无论是那长矛，还是那长剑，都弥漫出淡淡的清濛濛的光辉，连带着两道干枯的身影，也如涟漪般波荡，根本无法锁定真身。

    “时空守将！”第四刑天沉声道。

    “是你们，曾经的偷渡者，你们又来了！”

    两道干枯的身影那星空般浩瀚的眸子，似乎回忆起了什么，变得冰冷无比，他们记得这条庞大的战船，当年偷渡闯入这里，曾与他们上一代的守将激战，强势逗留了足足半日之后方才退去。

    而这些，在他们传承的记忆里，都一一呈现，没想到时隔漫长岁月，这条战船又来了。

    等等！

    “时空的偷渡者们，止步！”

    一名身形干枯的时空守将喝道，因为发现，从他们出现到现在，这一息多的光景里，前方那条庞大的金色战船，依然向前，朝着他们滚滚而来，根本没有半分停滞的迹象。

    此刻，不灭龙船上，苏乞年一群人的眸光都很平静，而平静中，也浮现出几分冷冽，就算是所谓的时空守将又如何，他们可不会承认，这所谓的人为缔造的时空秩序，遑论此番他们也意不在此，只是借道罢了，不想与这些未知的存在过多纠缠。

    轰！轰！

    下一刻，至高的皇道气机复苏，与此同时，不灭龙船亦在发光，那船体的每一片金色龙鳞，都如天剑般铿锵而鸣，有苍茫的龙吟声，像是贯穿了亘古岁月，撕裂了无尽黑暗。

    轰隆隆！

    庞大的不灭龙船从这片星空中横渡而过，什么也没有留下，船首，苏乞年的眼中浮现出一抹异色，两位时空守将不可谓不强，绝不在寻常大帝之下，尤其是他们把握时空之力，手中的矛与剑，更是强大无比的时空古器。

    但可惜，他们此番遭遇的，也不是寻常大帝，甚至不是单纯的不灭龙船，而是为了掀翻始祖湖，一股汇聚的前所未有的至高伟力，无论是时空古器还是时空之力，在几口复苏的人皇兵器之下，根本不够看，被瞬间击碎。

    此刻船首一角，五师兄、七师姐、河老三盘膝而坐，他们面色微白，正在汲取灵气，炼化灵药，弥补一身精气神的消耗，刚刚就是他们三人勾动人皇兵，强势一击，但就算是身为无上强者，刚刚一击，也几乎抽空了他们一身力量。

    即便如此，此刻三人的眸光，也前所未有的刺亮。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

