
　　佘新英紧咬红唇，眼中带泪，她没想到在自己印象中威武霸气的叔叔，竟然在一头实力尚不及他的花斑豹面前如此的卑躬屈膝，他们佘兰镖局的面子，全都被叔叔给丢光了。

　　“我的姑奶奶，你就少说两句吧。”

　　刘兴军拉了拉佘新英，却被佘新英一把推开。

　　“你别碰我，你们就是懦弱。全都是懦夫。”

　　佘新英气急败坏的说道，花容月貌也变成了红透半边天。

　　“现在我怕是没有那么好的心情了，五千上品神元石，一个大子都不能少，这个小姑娘，也要给我留下来，否则的话，格杀勿论！”

　　花斑豹瞬间变得冷厉了下来。

　　“五千神元石我们照付就是了，豹兄，我在这里替我小侄给您赔不是了。”

　　佘震低声说道，极尽谄媚。

　　佘新英紧咬牙关，她不甘心，更不愿意看道叔叔卑躬屈膝的在这妖兽的面前。但是她又何尝懂得，这就是人生呢？从小到大，娇生惯养，锦衣玉食惯了，风雨露宿都是自己的祖辈父辈去打拼，她得到的是更美好的生活，除此之外，她也没有受过半点的挫折，高高在上已经成为了习惯，被一头妖兽**，她怎能不怒？

　　江尘并未出言讽刺，这是她早就应该得到的教训，否则的话，这个小公主就会永远活在她衣来伸手饭来张口的童话世界里，冰冷残酷的杀戮，离她太过遥远。

　　“如果我说不行呢？这姑娘这么大的脾气，我可是想要好好的**一番，呵呵呵。”

　　花斑豹冷声道。

　　“准备战斗，刘兴军，保护好新英，如有半点差池，我拿你试问。”

　　佘震知道，这场战斗在所难免，佘新英彻底得罪了这个花斑豹，如果不硬闯的话，那么他们可能就会被这花斑豹给留在这黑石岭。

　　“佘三马军，你们两个跟我准备战斗，江尘，你可从旁策应，我们有难了。”

　　佘震低声说道。

　　“嗷呜！”

　　花斑豹一声低吼，数十头花豹，全都是从丛林之中飞跃而出，实力，几乎全都是天神境初期，足有三十之多。

　　佘震脸色阴沉如水，这么多的花斑豹，他们的处境，相当的危及，自己能够应付花斑豹，可是剩下这三十只花豹，马军佘三，能应付个五七个应该不赖了，江尘只有天神境初期，就算她天赋异禀，应付个三五个，也是不简单了，另外佘震最担心还是佘新英的安危，这是她第一次跟自己出来，求了自己七年，才带她走出虎跃界，去看一看外面的天地，但是没想到刚出山，就遇到了这么大的麻烦。

　　佘震恨铁不成钢啊，佘新英终归还是太年轻了，自己在出门之前就曾叮嘱过她，让她千万不要太过张狂，以免招惹事端，但是现在看来，终究还是祸从口出，佘震现在就算再生气，也无济于事了。

　　“卑微的人类，你们将会成为我的奴隶，这个小辣椒，我喜欢，嘎嘎嘎。”

　　花斑豹一个飞跃，扑向佘震，虽然佘震比起花斑豹要厉害一些，但是毕竟是在人家的主场，而且花斑豹在丛林间的战斗，完全是如鱼得水，不过佘震也是非同小可，百年来他行走于数个界域之间，经历过的战斗大大小小也有数百场，绝对是身经百战的战士。ŴŴŴ.23sk.com

　　花斑豹与佘震交织在一起，开始了最凶猛的颤抖，花斑豹身形巨大，足有五米之长，而在缠斗的过程之中，很显然佘震完全不占优势，手中的砍刀，挥舞生风，两者拼命的攻击着对方的要害。

　　而另外一边，三十只花豹，完全将江尘等人围拢起来，马军与佘三，也都是一身是胆的铁血汉子，但是这一刻，却是露出了一抹畏惧之色，因为这花豹实在是太多了，三十只天神境的花豹，对他们而言，简直就是不可战胜的。

　　“怕什么？看我的。”

　　佘新英冲开刘兴军的保护，直接与花豹纠缠在了一起，手中凌厉十足的白玉剑，每一剑，都充满了灵性，但是她的实力，毕竟只有天神境初期而已，刘兴军等人见佘新英冲出去，也是迅速跟了上去，五个人一同面对这三十只花豹，江尘微微一笑，他并不想那么快的展现出自己的实力，而且自己的身份越少人知道越好，自己也并不想给他们带来麻烦。

　　三十只花豹，对于江尘来说，一剑足以，可是他们四个，却是完全陷入了被动，尽管江尘自己应付了七八只花豹，可是他们四个，还是被步步逼退，全部都是受了伤。

　　尤其是刘兴军与佘新英，他们两个毕竟是第一次出来，实力虽有，可实战经验毕竟还是太少了。佘新英敢打敢拼，巾帼不让须眉，但也注定了她要为自己的鲁莽而付出代价，接二连三被花豹抓伤，狼狈不堪，而刘兴军更是自顾不暇，哪还有功夫去管她。

　　“我们快支撑不住了，佘师傅。”

　　刘兴军被三头花豹围攻，便已经是满头大汗，接连受创，另外几人也没好到哪去，步步惊心，在如此之多的花豹围攻下，完全失去了之前的自信，刘兴军眼中惊恐无比，而佘新英也完全没有了公主的自信，虽然很凶猛，可是毕竟实力摆在那里，完全没有能力做到防守反击。

　　另外一边，佘震被花斑豹连续逼近，他还在担心佘新英等人的安危，无法专心一战，即便是实力强于花斑豹，也是难以对他造成任何的伤势。

　　“小心！”

　　佘震低喝一声，佘新英被两头花豹从背后偷袭，可怕的劲风，吹过佘新英的耳边，她甚至能够感觉到死亡的威胁。

　　江尘身形一动，双拳打出，瞬间打爆了两头花豹的头颅，佘新英吓得愣在那里，一言不发，刚才如果不是江尘的话，她可能已经被花豹咬断了脖子。

　　心有余悸，但更多的是对江尘好奇与感激，尽管自己冷嘲热讽，充满不屑，但是刚才那一刻，江尘挺身而出，力拔山兮气盖世，那一刻的英俊潇洒，却是牢牢的印在了佘新英的少女心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2488章 童话里的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 