
徐宋狰狞着神情开口，与之前形象大相径庭，恨不得把刚才那个扰乱军心的世家少爷给踢飞去那些黑影吃。

可他知道，他现在还不能那么做。

如果这一群人心分散死了的话，徐宋一个人根本不可能独活下去。

……

漆黑的甬道里，纳兰云一路磕磕碰碰，撞得满头是包。

“啊！”

她回头一看吓得大声尖叫，虽然不太能确定跟在她身后面的黑影到底有多少只。

在那密密麻麻的凶煞之气和恐惧感是做不了假的。

纳兰云一边惨叫一边哭，身体外表的伤痕不断往外面渗血。

噗通！

偏偏这时候霉上加霉，她没注意脚下又摔了一跤，整个人匍匐在地面上。

一群密密麻麻的黑影借此快速逼近。

“啊！不要！救命啊！”

她不想死！

纳兰云捂住头大叫，好几秒钟过去想象中的痛苦并没到来。

“蠢货，还不快起来！”

上官仙冷厉的嗓音响彻耳边，纳兰云我才意识到她还是活着的。

“仙、仙儿，你在这里……你在这里……呜呜呜……”

纳兰云抱头痛哭，之前在黑暗里的所有压抑与委屈都在这一刻爆发出来。

她用眼泪发泄情绪。

可怕，实在是太可怕了。

神龙大人不愧是神龙大人，在他制造出来的这场游戏里，最可怕的并不是那些黑影。

最可怕的是人心地自行衍生出来的恐惧与幻想。

换句话说，他们的死亡或许并不是因为那些黑影，而是自己大脑的过度恐惧连累了他们。

“他们呢？”

上官仙不耐烦的扯起来纳兰云，如果那些人都死了，她之后还怎么通关？

纳兰云颤巍巍发出恐惧的声音来：“我、我不太确定。”

上官仙眼神骤然冷厉，身上所散发出来的寒气通过黑暗传递到纳兰云身上，她浑身瑟缩了一下。

慢慢伸出手抖着指了一个方向：“那边……我就只记得这一个。

徐宋哥哥他们应该是往那边去了。”

算了。

指望纳兰云是指望不了了。

她现在还得先把那几个废物救回来。

上官仙沉着声音冷冷开口：“你现在要么跟我一起过去，要么就留在这里让黑影啃食。”

纳兰云一听，立马从地上弹飞起来，一双手紧紧揪住上官仙的衣袖不放：

“别！不行！你不能丢下我！”

纳兰云被上官仙带着，去寻找徐宋一群人了。

另一边，凤七抱着团子，东方紫走在旁边。

两人悠闲举着火把的走在甬道里面，周围没有一只黑影尾随给跟踪。

东方紫转转眼珠子觉得无趣：“小七，该咱们不会这样一直走下去吧，我都快无聊死了。”

凤七转过头白她一眼：“你要是觉得无聊自己出去走一圈好了，不过先说明，一会儿被抓了可不关我的事。”

东方紫想了想她好在甬道里被一大片密密麻麻黑影追着赶的画面，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

她冲凤七摆手：“那还是算了，我忽然就觉得这样挺好的，哈哈！”

比起在甬道内进行大逃亡，东方紫还是更喜欢现在这样的闲庭漫步。

小花不是第一次进入这样漆黑的甬道了。

它并不害怕，反而欢欣鼓舞，时不时嘴巴里面都会喷出一股股火焰，整条甬道都被照亮。

团子乖乖呆在凤七怀里，漆黑的葡萄珠子到处乱转。

以前它生活过的地方也是这般漆黑，所以即使周围伸手不见五指，它也并无任何不适。

看到时不时远处会有几个黑影迅速逃窜。

团子手指放进嘴巴边，眼珠子转着思考。

不知道为什么，它忽然觉得那些黑影好像很好吃的样子……

唔……

好香啊……

要不要告诉主人呢？

团子纠结的皱起小眉头，嘴巴都快贴到脖子下面了。

肿么办，好纠结。

凤七很敏感的发现团子的不对劲，她开口问：“怎么了？饿了”

她从空间里面拿出几块魔兽晶核，因为前段日子她被白泽大师拉过去训练。

所以只能拿出一些存粮出来给它打打口舌。

第一次听到团子的食物也可以是这些魔兽经核时，凤七惊讶又意外。

跟小花一样。

难道这些血统高贵的族群们都是这么个吃法么？

她搞不太懂。

团子默默拿起那几颗色彩斑斓的魔兽晶核啃。

低着小脑袋思索了一番，它目光坚毅的葡萄眼睛睁大，望向凤七：

“主银……窝、窝……”

明明心里面都想好了的，可小家伙开口就是说不出来。

它怕，害怕凤七以为它是个怪物，知道它想吃那些坏东西后会抛下它。

“没关系的，说吧。”

凤七温柔着嗓音，循循善诱。

团子大着胆子吐露一句：“窝想吃它们……”

它软乎乎的黑色小指头伸出来，跟包子一样热乎乎软软的。

凤七视线被指引看过去，角落里躲躲藏藏几个无路可逃的黑影抱成一团。

“你想吃那些黑影？”

凤七震惊，她没听错吧？！要不是看到团子的反应，凤七一定会以为是自己耳朵出现了问题。

听到她直白的把这些话反问出来，团子突然害怕地把脑袋埋进手里，脸不敢看凤七……

“啾啾啾！团子别担心！”

小花叫了几下，盘旋飞舞着朝角落里飞过去。

“当然可以！”

凤七温柔绵软掌心，动作轻柔的搭在团子的小脑袋上。

她嗓音里透露出无与伦比的喜悦。

团子如果真有自己想吃的，凤七感到非常高兴。

因为她没有这方面的知识，之前小花也是被迷迷糊糊喂养过来的。

其实凤七时候很怕，两只小家伙会营养不良，所以只能尽可能找一些人类的食物给他们吃。

或许这也是它们晋级比其他魔兽要慢的原因吧。

还好后来遇到了青鸾大人，否则面对它们，凤七真的就只剩下愧疚与心急了。

“真、真的吗？”

团子热乎乎的小手拿开，软软的灰色脸蛋上写满了不可置信。

主任难道不认为它坏，不是个好宝宝吗……

凤七哭笑不得：“想什么呢你，要吃就快去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531467"  chaptername="第471章想吃">加入书签</a>
</div>
