
　　第158章条件

　　第二天，宁天羽带着魏东征到了招标大会。

　　招标大会，由华夏中医协会创办，早已成为江南一大盛事。

　　这一次的招标会，更是吸引了江南乃至周边其他市的权贵、豪商，可谓是富豪云集！

　　宁天羽一出场，就有几波打量的目光朝他身上移动。

　　毕竟，此前宁天羽与陆峥嵘的矛盾，已经闹得人尽皆知，此时看向他的眼神，一个个都写满古怪。

　　前方的人群中，陆峥嵘正被诸多人簇拥着，徐瑶陪在陆峥嵘右侧。

　　似乎有所察觉，徐瑶转过头来看到了宁天羽。

　　她对宁天羽的恨，几乎不加掩饰，现在见到宁天羽，想都不想便直接上前，眼冒冷光，有些幸灾乐祸的说道：“宁天羽，你害我变成这样，今天你就要付出代价了。”

　　“付出代价？”

　　宁天羽一脸冷漠，却不予理会，转口问道：“那事情和你有关吗？”

　　徐瑶一愣，随即反应过来，应该是唐芷茹的事情！毕竟唐芷茹失踪了一天，宁天羽肯定有所察觉。

　　可唐芷茹的事情她一点也没有参与，任凭宁天羽本事再通天，也是查不到她身上的，当即装傻反问，“什么事情？”

　　宁天羽不再理会徐瑶，直接看向陆峥嵘。

　　刚才徐瑶沉思的模样，已经落入他眼中。

　　凭借着他对徐瑶的了解，已经猜到了芷茹的事情她多半是参与了，不然又怎会如此作态？

　　“你想做什么？”

　　陆峥嵘满含深意的对着宁天羽一笑，“宁天羽，我说过，年少成名，容易夭折。”

　　停顿片刻，陆峥嵘继续说道：“我呢，不过是当一回好人，做那个让你夭折的人罢了。

　　你若是识趣儿，主动退出这次竞标，我倒是可以放你一马。

　　兴许本少爷心情好了，还能让你的女人活得不那么难堪！”

　　赤裸裸的威胁，话语狂妄，丝毫不将宁天羽放在眼里。

　　徐瑶站在陆峥嵘身旁，脸上浮现着解气的笑容。

　　宁天羽咬牙道：“你的要求，我可以答应你。

　　只不过我也有一个要求，你要做什么冲我来就行，不要连累其他人。”

　　“可以。

　　今天我要得到这个竞标，你不准出手。”

　　陆峥嵘想也不想地就答应下来。

　　对于天宇集团，陆峥嵘其实有些忌惮，毕竟宁天羽身边有秦吴两家的支持。天籁小说网

　　若真的对抗上了，他可能讨不到好处，甚至还会惹上一身腥。

　　反正唐芷茹那丫头已经在他手中了，等这事搞定，回头想干嘛，还不是任由他来吗？

　　宁天羽面沉如水，故作犹豫，不甘的点了点头。

　　陆峥嵘拍着宁天羽的肩膀哈哈大笑，“不错，你很识趣。”

　　他故意提高的音量，让这一幕落入大家眼中。

　　引得周围的人看向宁天羽眼中带着明显鄙夷和嘲讽。

　　本以为宁天羽有多厉害呢，没想到就这样服软了。

　　陆峥嵘愈发得意，如俯瞰蝼蚁一般地扫了眼宁天羽，随即扬长而去。

　　“宁总，这陆少真是欠揍。

　　你看他说话的态度，简直气人。”

　　魏东征不爽的说道。

　　要不是来之前宁天羽叮嘱过他，他早就上前为宁天羽出气了。

　　这陆峥嵘看起来器宇轩昂，可做的事情就没有一点像人。

　　简直可恨。

　　宁天羽面色冷冽了下去，“人作孽自有天收。

　　不必在意。”

　　如今，他比较在意的是晚上即将开场的那一出好戏。

　　现在让陆峥嵘先嚣张一会，到时候有他哭的时候。

　　宁天羽和陆峥嵘说话的功夫，各方大佬齐至，连余家也过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第158章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 