
　　来的并不是【鲜血伯爵】本人，只是他制造的幻影，属性也只有本体的一半。

　　如此平静地派出幻影，杨宇看得出【鲜血伯爵】的从容。

　　既然对方过来试探，杨宇自然也不会放过这次机会，

　　“伯爵大人，还真是冷静。我可一口气清除了不少你的部下。我可不觉得，你会这么简单的放过我。”

　　【鲜血伯爵】的幻影表现得彬彬有礼，脸上没有任何怒意和不满，只是笑着：“你一下击败那么多我的部下，我确实很生气。但，做大事者不拘小节。况且，是我的不小擅作主张发起攻击的。让你们受惊，我很抱歉。之后，我会惩治她的。”

　　“说的真像那么一回事，那我们来时的欢迎仪式，还真是热烈。”杨宇明嘲暗讽，“你究竟在打什么算盘？”

　　“我看到了有趣的东西，临时决定再做一次尝试，像你这样强者，死了那真是太可惜了。”

　　【鲜血伯爵】话里有话，明示杨宇，如果杨宇不站在他们一边，他将毫不留情。

　　杨宇说道：“直到现在，你也没有放弃我。”

　　“谈不上什么放不放弃。”【鲜血伯爵】说道：“我只是觉得，上次对话时忘记把一些重要的事说给了你。

　　缺少情报，往往会做出错误的判断。

　　如果当时我告诉你更多，说不定你就不会像现在这样出现在这座岛屿。”23sK.com

　　“重要的事？”

　　【鲜血伯爵】没有拐弯抹角，“我曾经说过魔王十分强大，强大的不止是他，还有他的部下，却没有说过他究竟强大到何种地步。

　　无论你或我，想击败他，都无异于痴人说梦。

　　我们在理念之上出现了一些分歧，你或许不是认可我所想要建立的世界，但我们都有需要达到的共同目标，那就是击倒入侵这个世界的魔王。

　　这是一个条件，如果你现在决定返航，我会给你提供魔王军的情报。”

　　“你不记得第一次见面时我曾说过，我们很难信任彼此。”

　　“不信任，也有不信任的结盟办法，只要我们有共同的目标，还是值得一试。

　　可以明确告诉你，我现在拥有的力量超乎你的想象，但即便这样，我也对魔王十分恐惧。

　　倘若正面对抗魔王，恐怕九死一生。

　　由此我才四处拉拢人手。

　　这样的我都不行，你们去，更是鸡蛋碰石头。”

　　杨宇将计就计说道：“大名鼎鼎的【鲜血伯爵】大人，都如此没有底气，魔王真的那么强？”

　　“继承力量的魔王，无论哪一代，在魔界都是无敌的。”【鲜血伯爵】说道。

　　“无敌？这也太扯了.......”凝视【鲜血伯爵】，杨宇从【鲜血伯爵】脸上读不出半点说谎，“真的假的？”

　　【鲜血伯爵】没有正面回答杨宇这个问题，而是接着说道：“想要击败他，唯有在这个世界。并且要尽可能快的击败他。”

　　“你的意思是，进到这个世界之后，魔王的实力会因为水土不服，产生一定的缩水吗？”

　　“你可以这样理解，这也是魔王唯一的弱点，由于这个弱点，历代魔王才会被勇者击败。”【鲜血伯爵】无比肯定。

　　【鲜血伯爵】没有半点开玩笑的样子，杨宇皱起了眉头，追问道：“魔王的实力会大打折扣，那其他魔王军的实力是否也会大打折扣？”

　　【鲜血伯爵】回答道：“实力多少会缩水，但并没有那么巨大。

　　这个世界，魔力已经枯竭不少。

　　作为先遣部队来到这里的我，实力确实也发生了一定程度的削弱。

　　如果连接两个世界的大门打开，大量魔力涌入这个世界，我的实力能够恢复一些。

　　可是.......

　　大量魔力涌入这个世界，也会致使这个世界的人类快速变强，让他们逐渐拥有对抗魔王军的力量。

　　面对这种情况，魔王通常会采取两种战略。

　　一种是以迅雷不及掩耳之势，迅速攻占人类的城市，趁人类之中还没有出现大量强者，将其扼杀在摇篮之中。

　　另外一种是，慢慢积蓄能量，不主动出击，魔王降临这个世界之后，本身在慢慢恢复实力，只要魔王恢复实力的速度快于其他人类的成长的速度，就能一直保持碾压，直至达成慢慢统治的目的。”

　　杨宇通过巨龙的记录见过部分人类和魔王的战争，可惜他那时拥有的优胜点数，并不足以支撑他纵观所有魔王和勇者的战争。

　　这些情报都是杨宇第一次听说。

　　“你觉得现在的魔王，会采取哪种战略？”

　　“要我说的话，一定是前者。”

　　“为何如此肯定？”

　　【鲜血伯爵】说道：“从这届的魔王统治魔界开始算起，已经过去了整整九十九年，明年刚好是一百年。

　　虽然也有魔王蛰伏的先例，但超过五十年的，已经相当罕见。

　　虽然蛰伏这么长时间，跟这边的门被摧毁，自我修复需要一点时间有关，但还有其他原因......

　　你觉得是什么原因？”

　　杨宇眯着眼睛思索了一会儿，给出了自己的答案：

　　“如果联系你刚才所说的话，对面的魔王，是想要等这边的魔力资源枯竭到了一个点，才准备发动入侵的吗？

　　没有等到魔力彻底枯竭，是因为魔力低到一定程度，没有办法打开这边的门，还是需要的时间太多，魔王大人等不到那个时候？”

　　【鲜血伯爵】眼中透露着欣赏，笑道：“不愧是你，真要说的话，两者都有。

　　在这大部分魔力枯竭了的世界，强者虽然有不少，但是面对汹涌潮水般的魔王军根本毫无胜算。

　　如果这个世界突然被注入大量的魔力，各种魔兽将会如雨后春笋一般冒出来。

　　那可是雪上加霜。

　　对魔王军来说，可没有比这更好的机会。

　　就算你去联合这个世界上隐藏的所有强者，也绝对没有办法抵挡住汹涌的魔王军。

　　但我清楚他们的弱点，清楚每一个重要干部的弱点。

　　和他们共事这么多年，我无比清楚他们的弱点究竟在什么地方。

　　如果你现在就回去，我将会把你视作同盟，把那些干部的缺点一点一点告诉你。

　　你和我之间的分歧，可以等日后击败魔王再说。

　　你觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十六章 这是我给你最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 