    “超频，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启了超频，因为他知道，如果再不动真格的，那接下来没准就会被德雷尔给秒杀。毕竟德雷尔是一个不逊色于麦当奴的高级生化改造战士。

    强大的力量立刻流转李峰全身，一股摄人的气势从李峰身体上升起。

    本来眼里还带着些许蔑视的德雷尔，现在脸色变得无比严肃。

    “没想到，你竟然也是经过了高级改造个，跟我一样是个新人类。”德雷尔沉声说道。

    李峰面带冷笑的说道：“哼，我可跟你们不一样，我是纯种的人类。”

    虽然自己经过了系统的强化，但是那也是在人类的基础上强化的，本质上李峰认为自己还是个人类。可是眼前好像德雷尔这样的生化改造战士，那可就指不定是不是人了。

    没想到德雷尔听到李峰话，竟然出离的愤怒。

    “你这个堕落者，我们是即将成为神灵的生命，你竟然自甘堕落认为自己是懦弱的人类。”德雷尔愤怒的说道。

    李峰差诧异的看着愤怒的的德雷尔。

    我吃你家大米了？还是我是住在你家隔壁的老王？

    我是不是人类关你屁事！

    李峰发现这些经过生化改造的人，脑子多多少都有一点问题。他们都以神灵自居，看不起普通人类。

    “这些帮他们完成生化改造的组织，看来洗脑的工作做的很到位呀！”李峰心中想道。

    但是李峰立刻抛弃脑海中的杂念，因为自己跟德雷尔不一样。自己的超频时间只有五分钟，必须争分夺秒。

    “喝！”

    李峰一声低喝，以一种绝快的速度，冲到了德雷尔的身边。

    李峰知道即使自己开了超频，在力量等属性的比拼上，也是逊色德雷尔一筹。所以，必须用近身的枪斗术才能战胜德雷尔这样的高级生化改造战士。

    虽然李峰开启了超频之后，速度跟刚才相比已经不可同日而语。但是德雷尔现在也有了防备，所以立刻就捕捉到了李峰的动作。

    只见德雷尔眼中精光一闪，嘴角挂着冷笑。一拳就打向冲过来的李峰。

    李峰面对德雷尔着石破天惊的一拳，身体微微一扭，就躲开了德雷尔的拳头。

    虽然的德雷尔在力量和速度上远超李峰，但是对身体得控制和技巧的运用上，李峰摔了德雷尔八条街。

    罗汉拳和武器大师可不仅仅只能打架，这两个超凡技能最大的作用是让李峰能控制自己身体的每一处肌肉，对身体的了解李峰已经远远超过外科医生。

    李峰在间不容发的时间李，避开了德雷尔的拳头。然后手里的沙鹰快如闪电的定在德雷尔的额头上。

    额头上冰冷的触感，让德雷尔奋力往后一扬。

    “砰！”

    子弹擦着德雷尔的额头划出了一道血痕，然后还没等德雷尔有反应，李峰一脚重重踢在德雷尔的小腹处。

    “嘭！”

    德雷尔被李峰这一脚踢飞出去。

    “砰砰砰！”

    李峰对着半空中的德雷尔连续三枪。

    “吼！”

    德雷尔一声怒吼，在半空中身体一阵扭动，躲开了全部的子弹。

    但是　趁着这个功夫，李峰有一次冲到德雷尔的身边。

    李峰拿着沙鹰的手一抖。

    “砰砰砰！”

    连续三枪，三发子弹分三个反向把德雷尔围在了中间。

    德雷尔认真之后还被李峰连续压制，这让他高傲的自尊心受到了沉重的打击。

    “吼！”

    德雷尔一声怒吼，拼着中弹，用手臂在身前挥舞。

    “噗！”

    德雷尔的手臂上血花飞溅，挡住了李峰的子弹。

    手臂上的疼痛也让德雷尔冷静了下来。

    德雷尔面色阴沉的好像能滴出水来，现在的德雷尔完全没有了刚才的不可一世，有的只剩下深深的杀意。

    危险感知疯狂的提醒李峰，死亡近在眼前。

    李峰深吸一口气，知道真正的战斗，现在才开始。

    “呼！”

    德雷尔身体一闪，就消失在了原地。

    李峰目光一凝，身体奋力往后一退。

    “咔！”

    李峰所站的地方就被德雷尔一脚给踢碎了，然后德雷尔对着后退的李峰紧追不舍。

    德雷尔好像一辆推土机一样，把沿途的建筑，土地破坏。

    李峰发现现在的德雷尔跟当初的麦当奴比起来，速度上麦当奴要比德雷尔快不少。但是在力量上，德雷尔要强过麦当奴不止一筹。李峰当初敢被麦当奴攻击到，现在却不敢被德雷尔攻击到身体。

    以德雷尔现在的破坏力，李峰认为自己要是中了德雷尔一拳。那下场应该跟当初自己被武装直升机的子弹打中没什么区别。

    可是自己的防弹衣能防御子弹，却防御不了德雷尔的拳头。

    最重要的是，李峰现在没有了复活的机会。

    但是，李峰现在却丝毫不慌，以因为李峰在等待一个机会。李峰敢于正面跟德雷尔战斗的底气就是新获得的技能，绝对防御。

    李峰在这几天已经研究出了技能绝对防御的技能效果。

    绝对防御跟技能名字一样，效果就是抵挡一切攻击，真的是一切攻击。李峰现在所知道的攻击，拳脚、摔打、甚至是汽车碰撞，绝对防御都能完美的防御住。

    但是，技能限制也是很明显的。就是只能防御近身攻击。好像子弹一样的远程攻击就完全没有效果。

    当初面对武装直升机，也是因为这个原因，李峰被打断了一个胳膊，也没有使用技能绝对防御的原因。

    但是现在面对德雷尔，绝对防御就能发挥出完美的效果。

    “可能绝对防御的技能持续时间只有五秒钟，我要利用着五秒钟干掉德雷尔。”李峰心中冷静的想道。

    德雷尔化作一个暴怒的拆迁机器，周围所有的东西，在德雷尔的拳脚之下好像变得跟豆腐一样脆弱。

    “不要躲来躲去的，你这只黄皮猴子。有本事跟我一对一的打一场，好像一个男人一样。我可以让你一条胳膊。你这个残疾人。”德雷尔用各种语言羞辱李峰，想要让李峰跟他正面对接。

    但是李峰给出的回答是。

    “砰砰砰！”

    三发子弹打断了德雷尔的话。

    发现自己的激将法完全没有用处，德雷尔眼神冰冷　的盯着李峰，速度变得更加快了。

    “砰砰砰！”

    “轰，啪！”

    两个人快如闪电的在唐人街的街道上搏斗，周围的店铺和建筑在两人手下变得脆弱无比。还有一些没来得及逃跑的人，如果被两人的拳脚碰上，立刻就被强大的力量震成了一堆碎肉。

    但是李峰在全属性上毕竟处于弱势，渐渐的李峰开始被德雷尔压着打，只能时不时的反击一下。

    德雷尔的脸上出现了凶残的笑容。

    “哈哈哈！你这个残废，竟然敢挑战神灵。即使你也是经过了改造又能怎么样？”德雷尔开始嘲讽李峰，想要干扰李峰的战斗意志。

    但是从战斗开始到现在，李峰的表情没有任何变化。

    “轰！”德雷尔一拳打穿一面墙壁。

    李峰被一块飞溅的碎石撞在胸口上，身体的动作立刻一滞。

    德雷尔眼中精光一闪，脸上露出狂喜的神色。因为他终于抓住了机会，胜负就在这一刻。

    “吼！”

    德雷尔一声狂吼，化作一道黑风出现在李峰的身前，砂锅大的拳头好像下雨一样打向李峰的身体。

    “嘭嘭嘭！”

    拳头打在李峰的身上，好像打鼓一样。

    德雷尔好像已经看到了李峰被自己打碎的样子。

    但是，被德雷尔不断重击的李峰，脸上却露出了冷笑。

    “绝对防御！”

    技能效果已经施加在李峰的身体上，现在德雷尔的拳头对于李峰来说，来蚊虫叮咬都算不上。

    李峰奋力一铺，贴近德雷尔的身体。

    “砰砰砰！”

    子弹不断打在德雷尔的身体上。

    德雷尔也陷入了疯狂，不管身上的墙上，只是狂吼着疯狂捶打李峰的身体。

    而李峰，在绝对防御的技能效果之下，抵挡住了德雷尔的攻击。然后疯狂对着德雷尔的身体开枪。

    五秒钟的时间，很快就过去了。

    李峰在技能效果还有最后一秒的时候，一脚重重的踢在德雷尔的胸口。把德雷尔好像一块破布一样踢了出去。

    但是，德雷尔也一拳重重的打在李峰的小腹上。

    “砰！”

    两个人各自飞了出去。

    李峰撞破一面墙壁，嘴角的鲜血好像水龙头一样的流出来。

    李峰用手捂着胸口，发现胸骨断了三根。但是幸好没有伤到内脏，还能战斗。

    对面的德雷尔也比李峰强不了多少，身体已经被李峰打得好像烂筛子一样，但是强大的生命力竟然让他还没死。

    德雷尔浑身鲜血的看着李峰，冷笑着说道：“不管你有多强，你都会死在我手里。”

    李峰目光冰冷的看着德雷尔，脸色没有任何变化。

    “吼！”

    德雷尔一声怒吼，迈开大步冲向李峰。

    李峰面色不变的抬起手枪对着德雷尔的脑袋就是一枪。

    德雷尔脑袋微微一偏躲开这子弹，然后他教下一踢，一根石柱就飞向李峰的双腿。然后德雷尔凌空越起，跳到了李峰面前。

    李峰手中的沙鹰微微一抖。

    “砰砰砰！”

    三发子弹就打向德雷尔的胸口。

    但是德雷尔不闪不避，用胸口硬接了李峰着三枪。然后左手快如闪电的抓住了李峰的右手。

    德雷尔的脸上露出了胜利的微笑：“你赢不了我的原因是，你少了一条胳膊。”

    发出胜利宣言的德雷尔,右手握拳，携带者毁天灭地的气势，一拳打向李峰的头颅。

    但是李峰身处险境，脸上不仅没有惊慌，反而露出了笑容。

    之间李峰那条制作的假左臂，竟然动了起来。左手拿着一把枪在千钧一发的时候顶在了德雷尔德雷尔的额头。

    “哎！他的左胳膊不是断了吗？”德雷尔心中懵逼的想道。

    “砰！”

