    桃七哪里还顾得上去关注那些旁的，第三道劫雷来了，而且距离他们很近。

    离醉已经做好了挨劈的准备，但她可没有做好啊！

    她现在这副弱鸡身体，就算是沾染到一丁点儿劫雷的余威，怕是都得不得好死，一命呜呼。

    “这怎么成啊！我总不能刚活过来，就又去死吧！”

    心里担忧了起来，嘴上就忍不住犯起嘀咕，于是，狐狸“嗷呜——嗷呜——”，颇为吵闹的叫声，就又在洞穴内响了起来。

    离醉本来都已经打算封闭感官，专心迎接劫雷了，突然听见她的叫声，他猛地意识到自己忽略了什么，又强行睁开眼来，朝她看去。

    彼时，桃七正一脸犯愁地扭头看着洞口。

    此时，洞外滚滚黑云夹杂着闪电，就一个眨眼的功夫，便朝他们所在的地方靠近。

    她清楚的知道，在那黑云之后，是即将在离醉身上降下的第三道劫雷。

    “小狐狸。”离醉的声音突然出现在耳边。

    桃七迷茫地收回视线，朝他看去。

    只见原本应该已经封闭感官，不再关心其他事的离醉，正睁着眼睛看着她。

    “往边上躲远些，不要靠近我。”离醉一边说着，一边在那第三道劫雷再次发出震耳欲聋的声响时，分出一丝心神，捏诀将还在他身边待着的桃七轻柔地推远了些，紧接着还拿了三成的修为给她做了个结结实实的护体结界。

    自己占了人家的洞穴，还要做出破坏她家的行为，若是再护不好她的话，那可就太没有礼貌了。

    离醉朝她笑了下，又安慰她不要害怕。等做好这一切，才安心地再次闭上眼。

    桃七全程愣愣地盯着他，她不明白他是何时变得这般细心的？为何她以前就从未注意到过？

    当然很快，她就知道这是为何了。

    那时的她，满心满眼都是言轻涯，心里哪里还装的下旁人啊！

    真是糊涂，居然放着身边这么好一个男人不喜欢，去喜欢那个一点儿都不值得她为他做了那么多的狗东西！

    眼瞎啊！

    桃七狠狠骂了自己一顿，心里对于离醉的印象也紧跟着发生了天翻地覆的改变。

    不过现在不是她乱想的时候，她要关心的，应该是已经到了他们面前的那道劫雷。

    劫雷已至，但如今的桃七却是什么都做不了，只能眼睁睁地看着它劈落在离醉身上。

    “轰隆——”巨大的声响传进耳中，震得桃七耳朵疼。

    离醉打在她身上的护体结界，在劫雷劈下的瞬间，发出极为刺眼的光芒。那结界上蕴含的强大修为，将劫雷的余威完全阻挡在外，让她一丁点儿伤害都没有受。

    不过声音却是这结界阻挡不了的，桃七忍不住抬手捂住了毛茸茸的耳朵。

    她揉了揉，待疼痛渐渐散去，这才将注意力再次落到面前。

    劫雷降下，往往还伴随着浓雾升起，而在那浓雾中，是接受劫雷洗礼的人，心中所执念的事情。

    何为执念，便是一直放不下，是为困扰。

    第一第二道劫雷，是考验自身的修为，而这一道劫雷，考验的则是人的心境强大程度。

    桃七紧紧盯着浓雾中的那个人，值得庆幸的是，她如今的这双眼睛，还能这般清晰的视物。

    她可以清清楚楚地看见端坐在浓雾之中的离醉，此时正紧皱着眉头，额上有层层细汗浮现。

    桃七不知道离醉的心境如何，他是不是能顺利扛过这次考验，她只能等在那里，看他的造化。

    “离将军，你这修为可不太行啊！这才几日不见，怎么又弱了这么多啊！是不是最近又偷懒了！”一道明媚含笑的声音在离醉耳边响起，紧接着一个萦绕在他心头多年的身影，出现在他的脑海中。

    那人坐在一棵结满了苹果的树上，正一边欢快地啃着苹果，一边笑着调侃他。

    离醉站在树下，面无表情地盯着她，过了好久，声音才响起：“苹果好吃吗？”

    开口明显不是那人先前说的话题，但这丝毫不影响两人的交谈。

    树上那人听了他的话，笑着从旁边摘了一颗苹果，朝他扔了去：“好不好吃你尝尝就知道了。”

    苹果迎面而来，上面还夹杂着一道术法。

    离醉敏锐地察觉到，侧身躲了过去。

    苹果落地，瞬间炸成了粉末。

    “哎呀！你这人怎么回事！我好心给你个苹果吃，你不吃就算了，还这般白白浪费了！”树上那人见状生了气，她从树上跳下，稳稳站在离醉面前，朝他伸手，“你赔我苹果！”

    离醉还是那副面无表情的样子，他淡淡说道：“这苹果树是我种的。”

    言外之意，她吃的苹果以及被他“浪费”掉的苹果也是他的。

    “哦？是吗？”面前那人可不在乎这些，她直接忽略了这个事实，抬手就要打他，“我不管，我给你的就是我的，你浪费我的苹果，更浪费了我的心意，受死吧！”

    于是，两个才刚刚见面的人，就因为一个苹果，动起了手来。

    桃七的视线一直停留在离醉的脸上，她紧紧盯着他，对于他脸上出现的细微变化，一点儿都没有错过。

    “这是想到了什么？怎么还笑了起来？”

    真是奇怪！

    心中执念的事情，不应该是一直放不下的事情吗？既然是放不下的，必然是让人感到不快的，怎么他看起来竟然这般的开心？

    桃七忍不住好奇了起来，她想要知道离醉此时在想什么。

    若是以前的话，她早就捏诀强行侵入他的脑海了，但现在不能，她只有稍微朝他靠近，以便能从那团迟迟不散的浓雾中，听到些什么。

    这个考验，只要是踏入那团浓雾中的人，都可以看到或者是听到受劫那人此时心中所执念的事情。

    桃七不能直接进去，那浓雾中夹带着的劫雷余威会让她受伤。她就小心翼翼地在浓雾边上停下，伸长了脖子竖起耳朵，屏住呼吸认真听着。

    由执念造就的幻境还在继续，由于离醉闭着眼，所以幻境是出现在他脑海中的，只有声音在浓雾中时不时响起。

    场景变换，离醉来到了一处血流满地，横尸遍野的地方。

    那是魂归境，一处鬼妖魔三族大战的战场。

    “离将军，修为见长啊！”又是方才那道明媚含笑的声音。

    离醉站在战场的中央，他的手里拿着一把沾满血的长剑，面前是那个熟悉的人。

    指尖捏诀，抹去剑上的血迹。离醉将剑收起，看着面前那人。

    “鬼王大人近来可好啊？我族那位记挂的很，托我来问问将军。”她笑着朝离醉靠近，手里拖着一条长鞭。

    离醉注意着她的动作，回答了她的问题：“很好。”

    他的话不多，因为在面对她时，他得牢牢看着她，提防着她会突然袭击。

    见他似乎看出了自己的意图，那位就在距离他身边不远处停下，笑眯眯地看着他：“多日不见，离将军不想和我切磋一下吗？我可是想念离将军很久了！”

    心绪起伏，离醉的情绪有变，只是面上并未表现：“没空。”

    冷冷地吐出两个字，离醉就捏诀消失在了那里。

    “无趣！”那位兴致瞬间缺失，收起长鞭紧随其后离开魂归境。

    她不知道，在她走后，离醉的身影再次出现，盯着她方才离去的地方，愣了好久。

    浓雾之外，桃七好像听到了什么，但那声音属实有些嘈杂，她听不清楚。

    一时不察，又往前走了几步。

    此时，桃七的半个身子都探进了浓雾中来。

    身边有细微地劫雷余威劈在结界上，但桃七的注意力已经完全被里面的声音所吸引，根本没有注意到。

    场景还在变换，离醉的眉头越皱越紧。

    “离将军，喝酒吗？”那位提着两个酒坛子，出现在他的窗前。

    她歪着脑袋朝离醉笑，但眼尾并无笑意，看起来很不开心。

    “明日还有一战，喝酒容易误事。”离醉拒绝了她，并毫不留情地关上了窗。

    站在他窗外的人，脸上的笑意瞬间散去，她低下头看了看手上的酒，转身离开了他的小院。

