    万花谷，堪称这个世界最美丽的地方。

    在万花谷，可不仅仅只有上万种花朵，还有这个世界最美丽的女子。

    万花谷只能女人才能入内，当然了，被百媚宫三位宫主看中的男宠，可以通过特殊的方式，将他们直接空运到百媚宫。

    即使如此，这些男宠也不能自由进出万花谷，必须得到宫主的同意，才能用特殊的方式传送出去。

    此时，在万花谷的入口。

    两个穿着轻纱、带着白色面罩的仙女般人物，正在入口处嘻嘻哈哈，仿佛在说着什么令人神往的东西，两人的脸都红红晕晕。

    “听说小兰最近养了一个男宠，非常帅气，最重要得是凶猛！”

    “哎呀，讨厌，我最不喜欢男人了，对了，那个小兰住在哪里啊？”

    “咯咯，怎么，你想偷男人么？”

    “什么叫偷啊，我那叫欣赏！”

    “哈哈哈！”

    万花谷的女人就是这么奔放，因为万花谷不能进男人，所有万花谷很多女人都在谷外修建了自己的房子。

    白天她们在万花谷打卡上班，晚上则回到外面，与男人私会。

    毕竟，在万花谷，只有宫主才能光明正大找男人，其他女弟子都是不能找男人以及私藏男人的。

    之前有一些女弟子和宫主的男宠厮混在一起，女弟子被杀，男宠被阉，手段极其残忍。

    即使如此，依然阻挡不了，一代又一代的女弟子和男宠厮混在一起的事件不断发生。

    因为，这个世界上，没有什么可以阻挡一个男人和一个女人产生关联，哪怕是死。

    入口处的两个女人正嬉戏打闹时，突然看见一个大红花轿从天而降飞了下来。

    两个女守卫都非常好奇。

    三宫主出去的时候，不是带着上百女弟子么，怎么回来的时候，女弟子全部不见了，只有一个大红花轿子飞回来。

    “站住！什么情况！！”

    女守卫祭出自己的法器，都是青色莲花刃；

    大红花轿平稳得落到两个女守卫面前，帘子打开。

    方莫露出了半个脑袋，装作十分雍容华贵：“还看什么看！还不快来抬轿子！”

    ？？

    两个女守卫看傻了。

    女守卫小花问旁边的女守卫小芳：“小芳，这是哪位宫主的男宠么？怎么这么嚣张！”

    小芳一脸蒙蔽：“不会吧，最近没有哪位宫主有找男宠啊，就算真的是男宠，也没有这么嚣张的方式，用花轿抬进去啊！而且还是活的！”

    之前的男宠都是打晕之后，五花大绑从地下溶洞层运进去的，根本不会让男宠从万花谷经过，怕玷污了这些美丽的花朵。

    而眼前的男人，就算真的是男宠，也没有见过这么狂妄的，竟然坐着花轿进去，他以为他是明媒正娶啊！！

    方莫笑了：“谁是男宠！你们才是男宠，你们全家都是男宠！我是来当宫主的！”

    小花与小芳确定了，眼前的男人一定是疯了！

    小花掌心悬浮着一朵青色莲花，莲花的每一瓣花瓣都是锋利的刀刃。

    小花冷厉道：“玩笑可不能随便乱开！小心人头落地！这是百媚宫！百媚宫历来只能女人加入！”

    方莫与这两个女守卫也算无冤无仇，不方便随便杀人，方莫绝对不是因为怜香惜玉。

    方莫正义言辞：“什么男人女人的！男女平等！女人做的，男的也做的！小女娃，格局放大点，这个世界只有男人与女人合作，创造出美好的未来！听懂掌声。”

    然而，没有掌声！

    有的只是锋利的切割声。

    小花与小芳同时祭出莲花刀锋。

    莲花分解成百朵花瓣，两人一左一右配合默契，同时攻向方莫。

    方莫摇摇头，叹气道：“为什么非要逼我打女人呢！”

    方莫信手拈花，手指快的如同千手观音，居然瞬间将空中数百多花瓣，全部中途拦截抓在手中，然后，然后方莫当着两个女守卫的面，居然辣手吃花，将花喂到嘴里，咀嚼起来！！

    “嗯？真好吃！不错！还有么！”

    小花、小芳：？？？？

    小花、小芳彻底惊呆了，惊傻了！

    这可不是什么真的花，而是她们的法器！图腾法器！！

    方莫徒手接住她们的攻击就算了，居然还用嘴巴吃进去。

    这还是人么！！

    哪怕是她们的宫主，恐怕都无法直接吃法器吧？这也太夸张，太匪夷所思了吧。

    小花声音颤抖：“你，你到底是谁！你是什么魔头！”

    方莫清了清嗓子：“听好了，我只说最后一遍！我叫方莫！即将成为你们百媚宫的新宫主！你们的三宫主已经被我杀死了，我实在是不想辣手摧花了，所以，带我去见你们的大宫主、二宫主，我想和她们商量，看看她们能不能退位，将百媚宫的宫主位置让给我，这样一来，我也不用对付你们这帮美丽的女人了。”

    小花与小芳两个人都只是普通的守卫，方莫说的事情已经完全颠覆了她们两个人的认知。

    三宫主，三宫主居然被眼前这个人杀死了？？！

    怎么可能，三宫主可是号称已经踏入神阶的强者，怎么可能被杀死。

    方莫不耐烦：“算了，看你们两个人也做不住，让开，别拦着我，我自己进去！”

    说完，方莫控制磁力，将自己的大花轿悬浮起来，然后快速得飞进万花宫。

    小花与小芳对视一眼，彼此都知道：遭了！出大事了！！

    两人异口同声：“仙师！你等等！你先等等！你别进去！！”

    万花宫可是禁止男人闯入了！

    方莫这样闯进去，必然会引起轩然大波！！

    然而，小花与小芳的只是天阶一层的小小守卫，怎么可能拦得住方莫。

    方莫快速的飞进了万花谷。

    没有想到居然真的引起了轩然大波。

    引入眼帘得就是一个雾气腾腾的温泉。

    温泉里洒满了花瓣，数十个女人在温泉里正在嬉笑打闹。

    突然，一个女人惊恐失措得指着半空中的大红花椒，尖叫道：“有人！有男人！！”

    “小红，你看错了吧！在万花谷怎么可能有男人。”

    众多女人一起抬头看，刚好看见大红花轿里露出半个脑袋观看的方莫。

    啊——

    无数尖叫。

    “男人！男人！！”

    “你怎么进来的！！”

    方莫咧嘴笑道：“我说我是路过，你们信么？”

