    听到小黎的话，树妖脸色更加的难看，这两个选择，它都不想选！

    树妖道：“高人可知黑山大王？”

    小黎道：“你是想说这位黑山大王很厉害，它是你的靠山，如果我杀了你，它会为你报仇，给我带来麻烦？

    可是……我现在就杀了你，黑山大王即使为你报了仇，你已经死了，又有什么用呢？两个选择，二择其一！”

    小黎在大夏待了这么多年，受到大夏的影响，思想自然也发生了不少变化，她倒不是真的接收树妖命魂，然后就放过树妖，而是将树妖控制起来，抓回去让科研部那些人做研究。

    这也是在出发前，科研部那些人给她说过的事。

    为啥一定要对妖魔鬼怪斩妖除魔呢？

    像这么些神奇的物种，花草能变成人、狐狸狗子鱼也能变成人，还能与人啪啪，生出后代，抓回去搞研究，它不香吗？

    曾经的“女神之泪”小黎已经被带坏了。

    树妖站在那里，见搬出自家后台黑山老妖也威胁不到对方，脸色越发地难看，它呆了会儿，才道：“小妖愿交出我的命魂，但高人如何保证不害小妖性命？”

    小黎道：“让你交出命魂，就是没有取你性命之意。再问一次，你选择哪一个？”

    小黎手中蚩尤之剑直对着树妖，灵气涌动，大有一言不合，挥剑即砍。

    树妖忙道：“高人莫急，高人莫急。小妖愿交出命魂，只求高人信守承诺，不取小妖性命。”

    树妖张嘴吐出一团绿光，向着小黎和貔貅飞来，小黎左手一拘，将之拘住，此物正是树妖之魂。

    树妖这么干脆交出命魂，倒不是多有诚意，而是它是一棵树，灵魂与人不同，树被分根尚且能活，它的魂也一样可以分裂，也即是它抛弃这部分魂，也不会伤害到它性命，只是会伤它一些元气而已。

    树妖心里想着的是：“敢如此逼迫于我，待此次过后，定会让你好看。”

    小黎拘禁住树分割出来的魂魄，无数由灵气构成的符文凭空浮现，锁在那团绿光之上，树妖能感知到它的这部分灵魂被封印住了。

    小黎将树妖这份灵魂封印好，树妖见到自那些大怪物中飞出一个小盒子，盒子上也布满了符文，小黎将这命魂装进了其中。

    做完这些，小黎才对树妖道：“将你手下那些女鬼的金塔全部交出来。”

    “高人，这……”

    树妖很不愿意交出这些女鬼金塔，这些女鬼那么好用，既能帮它勾引男人过来吸**气，还能当备用的“充电宝”和礼物，要是交出了金塔，它就控制不了那些女鬼了。

    可不交也不行啊，打不过这个神秘人，它的生死都在这神秘人掌握之中。

    树妖转念一想，这神秘人方才说什么“此地将被我大夏征用”，好似要要暂时在这兰若寺栖身，有这神秘人在，那它也就不好再用女鬼去勾引男子，女鬼留着，现也无用。

    “高人稍等，小妖这就去办。”

    想到此，树妖果断地决定把女鬼们的金塔先交出来。

    女鬼金塔都被树妖埋在它本体的一棵大树底下，一根根树藤从地下伸出，将数百只骨灰罐子送了出来。

    “高人，这就是小妖手下那些女鬼的金塔，全部在此。”

    “嗯！”

    小黎点了点头，一挥手，那些骨灰罐子全部飞落向她这边，在空中时便被一只只布满符文的盒子装下。

    “我还有几个问题想要问你。”

    “高人请问，凡小妖所知，必定如实相告。”

    小黎问道：“第一个问题：当年之战，结果如何？”

    树妖当然知道小黎口中所言的“当年之战”是哪一战。

    只是它心里很奇怪，这神秘人不知道当年哪一战的结果？

    树妖沉吟了下，回道：“高人，小妖虽然活了千年，但当年那一战爆发时，小妖法力低微，未曾参与，倒是知道些结果。”

    “那便将你知道的细细讲于我听。”

    “当年一战，三界大乱……”

    树妖讲了起来，听到四海龙王在战争中居然倒戈攻伐天庭灵山时，被小黎骑着的貔貅忍不住出言道：“那四海龙王为人族图腾，为神兽，为何要与妖魔为伍，反攻天庭？”

    树妖听闻后，好似听到了很大的笑话，不禁嗤笑道：“龙为人族图腾不假，为神兽也是真，但你可知龙在天庭和灵山那些高高在上的神佛眼中是什么？不过是盘中珍馐罢了。如此天庭灵山，龙族不趁势而反，还留着过年作甚？”

    听到龙族在这世界混得这么惨，貔貅也沉默了。

    “你以为神佛都是些什么好东西，他们管理三界，不过是为了蓄养人族，让人族给他们提供香火和灵魂。

    他们跟我们这些妖魔又有何不同？无非是他们在人族中的名声好一点，我们在人族的名声差点。”

    树妖倒是蛮有觉悟的嘛，能理解的这么深。

    树妖越讲越起劲，“我族妖皇法力神通盖世，带领我等掀了那天、毁了那山，让神佛再也不能高高在上。

    高人既想知道那最后一战的结果，小妖不妨告诉高人，原来的天庭已经崩解，有的天宫被大妖魔取走，有的坠入人间，有的飘向了天外，天帝老儿和天庭诸神现应是躲在那些残存的天宫里苟延残喘。

    灵山亦是被我族之皇和诸位大王打断，那如来老儿现也不知道躲在那里修养。”

    “天帝和如来都没死？”

    “当然没死，他们怎么会那么容易死？人间只要有信仰他们的人还在，香火不绝，他们便不会死。”

    小黎闻言点了点头，她也看了《倩女幽魂》的电影，在第三部时佛教还存在，证明灵山诸佛并未全部战死，而在第二部中那慈航普度假冒如来，如来都没出来管，证明如来即使没死，也伤得不轻，无法轻易显圣。

    “那你们妖族呢？攻破天庭灵山，你们获得胜利，就没有损失？”

    树妖听到这话，心里又感到很奇怪，这神秘人说话，似乎没占在天庭和灵山那边，但又不是妖魔，那她是哪边的？

    “当然也有。虽击败了神佛，但妖皇、鬼帝、魔尊……也都被重伤，不得不沉睡。”

    “第二个问题，现在三界有哪些势力？各自实力如何？”

    树妖心里疑惑更甚，这神秘人竟然不知现今三界的势力？哪里来的土包子？

    不过，剑在脖子上，它不敢问，老老实实地回道：“现今三界，以妖皇宫、天罗城、万魔窟为顶尖势力，其下便是……四海龙宫也是现三界一流势力，四位龙王被我族妖皇封为四海龙帝……人族也有昆仑、蜀山、白云等佛道门派，传闻，这些门派有神佛。”

    “第三个问题，妖皇、鬼帝、魔尊和天帝、如来，他们有多强？能摧毁一颗星球吗？”

    “敢问高人，这星球是何物？是天上的星辰么？”

    “是天上的星辰。”

    “小妖未曾见过妖皇这等人物交手，但没听说过妖皇他们能将星辰击落，只听闻妖皇他们交手，曾经万里之地夷为平地，山岳崩而河流改，平山移岳，翻江倒海。”

    小黎听到这话，心里大安，心道：“要是强到能把天上那些星辰打下来，我们就该考虑撤回去了。”

    天上那些能看到的星辰可不是行星，而是恒星，连恒星都能打下来，那是十分恐怖的事情，以大夏目前的技术还做不到，大夏现能做到最恐怖的武器是能摧毁大陆。

    “第四个问题，你们知道天外吗？就是一直往天上飞，你们知道会到达何处吗？”

    树妖这是心里已经确定这神秘人可能不是三界中人，而是三界之外的来客，极有可能是那传说中的虚空天魔，它心里有些担心，它是不是知道的太多了？这神秘人为保守秘密，是不是可能将它处理掉？

    树妖已经警惕起来，利用分身在远处聚集灵气，一旦有风吹草动，拼命！

    小黎似没感知到树妖在调动灵气，树妖见此，心里稍稍一安，回道：“高人，那三界之外乃是虚空星辰之地，传闻中，那里是毫无灵气生机之地，去了之后，法力会不断流失，若不能及时归来，将会死于天外。”

    “第五个问题，你可知在大陈和四海之外，还有何地？便是这些地方，你可知晓？”

    小黎伸手一点，一张地图浮现，正是这世界地图，不过有许多地方都是空白，只有大陈这一块相对比较完善。

    树妖看了看地图，摇头道：“这……小妖不知！”

