    “跟着我，往前走！”

    南木很有耐心的和范慧月说道。

    这是他第一次牵到范慧月的手，心跳就在这一个狂跳不止，南木有直觉告诉他，他的耳朵已经红了，因为明显感觉到耳朵那里滚烫滚烫的。

    他只希望范慧月不会看到他泛红的耳朵。

    “南木！我好像不是那么害怕了！这会觉得脚下听我使唤了！”

    范慧月开心的像个孩子，满脸欢喜，激动的她，紧紧握着南木的手。

    她越是握的紧，南木的心跳就会跳的更快一些。

    “南木，我觉得我可以自己试试，你觉得呢？”

    范慧月开心的已经忘乎所以了，说话间就想挣脱南木的双手。

    此时的南木比她还要紧张，只是他们紧张的事情不一样罢了，范慧月的小动作，拉回了心跳加速的南木，他忙说道，“你两只手松开还不行吧！我拉着你一只手吧！”

    “也行，那我就走走？”

    此时的范慧月很兴奋，根本就没有注意到南木那红红的耳朵，她的注意力都集中在了脚下的那双溜冰鞋上。

    刚走了两步的她，只觉得脚下一滑，眼看整个人就要仰倒在地上，南木忙一手揽住了她的腰间，双手直接抱住了她，他的双腿也在这个时候，蹲了下去，整个人垫在了范慧月的身下。

    只听扑通一声，两人重重的滑到在地，范慧月整个人都压在了南木的身上。

    站在溜冰场上门口的两名保镖看到这一幕的时候，其中一名抬脚就准备冲进来的时候，就被旁边的那位保镖给拦住了，冲着他摇了摇头，说道，“咱们少爷还没有发话，不要过去！”

    “咱们少爷要是受伤了怎么办？”

    那人有些想不开，心里一直惦记着少爷不能受伤，他要第一时间赶过去，照顾少爷。

    “你傻啊！这个时候，不是你我冲过去的时候，少爷在英雄救美，你没有看出来？”

    那名拉着他手的那名保镖恨铁不成钢的说道。

    男人再次往南木这边看了过来，或许是他太冲动了，他刚刚看到的危险在这一刻早已经烟消云散了，现在再看过去的时候，已经是甜甜蜜蜜的一幕了，这猝不及防的狗粮啊！

    “南木，对不起！你没事吧！”

    在倒在地上的那一瞬间，范慧月是被吓到的，但是她并没有体会到想象中的那种疼痛，反而是砸在了南木的身上，范慧月很不好意思，她忙从他的身上爬起来，跪在他的身边担心的问道。

    “你没事吧？”

    南木的第一句话就是问范慧月！

    范慧月双手抱着南木的头，很是紧张的说道，“你个傻瓜，怎么能这样呢，万一摔到你怎么办？”

    “那要时摔到你，我该怎么办？我真的没事的！”

    南木就这样躺在范慧月的怀中，享受着范慧月带来的温暖。

    “都怪我，自己太想逞能了！我下次再也不敢了！”

    “你别啊！我觉得你学习这个还是蛮有天赋的，学的很快！”

    南木看到范慧月有些失落的样子，他忙安慰说道。

    “那要不我再试试？”

    范慧月得到了南木的鼓励，她的心情也好了起来，说话间二人直接心照不宣的相互搀扶着起来了。

    “南木，我这次慢一点，你千万要扶好我！不过，万一，我说万一我要是滑到了，你搀扶我一下就是了，不要给我做垫背的，好不好？”

    范慧月有些心疼南木了，人家是南家的大少爷，从小就是衣来伸手饭来张口的主儿，今天为了她愿意做垫背的肉盾，就算是他愿意，她也不愿意啊！

    “没事，你就大胆的往前走就是了，后面的事情你不用管，有我呢！”

    “嗯，有你在，我很放心！”

    范慧月说的这是实话，她这十几年过来，除了叔叔陪伴着她，经常和她说这些话之后，南木是第一个和她这样说话的人。

    当然，南木的举动还要更暖心一些，这是她从未体验过的温暖。

    两人手牵手小心翼翼的往前走着，一开始像是一对老年夫妻，相互的搀扶着往前走着，而且走的很慢。

    渐渐的，他们二人越走越快，竟然还做起了翩翩起舞的动作，不过他们两人的手始终都没有分开过，这也是两人相互信任彼此的一种依赖吧！】

    “是不是轻松了很多？”

    南木看着脸上渐渐又露出来了笑容的范慧月，柔声问道。

    范慧月微微点头，说道，“恩嗯，感觉现在脚底下灵活了不少！这运动真的很好玩！”

    “那就好，咱们再走两圈！然后我就松手，你一个人走走试试！”

    “恩嗯！”

    二人声音不是很高，恰好被对方给听见，两人的手紧紧地攥着，谁也没有说松开的意思。

    就这样他们在溜冰场溜了好几圈，二人脸上的笑容是越来越多，两人对视的次数也越来越多。

    其实，范慧月被南木拉住手的那一刻，她的心跳也加快了，脸颊也骤然红了起来，只是她一直说，好紧张，好紧张，来掩饰自己的那份害羞，以至于南木也没有看出来她的害羞。

    站在门口的那两保安应看傻眼了，脸上挂着姨母笑。

    “你说，这溜冰场真的是情侣需要来的地方，咱们小少爷真的会玩啊！”

    “我不知道这溜冰好不好溜，但是小少爷是真的会玩！”

    他们都羡慕小少爷就这样轻松的拉着女孩子的手，在溜冰场里溜了好几大圈，让人很是羡慕。

    就在这时，一名穿着黑色运动服，头顶一头黄毛的男孩，从南木和范慧月的身后，直接撞开了他们二人牵着的手。

    在他们毫无防备的时候，两只牵着的手就被人给撞开了，范慧月差点就倒在了地上，幸亏刚刚走的这两圈，她已经掌握了溜冰尽技巧，尽可能的不让自己滑到在地。

    “慧月！你没事吧！”

    南木快速的跟了上来，再次拉住了范慧月的手，问道。

    “我没事！”

    范慧月忙回了一句。

    黄毛男孩又溜到了他们的面前，不屑的看了看南木，之后看着范慧月问道，“又拉在了一起！你们是情侣？”

