
　　由于M国已经禁止香蕉手机的发售，因而M国的手机用户没能在第一时间买到这款手机。

　　不过在这个时代，有需求就有供给。

　　很多M国用户直接跑到夏国去买手机，甚至于一些人还买了上百个手机，运回M国高价出售。

　　而接触到这款手机之后，M国大大小小的论坛上就炸锅了，那些买到手机的用户纷纷在论坛上炫耀自己的手机有多么多么的好，刺激得其他用户一个个恨不得将M国政府吃下了。

　　如此先进的高科技手机竟然不能在M国发售？

　　这简直就是位面里最不可饶恕的罪行！

　　甚至于一些手机用户在愤怒之余组织人群上街游行示威，强烈要求M国政府对香蕉手机开禁。

　　当然，稳坐钓鱼台的M国政府是不可能就这样老老实实屈服的，他们甚至于还直接制裁了方小悦，理由就是他曾经在M国游学的时候窃取了M国科技机密，否则的话，他不可能在短短几年时间内就开发出如此强大的手机。

　　好吧，大家都知道这是个谎言，但依然有一部分M国老百姓相信了。

　　但之后第二年，随着香蕉12手机的推出，这种制裁就成为了一个笑话。

　　香蕉12手机更是将快充提升到55W，使得15分钟就能够让电池充到60%的电量，而潜望镜头则能够让手机拍摄到月亮的画面，在地面上则能够拍摄三千米外的景色，其像素高达1个亿，同时能够制作60分钟的电影片段，随意剪辑，加入特效等等，另外还能够与新发布的香蕉笔记本电脑产生联动效应，在十米范围内，可以将手机与电脑里的内容随意拉动，复制，剪接，还能够操纵冰箱，电视机，音响等等物联设备。

　　并且其自带的创世系统能够百分之百的杜绝窃听，盗窃等等木马病毒入侵。

　　总之，这部手机既能够当成高清相机，摄影机来使用，又能够提供办公的高效化，同时还能够作为遥控器操纵家里的各种家电，至于玩游戏就更不用多说了。

　　不过话说回来，即便是下面的民众闹得热火朝天，M国政府依然不愿意对香蕉手机开禁。

　　不过这不要紧，除了M国范围之外，位面内其余地区的市场已经被香蕉手机完全统治，只留下了不足3%的市场份额给其他手机公司。

　　而这个时候的方氏电子公司已经不只是简单的芯片公司了，它已经涉及到各种通讯设备，各类型芯片，自动化驾驶软件，AI智能研究等等多个方面。

　　当然，基于所谓的安全，M国政府依然对方氏电子公司的其它产品予以禁售的待遇。

　　当然，这样做的后果实际上是比较严重的。

　　当夏国的无人机航母舰队在公海上演练无人机海战术的时候，躲在远处观察的M国电子侦察船上传出一阵阵惊呼声。

　　不管怎么样，他们都不敢相信，五百多架无人机在进行攻击演练的时候，竟然犹如人类在操作一般。

　　当然，这仅仅只是显露出来的一小部分罢了，M国老百姓也是看不到的。

　　可当一些去夏国旅游的M国老百姓，回来之后，当即就在论坛上对M国政府破口大骂。

　　凭什么夏国那些老百姓就可以享受到现代化的科技，什么无人驾驶汽车，什么远程手术，什么无纸币支付等等，而我们就只能够傻傻的自己开车，刷信用卡？

　　不得不说，虽然方小悦只推进了夏国的微电子发展，但也正因为微电子的广谱性，使得夏国在各方面得到飞速的发展。

　　快30年了，而这三十年时间里，夏国从一个贫穷落后的国家逐渐发展成为一个强国。

　　这一切都让已经停顿了二十多年的M国老百姓羡慕嫉妒无比。

　　不过方小悦对此已经没有什么追求了，眼看着自己快要脱离这个位面，做再多的事情也没有什么必要。

　　当然，在剩下的时间里，他也没有忘记想办法突破油画10级。

　　话说回来，在连续几年的钻研之后，他还真找到了一个办法。

　　那就是画自画像。

　　要说油画里面，最难的肖像画实际上就是自画像。

　　人对自己的认识既是无比熟悉，但从某个角度而言，又是无比陌生。

　　可以这么说，方小悦每画出的一副自画像，都让他感觉熟悉和陌生。23sK.com

　　在数年时间里，他画出了上千副自画像，终于在脱离位面之前，将油画10级突破到了超凡1级。

　　不过这次脱离位面的方式倒是出乎了他的意料。

　　在最后的时刻，他心脏病发作，被送进了医院。

　　面对围在病房外的诸多下属，学生甚至于老师，主治医生也只能表示最后一口气了，他想吃什么，说什么话，留什么遗言就赶紧吧。

　　好吧，方小悦也很无语，自己这次脱离位面的方式竟然是病死。

　　实际上，以他现在已经恢复到7%的实力，身体健康无比，别说心脏病了，就算是再活50年也没有问题。

　　可偏偏就这样突然得了心脏病。

　　面对哭得泪流满面的下属，学生以及紧急赶来的律师，方小悦还是留下了遗嘱，表示由于自己没有后代，因而将自己在方氏电子公司的所有股份建立一个方氏慈善基金，用于扶持贫困学生上学，困难家庭看病等等。

　　另外，他还将自己的所有画作捐赠了出来，同样是捐赠给方氏慈善基金。

　　遗嘱交代完毕，律师将打印好的遗嘱递给方小悦签名盖章。

　　完成这一切之后，方小悦只感觉心脏一痛，眼前一黑，人就昏迷了过去，而在昏迷之前，他听到了一阵惊呼声。

　　自己要离开了，这惊呼声是谁发出来的，自己也管不着了。

　　等到方小悦苏醒过来，他已经身处流光之中，此时的流光正朝着远离现代211位面的方向前进。

　　“叮！恭喜宿主完成主线任务：我要上大学。获得奖励：命运点*50000，钻石宝箱*1，铂金宝箱*2。叮！由于宿主在该位面成为最伟大的艺术家，慈善家，获得海量崇敬，敬仰情绪之力，可消耗5000命运点将其提纯净化为神性，是否开始净化？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第737章、任务完成，脱离位面免费阅读。https://xs.23sk.com 