    众所周知，人柱力都有两条命，一条是自己的，一条是尾兽的。

    五尾固然不像九尾那么赖皮，死了还能继续复活重来，但是它的实力也是不容小觑来的。

    虽说某人只是轻轻伸出了手指对着汉的脑袋点了过来，可是汉却感觉到了莫大的恐怖，所以毫不犹豫地将五尾给解放了出来。

    尾兽这玩意对于超影级别的高手来说跟大号宠物没什么差别，就算是让半尾兽化的汉跟五尾穆王单挑，谁赢谁输都还不见得。

    只是相比人类，尾兽的防御更加彪悍，生命力更加顽强。

    尾兽之所为被称为战争机器，靠的就是巨大的体型和强悍的破坏力。

    波风水门累吐血搓丸子最多也就杀百十来个人，三代雷影那么强悍的家伙也活活被一万岩忍给耗死了。

    可尾兽若是出现在战场或者村子内，那就是真正的移动天灾。

    毕竟身高上百米的庞然大物，哪怕只是随便散散心也是一场让人崩溃的小型地震。

    更别说这些怪物的皮都超厚，就算可以击败它们，造成得破坏也是无法估算的。

    这也是为什么后期九尾暴乱时波风水门要选择用生命封印它的原因了。

    若真的等到波风水门想办法把九尾打败，估计整个木叶都要被夷为平地了！

    话扯远了。

    五尾瞬间从汉的体内涌现出来，激动的准备仰天长啸。

    没有人喜欢永远被封印在一个狭小的小黑屋内，现在好不容易有机会出来透个气，五尾都准备好好感谢一下面前这个小个子了。

    如不是他将汉打的重伤，自己无论如何也没机会出来是不是？

    “嗷嗷嗷嗷————呜！”

    当然，再怎么感谢某人，五尾也没有忘记自己的立场，张嘴就是一发尾兽玉准备送李清远去归西。

    只是无坚不摧的尾兽玉在遭遇到对方那根手指后不仅没有将敌人直接摧毁，而是直接反弹了回来，正好又顺着五尾的嘴巴滑进了它的肚子。

    “不！”

    一阵让人闻者伤心听者落泪的凄惨叫声从五尾的口中发出，自己好不容易才刚刚解放出来，结果现在就要领盒饭了吗？

    ‘轰！’

    小型蘑菇云顿时从原地弹射出来，整个峡谷的地形瞬间被炸没了。

    神无昆桥自然也没有了，连峡谷都被拓宽了，更别说原来用来连接的桥梁了。

    以五尾的血量和防御，就算是硬接尾兽玉也不会丧命来的。

    可是它倒霉催的将反弹回来的尾兽玉给吞到了肚子里，再加上那玩意上面附加了一倍的威力，所以这可怜的尾兽从出场到完蛋，总耗时三秒！

    “呼！”

    李清远看着正好到时间的体验卡，这才不屑地撇撇嘴。

    这几年白嫖抽奖和节假日礼包他也弄到了不少东西，虽说大部分都是垃圾，但是一次性的体验卡，他还是弄到了好几张来的。

    刚才用的就是一张能力体验卡。

    ‘矢量操控体验卡：可以在十秒钟内获得矢量操控的能力，能反弹大部分常见性攻击，对真实伤害类攻击无效。’

    十秒钟的矢量操控，不仅能够将敌人的反弹全部回击，顺便还能加强反弹的力道，而且没有所谓的技能冷却时间限制，比佩恩六道的万象天引和神罗天征可要强多了。

    本来这玩意他是准备留着当底牌的。

    只是刚才他眼角的余光看到两个红点鬼鬼祟祟地摸到了战场边缘，顿时就知道应该是黑绝那个大孝子将行将就木的宇智波斑给带来了。

    刚才因为带土眼看就要死无葬身之地，作为保姆的黑绝不得不跑出来将其给救走了。

    哪怕黑绝释放了可以让人直接昏死的孢子毒雾，但是甭管是汉又或者他都直接无视了空气中的毒雾，从而使得黑绝暴露了出来。

    以黑绝的身份，甭管是忍界大孝子又或者宇智波斑恶念化身，这两者都是不能公诸于世的，所以在将带土救下来后，黑绝立刻就联系上了宇智波斑，向其请示下一步应该怎么做。

    作为忍界修罗，宇智波斑自然不允许计划出任何意外，所以毫不犹豫地跟着黑绝来到了案发现场，准备将所有的目击者全都干掉。

    只要将所有发现自己的人全都杀了，那么这就是一次完美的潜行是不是？

    所以在看到那个鲜艳的LV42和LV40后，李清远顿时就有了决断。

    必须以雷霆之势将汉给弄死，让两个隐藏在地下的老鼠不敢抬头！

    宇智波斑现在已经是风中残烛，他根本不敢冒着猝死的危险来跟敌人单挑。

    而黑绝则是要在斑面前隐藏自己的战斗力，所以只要自己表现出来强悍的实力，就可以让这两个家伙投鼠忌器。

    毕竟他跟宇智波斑又没有任何矛盾，撑死也就是个现场目击者罢了。

    要是可以随手打发了，那么宇智波斑肯定会顺手将自己弄死，可是一旦发现目击者不是那么好杀的，那么宇智波斑也就只能想其他方法了。

    现在看来，自己的判断是正确的。

    李清远看着缩在角落不敢动弹生怕被自己发现的两个红点，直接无视了他们两，大踏步地朝着掉落在地面上的汉走去。

    不得不说，人柱力的生命力就是强悍，硬吃了一记双倍威力的体内尾兽玉，汉到现在居然还没死。

    只不过他的模样比死也好不到哪去，整个人从腹部炸了开来，双腿和下半身都不知道被炸哪去了，只剩下上半身和一只胳膊，连半个人都算不上。

    “你——你——”

    汉的眼神中充满了困惑，想要说什么却也说不出来。

    “你就安心地去吧，别说那么多废话了！”

    李清远也懒得去猜这家伙到底想说什么，除非你有什么漂亮的女儿准备托孤，要不然剩下的都没意义是不是？

    他弯下腰用手捏住汉的脑袋，然后啪叽一声。

    ‘你击杀了一名影级强者，你和对方的等级差小于三级，你获得了满额经验100000点。’

    ‘你击杀了五尾穆王，你获得了一丝五尾查克拉。’

    ‘你获得了影之魂碎片*1！’

