    第７１８章  清心咒法，斗战圣猿   

    “先别急，帮你压制魔心可以，不过你得答应我一件事情。”

    

    谢峰看看神行宗的两名真人，对李凌天说道。

    

    “只要你能够帮我，以后就是我大哥，不要说一件事情，十件都行。”

    

    李凌天说道。

    

    “我要你进入神行宗。”

    

    谢峰传音说道：“如果你答应了，我不但帮你压制棍法魔心，还传你一门功法。

    我可以保证，这门功法比你现在修炼的功法强大百倍。”

    

    “进入神行宗？”

    

    李凌天大吃一惊，三大古族中的天骄子弟，进入宗门之中的不在少数。

    

    而神行宗等的三大宗门，便是古族中的绝世天骄，也不会拒绝。

    

    但是，李凌天，司空天明，姬曜霆这个等级的绝世天骄，日后极有可能是族长的人选，是绝无可能进入宗门的，因为一入宗门，那便等于自行放弃争夺一族之主位置的资格了。

    

    “不错。

    不过，你也不必急于一时决定，因为就算你拒绝，我也会把压制魔心的方法传给你，毕竟这是我事先答应你的。”

    

    谢峰笑道：“你跟我来吧。”

    

    李凌天点了点头，跟在谢峰后面来到谢峰存下的阵法中。

    

    “李兄，我传你的是佛门无上真言清心咒。

    你修炼此佛咒，便可以在施展魔心狂乱棍法时，发挥出心魔狂之力，而保持清灵。”

    

    谢峰说道，伸手一点，一道蕴含无上佛咒的元识，打入李凌天脑海之中。

    

    李凌天呆滞片刻，便是坐了下来，参悟佛咒真意。

    

    谢峰见状，也在旁边坐下，默默修炼，以李凌天的天赋，倒是不用担心他无法领悟这门佛咒的玄妙。

    

    清心咒虽然不如六字大明咒，但相差也不远，只是主要作用是原来压制心魔，保持神智。

    

    所以就算李凌天无法完全悟通，只要能够参悟出三成，就足够压制魔心狂乱棍法的魔性了。

    

    一天之后，李凌天站起身来，走到谢峰面前，行礼说道：“凌天见过大哥！”

    

    “哈哈，凌天兄弟果然悟性极高，这么快就悟通了！”

    

    谢峰笑了起来，连忙上前把他扶起，“以后就是兄弟，可别再行这种大礼了。”

    

    “大哥传我无上佛门咒法，本就应当受我一拜。”

    

    李凌天说道：“大哥，虽然不知道，你为何让我入神行宗，不过我相信你。

    今天我就向神行宗两位真人提出此事。”

    

    “神行宗的传承，本来就适合你的体质。

    不过，这不是重点，主要原因是虽然你在李氏之中天赋属于绝顶，但所修炼的功法却不是先天太极功，加上你的性格并非一族之主料子，你既然当我是大哥，我自然要为你打算。”

    

    谢峰说道。

    

    “大哥说的正是我的弱点，我生性好斗，若是为家族冲锋在前还可以，掌管一族却是百害而无一利。”

    

    李凌天摸了摸头，颇有自知之明的笑道。

    

    “如果你的天赋不足以争夺族长之位还好，但有了资格，就是其它争夺者的眼中钉，反而麻烦。”

    

    谢峰说道：“这样不如早日从里面跳出来，免得受人算计。”

    

    “与其整日提防，不如多留些精力修炼。”

    

    李凌天眼巴巴的盯着谢峰，道：“大哥不是说要传我功法吗？

    我已经答应进入神行宗，不如现在就传我？”

    

    别人若是要进入神行宗，肯定是千难万难。

    

    而以他的天赋，神行宗只会是求之不得，根本没有拒绝的可能。

    

    除非整个宗门上下，脑子全进了水。

    

    “好吧，现在我就把这门功法传给你，这门功法是我偶然所得，名为斗战圣猿诀，适合猿类体质或者血脉的武者修炼，你自己参悟吧。”

    

    说着，谢峰在李凌天的眉心一点，斗战圣猿诀传入其脑海之中。

    

    斗战圣猿诀也是血海魔帝得自佛门的一门功法，但此功却不是佛门功法，而是融合了道门真传绝学，乃是传说之中佛门第一战神斗战圣佛的功法，威力强横无边。

    

    斗战圣猿诀不但是功法，也包含了战技术法遁法炼体术等等，一共有九转，修炼到九转之时铸就斗战圣体，不死不灭，威力接近于不灭金身九重。

    

    “好强大的功法，比我修炼的功法强大百倍！”

    

    李凌天呆了一呆，他也是惊世天骄，虽然还没有修炼但一下间就体会到了功法的好处，狂喜说道。

    

    而且，更为重要的是斗战圣猿诀和他的裂海暴猿体质无比契合，修炼起来事半功倍，这门功法只要炼到一转，他的实力马上会比现在暴涨一倍。

    

    “大哥，如果我能够将这门功法炼成，这一次大比之中，肯定没有人是我的对手，就是姬曜霆，司空天南几个家伙，都能打得他们叫爹！”

    

    李凌天嘿嘿一笑，又看了谢峰一眼，道：“当然，大哥的话，我肯定不是对手。”

    

    “那可不一定，就如无一念，你确保胜过他吗？”

    

    谢峰问道。

    

    李凌天思索了一下，说道：“此人看起来并不如何强大，但是我……确实想不到有什么方法可以胜过他，只要无法攻破他的防御，最后结果难料。”

    

    “好了，我们先去见云行和水行两位真人。”

    

    谢峰笑了笑，没有多说，便是带着李凌天来到神行宗的看台上面。

    

    “两位真人，无神因为早有师承，所以无法进入神行宗，心中十分愧疚，所以特意为神行宗找来一名天赋绝世的弟子，不知两位能否看得上他。”

    

    谢峰和李凌天来到两位真人面前，说道。

    

    “李凌天见过两位真人。”

    

    李凌天上前行礼说道。

    

    “这个……无神公子为我们神行宗找来的弟子，不会已经凌天公子吧？”

    

    水行真人吃了一惊，有些不可思议的问道。

    

    “真人，确实是我，李凌天仰慕神行宗已久，一直想要进入神行宗修炼，只是不得其门而入，幸得大哥答应帮我引荐，还望真人成全。”

    

    李凌天说道。

    

    他自然不会说出是因为答应了谢峰的条件，才进愿意进入神行宗。

    

    如果这样的话，就不是诚心进入神行宗，就算宗门看中了他的天赋，也不会全力培养他。

    

    “凌天公子是李氏古族第一天骄，日后恐怕是李氏之主的有力争夺者，公子真的愿意放弃李氏之主的位置，进入我宗？”

    

    云行真人也是觉得不可思议。

    

    “我们李氏之中天骄众多，凌天不敢妄称第一，而且凌天志不在族长之位。”

    

    李凌天答道。

    

    “凌天公子有惊世之才，神行宗早就求贤若渴，只是不敢奢望而已。”

    

    水行真人说道：“如今公子愿入我宗，实在是宗门之大幸，从此以后宗必然如虎添翼，更上一层楼。”

    

    见到李凌天确实诚心进入神行宗，两名真人都是狂喜不已。

    

    神行宗虽然有无数天骄，但天赋能够比得上李凌天的，最多不出三人。

    

    而这一次百族盛会，中域各宗虽然也收下不少天骄，但最为出色的古族子弟，都是各族族长之位的人选，根本没有进入宗门的可能。

    

    所以各宗收下的古族子弟，都并非绝顶。

    

    神行宗能够收入李凌天，绝对是超过了预期，甚至可以说是想都不敢想的事情。

    

    

    

