    男人一咬牙，点头：“好，那就这么说定了！”

    夜晚的海上，海浪拍打的声音时而响起。

    船身洁白，高档大气的贵族游轮，在夜色下慢慢的前行着。

    不知道为什么，自从上了游轮之后，郭婷就总是辗转反侧，有点难以入眠，没有办法，她只好打开窗户，听着外面的海浪声，脑海里想起了很多很多过去的事情，直到凌晨一点，她才因为怀孕，身体支撑不住，而上床睡了过去。

    不知道睡了大概多久，她好像做了一个梦，但这个梦可不是什么噩梦，而是一个那种梦。

    而梦里的男人，她很清楚，那不是别人，那正是程豫。

    因为是他，所以她在梦里毫无顾忌的和他翻云覆雨着，可又顾及到孩子，因此身体微微紧绷。

    程豫坐在漆黑一片的房间里，透过窗外的夜色，将郭婷的脸看的一清二楚。

    他已经有多久没有抱过她了？

    算一算时间，已经有一个多月了，现在她就躺在他的面前，他再也忍不住，钻进了她的被窝里，侧着身体将她轻轻地抱在怀里。

    很快，他就感觉到她的不老实，明明睡着了，可那一双手怎么就不老实。

    程豫身体一僵，他感觉心里泛滥了，但是他又不敢把她弄醒。

    他被她紧紧的抱着，睁着眼睛难受的盯着天花板，不停的吞着口水，不知道该不该撤退。

    不撤退吧，他实在难受的厉害，身体就像是被火焚烧一般，从心里到身体，都燥动难忍。

    可是撤退吧，他可能就会有好久都不能再这样将她拥入怀中了。

    最后，程豫无奈的悠悠叹息一声，轻轻地将她的手拿开，悄悄地起身，离开。

    第二天，郭婷是被敲门声惊醒的，她睁开眼，因为没有睡醒，对门外的许之桓和林徵笙说：“我想再睡一会儿，你们先下去吃早餐吧！”

    门外，许之桓和林徵笙对视了一眼，就转身离开了。

    郭婷翻了个身，感觉空气中好像飘荡着熟悉的味道，这种味道，她在熟悉不过，那是程豫身上的味道。

    脑海里，又慢慢的浮现着昨天晚上做的那个梦，她还意犹未尽的回忆着，想着想着，脸上出现了一点点红晕。

    她干脆用被子把脑袋蒙住，可很快，她发现被子里的那种味道更重，她霍然起身，拿着被子嗅了嗅，又对着自己的枕头嗅了嗅，不知道是不是怀孕的原因，她总觉得自己的嗅觉变得特别的敏锐，她闻出来了，这的确不是她的幻觉，这真的是程豫的味道。

    因为有了这个结论，她顿时困意全无，昨天晚上的梦也忘的一干二净，没有了睡意，她就干脆起身，换了一身衣服后，给自己擦了一点护肤水，没有化妆，就准备出去了。

    就在她走到门口的时候，敲门声再次响起。

    郭婷以为又是许之桓和林徵笙，想也没想就拉开了门，还一边说着：“来了，我已经弄好了！”

    抬头，看到门口的陌生面孔，她愣了一下，随后朝走廊外看了看，问：“有什么事吗？”

    敲门的是一个服务生打扮的男人，男人说：“是这样的，下面的两位先生让我叫您下去吃早点，您可以去了吗？”

    郭婷没有多想，点头说：“可以，他们在哪里吃，还是那家早点店吗？”

    男人摇头，说：“不是，我给您带路！”

    郭婷点头，就跟在服务生的后面，下了船舱后，没有去甲板，服务生带着郭婷直接往里面的商场走去，但是这条路郭婷没有走过，因为里面窄，而且有一排男女卫生间，里面的小路也不好走。

    看服务生带她走这条路，她下意识的皱眉，但没有多想，就跟在后面走了。

    到了一个拐弯的时候，那个服务生突然就不见了。

    她一愣，四处看了看，以为服务生是从那个出口拐过去她没有看到，可四处找了之后，还是没有见到人。

    周围很安静，只有很远的喧闹声传来，但她知道，那些声音都离她很远。

    她突然觉得后背一阵寒意袭来，她猛地回头，感觉好像有一阵光线闪烁了一下，她下意识的往后面走了几步，发现有一些空着的仓库，但里面没有人，周围也没有一点声音。

    她想，可能是自己的幻觉吧，深吸一口气，又朝原来的方向走去。

    她经过一扇门的时候，她没有看门内，此时的门内可是另外一番景象。

    姓刘的男人背靠着门，满头大汗的盯着站在他面前的男子，男子的手里拿着一把枪，正指着他的脑袋，他一动也不敢动，就怕自己一动，就去了一条命。

    郭婷在原地停顿了一会儿，转身看着某个方向，不知道为什么，她总觉得自己好像忽略了什么。

    可是想了想，这个地方太过于危险，还是先离开再说。

    如今过了这么久，她也没有见到那个服务生回来找她，她现在几乎可以想像自己肯定是掉进别人的陷阱里了，这么想着，她只想快点离开。

    她急促的往前走了一段时间，结果发现自己迷路了。

    突然，一声痛呼声传来，郭婷身体一僵，警惕的看着周围，走着走着，她又回到了原位。

    她听到了一阵急促的呼吸声，而四周静谧的可怕。

    郭婷放轻脚步，小心翼翼的朝那个呼吸声走去，在经过一扇门的时候，她轻轻地推开了那扇门。

    看到门内的场景，她愣住了。

    她盯着姓刘的男人看了看，虽然他被人打成了猪头，但这毫不影响郭婷认出他来，而他的身边，是一个穿着服务生服装的男子，那个服务生已经晕倒了，正躺在地上。

    郭婷心里一惊，急忙后退，心想自己找不到出路，那就沿着来时的路回去总没问题。

    于是她跑啊跑，终于跑出来了。

    她在甲板上找了一下，因为是早上，她们一般都会在那家早点店里吃早餐，因此她直奔那家早点店，果然看到许之桓他们此刻正坐在那里。

    看到郭婷脚步慌乱的朝他们走来，许之桓急忙上前扶住她，问：“怎么了，干嘛慌慌张张的？”

    郭婷气喘吁吁的说：“我，我刚才好像被人设计了！”

