    这一变化，立刻引起了高晋和楚狂的注意。

    “这是要成功凝聚出仙体的意思吗？”高晋欣喜道。

    “应该是了。”楚狂啧啧称奇道：“还未飞升仙界就提前凝聚出仙体，也算是难得了。”

    说话间，小花的身影再次浮现，但这一次不再是能量模拟出来的身体，而是真真正正实实在在的身体，就连给人的感觉都变得真实了很多。

    最重要的是, 小花身上散发着比之前更精纯，更浑厚的气息。

    重新睁开眼睛的小花欣喜万分，不停揣摩着自己的身体，开心的像个孩子。

    “这就是凝聚出仙体的感觉吗？果然跟我想象中不太一样。”

    “恭喜你了丫头。”楚狂欣笑着祝贺道。

    “嘻嘻，下一步就是想办法打通元灵界了。”小花兴奋的点点头，整个人还沉浸在新身体带来的喜悦当中。

    小花凝聚仙体的动静那么大, 自然也引来了其他老怪物们的关注。

    不少老怪物们都暗暗留着口水, 可惜有楚狂在旁边护着，他们也只能干看着。

    凝聚仙灵后的小花，便不再吸收真元，极大减轻了高晋和楚狂的压力。

    不知不觉间，师徒二人手里的仙灵果都已经充满，随后便开始全身心的开始抢夺真元。

    封印之地的真元虽多，但也顶不住这么多人疯狂吸收。

    渐渐地，空气中弥漫的真元开始减弱。

    而随着真元浓度的衰减，火药味也开始在众人之间弥漫开来。

    很快，一些按耐不住的老怪物们便开始动手。

    最先遭殃的自然是那些八品初期的老怪物。

    一些八品初期老怪物发现不对劲后，立马停止吸收，决定见好就收，但仍有不少八品初期老怪物按耐不住内心的贪欲，继续吸收下去。

    于是很快遭到了那些八品中期老怪物的攻击与驱赶。

    轰！轰！轰！

    封印之地四处战火纷飞，各方老怪物们争的你死我活。

    不到片刻的工夫，所有八品初期的老怪物便被清了个干净。

    以徐龙浩为首的仙资榜翘楚们也不傻, 一看情况不妙，立马乖乖停止了吸收，默默在一旁当起了观众。

    因为他们很清楚，只要他们不继续吸收真元，老怪物们就不会拿他们怎么样。

    至于真元，刚刚吸收的那些对他们来说就已经足够了。

    而高晋师徒这边，应该算是场上最安全的地方了，有楚狂这个九破大佬在，其他老怪物们根本不敢骚扰他们。

    “这就打起来了？”高晋看的啧啧称奇。

    “不然呢，打之前先打声招呼啊？”楚狂没好气的笑了笑，随后若有所思的看向头顶上方已经破碎的真元漩涡，“奇怪，以之前看到的真元储量，不应该这么快就开始减弱啊？”

    “什么意思？”高晋愣神。

    “为师的意思是，空气中的真元不应该这么快就开始减弱。”楚狂眉头紧锁：“感觉那里不太对劲的样子。”

    “您确定？”

    “从之前真元漩涡的规模来看，绝对不止这么点。”楚狂笃定道。

    闻言，高晋也不由得抬头看向封印之地上空。

    此时的真元漩涡已经崩溃，上方是一片片肆意流淌的液态真元。

    本来并没什么特别的地方，可看着看着，高晋便发现了一丝不对劲。

    只见那肆意流淌的液态真元当中，竟隐隐窜出一缕不易察觉的黑气。

    “嗯？”高晋起初还以为是自己眼花了，旋即揉了揉眼睛，等待片刻之后, 又看到一缕微弱的黑气。

    这更加坚定了高晋的怀疑，“奇怪，真元黑雾里怎么会有魔气？”

    “魔气？”楚狂眉头一紧，试着用神识探查上去，但神识根本无法穿过液态真元。

    恍惚间，又一缕黑气从液态真元中泄漏了出来。

    这下，师徒二人都同时看到了。

    “师父，你说有没有一种可能，真元漩涡并没有完全崩溃，只是崩溃的一部分？”高晋迟疑着才想道。

    楚狂暗吸一口凉气，似乎明白了什么。

    于是乎，当其他老怪物们还在混战争抢的时候，楚狂果断向上方的液态真元刷出一堆技能。

    轰！轰！轰！

    一番法术轰击过后，原本肆意流淌的液态真元如云雾般荡漾开来，并呈现出内部的景象。

    只见在液态真元的上方，一道比之前缩小了一圈的真元漩涡还在不停的盘旋。

    但这不是重点，重点是在那漩涡的涡眼处，隐约盘坐着一道熟悉的身影，正是之前被高晋斩杀的苍白少年秦竖。

    当然，眼前的秦竖显然不是刚刚那个秦竖，而是另一个秦竖。

    毕竟这家伙别的不多，就是分身多。

    此情此景，师徒二人不禁倒吸一口冷气，四周听到动静的老怪物们也纷纷停止争斗，惊疑着看向封印之地上空。

    “什么？斩灵教那小崽子还没死？”

    “不，之前那个已经死了，这应该是另一个。”

    “我说真元怎么这么快就没了呢，原来是有人堵着口子吸呢！”

    “特奶奶的，这小崽子也太鸡贼了吧？”

    “诸位道友都别打了，不解决掉这小子，老夫心里实在窝火。”

    老怪物们骂骂咧咧，高晋师徒二人的脸色也好不到哪儿去，尤其是高晋。

    本以为之前斩杀秦竖之后，就已经解决了斩灵教的麻烦，可没想到秦竖竟然还藏了一手，到最后给他们来了一波釜底抽薪。

    这种被人戏耍的感觉怎么可能好受。

    眼看被人发现，隐藏在涡眼中的秦竖也不再藏着掖着，得意着大笑起来：“不好意思了诸位，真元这么珍贵的资源，本座怎么可能轻易放弃，虽然没能成功夺舍骨魔尊的法身，但吞噬一大笔真元也不是不能接受。”

    “可恶，你特么究竟有多少分身！”高晋脸色难看道：“有种就现出真身来！”

    秦竖似笑非笑的瞥了高晋一眼，笑道：“本座的真身可不是说见就见的，不过你也没着急，待我吸干骨魔尊的力量，再来收取你的性命！”

    说完，大喝一声。

    笼罩在封印之地四周的魔气黑雾就像是听到了召唤一样，开始疯狂涌入封印之地，并逐渐形成一片巨大的黑色气旋，顺着真元涡眼涌入进去。

    一时间，整个阵眼空间的光线都变得昏暗起来。

    在场老怪物们见状，纷纷出手想要阻止，却发现根本伤不到秦竖分毫。

    “该死，这小子究竟想干嘛？！”

    “他就不怕彻底激怒魔尊吗？”

    关键时刻，裴氏老祖急忙看向高晋：“小友，现在只能靠你了，快阻止他！不然我们谁也别想活着出去！”

