    “修神！修神要一打四了吗？”

    “赌上职业生涯的传送！”

    正常来说，叶一修这个传送异常的拉跨。

    但，要考虑到过往战绩。

    就好比天神下凡之后的theshy。

    他传送下去一打五，不会有人觉得ts有什么问题吧？

    而现在的叶一修可是双世界冠军。

    所以，塔子姐跟水龙姐都兴、奋起来了，当然，是正经的那种！

    但是赛场上，厂长等人都快要疯了。

    那么，Edg正面不上大龙吗？

    不行。

    iboy现在伤害不高，大龙来不及。

    厂长：“修神快取消！”

    “哦哦！”

    叶一修一拍键盘。

    咚！

    传送落地。

    没来得及取消到。

    叶一修想哭的心都有了。

    赣！

    自从上次抓到过云青青的一粒小魄罗后，似乎手速就变慢了。

    女人，只会影响速度！

    不过第一时间，竟然没有受到伤害。

    噔噔噔噔！

    四发真眼放了下来。

    叶一修目瞪口呆。

    一群崽种啊，有必要这样吗？

    而且四发真眼都特么300大洋了，这一个人头的钱啊。

    没办法，世界第一上单就是这样的待遇。

    Ts被四个人越塔干的次数也不少啊。

    “撅撅。”

    这种时候，叶一修都不想叫队友来救了，选择留闪留金身。

    临死前大招补个炮车兵吧。

    哈！

    嗯！？

    这马尔扎哈怎么不R我的？

    叶一修一手突进，跑出了马尔扎哈的大招范围。

    紧接着，957巨魔柱子一顶，又送了叶一修一程。

    957：“这！他怎么跑了？”

    兮夜也懵了，道：“他不是学若风，落地金身骗技能好打团吗？”

    打个锤子的团！

    直到现在，edg四人的大部队才刚跑到魔沼蛙处，怎么接？

    但是现在WE没能秒到人，有机会了！

    厂长等人激动无比。

    大舅子的ez没传送的，这波edg可以五打四。

    叶一修这个时候很是意外。

    难道兮夜没大招吗？

    那赶紧溜啊！

    叶一修又是一发大招突进小兵，再度拉开一个闪现的距离。

    这下兮夜闪现也追不上了。

    不过，小学弟上当了！

    他的妖姬WR过来想救叶一修，然而叶一修跑了，他就成为了WE众人的集火对象。

    “修神你别卖我啊！”

    小学弟脸色都吓白了，直接闪现拉开接W技能。

    就这，他还是被打出了分身，差点被秒。

    落地金身骗技能？

    兮夜他们是上当了，小学弟却也上了叶一修的大当。

    叶一修听到声音，也有点不好意思，道：“哦，我没看到，你们刚才不是说支援不到吗？”

    赶紧回头支援。

    QE二连，雷霆打巨魔。

    轰隆！

    957出了绿甲，叶一修这套打过去基本上没有伤害。

    不对，有伤害！

    而且伤害巨大。

    小学弟看傻了，道：“修神你又回头干嘛？我跑了啊。”

    哇！！

    这波的沟通僵硬到了极点。

    其实在训练赛叶一修当主指挥的时候也是这样，大家各打各的。

    好在现在有厂长。

    叶一修：“救命啊。”

    厂长：“都别说话了，听我指挥，iboy、妹扣、修神吸引火力，小学弟跟我侧面优先偷人马。”

    康帝等级还是落后，非常脆，先秒他可以的。

    不过，叶一修的理解又出问题了。

    厂长的意思是让他去限制马尔扎哈。

    叶一修则以为要先搞人马。

    “明白！”

    秘奥义·幻樱杀缭乱！

    哈！

    叶一修最后一发R技能点人马，不过距离差一点。

    而下一刻，差得更远了！

    康帝人马大招冲锋，恐惧了妹扣的锤石，破掉了iboy轮子妈E技能的盾。

    打中了iboy！！

    坏了。

    “我来了！”

    这个时候，叶一修终于快要能R中人马了。

    一旁ob的厂长有点没懂，看样子这是要冲人马？那你来什么啊？

    来挡技能的！

    We辅助zero的布隆Q闪想减速iboy帮队友打控制的。

    然而，这发技能要被叶一修挡掉。

    Iboy：“修神，我的超……”

    叮！！

    金身。

    在叶一修即将中招的时候，一发金身，还是iboy中招。

    惊喜来得是如此快，以致于iboy心脏病差点吓出来，立刻按下治疗。

    而WE那边，也愣住了。

    因为——

    咻！

    兮夜的马尔扎哈闪现罚站，康帝的人马拿着刀原地愣神，zero的布隆大招只砸到了妹扣锤石。

    全员空技能！！

    本来WE见叶一修要帮iboy挡技能，便是打算闪现先集火秒他，让他开不出金身来的。

    谁能想到，叶一修R技能冲过来就接金身，压根不是帮队友挡技能来的。

    一波操作，秀得厂长九个人头皮发麻。

    其中，最先反应过来的是小学弟。

    他的妖姬W一踩！

    咚！

    虽说小学弟血量太残，被康帝的人马一Q秒杀，但也打出了该有的伤害。

    再加上iboy轮子妈QAWA。

    全员残血！

    厂长的螳螂来了！！

    他直接E技能起飞，空中一Q秒掉人马，刷新E技能再飞，回头一发W减速WE剩下的三个人！

    然后R技能隐身，跟叶一修金身结束的阿卡丽一起突死了马尔扎哈。

    再刷新E！

    叶一修阿卡丽也刷新R。

    Zero看傻了。

    edg这阵容收割能力也太恐怖了，他直接放弃了操作。

    叶一修跟厂长双向奔赴，也突死了布隆。

    Rita：“我……”

    “卧槽！！”

    水龙姐一开口，气势就出来了。

    她完全压制了塔子姐，道：“一换四！！小学弟的妖姬W踩三个，修神这个金身躲了无数个技能！！流批，太流批了。”

    身为一个女解说，你也是挺流批的。

    塔子姐额头一阵黑线，但这波edg众人的操作也确实让她惊艳了。

    很快，她便是补充道：“热知识，修神不仅秀了we，还把小学弟妖姬闪现、iboy的治疗都给骗了出来。”

    水龙姐：“可能iboy他们跟不上修神的操作吧。”

    赛场上。

    Edg众人正在大龙。

    iboy的想法跟水龙姐一样，道：“修神你下次提醒一下我，我反应没你那么快的，白交一个治疗。”

    啊这！

    叶一修挠了挠头，道：“应该说是你提醒一下我，我都没想到你在我后面，差点害死了你。”

    厂长：“怎么没人说我呢？这波我不关键吗？”

    厂长坐不住了。

    我这螳螂这么帅没人看到吗？

    妹扣笑了一声，道：“其实iboy死了也没事，小学弟用命打伤害，厂长、修神收割无敌的。”

    “唉！”叶一修听到这，叹了口气，道：“厂长你伤害太高了，让一点人头给我啊。”

    “啊？”

    厂长听到这话，看着叶一修5-1的战绩，脸上的笑容渐渐消失，道：“修神，总共四个人头，iboy一个，我一个，你两个，你还要我让一下吗？”

    给孩子喝点汤吧！

    “呃，”叶一修挠了挠头，道：“这不是刚好差300嘛。”

    说完，下路守家的叶一修逼退大舅子，便是一头钻进自家蓝buff的区域。

    叮叮！

    虚空掠夺者、诡术妖姬示意敌人已不见踪影。

