    高文与琥珀一同前去验收那一百来号未来的“情报精英”，而在路上，琥珀便打听起了自己在领地里听到的传言：“话说，我刚才听人说领地上新来了个‘古代大魔导师’？”

    高文点点头：“他叫卡迈尔，你很快就能见着他的。”

    琥珀眼睛滴溜溜一转，也不知道想了点啥，突然冒出一句：“你是从山里面那个遗迹里把人挖出来的？”

    “……也不能说是挖出来，”高文觉得这个半精灵的遣词造句微妙的有点问题，“他被困在异空间里……”

    “那就是挖出来的。”琥珀理所当然地说道，然后就开始上上下下地打量高文，直把后者看的浑身起鸡皮疙瘩：“你这眼神是啥意思？”

    “领地上又多了个揭棺而起的啊！”半精灵小姐一拍巴掌，“你是因为领地上就自己一个古代人感觉跟大家有代沟，所以决定去挖一个比自己还古老的么？但你俩不也有代沟么？”

    高文顿时就觉得刚才敲这家伙敲的有点轻了……

    不过琥珀这九曲十八弯的思路和耿直到欠抽的大嘴巴也不是一天两天的，高文早已练就了不错的免疫力，只要不搭理这个家伙，她很快自己就会安静下来。

    但这一次，琥珀的balabala似乎比往常还厉害一些，哪怕高文不搭理她了，她自己也一直在旁边不断打开新的话题，被这个半精灵叨叨了大半路之后，高文终于忍不住撇了她一眼：“你这次的话怎么这么多的？”

    “有吗？”琥珀一愣，随后呼呼地摇头，“我没觉得啊！”

    “你是有点紧张吧，”高文无奈地看着这家伙，“你一紧张就会说很多废话，而且自己还感觉不出来。”

    被高文这么一提醒，琥珀才意识到自己不经意间暴露了自己的情绪变化，在感叹一个骑士为什么要这么敏锐之余，她也终于有点尴尬地点了点头：“说实话……是有点，不过我不是紧张自己。”

    高文其实已经隐隐约约猜到琥珀的想法：“是因为你带来的那些人？”

    “差不多吧……”琥珀干笑了一下，“我就是想说……那些家伙都是阴沟里长大的混账，混混、骗子、小偷就是他们过去的主要角色，虽然他们来之前都信誓旦旦地说了要守规矩，但我知道他们那点底子……我希望你能有点心理准备，也别因为他们的粗俗无礼就动什么肝火。那些……其实都是一群还不错的家伙。”

    高文停下了脚步，似笑非笑地看着琥珀，直到对方尴尬地别过头，他才笑着说道：“很少看到你会这么谨慎地说话——而且还是为别人提前开脱。”

    “我跟他们都是过命的交情——虽然是多年以前了，”琥珀撇撇嘴，“我是想趁着这次机会拉他们一把，但他们的斤两实在让我放心不下。”

    高文笑着摇了摇头，突然提起一个貌似不相干的话题：“你知道效忠于安苏王室的皇家影卫吧？”

    琥珀愣了愣，突然点点头：“知道知道，上次咱们去王都我还遇见一个呢——被我一脚从暗影界踹出来，差点没晕成孙子的那个就是皇家影卫吧？”

    高文：“……你就那一次阴差阳错的战绩就别得瑟了，真跟当时的那个影卫正面对上，十个你也不够他收拾的。皇家影卫是安苏王室训练出来的最强大的潜行者和情报人员，从安苏立国之初，他们就负责暗中保卫王国安全，同时为国王收集各种各样的情报——而我，就是皇家影卫最初的训练者之一。”

    “这我好像也记得你说过，”琥珀皱起眉努力回忆了一下，“哦，你教他们双手剑术和体能训练……”

    高文再一次被噎住，这种努力想展现一下B格但却连续被噎回去的感觉可不好受，但他还是硬着头皮继续说道：“……我确实教他们这两样，但除了这些之外，我也参与制定了皇家影卫的全套训练流程。”

    琥珀终于明白高文的意思了，然而她脸上却是十足的惊诧：“难道……你要按照训练皇家影卫的标准去训练那帮不成气候的家伙？”

    不等高文回答，她就使劲摆着手：“你别开玩笑了，那帮家伙有几斤几两我还不知道？他们除了坑蒙拐骗和几手骗人的戏法之外能有什么能耐，训练成普通士兵都够呛，别提那种精锐了。”

    “他们不需要太过强大的武力，我也没指望完全按照皇家影卫的标准来训练他们，”高文笑着摇摇头，“皇家影卫和我所要求的情报人员终究还是不一样的，我并不需要一群多么精锐的战斗人员……情报搜集，隐秘联络，身份伪装，间谍工具的使用，他们作为普通人可学的东西一点都不少。你应该对他们有点信心。”

    “不知道你在想什么，”琥珀看着自信十足的高文，忍不住挠挠头发，“但你这家伙总是有一大堆的办法，我就相信你这次好了。”

    而在同一时间，位于领地南部的魔法实验室中，赫蒂与被她拉来当助手的瑞贝卡正在低头测试着一块怪模怪样的“石头”。

    她们在魔法实验室中央开辟了一块颇大的空地，地面上铺设着用符文基板拼接起来的、便于拆卸移动的“便携式蜂巢魔网”，而在魔网的蜂巢单元之间，则安置了三块用于传导魔力的红铜基板——这三块基板呈品字形排列，在它们中央则放置着一块几十厘米高、大致呈方尖碑状的“石块”。

    那“石块”表面带有深沉的紫色光泽，质感介于水晶与金属之间——它正是经过了提纯和重铸的霍姆原石。

    为了提纯这种奇特的魔导材料，赫蒂与金属熔炼厂的汉默尔可费了不少心思——不同于一般的金属矿石，霍姆原石并不能通过单纯的高温煅烧来进行熔炼和铸造，在温度不断提高之后，这些原石只会四分五裂，最终变成类似沙子一样的无用粉末，而尼古拉斯蛋虽然成功克服了对霍姆原石的“过敏性感冒”症状，他的金属操控能力却对这些矿石起不到效果——最后解决了提纯问题的，却是一次看似不经意的错误操作。

    赫蒂不小心把做实验用的酸液倒入了盛放原始样本的容器里，却发现这种油盐不进的矿石竟然会被酸液溶解，矿石中的无用成分在与酸反应的过程中变成了可被滤出的残渣，而酸液本身则在一系列的后续反应、置换、提纯之后终于变成了一种可以熔炼的粉末，在对这些矿粉进行了一系列的熔铸之后，赫蒂才得到了第一块纯净的霍姆晶体。

    确认这块宝贵的霍姆晶体已经和魔网稳定连接，赫蒂转头看向正站在房间角落某个魔法阵旁的瑞贝卡：“那边能感应到魔力场么？”

    瑞贝卡（已经被搜过身的）看了一眼魔法阵中央的感应水晶，那水晶正在发出微微的光亮，而水晶周围的十几个符文则亮起了三个：“有了有了！不过强度还是很低……”

    赫蒂微微皱起眉，看着与魔网连接在一起的霍姆水晶：“嗯……提纯之后，变得很容易就能释放出魔力场，仅仅和最基础的魔网单元连接起来就能够工作，这说明提纯确实是有效的，但魔力场的强度却没多大变化……难道这东西释放魔力场的上限就这么大？”

    瑞贝卡一边回忆一边说道：“我记得刚才你对水晶注入一份额外魔力的时候，魔力场的强度提高了那么一瞬间……”

    赫蒂皱着眉：“有么？我怎么没感觉到？”

    瑞贝卡有点没自信：“那大概是我看错了……”

    “不，我们可以试试，”赫蒂却是个不会放过任何细节的人，听到瑞贝卡这么一提，她立刻就拿起了自己的法杖，将法杖前端靠近地上那块提纯之后的霍姆水晶，随后释放了一个最简单的注魔法术，“你看看感应水晶有变化么？”

    “好像确实是亮了一下……”

    “什么叫‘好像’？”赫蒂瞪了瑞贝卡一眼，“说多少次了，魔法实验是非常严谨的，不能用‘好像’、‘大概’这种词！我们再试一次！”

    赫蒂与瑞贝卡忙着测试提纯之后的霍姆水晶，而在距魔法实验室颇远的符文研究院内，卡迈尔则在极为投入地研究着詹妮拿出来的“教材”。

    这位来自一千年前的古代魔导师如饥似渴地吸收着这个时代一切能派上用场的知识，不管这知识是来自学识渊博的学者，还是来自一个小小的四级符文师，只要有用，他就乐于去学习——虽然在最初得知一个连初级法师都算不上的小姑娘正在主导领地的符文研究时他感觉颇为不屑，但在看到詹妮拿出来的符文逻辑学资料之后，这位热爱钻研的古代学者便被这个新奇的理论给深深折服了。

    而詹妮则带着敬畏和欣喜混合的复杂情绪看着眼前这位有着不可思议形态的大魔导师，她在第一眼看到卡迈尔的时候被吓了一跳，而在知道对方身份之后更是曾陷入紧张和不安之中——尽管她已经适应了塞西尔领上这种轻松而受人尊敬的新生活，可是来自高级魔法师的威压仍持续压在她的心头，在她的心目中，强大的大魔法师都是高傲、冷酷而可怕的，这些强大的施法者不但会对像自己一样的弱者不屑一顾，更是会把自己的研究成果视作离经叛道，当代那些魔法师尚且如此，一个从一千年前活到今日的古代魔导师又该是何等的骄傲和难以捉摸？

    她已经做好了面对卡迈尔的怒火的准备，并准备好了在这种情况下维护符文逻辑学的尊严，但她却没想到，这位古代魔导师在看到符文逻辑学之后竟然丝毫没有动怒，反而表现出了巨大的研究兴趣。

    这让她欣喜万分——原来大魔法师或者魔导师们也不是都那么不近人情的。

    卡迈尔低头阅读了良久，直到看完关于干扰结的论述之后才抬起头来，他似乎想说点什么，但在开口之前，他的身体突然微微抖了一下，并随之发出疑惑的声音：“嗯？”

    詹妮顿时紧张起来：“卡迈尔大师，您怎么了？”

    卡迈尔身上的奥术光流渐渐稳定下来：“不知道……我突然痒了一下。”

    在距符文研究院很远的魔法实验室中，赫蒂再次把法杖放在霍姆水晶的顶端，一边准备释放魔法一边叮嘱瑞贝卡：“这次要看仔细点，一定要数清楚到底有几个符文亮起来！”

    话音落下，赫蒂的法杖前端爆发出一团小小的白光，霍姆水晶随之微微一亮。

    在符文研究院里，卡迈尔刚操控着塑能之手把眼前的资料放下，他的身体就又是一阵哆嗦。

    詹妮再次紧张起来：“卡迈尔大师？”

    “……不知道怎么回事，我又痒了一下……”

