    但是他现在要问的不是冷炎的事情，他现在问的是她做亲子鉴定的事情。

    她先前很显然在刻意避着他，他现在问了，她还要瞒着他？

    京澜辰一双眸子依旧望着她，很显然，她的回答还没如他的意。

    “关于今天冷家今天提亲的事情，我都解释的很清楚了，你到底还想听什么？不如你说直接一点。”顾倾城是真的不知道还需要她说什么？需要说的她先前明明都说的很清楚了。

    京澜辰只是望着她，不说话，目光看似平淡，却处处透着迫人的气势，压的人透不过气来。

    “要没什么事，我就下车了。”顾倾城再冷静，再沉稳，被他这么望着，都感觉心慌慌。

    她也算是天不怕地不怕的，但是有时候在京澜辰面前，总会感觉心慌，甚至心颤。

    京澜辰依旧望着她，没有开口说话。

    顾倾城犹豫了一下，然后试探着打开车门，见京澜辰没有再开口拦她，她便下了车。

    车子里，京澜辰轻轻呼了一口气，她，终究是没有把他当成那个可以信任，可以依赖的人。

    连信任都谈不上，就更别说把他放在心上，至于爱不爱什么的就更遥远了。

    向来无所不能的京大少不得不承认，他从小到大所向无敌的魅力在这个女人身上真的是一点用都没有。

    他不知道这个女人有没有心，但是他就算再不情愿，也不得不承认，她的心总之是不在他身上。

    京大少第一次在一个女人的身上体会到挫败。

    她对他，是真的完全不上心！

    已经下了车的顾倾城可不知道此刻京大少复杂的心情，她只想着先回房间问一下亲子鉴定的结果。

    她也想确定冷炎到底是不是顾小炎的亲生父亲。

    说真的经过今天冷家提亲的事情，她心底倒是希望顾小炎跟冷家没有什么关系。

    不过具体的情况还是要看到亲子鉴定结果才能够知道。

    京澜辰看到她进了房间，上了楼，没有片刻的停留，而且脚步的速度都比平时快了一些，他知道她肯定是回房间去细问亲子鉴定结果的事情。

    这么费尽心思的瞒着他，她可真行。

    京澜辰下了车，便只看到顾倾城转向楼梯转角时最后的一抹身影，他的眸子微微的眯了眯：“去查一下，少夫人去哪儿做的亲子鉴定？做的谁跟谁的亲子鉴定？”

    她不告诉他，他可以自己去查。

    她是他的合法妻子，他觉的他的妻子去做亲子鉴定这么重要的事情他有权利知道。

    秦九在发现京少留下少夫人，明显是有话要谈的时候便下了车，现在突然听到京少这句话，一时间都惊住了，少夫人去做了亲子鉴定？

    谁跟谁的？

    很显然京少不知情，要不然也不用让他去查。

    秦九觉的做亲子鉴定这种事情可大可小，但是若是少夫人满着京少偷偷去做了亲子鉴定，而且这事还跟京少扯上关系的话，问题可能会很严重。

    恩，会很严重！！！

