
　　“筋力只有E的水准，但是耐久居然有B以上的水准吗......”罗曼看着统计表，沉思着。

　　“而且魔力的量出其意料的大...”

　　达芬奇在一边问道：“呐，劳伦斯，你的攻击方式是什么？我的是这个。”

　　她的机械手套从手上飞下来四处乱窜。

　　“啊，好痛！”手套不小心敲到了藤丸立香的脑袋。

　　“前辈，没事吧！”小茄子很关心自己的御主。

　　“唔......”劳伦斯右手抬起，一颗宝石模样的物体出现在她的手心。

　　藤丸立香好奇的探过来脸，眼睛有些发光。

　　她小心翼翼的抬起头，看向自己的从者：“可以拿起来么？”

　　主从二人还不是很熟悉，藤丸立香只感觉这个大姐姐模样的英灵看上去有点不好相处。

　　劳伦斯撤销自己的魔力，宝石从半空落在手上。劳伦斯把它递给立香：“只是简单的魔力造物，属于我个人的特质，不久后就会消散。”

　　“啊，好漂亮啊！”立香接过宝石，兴高采烈。

　　劳伦斯反手又凝聚了一颗宝石，宝石在劳伦斯的操纵下，肆意飞舞，咚的一声砸在了罗曼医生的脑袋上。

　　“啊！疼死了！”正在聚精会神了解劳伦斯参数的罗曼医生直接被砸的趴在了地上。

　　达芬奇捂嘴憋笑。

　　宝石化作光点消失，劳伦斯叹了口气，走到罗曼医生的身边，把罗曼医生拉了起来，微微鞠躬。

　　“抱歉，dr.罗曼。”劳伦斯也不知道自己为什么会不由自主的用宝石敲一下罗曼医生的头，但是做错了事就必须要道歉。

　　“很有你风格的攻击方式呢。”达芬奇架住罗曼的另一条胳膊，两个人一起把罗曼给拉了起来。

　　罗曼：？？？

　　“刚刚那是劳伦斯小姐的攻击方式吗？”罗曼医生没有在意自己被打了，只是站起来，好奇地看着劳伦斯。

　　劳伦斯点了点头，确认了罗曼医生的话。

　　另一边，藤丸立香和玛修正在摆弄劳伦斯魔力构成的宝石。

　　“劳伦斯小姐，可以确认一下您的宝具吗？”罗曼医生颇为严肃。

　　“宝具？”立香好奇的转过头。

　　她的脑海里还记忆着在冬木特异点之中，那些英灵们的，或华丽，或恐怖，或耀眼的宝具。

　　白骑士安诺与亚瑟王那恐怖的魔力洪流，大流士三世那气势恢宏的不死军队，魔龙莫德雷德的嘶吼......

　　每位英灵都有着难以想象的恐怖手段，即是——宝具解放。

　　由生前的物品，或者轶事，被英灵之座承认的超凡手段，就是宝具。

　　劳伦斯思考了一下：“我在释放过宝具之后会产生一段时间的魔力真空期，既然需要攻略特异点，那么，以我个人的建议来说，不推荐在这里让我解放宝具。”

　　“是这样吗......那么可不可以描述一下宝具的类型和效果呢？”

　　“可以。”劳伦斯点了点头。

　　“我的第一宝具，‘无缺的奢侈，断绝的害物（Nonc'eramancanzadiinterniedesterni）’，并不具备杀伤性，种类也只是对人宝具，也就是说。”劳伦斯的眼睛看着罗曼，“我是一个正面战斗几乎毫无作用的英灵。”

　　“还有这个。”劳伦斯的手中出现一个外形看上去像是光学显微镜的东西。

　　“啊，是‘哈莉镜’。”玛修认出来了这件东西。

　　藤丸立香想起来国中时期学习过的知识：“我记得，‘哈莉镜’实际上就是显微镜的原型吧，是劳伦斯小姐的发明呢。”

　　劳伦斯保持微笑：“这就是我的第二宝具‘承载爱的透镜’，同样也是毫无杀伤力的对人宝具，它的效果我可以演示一下给你们看。”

　　罗曼医生看了一眼藤丸立香，立香点了点头。

　　“那么——”

　　“我明白为何将你创造出来，承载着我爱与悲思的道具。”

　　“承载爱的透镜（Halley.microscopio）。”

　　藤丸立香突然感觉自己的眼睛有种异样的感觉。

　　“噫。”突如其来的不适感让藤丸立香吓了一跳。

　　“前辈？”

　　“这是捕捉为一人的宝具，请睁开眼睛吧，御主。”劳伦斯摸了摸藤丸立香的脑袋。

　　“呜——”藤丸立香勉强睁开眼睛，“这是。”

　　“哇啊！”她被自己看到的东西吓了一跳。

　　“宝具释放的目标，会获得显微镜一样的视力。”劳伦斯叹了口气，“可以自己控制，但是会造成视疲劳。”

　　她撤销了宝具效果，藤丸立香的视力恢复常态。

　　“只是可以更细致的观察东西而已，微不足道的宝具。”

　　罗曼医生满意的点了点头：“感谢你，劳伦斯小姐。”

　　“数据都已经记录下来了哦。”达芬奇拿着数据收集表。

　　“好的，莱昂纳多。”罗曼医生接过报表，“对了，劳伦斯小姐，您是医生吧，有个人我想拜托您看一下...”

　　......

　　奥尔加玛丽的灵子身体安静而无意识的躺在容器中，毫无生气。

　　“这位是我们迦勒底真正的所长，奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。”罗曼介绍道。

　　“因为某些原因，我们的所长现在只能躺在这里，保持着灵子化，也就是幽灵的状态。”达芬奇实际上对奥尔加玛丽有一些不满，主要是在亚从者实验上，但是现在奥尔加玛丽变成这个样子，达芬奇说实话也有些心疼，“这个容器是我为了防止灵子消散而制作的。”

　　“我们让你看她的原因就是......”藤丸立香叹了口气，带着希冀的眼神看着劳伦斯，“请问您有办法制作一具可以让所长她凭依的肉体呢？”

　　劳伦斯没有回答，只是靠近了奥尔加玛丽的灵子身体，细致的观察。

　　“目前的话，我——没有这个自信。”劳伦斯摇了摇头，给出了让人失望的答案。天籁小说网

　　藤丸立香的眼神微微暗淡，罗曼也砸吧了一下嘴。

　　“不过如果拥有足够优质的素材的话，让莱昂纳多协助我的情况下，或许可以制造一个简易的凭依肉体。”

　　达芬奇展颜一笑。

　　“不愧是你，劳伦斯，和我天才程度相当的‘万能之人’。”

　　“那么，攻略特意点的同时，尝试收集可以制作肉体的素材吧。”罗曼医生也松了口气，不是没可能就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百二十六章 两个宝具免费阅读。https://xs.23sk.com 