
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，杨叶一拳轰出！

    在杨叶一拳轰出的那一刻，那秦元腰间的剑陡然冲出剑鞘，然后猛地对着一斩而下！

    拳剑相撞！

    轰！

    剑碎，秦元倒飞而出。强大的力量余威，直接将整个城主府震成了齑粉。

    整个云海城的人的目光都不约而同看向了城主府。

    当看到是杨叶时，整个云海城瞬间沸腾！

    “是杨叶，是杨院长，他并没有抛弃我们，他回来了，他回来了，哈哈”

    “我就说过，杨叶怎么可能与云海书院那些人同流合污呢？他之前一直没出现，肯定是去搬救兵了。哈哈，现在杨叶出现，我倒要看看这些人如何嚣张！”

    “你们别忘了，对方有十三名圣者，加上云海书院四名长老，就是十七名圣者！而杨叶，他只有一人！”

    闻言，人群沉默起来。

    一旁，先前被杨叶一拳震退的秦元看了看自己手中只剩下剑柄的剑，有些懵，自己竟然被对方一拳轰飞了？

    下一刻，秦元眼中涌现一抹狰狞，一声怒吼，就要冲上去，但是却被他身旁的开阳君给拦住。

    “让我弄死他！”秦元看着开阳君，神色狰狞。

    “急什么！”

    开阳君轻笑了一声，然后看向杨叶，道：“不愧是曾经云海书院的院长，确实有两下子。胆量也确实不错，这种情况下，还敢孤身一人来到这里找我们。不过，我很好奇，按我查到的资料来看，你杨叶不像是一个没脑子的人，既然是一个有脑子的人，那为何还要来呢？”

    杨叶扫了三人一眼，没有说话，他转头看向一旁，这时，远处数道黑光划过，很快，玉无双，陆婉儿，商清影等人与两名黑影人出现在了他面前。

    他杨叶自然不是一个没脑子的人，在来之前，他就已经打听到玉无双等人被关在何处，因此，他早派出了黑影傀儡前去营救，而他自己则赶来城主府，目的，自然是为了守住对方，以防事情有变！

    看到玉无双等人无事，杨叶心中松了一口气，虽然之前因为送给玉无双与陆婉儿的傀儡猜测，两女并没有事，但是他心中终究还是忐忑的。这两个女人，都是为了他差点而死的人，他真的不想两女在有任何的意外！

    好在，一切都安好！

    见两女欲说话，杨叶对两女微微一笑，道：“无事就好，我先处理事情。”

    “小心！”玉无双轻声道。说完，她右手一挥，圣者傀儡出现在了杨叶的面前。这朱元傀儡是她最后保命手段，之前一直没有用是因为根本没有意义，因为对方有十三名圣者傀儡。还有卓教习四人的支持！

    那种情况下，一名圣者根本起不到任何作用。因此，她一直没有召唤出来！

    “处理事情？呵呵，也好，那们就来处理处理吧！”

    开阳君右手一挥，十三具铜人圣者出现在了他左右两侧，道：“杨叶，来说说，你要如何处理？我很好奇呢！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，正欲说话，这时，卓教习四人与许多云海书院的学生出现在了场中。

    “杨叶，别冲动！”

    卓教习沉声道：“他们三人此次前来，并非是要与我们云海书院为敌，而是来与我们云海书院和解。不仅如此，日后，我云海书院学生都将有机会加入白鹿书院。特别是你，以你的天赋与潜力，加入白鹿书院根本是轻而易举！”

    “加入白鹿书院？”

    杨叶摇头笑了笑，道：“卓教习，商院长一生目标是要重归白鹭书院，但是，他是希望我们有尊严的回去，而不是像现在这样被人施舍。卓教习，恕我直言，以你们四人的实力，白鹿书院肯定不会拒绝你们的，但是，你们问问自己，自己去了白鹿书院，会得到尊重吗？会吗？不会！他们只会看不起你们，因为你们不是凭自己本事回去的，而是他们可怜你们，施舍你们，你们才能回去的，明白吗？”

    说到这，杨叶神色略显狰狞，几乎是用吼的，“我们活在这世上，什么都可以丢，但是尊严不能丢！一个人，连尊严都没有了，他还是一个人吗？这种人，你指望人家尊敬你们吗？我不知道白鹿书院会不会尊敬你们，反正我现在是非常看不起你们！”

    卓教习四人脸色极其难看了起来！

    “大胆，杨叶，你怎么跟长老他们说话的！”

    这时，一旁一名云海书院的学生怒喝道：“杨叶，你现在已经不是院长了。现在我们云海书院院长是开阳君，你若识相，就速速跪下投降，开阳君仁慈，说不定会放你一条生路，不然，你将死无葬身之地！”

    杨叶看向那说话的学生，道：“在说一次？”

    那学生脸色一变，他看向一旁的开阳君，见对方脸上挂着淡淡的笑意，他心中一松，又看到旁边的十三具圣者傀儡，这让他对杨叶的畏惧减少了许多。但还是有些忌惮。

    这时，那开阳君突然看向他，笑道：“你叫什么？”

    听到开阳君的话，那男子微微一怔，随即大喜，他知道，日后能不能前往中土神州，加入那白鹭书院，全看这开阳君三人。如今对方注意到他，这证明他之前的马屁没白拍，当下连忙道：“我叫杜明！”

    开阳君微微一笑，道：“不错，我记住你了。对了，他让你在说一次，你就在说呗，怕什么！”

    闻言，那杜明顿时底气十足，然后看向杨叶，冷笑道：“杨叶，睁大你眼睛看看，我们有十三名圣者，加上卓长老他们，就有十七名圣者，别说你，就算是你古剑斋全部强者来都没用。我要是你”

    突然，那杜明声音戛然而止！

    众人定眼一看，顿时愣住了。因为那原本在开阳君等人旁边的杜明不知何时出现在了杨叶的面前，而杨叶的手正扣着他的喉咙！

    开阳君三人脸色一变，三人神情不约而同凝重了起来。三人几乎同时高度戒备了起来，与此同时，那十三具铜人圣者挡在了他们的面前。

    杨叶的速度，太快，快到他们三人都心悸！

    “速之法则！”星辰沉声说了一句。

    “他背后的披风是神阶！”开阳君双手紧握了起来，脸上没有了之前的云淡风轻，在他眼中，有着毫不掩饰的杀意！

    此时，那被杨叶捏住喉咙的杜明双眼圆睁，眼中，惊骇欲绝。

    杨叶轻笑了笑，左手指着那开阳君，道：“你的底气来自于他，但是你看到了吗？我要杀你，他只能看着。”

    “杨叶，他虽然言语冒犯你，但罪不至死！”这时，一旁卓教习沉声道：“再者，你如今确实已经不是我云海书院院长，云海城与云海书院的事情，是我们自己内部的事情，不需要你来插手，你回古剑斋吧！”

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起。

    看到那杜明脖子被拧断，卓教习四人脸色顿时阴沉了起来。一旁的开阳君双眼也眯了起来，不过他却依旧没有出手。这些人要自相残杀，他乐于见到！

    “杨叶，你知不知道自己在做什么？”卓教习沉声道。

    杨叶轻笑了笑，道：“我这个人做人是这样的，别人尊敬我，我就尊敬别人，如果别人不尊敬我，那抱歉了，我杨叶管你他妈的是谁！卓教习，当初我不做书院院长，你非要我做，好吧，为了商院长，做就做吧。但是现在，卓教习你们又不要我做了。我他妈的想问一句，我杨叶好欺负吗？你们让我做我就做，让我不做就不做？”

    说到这，杨叶神色渐渐狰狞起来，“卓教习，既然你不尊敬我，那我自然也就不用尊敬你了。现在，我当着所有人的面告诉你，除非是商院长重生要解除我云海书院院长一职，不然，这院长，我还就当定了。”

    卓教习双眼微眯，眼中有着一丝杀意，“杨叶，这云海书院，还轮不到你来做主！”

    “是吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后扫了场中众云海书院学生，然后道：“还认我是云海书院院长的，站到我这边来。记住，机会只有一次。”说到这，杨叶声音加重，又说了一次，“记住，机会只有一次！”

    卓教习嘴角泛起一抹讥讽，杨叶虽然在书院有威望，但是能够跟他们四人比吗？根本不能比！

    果然，除了当初跟杨叶一起经历过生死的丰武朝等人站到了杨叶身后外，其余没有人动！

    “真是可笑，杨叶，看到了吗？云海书院不需要你这个院长！”一旁，秦元讥讽道：“还要继续丢人现眼吗？”

    杨叶看着卓教习等人许久，然后看向开阳君，等人，道：“书院的事情我处理完了，现在来处理我们的事情吧。这段时间你们在云海城与云海书院搜刮的东西，是自己吐出来呢，还是要我打的你们吐出来？”

    “凭你？”

    秦元冷笑了一声，就要出手，不过却是被开阳君拦住。

    开阳君轻笑了笑，看向卓教习，道：“卓长老，你说过，杨叶的事情你会解决的。对了，还有之前那些叛变的云海书院学生，我不希望在看到他们。”

    卓教习沉默，片刻后，他看向杨叶身后的丰武朝等人，道：“给你们最后一个机会，现在若过来，我既往不咎。”

    丰武朝等人相视了一眼，然后摇了摇头！

    卓教习双眼微眯，眼中闪过一道寒芒，道：“杀了！”

    闻言，卓教习身后的众云海书院学生顿时朝着杨叶等人冲了过去。而卓教习与另外三名圣者目光则落在了杨叶身上，与此同时，四人气息锁定住了杨叶。

    见到云海书院学生冲来，杨叶眼神冰冷了下来，眼中，再无一丝感情！

    ps：说两句题外话。不喜直接略过。以下免费！

    有人说，人性不该这样的。我只想说，一个人没有背叛你，那可能只是因为利益还不够。做个试验，给你朋友一块钱，让你朋友背叛你，他肯定不干，但是，给他一亿，十亿呢？给你女朋友一块，让她与你分手，她肯定不干，但是给她十亿呢？

    诸位，扪心自问一下，你们所谓的朋友，甚至是亲人兄弟，有几个经得起金钱的诱惑？

    我不是扬恶，只是想说一点，人，要努力，证明自身的价值。不然，你哪一天会发现，你没有价值，直白一点说就是，你没有钱时，你会发现，这个社会有多么的现实。

    我同事，与她女票同居，女方孩子都有了，但是女方要求二十万做聘礼，他拿不出来，然后女方被女方父母拖去把孩子打掉了。女方父母，在我同事拿不出聘礼来时，他们连自己亲外孙都能够做掉，这就是人性！

    在我看来，人性是复杂的，也是易变的，特别是在我们这个金钱至上的社会！

    最后：这本书算是我第一本书，确实有很多不好的地方，你们只要不乱骂人，随便批评都没关系。批评，能让我进步，但是骂人就会让我恼火了。

    尊重是相互的，谢谢！

    读者群：571783824欢迎大家加入。           
            