
　　“不过小时候的普尔亚好可爱啊。”

　　塞尔达惊讶过后，看着照片上的小萝莉笑着称赞了一句。

　　“林克”在一旁附和地点点头。

　　英帕又翻看了几张照片，剩下的照片基本都是风景照，辽阔的旷野让英帕和塞尔达神情莫名。

　　“灾厄加农被封印的一百年后，世界变成了如此这般吗？”塞尔达喃喃自语。

　　照片上的风景很美，但那种野性的自然美却让她感受到一股扑面而来的孤寂感。

　　一百年后的照片里，几乎看不到繁盛的文明气息了，到处都是荒野，看不到海利亚人的城镇，只有无处不在的怪物和旷野的气息。

　　林克他们一路走着，一边林克也在解答英帕和塞尔达的问题。

　　一行人正说着话，忽然小守护者发出声响。

　　林克和“林克”立刻感应到不远处的异动，两人凝眸看去，就见到一团黑红的气息落在一个古代守护者的身上，下一刻，古代守护者的激光亮了起来。

　　红色的瞄准激光线立刻对准了塞尔达的额头。

　　英帕和塞尔达都没有反应过来。

　　当塞尔达意识到自己被守护者瞄准的时候，守护者已经向塞尔达发出了激光。

　　就在这一刻，林克施展踏前斩，瞬身来到塞尔达的身前，另一边“林克”同样反应过来，在要冲过来之前，他看到林克几乎瞬闪一般出现在塞尔达面前，就顿住了身形。

　　只见林克手中不知从哪掏出来一个锅盖，对准射过来的激光就是一个盾反，

　　叮的一声。

　　激光被原路反击回去，正好击中古代守护者。

　　Duang的一声，守护者瞬间崩裂，化作各种古代材料散落在地。

　　塞尔达惊魂未定地看了一眼林克。

　　林克正将锅盖收进自己的四次元口袋中，他回头看了一眼塞尔达，问道：“没事吧？”

　　塞尔达摇摇头，顿了顿，她问道：“倒是你，没事吧？”

　　林克道：“我没事。”

　　英帕震惊地看向已经变成材料的守护者，道：“刚刚那守护者……难道灾厄加农的力量已经复苏了吗？”

　　昨天林克说过，当守护者被灾厄加农的力量污染后，守护者就会对所有人进行攻击。

　　刚刚那个守护者完全符合林克说的情况。

　　林克面色凝重，“很有可能。”

　　他望向海拉鲁城堡的方向，那里虽然还是一片晴空，但是好像已经能够看到一片阴霾将海拉鲁城堡笼罩了。

　　“我们得抓紧时间了。”林克道。

　　塞尔达点点头，“我们得尽快赶到研究所，希望能从这个小家伙的身上找到有用的信息吧，那些希卡之塔是因为它和希卡之石出现的，如果能得到这方面的信息，或许会对我们有所帮助。”

　　所有人的目光都看向了塞尔达脚边的小守护者。

　　林克知道，破解特拉扣身体里的古代技术是有必要的，它里面所蕴含的传送技术，可以让林克他们在对抗灾厄加农时，处于更加灵活的战略地位。

　　小守护者摇头晃脑，不知道大家为什么看向它。

　　“林克”一把抱起小守护者。

　　林克道：“我们赶紧走吧。”

　　众人不再停留，直接向研究所走去。

　　研究所并不遥远，很快林克他们就到达了目的地，洛贝利和普尔亚他们所在的古代研究所。

　　洛贝利和普尔亚并不惊讶林克他们的到来。

　　只是见到两个一模一样的林克，作为研究人员的洛贝利和普尔亚心中都是好奇和惊讶不已。

　　洛贝利甚至想要研究一番林克。

　　不过塞尔达忧心灾厄加农的事情，制止了好奇心大甚的洛贝利，让他们赶紧研究希卡之石和小守护者——之前那突然袭击的古代守护者让塞尔达心中多出了一股无法言明的紧迫感。

　　这股紧迫感，让塞尔达迫切想要做些什么。

　　洛贝利和普尔亚只好压下对林克的好奇心，拿起希卡之石和小守护者前去研究。

　　“等等……”

　　在洛贝利和普尔亚即将离开之际，林克微微迟疑，叫住了他们。

　　洛贝利和普尔亚看向林克。

　　林克摘下腰间的希卡之石，递给普尔亚，“这个你们也拿去研究研究，看能不能研究出些有用的东西来。”

　　普尔亚接过，表情略有些意外，但很快，少女就露出元气满满的笑容，道：“checkit！不愧是林克，就算是一百年后，也很可靠呢！”

　　“nice！we会很快研究出结果的！”

　　洛贝利操着半路出家的英语笑道。

　　也不知道为什么会在这个异世界听到英语，总感觉有些奇怪……

　　洛贝利和普尔亚离开了。

　　林克看着他们的背影，心中叹了口气。在这个时候，普尔亚她们对希卡之石的认识还很少，并不能像一百年后一样，还可以帮林克升级希卡之石。

　　此时的普尔亚她们，面对希卡之石，基本是在面对一个完全陌生的事物。

　　这也是林克为什么会将自己的希卡之石拿给普尔亚她们的原因。

　　有一个功能基本开发完善的希卡之石，会对普尔亚她们的研究提供强大的助力。

　　林克他们并没有回到城堡中，而是留在研究所等待。

　　不过塞尔达派人回去通知了海拉鲁老国王，告知古代守护者会攻击人的情况。

　　同时，塞尔达也在努力地想要觉醒女神的力量。

　　但是……

　　明明知道拥有守护他人的心，就可以觉醒力量，可塞尔达却发现自己到现在都无法觉醒力量。

　　这让塞尔达陷入了深深的自我怀疑中。

　　“难道……”

　　“你是不是在想，自己没有觉醒力量，是因为你没有守护他人的心？”

　　塞尔达的低头自语还未说完，不知何时出现在塞尔达身后的林克出声打断了她的话。

　　塞尔达回头看向林克，唉声道：“或许我真的没有那么伟大的心，所以才无法觉醒女神的力量吧。”

　　“可你的确觉醒了力量。“林克，“当时是你用女神的力量救了我，所以今天我才能站在这里和你们说话。”

　　“林克……”

　　塞尔达看着林克的侧颜。

　　“你就算不相信自己，也要相信从未来穿越而来的我啊！”林克向公主露出明媚的笑容。

　　阳光一样的暖心笑容让塞尔达的心尖儿一颤。

　　沉默半晌，塞尔达重新振作，神情坚定道：“好，我会努力的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第89章 心尖儿颤免费阅读。https://xs.23sk.com 