    虽然请客很重要，但森夏这个时候，会社里面还有一件事情也很重要，那就是奈奈从毕业开始，就将正式成为森夏君他们animic会社的正式员工了，从三月份开始，奈奈就正式的从学校毕业，然后成为了真正的社会人。⊙，

    在给丽华安排了补番的任务之后，在第二天的一早，千佳和森夏就来到了公司会社里面。

    在他们会社之后，兼职的总共有两人，一个是正在读大学的小野大辅，另外一个则是森夏他们这边的主程序雨宫绫奈。

    但这个时候，他们也都已经放假了，所以这个时候，他们都已经是暂时的全职来上班了。

    “全员到齐的感觉真是不错。”看着全员到齐的办公室，森夏的脸上露出了满意的表情。

    “可惜zun桑不在这边呢。”千佳也很满意现场的办公室，虽然不能说十全十美，但和之前相比，已经是好了太多了，虽然人有些少，但的确已经是有模有样了。

    千佳唯一可惜的就是zun桑这个时候并不在这里，他是属于在家里工作的那人，事实上，zun桑也有自己的工作室。

    这种人其实很多，在日本或者说日本和欧美的很多地方，就有这类在家里工作的人，虽然在1998年的天朝比较罕见，但别的地方可不是这样。

    就比如很多原画师、作曲家，甚至有些动画监督，都是在家里工作或者做好大部分的，有些人也有自己专门的工作室。

    当然，这种人是以全职为主，至于姬叶的话……那属于土豪，完全的例外。

    “不过这样的话，后面的工作应该能轻松一点了吧？”

    森夏这个时候想到了另外一件事情。“我们的脚本进度已经进展一半多了，后面大概能在五六月完成，这半个月大家加把劲，后面应该就方便很多了吧。”

    说起来，这也是算是一件好事。

    蘑菇虽然自己各种拖延症，但在涉及到森夏这边的工作的时候，速度倒是快了许多，所以森夏又给了对方二十万字的大纲，让蘑菇描写一些战斗方面的场景以及故事。

    老虚这边进度也很快，但森夏没有给对方加重太多的工作。因为对方在完成了这边的事情之后，rpg那边还需要老虚的帮助。

    除了这边之外，雪乃那边也还有三十万字的脚本，森夏这边原本预定的脚本数量是200万字，但看现在的情况，大概会扩充到250万字到300万字之间。

    “诶，可惜，如果要是时间够的话，再加把劲。扩充到350万字，甚至450万字的话，似乎更有趣呢。”

    森夏觉得如果自己能够让剧本再强化一下，好像挺有趣的。

    “那就实在是太多了啦。这么巨大的文本量，美工和演出的负担也很大，就算你这里能够写完，那边也不一定可以赶工完成。”

    千佳一边说着一边打开了自己在这边的电脑。然后开始处理她这边的工作，首先也就是那各类的电子邮件，从索尼和世嘉还有角川方面发来的网络邮件。都是由千佳在处理的，不过现在的电子办公并不时兴，所以这部分的工作其实也不怎么多。

    “我只是说说而已，脚本太长的话，观众们说不定也会厌烦。”森夏点了点头。

    “这个不一定呢。”

    老虚这个时候正在饮水机这边用热水泡咖啡，在听到了两人的对话之后，便走了过来：“我在以前的公司做游戏的时候，大家也都做过总结和调查。玩家之中有好几种，有些是为了体验各种路线，做cg回收，单线的长度他们一般并不在意，但是剧本和女性角色一定要多；有些玩家的话，希望尽快通关游戏，故事他们只是看个大概就够了；还有些玩家比较投入，对于他们来说，故事方面越长越好。”

    “话虽如此，我们这边也要讲究成本与风险呢，而且盲目的在剧本里面注水，反而会让故事的有趣程度下降吧。”森夏觉得单纯增加长度是不行的。

    不要小看日本的galgame，一些比较大型的galgame，其文本量不会比一本网络更少，上百万字、数百万字，这都是日本的厂商做出来的事情，而且这些游戏和之间不同的地方在于，游戏还有背景cg和立绘什么的，这些加在一起，可以说是十分繁杂的工作。

    而且和不同的是，一个galgame在推出之后，如果销量暴死的话，那绝对是一件很悲剧的事情，相对而言，类似网络之列的东西还能太监、腰斩和烂尾，可以及时止损。

    想到这里，森夏脑中又想到了另外一件事情：“而且销售方面，也需要斟酌一下……”

    galgame有一个特性，那就是发售之后，前几周的销量基本等于这个游戏的所有销量，这种现象也是galgame很难成为主流的一个比较重要的原因。

    虽然日本是游戏大国，但这一点甚至还不如对面盗版成群的天朝，在天朝一个国产galgame，其销量有时候甚至能够贯穿其整个生命周期，例如《高考恋爱100天》这个游戏，其销售的热度就是呈现持续性的，而在日本，这类游戏销量往往是跳崖式的。

    这一点千佳自然也是知道的，但是看森夏的想法，他似乎另有想法。

    她于是问道：“……森夏君你想做么做？”

    “我觉得，销量和利润本身，不是我们追求的目标，曝光度以及游戏的热度才是更为重要的事情。”森夏说出了自己的看法，“我们或许可以换一个想法，也就是用长期的目光来经营我们的游戏。”

    做galgame的会社，资金和时间的压力可以说是很大的，若是一个游戏亏了本，基本马上开始做下一个游戏，连一点空闲都不会有，要不然后面的情况就会比较危险。而且这类游戏很注重预订，预订本身就可以确定一个作品的销售情况。

    但森夏的想法不一样。

    《植物大战僵尸》现在在北美地区火了，给森夏他们带来了不少的资金，甚至千佳自己之前拿出来的卖房款，都有些小巫见大巫了。

    换句话说……咱有钱了啊！

    有钱人就要有有钱人的玩法。

    “除了实体版本之外，我们可以做出其他销售模式，例如数字版……嘛，还是算了，这一点太早了，不过之后倒是可以有家用机的版本什么的。”

    森夏原本有考虑数字版。但后来想了想，他觉得网络虽然有了，但网上支付并未成熟，所以也就算了。

    “但我们的确可以有其他的方法进行曝光，特别是我们之后还有rpg版本，我们甚至可以在网络或者杂志上连载。”森夏说出了自己的想法，“然后，我们可以开发剧情的dlc，也就是额外剧情进行增补。放入网络上进行下载，或者推出资料盘什么的。”

    “连载对于一个作品的热度的确很有影响力呢，jump就是这么做的，但这种方法还能用在galgame上么？”千佳眼前亮了起来。

    “这可是从未有人试过的方法呢。”老虚对于森夏的异想天开。似乎也有些惊讶，“但这样真没有问题吗？”

    “咱们不差钱！”

    森夏就是这么放肆！

    “我们现在根本不差钱，我们要考虑的是作品的影响力！”

    如果植物大战僵尸扑街了，森夏自然不会这么做。也不会这么想，但现在的问题是，咱们背后靠着大山。不慌不忙啊！

    “也对，如果并不在意销量方面的话，那也无所谓了呢。”老虚点了点头，“不过这样的话，我的经验也不能用了呢。”

    “没有关系，我们是摸着石头过河嘛。”森夏摆了摆手。

    “但森夏说的的确有道理，动画和漫画作品也是，在连载的时候才有话题性和热度，一旦当连载和播放结束之后，这个热度就会减少，前两年eva很受欢迎，但就话题而言，这个作品的热度已经逐渐被新的作品盖过了呢。”千佳觉得森夏说的也有道理，“就算是大作，也差不多都是如此，galgame方面，并没有人这么尝试过，但或许管用？”

    在森夏看来，如果galgame也能够和网络和动画一样周更甚至只是月更，那这个galgame应该会很能够维持热度，但这有些不太现实，虽然森夏这个想法他自我感觉良好，但技术上很难实现。

    “唔……这样的话。”千佳似乎想到了什么。

    “啥？”森夏回过头来。

    “450！450万字！这似乎是可以做到的啊！”千佳微笑着，“之前我们说这种的方法负担很大，但如果之后继续推出dlc或者其他方面的剧本，我们完全可以将文本内容扩充到450万字的吧！”

    “学姐你之前不是拒绝的吗？”森夏莫名其妙。

    “之前是之前，现在是现在，用你这种新的方法来做游戏的话，我们也可以变通一下嘛，又不是在第一时间内完成，延长到两三年的时间来做事完全可以的呢。我们可以按照你说的，将多出来的内容做成可下载内容，然后月更甚至周更，等积攒到一定程度再集成发资料片，这就可以了！”

    感情学姐你和我刚刚的想法一样啊！

    森夏翻了个白眼。

    450就450吧……

    ……

    关于名字的错误问题，主要是千佳和丽华最近出现的情况有些多，以前用吉祥院就没啥问题，后来换成丽华就悲剧了。

    错误已经修正。

    450的梗源于b站的承包制度，最高承包（打赏）就是450，所以后来成了梗。

    与某位离开的up主组合，成为了一个12450的惯用语……

    第二更！

    人有些困，下一更尽量写，大家不用等了……(未完待续。)u

    
