    “这首歌很好听诶！”

    闺蜜的声音在吴悦的耳边响起：“感觉很有一种说不出的味道在里面，回头我得看看网上有没有下载的地方……”

    吴悦没有说话。

    相比歌曲，她倒是更被男主角吸引了，具体也说不清是什么原因，只是觉得这个男主角好像有种莫名的气质在吸引着自己。

    “这应该是眼缘？”

    或许只能这么解释了，总有一些明星，你看到他那张脸就觉得很舒服，凭空在内心升腾起谁也说不清楚的好感……

    歌声在继续。

    而在这嘹亮中略带一丝哀愁的歌声里，宁采臣的连番遭遇却是让现场时不时响起逗乐的笑声，也让吴悦对宁采臣的好感度不断上升——

    这个人特别衰。

    吃馒头，馒头硌牙；砸馒头，砸坏了石头；踢馒头，踢破了鞋；迷了路，指南针像陀螺一样乱转；大野地里，暴雨淋头，眼见他辛苦地拔出伞来撑开，观众们都以为他可以不用继续遭罪了，谁知一个镜头特写，满伞都是破洞，打了伞和没打伞压根没区别。

    但让人觉得心中一暖的是……

    无论一路怎么艰难，他的脸上始终都不见丝毫的懊恼，就算在山坡上连滚带爬，也只是一副毫不在意的蠢萌模样，实际上这份不在意，与其说是蠢萌不如说是足够洒脱。

    可惜这洒脱没给他带来好运。

    他想去客栈收账，雨水却淋湿了账本，客栈老板不愿意给钱，无奈之下，身无分文的宁采臣只好问人打听哪里有可以免费借宿的地方。

    “兰若寺啊！”

    一个棺材店的老板不耐烦的回答宁采臣，结果瞬间周围无数的商贩和路人同时将目光转到了宁采臣的身上，仿佛兰若寺这三个字有什么特别的深意一般。

    宁采臣看了看周围。

    大家立刻故作无事的交谈起来，于是宁采臣又问棺材店的老板：“请问兰若寺怎么走？”

    哗啦，周围再度安静。

    老板回答：“往东三里半，那里有一座好阴森的古刹就是了。”

    “好，借过……”

    宁采臣觉得周围这群人的反应不对劲，但迫于身上没钱，他只能去兰若寺免费借宿一宿。

    这里有个很有趣的剧情。

    宁采臣三次猛回头，每次回头，都能够发现街上这群路人停止交谈，用一种诡异的目光盯着自己，仿佛自己已经是一个死人……

    “我想起来了。”

    一片笑声中，影院里有人低声道：“开头那个书生不就是死在了兰若寺吗，那个杀掉书生的存在是女鬼吧？”

    这让很多人恍然。

    难怪周围人听到兰若寺反应会那么奇怪，原来是有女鬼出没啊……

    于是笑声更大了。

    不知道为什么，明明这部电影是个鬼片，但宁采臣这幅有些呆萌的样子实在是让大家紧张不起来，反倒是觉得有些的搞笑，而且这书生胆子不大，不知道遇到鬼之后他会不会吓尿？

    “挺轻松的。”

    闺蜜评价：“而且男主形象很讨喜，观众缘似乎很好的样子。”

    “很意外。”

    吴悦本以为这部电影的氛围会像是《人类清除计划》那种阴暗到压得人喘不过气来呢，结果没想到却是一部很搞笑的鬼片——

    尤其是宁采臣的三个回头。

    按理说这种表演是带有夸张成分的，可不知为何大家却并不反感，甚至不觉得假……

    吴悦并不知道。

    这种夸张的，看起来有些过度的表演形式有一个专业名词形容，叫做无厘头，很多港片都带有类似特色，目前可以确定的是，观众很买账，笑声的程度是逐渐递增的——

    “鬼片不是一向很吓人？”

    “没想到洛远的这部电影，除了开头部分有点阴森之外，男主角一出场竟然这么搞笑，而且就连开头部分那个女鬼也很漂亮，明明是段恐怖的镜头却莫名带着点暧昧……”

    “哈哈，特别意外！”

    “不过目前看还是很有趣的，不知道接下来会怎么发展，这个男主角很有意思啊，感觉他要火！”

    “……”

    单从整个电影院的气氛来看，现在根本不像是在放映一部鬼片，吴悦甚至看到自己那位对电影兴趣不是很高的闺蜜也时不时捂嘴轻笑。

    “这就是洛远的能力！”

    吴悦忽然若有所悟：“《疯狂的石头》中展现出的喜剧天赋以及《人类清除计划》里对恐怖气氛的把握，在这部《倩女幽魂》里被洛远将二者完美的结合了起来……”

    他在进步！

    在前两部电影成功的基础上，洛远无论是导演能力还是剧本创作能力，都有了一些些进步……

    这让吴悦感到吃惊。

    而就在现场的声声欢笑之中，吴悦知道大家已经对剧情产生了代入感，包括自己也对电影有了共鸣，心神被牢牢地吸引着。

    “哇……”

    忽然，闺蜜摇了摇吴悦的肩膀：“你看，这个女孩好漂亮好漂亮！”

    吴悦眼睛一亮！

    不仅仅是闺蜜，整个电影院几乎都响起了一阵类似于倒吸冷气的声音——

    大荧幕上。

    月色如流苏缓缓流淌，长长的栈桥和白纱飘荡的水中楼阁如梦似幻，星光点缀的聂小倩，就这么撞进了观众的视野。

    风在浮动。

    她的长发遮住了嘴角，气质单纯中带着柔媚，眼神忧郁中带着迷离，在这一刻，电影院里部分男性观众甚至忍不住呼吸都微微急促起来。

    她太美了！

    很简单的一个镜头，却忽然让观众忘记了开头的阴森以及刚刚的搞笑，满心满眼都是聂小倩。

    “这真的是女鬼吗？”

    有观众喃喃的开头，华夏的鬼片不少，大多是青面獠牙披头散发，穿着一身带血的白衣服，像个行尸走肉一般四处屠宰着生命，而眼前这个所谓的女鬼，不但不面目可憎，反而让人觉得意外的惊艳……

    “我感觉我恋爱了。”

    吴悦的后排位置，一个脸上还长着青春痘的小男生呆呆的说道。

    “我怎么没遇到这种女鬼！”

    吴悦的闺蜜也是眼神放光的看着屏幕，吴悦忍不住提醒道：“醒醒，你也是女的。”

    