    陆沉浑然不知，燕天都、燕明诚父子正在忍受筋骨寸断，剥皮拔肉的极端痛苦，努力修炼着《种玉功》。

    他坐在阁楼上，单手撑着下巴。

    思绪放空的同时，不禁有些想念那块似一只幼鸟崽子的乌金陨铁。

    “有过那种勇猛精进的感觉后，自己再去苦修就变得索然无味了。”

    陆沉休息片刻，收敛起玩笑的心思。

    他并不担心乌金陨铁，从此消失不见。

    既然自己能吸引到《种玉功》一次，那就会有第二次。

    以燕天都、燕明诚的天赋。

    如果能够打动自有灵性的乌金陨铁。

    那么《种玉功》也不会主动找上自己了。

    “这样说可能会让我有些像个渣男，但事实的确如此。”

    陆沉云淡风轻，喝完最后一碗独角大蟒内丹熬煮的粘稠汤汁。

    他觉得自己本就绝顶的武道天赋，似乎有着极为微小的一点提升。

    识海微微震动，荡漾出一行行字迹——

    【他我道身】：【燕还真（任我）】

    【功体】：【武骨通灵（赤色，绝顶天资，凡武学所属，无所不通）】

    【命相】：【天妒英才（紫色，生而不凡，刑克双亲长辈，三灾三劫，天寿大限二十八）】

    【道力】：【壹万捌仟零伍拾】

    “这几天有事没事就让燕平昭带几本书出来，终于又把道力积攒回来一部分了。”

    陆沉颇为满意。

    这阵子他过得不错。

    每天除了练功、看书。

    就是蹭燕平昭的大补膳食、丹药。

    然后再薅燕如玉的私房钱买些杂书增长见闻。

    可以说是既平静又滋润。

    “只等《种玉功》再找上门，也不知道燕天都、燕明诚这些天有没有努力修炼？希望他们能勤奋一点，别让我失望。”

    陆沉心念闪动了一下，而后开始今天的功课。

    导引内息，运转气血。

    ……

    ……

    内宅，暗室。

    燕明诚一扫此前眉宇间的颓然之色，反而显得意气风发。

    大有与天下群雄一较高低的雄心壮志！

    只见他衣袍震动，大袖飘荡。

    一阴一阳，一刚一柔。

    两股气劲循环往复，交织成形。

    如龙似虎！

    霸道异常！

    “好个阴阳气劲！以阴为气，以阳为劲，出招之时夹杂两重气劲，如张弓发箭，凌厉无比！”

    燕明诚只觉得这七天的苦头没有白吃，付出终于有了回报。

    他本就是三境武者，对于武道一重天的气血大关，自然了如指掌。

    “只要练成这阴、阳二劲，同为一境的情况下，绝无敌手！”

    燕明诚忽然信心百倍。

    觉得只要继续苦练《种玉功》，不断地突破层次。

    三年之内同辈无敌！

    五年之后登凌绝顶！

    “至于过去个十年、二十年，说不定还有希望染指武林第一的宝座！”

    燕明诚如此想道。

    “诚儿，练成《种玉功》第一层，是不是有种脱胎换骨，重获新生之感？”

    盘坐于一张黄梨木软榻上的燕天都，此时也睁开双眼。

    比起大儿子，他倒是沉稳很多。

    百损丹的痛苦褪去以后，经过彻底改造的血肉筋骨，生出两股性质截然相反的阴阳气劲。

    “还好有父亲与我一起修炼、参悟这门武功，要不然我可能真的撑不下去。”

    燕明诚躬身说道。

    “哈哈，我们都是有大气运、大机缘之人，否则怎么会引来神物自投，绝学择主。”

    燕天都缓缓起身，双手负后，一派高手气度。

    “接下来只有继续用真气炼化，催动这块乌金陨铁，就能看到下一层的心法内容。”

    “只是每天参悟一个时辰就够了，不要贪多。”

    “我此前特地从百草书屋里翻找出几本前朝古籍，里面有记载说，越是参悟深奥的武功、越是容易走火入魔。”

    “为父也算是天资上乘，诚儿你更厉害，年纪轻轻就突破武道三重天，未来有望冲击绝顶！”

    “故而，才能坚持一个时辰。”

    “换成别人，恐怕只是直视那些龙蛇文字，弄清楚其中的含义，就会出现真气紊乱！有入魔之危！”

    燕明诚深以为然，绝学武功并非人人都能参悟修炼。

    从古到今，不乏有因为奇遇，获得上乘武功、神功宝典之辈。

    其中有许多人，由于资质、根骨的欠缺。

    最后都成为了“武痴”——一种失去本我意识，如行尸走肉般的怪异。

    “闭关多时，你先出去主持一下大局，今日由我灌注真气，炼化乌金陨铁。”

    燕天都面色轻松，语气柔缓道。

    “父亲已经把长房事务交给二弟了，我再插手……”

    燕明诚故作迟疑道。

    “这有什么！日后阀主的位子还不是由你来坐，以寒沙的才能不足担当大任！”

    燕天都眉头拧了一下，肃然道：

    “对了，你此前去广陵府购入军械，打算收拢黑风十三煞，这件事办得怎么样？”

    听到父亲一而再提及阀主之位，燕明诚心中暗喜，竭力保持淡定道：

    “因为平天寨的乱军势大，以及其余几家门阀豢养私兵，扶持羽翼，边关军械的价格硬生生被炒高了三倍之多。”

    “不过我与聚宝商行相熟，颇有几分交情，最后还是拿下一批武装五百人的铠甲弓弩。”

    “大约再过两月就能运至华荣府，让三帮四会派些可靠之人，由永清河转道运往阳平县。”

    “我跟黑风十三煞都谈好了，他们会派人准时收货，出不了茬子。”

    燕天都颔首道：

    “嗯，你办事我放心，放手去做吧。”

    “寒沙再过几月也要成亲了，他有什么过火的地方，你且让着一些。”

    “都是一家人，别去计较。”

    燕明诚笑意温和，挑不出半点毛病，应声道：

    “明白。二弟的性子急，做事容易冲动，我不会在意的。”

    随着“隆隆”震响，暗室的机关触发，石门敞开。

    燕明诚身形一闪，就消失不见了。

    “唉，你真是让人又爱又恨。”

    等到大儿子离开，燕天都坐回到软榻之上。

    他望着那块安静不动的乌金陨铁，眼神极为复杂。

    叹息几声后，催发全身真气，以及阴阳二劲注入其中。

