    "不久，才一个多月而已。"夜景寒亦在笑，只是笑容同样不达眼底。

    一个多月前，他就是中了天焚族的暗算，导致中毒，失去行动能力，最后被那个女人拖入草丛，然后……

    想到那一夜，夜景寒的冷气又重了几分。

    "战神威风不减当年，雪林一战，连杀我天焚族十六长老，当真是厉害。"

    "不及天焚族厉害，只会背后干一些见不得人的勾当。"

    夜景寒一句话就把路给堵死了，气氛骤然紧张。

    两人的仇怨，来自久远前，中间横插了数十代，根本不是一朝一夕能够化解的。

    硝烟的战火一触即发。

    这等高手对战，旁人根本参与不了，只能退后几步，以免遭到池鱼之殃。

    就在大战即将开始的时候。

    天空中又降下了一道火红的身影。

    来人也是一个少年，只是这个少年不同于刚刚身姿如玉，白衣蹁跹的少年。

    他一身火红上等冰蝉，露出性感而结实的胸口，瀑布般柔顺丝滑的墨发迎风飘荡，只留下两缕耳在耳后。

    他长得极为好看，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，一双浅色异瞳的狭长桃花眼带着几丝慵懒，青葱般修长如玉的手，状似无聊的捋着耳后的发丝。

    他一出现，所有人的视线齐刷刷的看向他。

    尤其是夜景寒的手下，一个个充满了戒备与紧张。

    魔主微微皱眉，魅惑好听的声音清晰的响起。

    "我又迷路了吗？望魂山怎么走？"

    夜景寒，"……"

    白衣男子，"……"

    暗卫们，"……"

    魔主是在逗他们吗？

    望魂山杀声阵阵，火光冲天，顺着火光找，也能找得到望魂山吧，这问题也太白痴了吧。

    魔主扫了一圈，没找到那抹娇俏的身影，捋着发丝的手无趣的放下。

    他兴致缺缺，扫了一眼夜景寒与白衣少年，懒散道，"你们继续打吧。"

    暗卫们傻眼了。

    魔主这就走了？

    他难道不是替兰旗主撑腰来的吗？

    走了好。

    只要魔主不插手，主子与天焚族的生死较量才好展开。

    白衣少年忽然温润一笑，和煦般的声音与月色融为一体。

    "魔主，夜景寒派兵攻打望魂山，杀你族人，你身为魔主，莫不是惧怕他，所以才急着离开。"

    一句话，让魔主的脚步顿了下来。

    他后知后觉的想起来。

    对了，血杀说过，夜景寒打破僵局，率兵攻打兰旗分部，意欲拿下兰旗主的人头。

    血杀还说，小姐姐正在赶往望魂山的路上，他怕小姐姐误会他跟血杀在一起，故而派血杀跟三大旗主先去支援兰旗主，自己独自上山偶遇小姐姐。

    没想到，他在山中迷了路，不仅没能找到小姐姐，还原地转悠了好多圈。

    魔主忽地笑了，笑得意味不明，似乎也没有了离去的打算。

    "夜景寒，你莫不是看我最近肌肤变好了，生了嫉妒之心，所以率兵攻打我魔族？"

    暗卫们纷纷嘴角一抽。

    人人畏惧的魔主，怎么像个白痴？

    他真是魔主吗？

