    不过，他们还没冲到张爽跟前。

    一直闷声不吭的王钊出手了！

    他一个照面，就制服了四个保安！

    “趁我没发火之前，你们都退下！”

    “我尼玛……”边上的更健壮的保安还要逞能，却被王钊狠狠的钳住胳膊，捏得他疼痛不已。

    “我不想伤人，但是你们找死，别怪我心狠！”

    王钊用力一甩，将最强壮的保安甩到一边。

    其他保安见状，吓得纷纷后退。

    王钊的战斗力，实在是骇人！

    经理可不是鲁莽之辈，王钊出手的瞬间，他就捕捉到了。

    眼前的人，是个高手中的高手！

    一边是高手，另一边是潜在的购买客户。

    如今，他只能继续用法律作为武器，来吓唬张爽。

    “这位先生，我劝你不要不识好歹，现在道歉，还来得及。

    等我们律师赶到，一切可就晚了！

    到时候，你可要赔的倾家荡产！”

    “你少拿那个罪名吓唬人，什么非正当竞争罪，你去给我翻翻，那是哪部法律的哪一个条款？

    看看我现在做的事情，哪一条符合？

    我都跟你说了，你不问问你所谓的潜在客户，看看是谁的问题？

    怎么，手里有点钱，屁股就是大，道理就是硬么？”

    那女人听见之后，翻着白眼嘲笑着：

    “身为穷鬼，你就要有穷鬼的直觉。

    看见没，70万的车，老娘说买就买。

    哪跟你一样，就敢趁着车展上来坐坐，连买的想法都不敢有，生怕吓坏你那穷瘪的钱包。”

    经理正打算开口，有个工作人员跑过来嘀咕了几句。

    他瞬间面露喜色，“小子，你涉嫌殴打我们的客户，现在想走也走不了了，等着警察过来，抓你进去吧！”

    已经报警了？

    光头闻言，神色一紧。

    警察真要是调查，能通过摄像头看见是自己先动手，到时候可就拿不到好处了。

    他皱着眉头看向经理，谁知那经理给他眨了眨眼睛。

    这意思是？

    瞬间，他明白了，怒道：

    “对，今天谁特么都别想走，等着警察来，我看你进去之后还嘴硬！

    告诉你，警局的刑侦处处长，是我干小舅子，等死吧你。

    到时候，我看谁敢捞你！”

    经理也在一旁添油加醋，“刚才让你道歉你不走，现在你走，没门！今天就是天王老子来了，也带不走你！”

    众人再度包围上来，似乎是真的要就地圈禁张爽。

    “是么？那我呢？”

    经理话音刚落，后边传来个动听的声音。

    “我不是说了，就算是天王老子也不……不……”

    经理转过头，看见眼前的美人，猛然呆住了。

    吓得他手机掉在地上，都浑然不知。

    “您……您怎么来了。”

    光头见状，楞了一下之后，连忙挪开视线。

    眼前的人，别说是与之对视，就算是离近一点，他都不敢。

    没错，来的正是去补妆归来的戴安澜！

    她在宝马展台没发现张爽，正准备离开的时候，发现围着一群人。

    好奇查看之下，正是被人包围的张爽！

    但是，那个娘们并不知道戴安澜是谁。

    她也没有意识到别人表情的变化，掐着腰冲过来，指着戴安澜就开喷。

    “你是哪个骚狐狸，老娘在这里说话，有你什么事……”

    说到一半，她忽然停住了。

    因为她发现，戴安澜长的好看也就算了，手里是爱马仕限量款包，腕上是百达翡丽纪梵希联名限量手表。

    两个东西加起来，超过百万以上！

    脖子里的项链，同样是高奢限量款……

    三种东西的价值，超过两百万！

    啪！

    光头一巴掌抽到女人脸上，“你给我闭嘴！”

    女人本能就行还嘴，可是她又看见戴安澜的鞋。

    还特么是限量款！

    娘啊！！！

    一身打扮等于四五辆X5 落地了……

    这特么，拼什么啊，根本就不是一个阶层。

    “戴……戴总，对不起，我不知道您大驾光临，请您恕罪。”经理谄媚道。

    光头说话都哆嗦了，“对……对不起……对不起……”甚至都不知道该说什么。

    “我早就说过，你们宝马不要总是给人暴发户的印象。

    看看现在，我家爽哥好不容易想来宝马看看，被你们这么一弄，还不是认为宝马是暴发户开？

    算了，看来他还是只能去开宾利、保时捷之类。

    你们啊，自己反省反省看吧。”

    若是平时，戴安澜根本就不会给他们说话。

    现在又张爽的事情，她才说两句。

    “对了，你叫什么来着，好像是赵三对吧，你在天海工地上的业务，停三个月吧。

    三个月之后，拿着你的诚意去道歉。

    否则，以后别在衡州地界混了。

    兴发集团那边，我会亲自和瀚东打招呼的。

    如果瀚东问你为什么，你就说你得罪了爽哥。”

    戴安澜轻飘飘一句话，便让光头赵三如临深渊。

    但是，他不敢有任何抱怨。

    现在只是停三个月！

    如果戴安澜真要是联合兴发停掉他的业务，那真的只能喝西北风了。

    “是我糊涂，是我该死，我回去就反省，三个月之后，一定给这位老板一个交代。

    多谢戴总高抬贵手，多谢老板开恩！”

    光头赵三虽然结实的挨了一顿惩罚，可他竟然觉得，自己还是走运……

    “下去吧，以后你的金链子和光头形象，最好是改改，现在都是正规企业了，别再和小流氓一样。”

    “是，是，是……我这就改！”

    赵三直接扯断金链子塞进自己口袋，然后拉着女人给张爽深深的鞠躬，才小心翼翼的退出去。

    一直到退出展区，他们才敢转头，生怕自己任何一个动作，再度招惹张爽的不满。

    经理连忙说道，“先生作为我们的贵宾，购买任何车辆，都享受8折优惠……”

    “不必了，宝马配不上爽哥。”戴安澜轻飘飘的抛出一句。

    “起码你们宝利行的宝马，配不上爽哥。

    还有，你自己去向你们范总说明情况。

    如果，你们范总自己不表示，那我不介意表示表示。”

    天海集团表示……

    经理背部猛然爆汗，他不由主想起上次的事情……

