    听着这一声前辈，柳念暗道一声不妙，这个坑货怎么来了！

        柳念正欲起身，却发觉身体沉重似山岳，原来大殿里的长老执事为防止柳念出手干涉，不约而同地暗运法力意图禁锢柳念。

        柳念正要运用自身法力抵抗，只是下一瞬，身上焦痕残留的天劫之力流窜全身，极致的痛楚让柳念本就不堪的模样更加狼狈了几分，额间浮现出豆大的汗珠。

        望着扛着棺材，并且一脸殊荣的亮然走进大殿，柳念脸色阴沉似水，只求亮然这个憨憨，别傻乎乎地全交代了！

        白丘明走上前方作揖，礼仪周全，似要和亮然言谈几句。

        正此时，掌门白行且开口道： “亮然长老，听你刚才的高声一言，莫不是知道这天罚的前因后果？”

        见掌门开口，白丘明只能作罢！

        柳念费力地转头，给亮然一个眼神示意：千万不要说出来！

        白丘明心里十分慌乱，他十分担心从亮然口中蹦出他闺女禾灵的名字，只是掌门开口询问，他现在根本没有合适的理由阻止亮然回答。

        亮然看着柳念传递的眼神，一下子就明白了事情的局面。

        刚才，宗门刑罚长老白丘明对他还算礼仪俱全，完全不是对有罪之人的态度，这说明柳念没有将他供出来！

        定是前辈独自一人包揽了所有责任！

        前辈如此大义，我亮然怎能做那缩头乌龟！

        独自一人承受责骂，想必前辈心里一定受了很大的委屈吧！

        毕竟苦苦哀求前辈出手的人是我，亮然！

        那口棺材被亮然轻巧的放在地上，亮然躬身作揖道：“招致天罚的事，是我和柳念前辈一同所为！这责任，自然由我二人一同分担！”

        大殿众人心里那块石头终于放下，赔偿对象有了，还是自己飞来的！

        柳念看着轻而易举就将他拉下水的亮然，后悔到了极点，就该把这光头绑在山顶当避雷针！

        不过事情还没一锤定音，亮然充其量算个污点证人，只有我柳念死不认账，就算有再多证人，又能奈我何？

        柳念看着身后前来自首的亮然，脸上大变，厉声呵斥：“闭嘴，你我素不相识，我一直在山上闭关，何时与你一同做那招致天罚之事，分明是你在信口雌黄，胡说八道。”

        你认了，那你去赔！关我何事？

        这债，我柳念绝对不背！

        柳念看着泪眼婆娑的亮然，赶忙撇过头去，没想到居然把亮然给骂哭了！

        哭也没用，不要怪俺无情无义！是你太坑了！   

        老子都快无罪释放了，你匆匆忙忙赶过来自首，关键是你自首还要带上老子！

        这算什么事啊！

        在旁观望的一众长老执事，听着柳念的发言，心中大骂无耻：明明都有人指认你了，你居然还死鸭子嘴硬！不过没关系，有人承担破坏宗门资源的责任便可，是柳念还是亮然都不重要，只要承担这责任的不是自己，那就没问题了！

        亮然看着竭力和他撇清关系的柳念，泪眼婆娑！

        前辈的所作所为，太让人……感动了！

        前辈这是不愿让我受牵连，所以才假装说不认识我的。

        前辈是想要独自一人扛下所有罪责啊！

        亮然感动的双手颤抖，看着柳念浑身伤痕的背影，发出呜咽的呼喊声：“前辈…您…”

        柳念无情的话语传来：“你闭嘴，我不认识你！”

        看着柳念用心良苦的行为，亮然无力的跪在地上！

        前辈让您一个人去承担罪责，亮然受之有愧啊！

        深陷误会无法自拔的亮然，误以为柳念已经包揽了所有责任。

        柳念的无情之语，在他心中是那么感人肺腑！

        亮然抬头看着柳念满是焦黑的背影，心中思索道：

        前辈即便您表现的再怎么凶恶无情，晚辈亮然依旧能感受到您那颗高尚的心。

        只是这件事，我绝对不能让前辈一人承担，即便事后前辈如何不悦，我也要和前辈共同承担这份责任。

        坚定之意闪过亮然眼睛，亮然果断地开口道：“掌门，这天罚我和柳念前辈一起招来的！”

        “你闭嘴！掌门明查，我完全不认识他！”

        “是我们一起干的！”

        “我不认识他！”

        “我们是一伙的！我们一起招来了天罚！”

        “你闭嘴，没有的事！”

        “有！”

        “没有！”

        柳念的内心是崩溃的，求求你饶了我吧！你想负债你自己去呀，干嘛死咬着我不放呢？

        亮然心中是无比的畅快，我终于和前辈同甘共苦了一次！

        柳念死皮赖脸的模样，众人历历在目，不过众人并不慌张，真正决定有罪的，不是柳念，而是掌门白行且，只要掌门说谁有罪，即使那人没有罪，也有罪了！

        白丘明听到亮然言语中没涉及他女儿禾灵，也就松了一口气。

        宗门损失究竟由谁承担，白丘明也不在乎，反正轮不到自己，等事情尘埃落定，白丘明肯定要和自家闺女好好谈谈。

        尽量不要和柳念有太多瓜葛，免得滋生事端，毕竟那是一个有入魔经历的坏孩子。

        白行且看着台下竭力自证无辜的柳念和打算与齐同归于尽的亮然，毫无动作。

        只是静静看着他们表演……

        白行且并不傻，他当然不会相信柳念的那套说辞，整个宗门就柳念被劈得最狠，说这天罚不是他惹出来的，谁信啊！

        宗门损失惨重已成定局，白行且也冷静下来了，他在乎的是宗门的未来，柳念对宗门还是很有价值的，只是柳念入职一年多了，一点宗门任务不干，对柳念寄予厚望的白行且，就很不悦。

        他需要给柳念一个枷锁，让柳念能多为宗门做点事，这次的天罚之事是个机会。

        只是在此之前，他需要搞清楚柳念到底做了什么才招来的天罚，柳念对宗门是重要的，但不是必要的。

        若是柳念品性不良，行极恶之举招致天怨，作为浩气仙门的现任掌门，他自当清理门户。

        “亮然既然你说，与柳念一同招来的天罚，不妨详细讲一讲到底发生了什么事？”白行且表情黯淡，语气平淡无奇，却让争论不休的柳念与亮然同时安静了下来。

        亮然支支吾吾有些说不出话来，他并不知道柳念与禾灵在屋内救治两位受伤的弟子时，使用了何种手段招来的天罚。

        柳念长吁一口气，幸好没告诉这光头到底做了什么，负债是小，换骨改命泄露出去才是大。

        若是让在场众人知道我在短短三个时辰里，将两人凡人变成了两个筑基境修士。必定会引得满堂惊呼，而且此事不可外传。否则修行界将掀起轩然大波。

        作为当事人的我这辈子都不得安生了，各路修士肯定追着问，天罚肯定追着我劈。

        柳念狂笑一声，对哑口无言的亮然说道：“哈哈哈，大伙快看，他说不上来，我就说我根本不认识他，他还想和我扯上关系，赶紧滚！”

        亮然双手死死按在地上，言语颤抖：“前辈不让我知道实情，是为了今时今日独自承担责任吗？前辈居然如此用心良苦，我终究还是让前辈一个人扛下了所有！”

        正此时，一声轻灵俏音传入大殿：“刀下留人！”

        啥？⊙?⊙？什么刀？哪有刀？

        柳念自然听得出这是禾灵的声音。

        这傻妞看武侠故事看多了吧！

        以为是来劫法场的吗？

        灰头土脸的禾灵潇洒地落在大殿门口，扛着一口较为小巧的棺材，大步流星的走进大殿。

        若是不清楚事情经过的，估计会认为这是来献宝的。

        禾灵脸上洋溢的表情是自信，完全没有为刚刚的发言感到尴尬。

        白丘明立马就要上前阻拦，这祖宗来得可真不是个时候，明明都快结案了，可千万别整什么乱子。

        一道白影虚闪，白行且赫然出现在禾灵面前，白丘明见状只好安奈住自己的冲动。

        白行且带着慈祥的笑容看着禾灵说道：“小禾灵，你来这干什么？”

        禾灵利落地放下肩头棺木，笑脸莹莹地开口说道：“掌门伯伯，您能不能不要处罚柳念了，他没做坏事。”

        禾灵是白丘明的闺女，这一点作为师兄的白行且自然是知晓的，白行且还是十分喜爱这个乖巧懂事的小姑娘，所以禾灵在掌门面前一直都是不怎么拘谨的样子。

        白行且闻言问道：“这么说你是知道他做了什么，对吧？”

        柳念慌了，柳念真的慌了！

        亮然之前一直在木屋外等待，完全不知道里面发生了什么，所以柳念并不担心替换玉骨之事会外传出去。

        但是禾灵亲眼目睹了全过程，万一这傻妞将实情说出，让他人得知天罚降临的真相，后果不堪设想，不能承认啊！

        禾灵乖巧地点了点头：“这个我是知道的。”

        此言一出，柳念顿感不妙，万一真让这傻妞说出口，这罪过可就大了啊！

        老天爷会不会直接把在座的各位全给咔嚓了？

        那个银杏化的老天爷，可是会罚可责众的！

        柳念清楚地察觉到身上的天劫之力缓缓蠕动，似乎受到了吸引，柳念隐隐察觉头顶已经开始聚集天劫了！

        哇槽，真让我猜对了！

        白行且和蔼可亲地问道：“小禾灵，能给大伯讲讲发生了什么事吗？”

        禾灵正要开口拒绝，因为柳念曾经告诉过她，此事千万不能告诉任何人，她可不想做没有信用的坏孩子。

        正此时，一声嘹亮且坚定的声音回荡整个大殿，这是柳念拼尽全力的嘶吼。

        一声不够，又来了来两声，依旧是那么嘹亮坚定，还有急切。

        “我认罪~”

        “我认罪！”

        “我认罪！”

        “都是我干的！天劫全是我一个人招惹的！我认罪！是我做了错事惹得天道不喜，所以天道才降下雷劫！

        全都是我的错！我愿意一力赔偿！”

        柳念转身与禾灵远远相视，眼神异常锐利：“禾灵，不管他们怎么问你，在木屋里发生的那件事，你绝对不能说给任何人听，明白了没有！”

        柳念的声音急切疯狂，完全是命令的语气，禾灵有些慌张，不禁点头。

        不知为何柳念刚才的话语，明明是那么无理，却无人上前打断。

