    萧飞笑了。

    “又想讽刺我什么，说吧，说出来好受些。我知道你嫌我年轻，不服我，但现在我没空跟你斗气。”史斌也笑了。

    萧飞说出了自己的想法：“孙昭之计，一定能成，依在下的身手，我有把握救出姚小姐，不负孙大人所托。但是，我绝不甘心让孙大人这么好的清官，死于那帮恶人之手！”

    萧飞扑倒在地，下拜道：“你既为天尊者，必有过人之能！乱世中，一个好人就是一条活路！而一个好官，就是无数百姓的活路！以守夜人的本事，牺牲孙昭，救出姚小姐，那有何难？难的是，我不想让孙大人死！”

    史斌知道，此刻的他，将面临人生中最重大的一次抉择。

    所有的江湖山寨，说句不客气，不好听的话，全是狗屎。

    他们没有纲领，没有为百姓谋福的情怀，反而总在伤害百姓。从民心向背上说，他们也没有道义上的根基。

    而守夜人这个组织则不然。

    他们是老百姓心中的神，这是传承了上百年的天然优势，巨大优势！

    史斌太想把这个组织发展壮大了，到时从最低层次说，会有一股属于自己的巨大力量保护自己。

    从高级层次说，可以为百姓做点益事。

    从至高层次说，甚至可以……

    但是，机缘巧合成了天尊者，能力是否配位，这是一个现实而又严峻的考验。

    找一帮废物捧你，那当然简单，像柴进那样，吸引的全是境界上不如自己的人，那帮资深吃货肯定当他是祖宗啊。

    像金庸小说中的慕容复一样，更简单，找一帮无知小孩高喊“吾皇万岁万岁万万岁”，满足虚无的爽感。代价是给他们几块糕饼即可。

    以上两位成功人物，都他妈的挺成功的。

    但是守夜人的首领可没那么好当。

    手下这帮绝顶高人没有一个是省油的灯！

    想镇住这帮大爷，让他们对你俯首帖耳，没有点拿的出手的本领，人家凭什么服你！

    现在机会来了。

    也可能是灾祸来了。

    史斌要以布衣之身，去挑战手眼通天的高太尉！

    二人综合实力，相差甚巨！

    这无异于麻雀搏虎。

    说句泄气的怂话，现在装不知道，想要退出，已经晚了。

    守夜人孙昭命悬一线，守夜人萧飞在这催着天尊者去救呢。

    史斌赶紧在心里排兵布阵，思索着每一个细节。

    现在身边有六大莽夫（正式名称叫猛将，火烧眉毛的时候就别较这真了）帮忙，再过几天，又可以再招一个莽夫。

    尝试下吧，不能明着来的话，就暗着来。

    事态紧急，没有足够多的时间让他细想。

    只能边走边想办法了。

    史斌发现，现在他只能这样答复萧飞：“我不是神仙，只能尽力。第一层次，是姚小姐和孙昭全都安全；第二层次，先救出姚小姐，再设法帮孙昭脱困。”

    萧飞说：“以他的性格，他是不会丢下官印一逃了之的。而且他家附近全是敌人的眼线，即使姚小姐能逃出去，他孙昭也未必逃的了。”

    史斌神秘一笑：“那也只能走一步看一步了。你交给我这么难的任务，总得给我点时间推敲细节。”

    话说到这个份上，不必再多言了。

    萧飞暗思道，天尊者果然有种，他敢接这任务，就不枉我们遵他为主。

    次日天一亮，他们勿勿吃了点肉干，就朝着离都出发了。

    史斌和萧飞并辔而行，一路上却谁也不再言语。

    史斌在心里不停地做着兵棋推演。

    以前闲来无事，在图书馆也翻过《孙子兵法》，这时很自然的就想起了那句名言：夫未战而庙算胜者，得算多也;未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎？

    算计多的就胜利，算计少的就不能胜利，不算计的呢，就死路一条。

    算哪些呢？

    敌我双方的五件事对比：道、天、地、将、法。

    道：高太尉无德，这辈子干过的缺德事罄竹难书。守夜人这一点完胜。

    天：敌方早已位高权重，占尽天时。本吊（这时候就别本尊了）若想寻得一线胜机，需要借助外力，或其它外来因素，但暂时还没找到。

    地：上万御林军全归敌方统帅，且占尽地利。我方必须用尽一切手段，强迫对方切换战场，逼他离开对他最有利的地方。

    将：听师父说过，高太尉手下全是人渣，没有独当一面的人才。那些狗腿子欺负老百姓还行，对阵不行。如果能用巧妙手段，不让他利用人海优势来攻我方，而不得不以弱势人数来与我对敌，则此事未必没有胜算。

    法：高太尉的手下横行不法，处事无所顾虑，看起来人多，实则一盘散沙。我方手下没有那么多纷繁复杂的利益纠葛，全部听命于我，且单个战力超强。

    总结：若能够寻准时机，借助可资利用的外力因素，未必不能攻破对方的弱点。

    光凭这个还不够，还得利用上现代人提炼出来的经验智慧：Show分析法。

    优势：

    马上就到可以招新武将的时间，可利用系统，在最关键时刻招出，让他出现在威胁最大的敌人身后，出奇不意斩之。但要求史斌自己也得与敌人相距不远。具体怎么做到，有待进一步推演。且此必中之奇招，只能用一次。

    太子既然想利用我，名义上把我当成自己人，则太子的势力可供借用。

    这段话上中学的时候就会背：登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。

    既然想到借势，那么太子的势力若能借来，增分不少。

    劣势：

    身陷敌营，遍地敌人。

    身份不能泄露。

    很多地方多有不便，受制于人。

    机会：

    古人迷信，招将之事，光天化日之下做出来，忽悠这帮呆子，说我有召神之术，是个人都驳不倒。

    连汉武帝这么牛逼的绝顶天才都被无数骗子忽悠过，何况大离现任皇帝？

    当然了，那些骗子后来都被精明之极的汉武帝宰了。

    不过话又说回来，当今这吕家皇帝，配和汉武帝比？

    威胁：

    所有细节环环相扣，要互相连成一个整体，倘若有一环出了纰漏，则身处险境。休说天尊者的位置能不能坐稳，到那时第一考虑就是保住小命了。

    真遇险的话，太子这种人，绝对不值得信赖。

    你不出事，他还能跟你结交，利用你的智慧，达成他的目的。

    你若失事，他这种掌大权柄的人是绝对不会背着你这累赘走下去的。

