
　　第2章谁又能拒绝冰红茶味的血瓶呢

　　武器卡（紫？？？）

　　卡牌名称：雪瀚战刃

　　卡牌效果：召唤一把雪瀚战刃助你作战

　　状态：未觉醒（需血滴子）

　　ps：哟，这刀的确好，你有刀法吗？？没刀法你玩毛刀？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源眼睛瞪的大大的，死死的盯着面前的卡。

　　又又又又又又又又又又出紫了！！！

　　妈妈我出息了！！！

　　秦源赶紧把这张卡放入自己腰边的卡库器里，生怕别人和他抢。

　　所谓卡库器就是别在腰边的一个“小蜜蜂”，跟老师上课的声响差不多大，形状也差不多一样，卡库器可以储存卡牌战士们的卡，而想要卡的时候只需拿手感应一下卡库器的侧边，卡库器就会弹出你想要的卡牌。

　　一种铠甲勇士既视感，但不得不说真的方便。

　　秦源点开其他两张卡牌，不失其望...

　　魔法外卡（绿★★★）（永久）

　　卡牌名称：火浪

　　卡牌效果：召唤2×3×2的火焰巨浪向前涌动，给敌人造成火焰伤害，具体伤害视法术强度而定

　　ps：不错的群伤法术，但你个新手法术强度真的够吗？

　　魔法外卡（蓝★★★★）（永久）

　　卡牌名称：雷遁

　　卡牌效果：将自己半元素化，速度大量增加，大减少大量受到的物理伤害及少量法术伤害，并对附近一米内的敌人造成麻痹及雷霆伤害。（伤害，速度，减伤视具体法术强度而定）

　　ps：你也想变成电耗子吗？？

　　看完两张卡牌效果的秦源立马捏碎卡牌，有关火浪和雷遁的信息就涌入他的脑海。

　　没一会儿，秦源就消化完了脑海里的信息。

　　现在的他如果摈弃之前垃圾白色的技能的话，还有个狂雷之力，简单控制雷电的力量，还有刚刚抽到群伤的火浪，加速度的雷遁。

　　也不是说雪瀚战刃不能用，只是用出的威力百不存一，只好等后面抽出刀法再用了。

　　经历了开门红的甜头，秦源直接疯狂抽剩下的卡组。

　　八点.....

　　秦源一脸幽怨的看着左手边一堆的白色卡。

　　十四个卡组，一共四十二张，居然爆出了二十一张白卡，都是之前跟火苗一样的一次性法术。

　　还有七张一次性绿色法术，四张白色物资卡，三张绿色物资卡，三张白色武器卡。

　　物资卡基本都是食物，七张绿色魔法外卡两张伤害性五张治疗性。

　　但幸运的是剩下的四张卡都是秦源想要的。

　　魔法外卡（绿★★★★）（永久）

　　卡牌名称：雷矛

　　卡牌效果：以雷霆之力蓄成一把雷矛，可近战或投掷。（雷矛强度，威力视法术强度而定）

　　ps：或许，你可以当波滑板鞋？

　　物资卡（绿★★★★★）

　　卡牌名称：血瓶

　　卡牌效果：喝下可以治疗一定伤势（每12小时刷新一次）

　　ps：谁又会拒绝一口冰红茶味的血瓶呢。

　　装备卡（蓝★★★）（可附）

　　卡牌名称：执羽

　　卡牌效果：全身附上执羽铠甲，全方面加强

　　ps：不是吧不是吧，不会真有人会用蓝色的盔甲打架吧。

　　召唤卡（绿★★★）

　　卡牌名称：哥布林小队

　　卡牌效果：召唤六个哥布林和一个哥布林战士为你作战。（时限：一小时）

　　ps：利用召唤生物愚忠的特性，你或许可以做些什么....

　　四张卡，雷矛补单体，血瓶补回复，执羽补防御，哥布林紧急情况可以用来挡刀...哦不，是协助。

　　将这四张卡放进卡库器里，顺手把一叠的白卡放进抽屉里，秦源便出门去学校了。

　　---------------------------------------

　　高三一班...

　　“你们知道吗？......”

　　“哎呀，我知道那个牌子，我.....”

　　“你昨天那套卡组怎么可以那么垃.....”

　　一进教室，各种话题就向秦源涌来。

　　他没有理会，而是向自己的座位走去。

　　没想到，刚走到一半......

　　“诶，帅哥，你好像走错班了呀。”一个刚从聊天频道退出来的女生发现了秦源这个异样。

　　毕竟全班都没几个好看的，突然多了一个你能不显眼？

　　秦源转头看了看她，没理会走到自己的座位——最后一排靠窗坐了下来。

　　那个女生刚开始还沉迷在秦源给她的眼神中....

　　他好帅啊.....

　　他那样看我是不是喜欢我啊.......

　　我要不要过去拒绝他啊.......

　　我们以后孩子叫什么好听点呢......

　　在这短短十几秒中，女生从粉色泡泡中挣脱出来，看见帅哥坐在自己位置上，立马脸色一变。

　　“帅哥，别坐那里，坐那个位置的人脾气不好，特别喜欢打骂人，要是被发现你就完了”女生一脸紧张的喊道。

　　就因为这么一嗓子，全班注意都转移到秦源身上。

　　瞬时，大家议论纷纷。

　　“WC，什么时候来了这么帅的帅哥。”

　　“不会是走错了班了吧，但我好像没在别的班看过啊。”

　　“不会是转校生吧，我觉得我可以！！！”

　　“........”

　　秦源一脸平静的看着那个好像是为他着急的女生。

　　呵，相处了三年，他还不知道这些女生之间的小九九？

　　一个寝室八个人十六个寝室群的女生又能好到哪里去。

　　特别是他这班上女生还喜欢帅的嫌丑的。

　　之前秦源那小黑胖不知道被她们黑了多少次。

　　“我，就是秦源。”秦源站起来平静道。

　　短短不大的一句话愣是想给教室里投了一个炸弹。

　　“不是吧，他怎么突然变这么帅。”

　　“他不会抽到什么蓝紫卡了吧。”

　　“我也感觉他可能抽到那种美颜卡了。”

　　“但人家底子的确好没话说啊，不然在用多少张没用啊”

　　“...........”

　　秦源听到教室里对他各种的议论并没有理会，拿出《安全区外各异兽图解》，静静地等待老班来上这学期第一节异兽讲解课。

　　不一会儿，老班进来了，同时，闹哄哄的班级也下来了。

　　徐贺也就是老班笑眯眯的对讲台下的学生们说道。

　　“开学呢，先跟大家说句新年好啊哈。”

　　教室里学生们齐声回了一句徐贺新年好。

　　“都好都好。”

　　“有件事和你们说一下哈。”

　　“一年一度的星卡杯要开赛了，你们如果有人想报名的可以来找我拿表格参赛，但这玩意儿你们都知道，对自己实力没有把握的就别去浪费时间，毕竟还有一百多天就要高考了，我们耗不起这个时间。”徐贺一脸严肃道。

　　一时，学生们开始议论，但基本都是怂恿别人去。

　　就在徐贺看见下面开小会头疼时.....

　　“老师，我想参加！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第2章 谁又能拒绝冰红茶味的血瓶呢免费阅读。https://xs.23sk.com 