    （176）周挺将手中的钢刀向谢文东面前一扔，说道：“你自己了断吧！这已经是我能给你的最大仁慈了，如果让我们动手的话，你会觉得很痛苦。” ，。

    谢文东看了看自己脚下的钢刀，并没有捡起，举目对周挺说道：“我想见见秋小姐！”

    “你放心！你死之后，我绝对不会为难她，立刻会放她走。”

    周挺挺直腰身，正色说道：“我和你不一样，我说话向来算话，决不食言！”

    谢文东摇摇头，语气坚定地说道：“我只想见见秋小姐！”

    周挺直勾勾地盯着他一会，随即举起手来，打个清脆的指响。

    随着啪的一声，从那栋未完工的楼房里走出三人，一左一右分别是两名彪形大汉，而在二人中间被他俩架着的正事秋凝水。

    秋凝水此时已清醒过来，看到不远处的谢文东，她脸上顿时露出喜色，惊讶道：“文东？！”可是当她看清楚谢文东目前的处境，脸上的喜色马上消失，取而代之的是惊骇和担忧，颤声问道：“文东，你……你怎么是一个人？他们是谁？”

    不等谢文东接话，周挺先冷声说道：“谢文东，你看见了吧！秋小姐在我这里毫无损，只要你死了，一切都会结束，我自然也不会再难为她。”

    谢文东是要救秋凝水，可也没傻到真去拿刀自尽。他垂下头来，似在考虑周挺的话，而实际上，他心里正在默默盘算着，看自己怎样才能把秋凝水安然无恙的救下。现在对方露面的算上周挺共有七人。其中两名正抓着秋凝水，而另外四人就在周挺左右，这四人手中都有枪，对自己的威胁也最大，如果想救秋凝水，就必须得一下将这四人都干掉，可是这太难了。那么聪明的谢文东此时也被难住了，脑海里勾画出无数个方案，可是细细一琢磨都觉得不妥。

    见他久久无语，周挺颇感不耐烦，说道“谢文东，既然你不想自我了断，那就只能由我们动手了！”

    他话音未落，只见谢文东身子连晃，似要站立不足。周挺看罢，心中暗笑，谢文东那一头把自己撞得不轻，看来他的滋味也同样不好受。想罢，他顿生轻视之意，对身边的四名手下人一甩头，冷声说道：“擒下他！”

    当谢文东全胜的时候，自己的先拿他没办法，现在谢文东连站都站不稳，将其拿下自然也就是手到擒来的事了。周挺想的不错，可是谢文东哪是束手就擒的人，他站立不足，三分是头脑真的晕，而有七分是装出来的。

    四名南洪门汉子在谢文东手里已吃过一次亏，这次可一点都不敢大意，一个个揣着手qiang，呈扇形小心翼翼的向谢文东一点点围拢过来。谢文东依然是低着头，身子微微摇摆着，好像根本没有觉对方的靠近。

    他略长的刘海遮住了眼睛，同样也将他眼中那骇人的精光遮掩住了，此时他的大脑已运转到了极，考虑自己改用什么养的手段能将这四个人在最短的时间内干掉。

    很快，那四名南洪门的汉子已到了谢文东的近前，死人分站一面，将谢文东围在当中，四把手qiang，齐齐顶住他的脑袋。这使见谢文东还是毫无反应，四人相互看了一眼，皆都笑了，站于谢文东左右的那两名汉子慢慢伸出手来，去抓谢文东的双臂。

    谢文东暗皱眉头，现在已经到了该动手的时候，如果再不反击，真被他们制住了手笔，那自己想反击都没机会了，可是顶在他在头上的四把手qiang对他的威胁太大，令他难以移动分毫。

    他心中急如火烧，可是表面上依然不为所动。这时，两名大汉的手已经抓住他的手腕，别看他们的动作缓慢，可得手之后，两人的手掌顿时变成铁钳一般，紧紧扣住他手腕的同时又经验十足地捏住了他的脉门，令谢文东的双臂如同过了点似的使不上力气。

    见状，四名大汉长出一口气，周挺的脸上也露出笑容。他甩了甩昏沉沉的脑袋，一步三摇的来到谢文东近前，接着，费力地弯下腰来，将地上的钢刀捡起，看着谢文东，喘着粗气说道：“谢文东，刚才我已经给过你机会了，可你不懂的把握，没办法，现在只能由我亲自动手了，既然如此，那么咱们就把新帐旧账好好的算个清楚！”说着，他拿着钢刀在谢文东面前来回比划了几下，突然想起谢文东还穿有防弹衣，周挺目光一凝，冷喝道：“把他的上衣给我扒掉！”( )

