    我对洪子安的恭维并不感什么兴趣，我现在急于知道的是，怎么能援救我的同伴。

    洪子安笑道：“一别数年，你还是老样子。难怪，你一直都没升官。”

    洪子安看我懒得跟他斗嘴，又继续说道：“一个势力想要扩张无非要满足几个条件。第一个必须有一个隐秘的根据地。暗族族长刚好知道忘情谷的所在，所以他拿下了忘情谷，也占据了悟道崖。”

    “第二，需要不断吞并弱小的势力，扩大自己的力量。暗族把第一个目标锁定在了术道上。我本来以为暗族会与妖公子有所碰撞。没想到，妖公子竟然对自己建立起来的术道势力，毫无兴趣。一头钻进了异调局就再没出来。任由暗族吞并了他的势力。”

    洪子安表情古怪的看向我道：“最有意思的是，妖公子明知道暗族吞并了自己的势力，还信守承诺帮暗族出手一次。我真是有些看不懂这个妖公子了。”

    其实，穆天耀的做法并不难理解。

    穆天耀的性格就像是个小孩，做什么事情都没有长性。兴趣来了，会全力以赴的做一件事情，等到把这件事儿做成，他马上就会失去兴趣。这就像小孩在玩拼插玩具一样，他要的是把成百上千块碎片拼装成玩具的过程，一旦把玩具做成了，最多摆弄上两三天，就会把玩具扔在一边，甚至有人想要拿走，他都不会多看一眼。

    术道对他而言就是一个玩具，他名成妖公子之后，就把术道当做了可有可无的东西，暗族把它拿去，穆天耀自然不会在意。

    不过，穆天耀在守信这个问题上，却足以让多数江湖大豪为之汗颜，他答应的事情就一定会出手。至于结果，得看他当初有没有向对方保证过结果。有时候，我真不知道是不是该庆幸，穆天耀没向暗族保证过自己一定会扫平异调局。

    洪子安看我没有解释，自然也就没在追问。他的目的，也不在穆天耀的身上。

    洪子安继续说道：“如果，暗族占据了术道之后，懂得收敛，懂得韬光养晦，或许，我还不会做出过激的举动。可惜，暗族的贪心，让他们开始膨胀了，他们想要再继续吞并宗门，吞并魔徒。称霸江湖，唯我独尊。”

    “本来，他们的野心对我而言，并没有什么妨碍。可他们不该把忆楠作为筹码！”

    洪子安的声音阴沉了下来：“暗族，想要跟魔徒联手对抗宗门。联手的诚意就是把罗忆楠嫁给肖梦城。”

    “如果，没有陈兄海上一战。忆楠已经成为魔徒的少夫人了。”洪子安眼中杀机毕露：“我为了忆楠留在暗族，暗族却以为，换一个人嫁给我，我就会对他们死心塌地。呵呵……”

    洪子安冷笑之后，才沉声说道：“暗族，一次能拿忆楠作为筹码。就肯定还有第二次，甚至第三次。只要符合暗族的利益，他们不在乎把忆楠嫁给谁。据我所知，暗族已经把夏稷和你，都当成了下次联姻的对象。”

    “夏稷如何我不知道，但是，陈兄一定不会碰罗忆楠。因为你有底限。”

    我能感觉出来洪子安的这句话是发自真心，并不是刻意的恭维。

    洪子安继续说道：“从那时起，我就在策划怎么能还忆楠一个自由。我想了很多办法，最后才发现，暗族不灭，忆楠永远脱离不了他们的控制。因为，忆楠本身并没有反抗暗族的意识。忆楠的意识里暗族就是一切。”

    “这样说吧！忆楠的意识里，自己就像是和亲的公主。牺牲自己的幸福换来暗族的昌盛，是她的责任。无法逃避的责任。”

    洪子安深吸了口气道：“陈兄，你说，我除了毁灭暗族之外还有别的路可走么？”

    我沉声道：“我对你的爱情观，没法评价什么？”

    “说的是啊！说的是啊！”洪子安竟然在连连点头。

    他是一个聪明人，不会看不出罗忆楠的心并没放在他的身上。否则，当初隔世牢之后，罗忆楠也不会不辞而别。

    可是洪子安呢？为了寻找罗忆楠，放弃了洪氏集团少主的身份，也放弃外面的花花世界，甚至放弃了自己的躯壳成了魔徒，为的就是追寻罗忆楠，守护着对方。

    平心而论，在这点上，陈三金确实比洪子安差了一层。陈三金深爱罗忆楠，洪子安却是为爱成疯，走火入魔啊！

    洪子安说道：“我知道自己没有办法对抗暗族。只能借助于外力。我思来想去，唯一能捣毁暗族，又能保住忆楠的人，就只剩下陈兄了。”

    我想到了什么，脸色陡然为之一沉：“所以呢！你设计害死了我的兄弟，我的伙伴，逼着我跟暗族生死较量对不对？”

    洪子安道：“可以这样说！但是，我并没害死异调局任何一人，因为我知道，异调局一旦有人身亡，陈兄不仅会捣毁暗族，也不会放过忆楠。所以，请陈兄放心，我说能救回那些人的性命，就一定能做到。”

    洪子安做出了保证，我刚刚涌起杀机才消退了一些：“你继续说！”

    洪子安道：“自从得知陈兄回国的消息，我早就一直在策划与陈兄联络。让我没有想到的是，陈兄竟然会自己闯到了忘情谷。我觉得，这是老天给我的机会。如果，我把握不住，那就太可惜了。所以，我才在仓促当中制定了一个漏洞百出的计划。”

    洪子安说到这里不由得苦笑了一下：“本来，我的计划骗不了陈兄。好在暗族对我一直非常信任，全靠我去收集术道的情况。当我想要毁掉暗族的时候，就开始刻意隐瞒陈兄的实力，所以暗族并不知道陈兄在东洋大展神威，一直把你们当成了没有深入东洋之前的异调局。暗族轻视了陈兄，我才有机会对他们痛下杀手。”

    洪子安道：“你们到达忘情谷之后，我没立刻动手，就是为了制造让忆楠安全脱身的机会，直到暗族把指挥权交到了我的手里，我才对异调局动了手。”

