    冷！

    自从成为第八号当铺的主人，效忠黑影，再到经历重重磨难，然后幸运的进入神土，成为诸天典当行的主人开始。

    他就已经不知道什么寒冷。

    可此刻，立在三国世界的城墙头上，风吹过他感受到了寒意。

    一股发自内心深处的悚然。

    上神失了公允！

    在诸天生灵心中，上神已经是无形中绝对的公平的代名词，因为就算是隶属于上神嫡系的神族，上神都为曾偏袒半分。

    那些作恶的神族全部被处死。

    从始至终，无论是诸天万朝的竞争，还是其他，上神都是绝对的公允。

    尽管上神从未对任何生灵标榜过自己的公允，可上神的存在，和所作所为从始至终都给众生一个天然的公允形象。

    在此之前，韩诺也跟这诸天芸芸众生一般，认为上神就是如此的，因为他不敢想象，一个如此伟岸的神，没有了公允心。

    变得凭借自身喜好办事后，会发生什么！

    可此刻，他真切感受到了，上神真的失了公允心。

    一旦此事传出去，那会引起怎样的哗然？而诸天六朝呢？他们是距离上神更近的层次。

    他们真的就没发现吗？

    诸天万朝默认的就是一方王朝的主世界不可以被攻击。因为所有王朝都认为，他们的存在是对神土有益的。

    神土是他们的港湾！

    可大宋灭掉了大金主世界，神宫方面至今未出面，老天师，河神，古神，魔尊重楼、神将飞蓬。

    这些人一个都没有出面，上神仿佛是看不到一般。

    可现在三国要灭国了，上神就立刻派自己前来解决这件事情，一切已经再明显不过了。

    在上神心中，三国世界是四阶皇朝，而大金只是一阶王朝。

    四阶皇朝提供的气运肯定不是一阶王朝可以比拟。

    反之，六阶皇朝的大宋吞灭了大金，届时接受了诸天大金的气运，或许能更上一层楼，贡献的气运会更庞大。

    一旦这种种被暴露出去，诸天万朝该如何想？

    上神再他们心中不可亵渎，神圣无比的形象将在瞬间土崩瓦解。

    这还不止！

    “我能想到这些，诸天六朝或许也早已经想到，不，他们肯定已经看到了这一层面，所以大宋会毫不在乎的灭掉大金。”

    “可其他王朝全都沉默以对，大汉主世界也因此会毫不犹豫的入侵三国主世界，因为他们早就明白！”

    “上神心中，只有有价值跟无价值！”

    “可大汉十帝漏算了一点，那就是三国世界在上神心中也是有价值的，所以在事情不可挽回之时，让我出面。”

    “倘若有朝一日，这件事被曝光出去，那么诸天万朝心中必然会生出不满，对上神的不满，或许会演变成灾难！”

    突然，韩诺心头一颤，他想到了，想到了那跟深层次的博弈是什么了，是诸天六朝跟上神的博弈。

    古来最惊才绝艳，最富有野心的帝王们！

    大秦的始皇帝嬴政、大汉的汉高祖刘邦、汉文帝刘恒、汉景帝刘启、汉武帝刘彻、汉昭帝刘弗陵、汉宣帝刘询（刘病已）、

    汉光武帝刘秀、汉明帝刘庄、汉章帝刘炟、汉和帝刘肇。

    大隋的隋炀帝杨广、大唐的太宗李世民、大宋的太祖赵匡胤、大明的朱元璋。

    此外，还有三国的曹操、刘备、孙权；武周的女帝武则天；大清的康熙之流。

    诸天万朝的头部王朝的帝王，无一不是野心勃勃，唯我独尊之辈，更是将帝王权谋玩弄到极致的一群家伙。

    上神如此行事，他们岂能不多想？

    一场无形中的博弈已经展开！或许当他们找到反制手段之日，就是明面上的较量开始之日。

    一旦那一天到来，又将会是何等景象！

    韩诺的后背已经浸湿！

    他也是聪明之人，起初没有想到这些，是因为他根本没有往这方面去想，现在一仔细回味，立刻全部明白了过来。

    “呼！”

    风吹过，韩诺突然回神。

    “罢了，这些不是我需要操心的，如果可以，我宁愿我什么都的不知道。”

    苦涩一笑，韩诺收拢心神，将目光看向眼前的凡人。

    “你想让这些入侵者离开你的世界吗？”韩诺一步踏出，来到何平面前说道。

    突然出现的声音，让何平一愣，而后手中战刀提起，警惕的看着眼前这个神秘无比，全身笼罩在尊贵黑色长袍中的男人。

    这个男人给他的感觉就一个，那就是尊贵，从容。

    “不用紧张，我是诸天典当行的老板，我感受到了你的典当意愿，所以来帮你完成愿望……”

    说着，韩诺一挥手，关于诸天典当行的所有信息都涌入了何平的脑海中。

    “诸天典当行……典当诸天一切，只要能付得起代价，任何东西都可以在这里典当，换取想要的一切！”

    片刻后，何平双眼猛的睁大！

    一脸不可置信的看着韩诺，而后呆呆道：

    “你可以帮我们世界驱逐这些该死的入侵者？”

    韩诺微微一笑，道：“不是我，是你！”说着，韩诺来到何平的身后，双手搭在他的肩膀上，指着天穹道：

    “只要你肯付出拯救诸天三国的代价，这些入侵者诸天典当行就可以让他们退去，且永远不会再回来。”

    “怎么样？客人你是否要典当呢？”

    看着在崩溃边缘的世界，再看天穹之上不断被消灭的三国战士，满目疮痍的大地，何平没有任何犹豫，点头道：

    “我愿意，只要能让他们离开，不再出现，我愿意付出一切！”

    说完，何平微微一愣，然后道：“那我要付出什么？”

    “全部的生命跟灵魂，此后，你将彻底消失在这诸天万界中，这就是你要付出的代价。”韩诺平静道。

    闻言，何平一怔，眼中有挣扎之色浮现而出，韩诺也没有催他，只是静静的等待着他的答复。

    其实，不论他的答复是什么，都不重要。

    因为他是一个必须存在的理由，这个理由不是由他韩诺说的算，也不是他自己说的算。

    当然，韩诺也可以用最小的代价，甚至是象征性的收取一些代价，就能完成上神话中潜在的意思。

    可这种代价，韩诺自认为承担不起。

    所以，只能由何平来承担了！

    看着眼前考虑的何平，韩诺心中不禁为之感到可悲，这或许就是蝼蚁的命运。

    面对选择而纠结，却不知道根本没有选择。

    只有被迫接受安排！

    还不自知！

