    真火之源，却不在火族的赤阳洞、万法阁附近，还要更向南。

    仍然是由徐锐宗师引路，带着狄墨一路南下。

    徐锐心底也是啧啧称奇。

    他已经知道了事情的始末，所以，是火象真人主动向赤阳真人禀告，才让狄墨有了这一次进入他们火族的真火之源之中修炼的机会。

    倨傲如火象真人, 也被狄墨所折服了？

    这不科学！

    很厉害啊。当然，徐锐心中转着这般念头，表面上他自然也不多说，只笑呵呵地跟狄墨说一些闲话。

    很快！

    两人已经来到了一座浩瀚的大湖旁，狄墨抬头望去，但见碧波千顷, 以他的目力，竟也一眼望不到边际。

    徐锐连连介绍，“道友，这里就是我火族的真火之源了。”

    狄墨点点头，他的神识感知之中，只觉一股股浩瀚磅礴的赤火之力，正暗藏在湖面之下，劲气浩大纯正，璀璨夺目，他的神识蔓延过去，几乎都有一种目睹一轮浩浩大日的感觉。

    果然非凡。

    而且，狄墨也感知到，他的识海之中，赤鸟、扶桑，甚至小祸斗、大鱼……都传出了渴望的情绪！甚至连石猴，似乎也有些微微的动容。

    对它们的修炼都有好处。

    徐锐进一步介绍，“道友，你只需要踏入这‘真元湖’之中，自然会有所感应, 遵照内心，勤勉修炼便是。”

    狄墨试探道：“前辈, 不知进入这真元湖，可有灵宠数目的限制？”

    徐锐不由哑然失笑，爽快笑道：“道友是有多只灵宠？也很正常，我辈御灵师，本就擅长‘以多打少’。”稍稍顿了顿，徐锐才接着道：“道友放心，我族的这真元湖已经传承数千年，融入了无数前辈的大道、真元！不敢说无有穷尽，但也不至于会承受不住。道友有多少灵宠，尽管召唤出来便是。”

    狄墨欣然，“如此，多谢前辈！”

    狄墨当即向徐锐告罪一声，踏足缓步进入湖中。

    哗！

    却说狄墨这一踏入，湖中蕴藏的万千大道已经有所感应，霎时间，一股炽热的火力从湖底不断翻滚，就见湖面之下, 演化出万千不同气象。

    狄墨也不由暗惊, 这若是修为不足, 恐怕站都站不住！

    不过, 这对此时的狄墨来说自然不是问题。

    缓步而行。

    万火勾勒！

    湖边，徐锐宗师在那里观摩，为狄墨护法，见状也不由微微动容，暗暗点头，狄墨道友的根基果然扎实，单单看这般气象，恐怕比一些寻常的金丹真人也不差什么了。

    就看他的灵宠了！徐锐宗师也不由很是期待。

    而湖中，狄墨也开始召唤灵宠。

    唳！

    首先自然是赤鸟，就只见一团火焰霎时间在湖中蔓延开来，一道道的火苗滚滚灼烧，倒映出了一只凤凰的虚影！

    巨大的羽翅向着两侧伸展，哪怕只是湖中的倒影，赫然也有种铺天盖地一般的感觉。

    徐锐动容，就是这只灵宠！

    好雄厚的赤火之力！

    徐锐能够感觉出来，狄墨的这只赤鸟灵宠，修为也才只是金丹境小成，但这般御火神通，浩瀚力量，赫然已经不输绝大多数的金丹灵宠！甚至，徐锐在心底暗暗评估，也不知赤阳真人、火象真人等等，他们的最强灵宠能否胜过这只赤鸟一筹？

    徐锐隐隐觉得，恐怕还真不敢说是十拿九稳。

    恐怖啊。

    现在的少年都这么厉害的么？

    徐锐自己也算是天才，所以他才能以火族的旁支弟子，一步步修炼到金丹境，甚至在火族掌握有不小的权力。

    但是，站在狄墨面前，徐锐都不由有种自愧不如的感觉……

    幸好狄墨算是他们火族的朋友。

    徐锐暗暗庆幸。

    然而！狄墨的动作还未停！就只见灵气交汇之间，狄墨身旁光华一闪，赫然又是一只灵宠浮现——

    青狐！

    却见青狐出现之后，身下的湖面再度变化，先是一只，再是两只，三只……很快，已经有无数只青狐虚影倒映在了湖面下方！或扑或走，或伸或卧……种种姿态，不一而同。

    这赫然是一只修为、品阶都与先前那赤鸟几乎相差仿佛的灵宠！

    饶是徐锐也不由吓一跳，又一只？

    也这么强？

    但还有！

    接着是大鱼，穷奇，小祸斗也从狄墨身后钻出来，像模像样地趴在湖面上凑热闹。甚至还有石猴！后者悄无声息地出现，盘膝坐在湖面一角，就见他的身下无数流光交错，倒映出了万千光华，一道道的刀气汇聚，气势不断积聚。

    这么多！

    徐锐骇然，虽说他们这真元湖积累多年，演化无穷大道，狄墨也只是金丹境，倒不至于担心真元湖会承受不住，但这么多灵宠出来，每一只看起来都强大无比，真元湖显化种种天地异象，还真有些吃力。

    就只见身下湖水翻滚，种种天地异象不断浮现，但速度终究是慢了许多。

    那可不是？

    纵然是强大如赤阳真人、火象真人他们，背后有火族为依靠，却也没有这么多强大灵宠吧？

    单一的灵宠，徐锐暗暗付度，或许还能压狄墨一头。

    但再比数量，恐怕还真难跟狄墨比！

    这小子难不成是神农帝、轩辕帝或者蚩尤帝他们哪一族的私生子么？怎的年纪轻轻，就有这么多实力惊人、天赋恐怖的灵宠？

    徐锐无语。

    ……

    “还真行！”

    真元湖中，狄墨感知着湖水翻滚，演化种种异象，心底也不由惊喜。火族这样的大族，果然是有他们的实力底蕴的！这真元湖能够显化金丹异象，其实也就是将各只灵宠的大道理解演化了出来。

    而这种大道理解在演化出来之后，不但可以让御灵师、灵宠，自己对照参悟，查漏补缺，也可以借助真元湖之中蕴藏的万千大道修炼！

    真元湖经过火族多年的积累，一位位金丹宗师将自己的大道理解融入其中，所藏自然十分丰富！在这里修炼，体悟大道，可以说是事半功倍。

    狄墨的几只灵宠，自然都是突飞猛进，很快便已经大有领悟……

