    “你有东西要给我看？”

    安南有些讶异。

    是什么东西，不能给玛利亚和亚历山大团长看？

    玛利亚也就算了，毕竟对萨尔瓦托雷来说算是“外国人”。

    亚历山大以前可是银爵教会的骑士团团长，地位基本等同于枢机主教级。又是卡芙妮这边的支持者，能有什么不好说的……

    “是真的不好说。”

    萨尔瓦托雷读懂了安南的言下之意，很快解释道：“是关于贤者之石的东西。”

    一听到这个，安南就懂了。

    ……那也怪不得。

    萨尔瓦托雷能够制造不完全版本的贤者之石——这个情报目前来说，还是一个秘密。

    一旦这个情报泄露，萨尔瓦托雷的安全就无法得到保证了。

    完全版本的贤者之石，甚至可以代替要素的完美精华用于升华仪式；也能无限延续黄金阶超凡者的寿命，让要素之力变成常规手段，大幅增加战斗力。

    就算萨尔瓦托雷进阶黄金，继承了泽地黑塔。也不一定能够保证自己的安全。

    ——最典型的例子，就是当时一路杀穿泽地黑塔的承灵僧。

    “算是完成率更高一些的贤者之石吧。但依然不是完成版的……”

    萨尔瓦托雷说着，取出了一枚红宝石。

    它被磨制成了六棱柱的形状，但并非是正六棱柱，而是稍微有些扁平。上面还挂着一根绳子。

    估计是萨尔瓦托雷把它挂在了衬衣外面，作为项链带过来的。安南触碰之时，还能感受到些许萨尔瓦托雷的体温。

    安南的体温原本就较低，握住它的时候、就像是握住一个暖宝宝一般。

    ——它有点像是风油精瓶的大小。

    在安南接过它之后，立刻感到了超乎寻常的沉重。

    虽然只有比大拇指稍大一点的大小……但它的分量却像是一根金条一般。

    然而，安南却是挑了挑眉头。

    他意识到了些许不对。

    ——因为它反而太轻了。

    他曾经接触过液态的贤者之石，那时就已经感觉到很沉重了。如果这真的是固态的贤者之石，这个分量还远不够。

    而在安南接触它大约三四秒之后，系统才终于分析完毕。在安南的眼前浮现出了一道光幕：

    【萨尔瓦托雷派贤者之石（纯度65%）】

    【类型：消耗品/奇物/饰品（金色）】

    【描述：被萨尔瓦托雷特殊改进过的贤者之石。并非是固态，而是在完全不接触空气的情况下，被固定在了红宝石的内部，因而即使暴露在自然光下也能够保持较长时间的储存。】

    【描述：萨尔瓦托雷认为未完全版的贤者之石不便储存，为了方便友人安南使用、以及尽量不伤害他人而进行了定向改造。它不具有贤者之石的位格、无法作为仪式道具使用；它的原材料中不再含有巫师的灵魂，因而不能代替灵魂成为萃取要素之力的祭品，但其副作用不再影响战斗力。】

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    【效果：贴身佩戴，每次使用觉醒深度低于50%的要素之力时，获得10%加深判定；主动使用时将其捏碎，可在300秒内得到临时等级。仅限白银阶超凡者使用，使用后可将等级提升至41级】

    【代价：每过七天，必须用持有者的鲜血涂饰表面】

    【代价：使用主动效果后，下一次噩梦必定畸变，且副本难度低于扭曲时，将难度上升至扭曲】

    “这是我专门改造过的贤者之石。”

    萨尔瓦托雷认真的说道：“我认为它已经具备了可用性。而不再像是之前那样，作为一个危险的、副作用极高的合剂。

    “这是目前唯一的样品……我猜你之后可能要做什么危险的事。而我当时不一定能帮上你，所以先提前给你。”

    安南握着散发着余温的挂坠，有些嫌弃的看了一眼萨尔瓦托雷，但也没说什么。

    你这绳子未免也太便宜了……不仅有点油，而且这么细的绳子，它还勒脖子啊。

    我这次出来，可没穿衬衣……

    “……说起来，这算是萨尔瓦托雷派的贤者之石吧？”

    安南有些奇怪的发问：“你怎么不研究赫尔墨斯学派的贤者之石了？”

    “……我倒也想研究。”

    萨尔瓦托雷苦笑着，摊了摊手：“如今是和平年代，我上哪去找巫师的骨髓？

    “我总不能像是承灵僧那样，直接去挖坟或是去杀人吧？我的老师、师兄弟们的骸骨，原本就有一部分被承灵僧拿去使用了，即使还剩下一些、我也不能动用这种东西做研究。

    “倒是你那边……我听说凛冬的巫师里有不少神经病？如果有丧心病狂、杀人屠城什么的黑巫师……或者想要行刺你的也成。你可以把他们的脊椎连同脑子挖出来，给我传送过来或者通过地铁送过来。这种恶徒的灵魂，我烧起来才会没有心理负担。”

    萨尔瓦托雷坦然道：“我手头实在没有材料，但我又不想闲着。我就只好试试看，有没有新的材料能替代一下……”

    安南闻言，忍不住露出笑容：“不愧是你啊，学长。”

    他所研究的，是涉及到“造神”与“永生”等领域的伟大技术……是在与任何势力结盟的情况下，无论付出任何代价、也要优先保持研究进度的技术。

    但即使如此，萨尔瓦托雷也依然不愿意通过杀戮无辜者的手段来获取材料。

    他不想把这个技术公之于世，而是自己偷偷研究。大概也是担心合作方使用一些他不想看到的手段吧。

    或者说……

    安南就是他所选定的合作者。

    正是因为萨尔瓦托雷相信安南的人品，他才会把这个技术告诉安南。

    但安南也有些好奇：“新材料用的是什么？居然能直接跳过最本质的‘巫师灵魂’这一材料……”

    “……啊。”

    萨尔瓦托雷的表情有些复杂：“其实倒也没跳过。”

    “嗯？”

    “是承灵僧。”

    萨尔瓦托雷解释道：“承灵僧的噩梦钥匙，不还在老师那里嘛。

    “我仿照之前，用窃梦者的钥匙制作药丸的经验，拆解了一部分的噩梦。使用被‘灵魂’属性的要素之力浸染的灵魂碎片……抱歉有些绕口——总之就是用承灵僧的高质量灵魂，替代了巫师脊髓这一关键材料。

    “但它也因此而失去了‘髓液’与‘生命之贵’的炼金属性。所以他反而不像是之前的贤者之石一样，即使纯度更低、反而能够做到最高阶的祭品来使用。

    “不过我原本也只是在没有材料的时候瞎研究，只是闲不住瞎鼓捣出来的东西而已。萨尔瓦托雷派什么的，也大可不必，我还没有到能够开宗立派的水平。”

    萨尔学长谦虚道：“毕竟其中有一些重要的步骤，都是影子帮我完成的……”

    “哦，那不如就叫瓦托雷派吧？”

    安南从善如流。

    影子顿时发出了沙哑而猖狂的笑声，卡芙妮也忍不住轻笑出声。

    萨尔瓦托雷的脸色顿时尬住了：“呃……”

    ……不过，安南倒也没想到。

    玩弄灵魂、亵渎死者的承灵僧。

    在他死后，他的灵魂同样也被作为工艺原料来玩弄、亵渎——甚至于反而成就了一种全新的伟大造物。

    安南的情绪一时有些复杂。

    他也不太清楚，这算是报应、还是还债。

    亦或是，命运终于向承灵僧寄去了他的那份信用卡账单。

