    “那是什么鬼东西?”

    午夜时分，一位眉清目秀，唇红齿白的孩童提灯在院墙上走动，这般情景，怎么看怎么怪异，乍见之下，令人毛骨悚然。

    “不知道, 大抵是守家灵一类的玩意儿，莫慌，这小东西不强，诞生的时不长。”

    “这么久没动静，人应该是没了。”

    “三个不知死活的蠢货，写的文章能直达天听的人物, 真以为他住的宅子会这么简单，居然就直接翻墙进去。”

    黑夜中，一支几乎完美与夜色融为一体的人趴窝在阴沟中, 通过特殊的药物长期洗练的眼睛足以看穿夜色，同样以特殊的方式锻炼的耳朵也能听到远处府邸隐隐传出哀嚎惨叫声。

    “老大，我等何时潜入？”

    “再等一等，今晚来的人可不少，应该有不少性子急的按耐不住。”

    “浑水摸鱼吗？”

    “嗯，我们的任务不，只需要探明情况就行了，不管有无价值都可以，不急，就算是在这趴一夜也没事。”

    “有情况！”

    只见远处的山坳，密密麻麻数十上百双，闪烁着绿光的眼瞳出现，随后乘着一股令人作呕的腥风，奔涌向风府。

    吱！吱！吱吱！

    令人头皮发麻的声音在夜色中回荡，一只只如斗斑硕大的灰毛老鼠在某种力量的驱使下, 争先恐后地冲向风府。

    “啧~好一群鼠精, 不知道是哪一家养的？”

    隐隐有这样的感叹声响起, 趴在沙阴沟的一群人互相看了看, 都没在吱声，因为那处声音响起的地方离他们极近，而他们却连人影子都没有看到。

    而随着这支声势骇人的鼠群向风家大宅发起冲锋，大宅附近的山林草木都变得不安分起来，隐隐绰绰之间，仿佛有诸多鬼怪乱舞。

    喵~

    正当鼠群即将冲进风家村落范围时，一只与夜色融为一体的灵巧身影跃上屋顶，下一刻，耀眼灼目的黄金瞳在黑夜中闪耀，辉煌的光芒照亮夜空。

    吱——

    声嘶力竭的凄厉鼠叫声响起，原本以一往无前之势冲锋的鼠群瞬间崩了，那是来自血脉的压制，无可抗衡的威势。

    在不少“人”无言的注视下，这支足有上百只鼠精的鼠群生动演绎了何为抱头鼠窜，上百只足有家猫大小的大老鼠四散奔逃，当场溃散。

    喵~

    跃上房顶的玄猫哪里会放过这些都快送到嘴边的点心，但见一道玄光在夜色中，那在夜色中四散逃窜的绿光顿时就少了许多，看起来清爽了不知多少。

    “嘶~好一只镇宅玄猫，当真凶残，这猫主人到底是何来历？”

    阴沟上方，明明不见一物，却仍能够听到感慨之声响起，趴在阴沟的那群人腿肚子都开始打颤了。

    喵~

    又是一声猫叫，顿时便见阴沟上方一名断臂文士现行，而他现出身形的那一刹，便如同被吓傻的獐子一样，往土沟一蹿，也不顾形象，直接贴地趴好，一动不动。

    “……”

    原先趴在阴沟的那一队人互相瞧了瞧，其中有人忍不住笑出了声，

    “我还以为是哪方高人呢，原来是个不入流的江湖术士，没本事装什么大尾巴狼，被这只猫吓成这副样子。”

    “你们这一群丢尽了武人颜面的权贵走狗，给我把嘴闭上，那是只名副其实的玄猫，真以为你们穿上了夜隐衣，那只猫就看不见你们了吗？它是懒得理你们。”

    被人贴脸羞辱的断臂文士，几乎是咬着牙齿一字一顿的喝骂道。

    “我们是权贵走狗，你又是什么东西?”

    “闭嘴！”

    精通隐匿之术的文士恨不得将这憨货的嘴巴捂上，无知也就算了，偏偏还要装，哪家世家大族，派出这等浑人？

    “你说说，你是谁家的走狗，我们凭什么听你的?”

    一全身漆黑的人，看着把脸都贴在地上，都不敢露头的文士，笑嘿嘿的询问道。

    他们每一人身上都携带了吸音灵符，小范围的交流完全不用担心声音会传得太远。

    “蠢才，你们以为你们身上配了那几张破符管用？”

    文士这时候意识到事情不妙，站起身子又施展了一道小术，就准备远离这群不知天高地厚的蠢货。

    “喵！”

    可是当他起身的那一刻，浓郁的血腥妹在鼻腔中弥漫，他脖子僵硬的缓缓抬头恰好就与一双闪耀金黄光泽的眼瞳对上了，那金光击破了他的心灵意志，也让他在这一瞬间明白了自己的身份。

    “我是弃子?探路石？”

    他被派遣到此，根本就不是执行什么探查任务，上面的人把他当成了一颗用来实施生钱的透视，就光是眼前这只猫，在场的三教九流都不够它杀的。

    “哈哈哈，原来如此！”

    文士发出笑声，看着面前这只嘴角滴血的玄猫，一副认命的凄凉模样。

    “老大，这只妖猫发现我们了。”

    “宰了这头畜生。”

    阴沟中，意识已经暴露了一众武人颇有默契的同时暴起，没有丝毫光泽的黑刃在空中划过，就连风声也无。

    “真勇士！”

    见到这一幕，文士自然没什么好说的，转身就跑，蝼蚁尚且惜命，更何况是他。

    不过跑路的空隙之间，他也不忘回头看了一眼，而他所看到的那一幕，让他吓得魂飞魄散，跑得更快了，恨不得爹妈多生两条腿。

    因为，因为他看到，只是寻常家猫大小的玄猫，就在一起跳之间，凌空化作一头通体无杂色的黑虎，带着锋利钩爪的猫爪轻轻一拍，一名武人便四分五裂，就如同泥捏的一样。

    “这一群人不要命了？”

    不过，在跑路的过程中，这文士的眼角余光却看到了，这风家大宅附近的山林草木之间，居然数十近百道灵光亮起，形形色色，模样怪异之人几乎不约而同冲向风府。

    “不知死活！”

    已经突然明悟自己是探路石身份的文士闷头狂奔，同时在心中对那群别有用心，带着特殊目的，想要趁机冲进风府之人嘲讽起来。

    “一群弃子。”

    而另一边，化作黑虎，大肆屠杀窥伺者的玄猫见到风家大宅再度受到冲击，却没有回返的意思，那一双耀目的黄金瞳中反倒是露出戏谑之色。

    不过那些奉命前来探查的三教九流也看不到就是了，他们只当玄猫就是风府镇守，将它引出来，那处府邸便任由他们探索了。

    毕竟风府外面看起来也不大，只是乡下人没见识，若比起来跟那些门阀世家相比，也就是一座别院罢了。

    只是，当一名青皮赖和尚抱着这样的想法，混着“人”流，顺利翻过风府的院墙，进入其内时，顿时就没了这样的念头。

    天见可怜啊，因为犯了戒律而被逐出寺庙的赖和尚知道自己本事，所以他特意挑选一处僻静之处，翻墙进院。

    可是，天杀的，谁能告诉他为什么？

    为什么一把破扫帚都能这么厉害?

    嗷~

    被一把看上去已经用了四五年之久，都快散架的扫帚抽在屁股身上的赖和尚发出一声近乎非人的惨嚎。他感觉自己的胯骨都快被这一下打碎了。

    见鬼了，他可是自幼习武，一身筋骨坚若精钢，血气之浑厚可博狮虎，只差一步，便可跨入先天之境。

    可现在，在一处乡下院落，他被一把破扫把追着打，连还手之力都没有。

    扫帚打在自己身上的力道与角度，让他想到了教导自己习武的武僧师傅，可是同样的筋骨之痛，他师傅教他的时候会收三分利，可这一根破扫帚是真的把他往死里打。

    “直娘贼，真当野和尚没本事吗？”

    感觉这样下去不是办法的赖和尚，发出一声怒吼，搬运全身，气血在身上映照出一片金红之光，这一刹那，本来面相凶恶的他，竟有几分怒目金刚的气韵。

    只是，仿若被一无形先天宗师握持的扫帚横击而来，干净利落的敲在了这和尚的脑门之上。

    铛~

    一声脆响之后，和尚脑门凹陷，金光溃散，高大壮硕的身躯摇晃了两下，便扑倒在了地上，七窍之中流出暗红血液。

    “为什么会这样？”

    一席尚存的野和尚还有思绪，只是整个人都已经快被打傻了，他做梦都想不到自己有一天居然会死在一把扫帚下。

    “这里是什么地方?”

    心有不甘的和尚猛然瞪大了双眼，因为他看到了更多不可思议，超越常理的事物。

    一块本该任人踩踏的台阶青石在有人踩上去时，猛然裂开，化出一张锯齿状的大口，大口开合之间，瞬间搅断了一名血气浑厚的武者小腿。

    又有一株人畜无害，毫不起眼的青草，在一头獐头鼠目的奇人经过时，居然迸发出了清晰可见的凛冽剑气，直接将那头奇人斩回了原形——一只黄鼠狼精。

    最离谱的是，他看到了一把凳子，明明是随处可见，最为寻常的木凳，可是，那把明显是木工随手打的凳子，居然放倒了一头野猪精，那几颗外露的獠牙都给打碎了。

    他不理解！

    为什么这一处府邸中，会有如此之多的怪异?

    这些怪异为什么会拥有如此夸张的战斗力？

    这不合理！

    一点儿都不符合修行常识！

    一定是哪里弄错了！

    

