    说到这里，这位神情憔悴的刘姑娘，轻轻地撩了撩鬓角的乱发，展颜一笑，竟然颇有几分明媚。

    “当初，我父亲真是看上了他的性子，才想着招他入赘——谁知道竟然遭小人所妒，沦落到这种地步……”

    说着，这姑娘目光留恋地从他的脸上扫过。

    “所以，你虽然跟他长地很像，但我知道，你不是他……”

    说着，这姑娘再次对着王子安盈盈一礼。

    “妾身谢过公子援手之德，也谢过公子不罪之恩，就此别过，山高水远，愿各自安好……”

    说完，这姑娘毫不犹豫地转过身去，走到自家老母亲身边，轻轻地搀扶起来。

    “阿娘，我们回家——回家去等阿耶……”

    老夫人颤巍巍地站起来，有些不解地拉着自家姑娘的手。

    “丫头，你咋说他不是子安那孩子呢，我看着明明就是啊——”

    “阿娘，不是的，你眼神不好，看错了，他只是长得跟子安哥哥有些像而已……”

    刘姑娘一边小心地搀着自家老母亲往外走，一边回头冲王子安有些歉意地笑了笑。

    王子安有些僵硬地笑着回应了一下。

    就这？

    这就蒙混过去了？

    不，也不对，不是蒙混过去了，是自己真的不是原来那个王子安了。

    也许不熟悉的人察觉不出来，但是像这种原身的红颜知己，恐怕就会发现其中的端倪。

    真是一个秀外慧中的姑娘啊，可惜命有点不好。

    王子安有些感慨地摇了摇头，起身朝着程咬金等人走去。

    从衙门里面出来的时候，已经到了下午的后半晌。

    难得一见的阳光，从墙角树枝间透过来，照在县衙门前众人的身上，显得格外的明亮。

    他忽然像心里放下一块大石头般，觉得格外的轻松，连念头都灵活了许多。

    他望着不远处，蹒跚离开的母女，心中微微有了一丝明悟，这对母女，大概是自己那位前身唯一的执念了吧。

    “处理妥当了？”

    李孝恭仔细观察了一下王子安的脸色，见神色平静，这才松了一口气，随口问道。

    王子安客气地点了点头，朝着几个人拱手施礼。

    “子安多谢各位叔伯前来相助——”

    别管自己会不会有危险，人家肯冒着得罪王家的风险前来给自己站台，这份人情就得认。

    “哈哈，子安，这都是自家人，不用客气，不过你倒是真应该好好地给大家做一顿好吃的，说起来，老夫可是很久没有吃到你亲手做的美食了啊——”

    说着，程咬金下意识地吞了一口唾沫。

    心里琢磨着，这回头跟老婆子商量商量，以后要是闺女成了亲，干脆搬女婿家住得了。

    啧，含饴弄孙，帮助他们小两口看孩子——咳，肯定不是为了那一口好吃的……

    “这个自然没有问题——”

    王子安闻言，不由哈哈一笑，挥手招呼大家。

    “各位若是不嫌寒舍简陋，那就请吧——”

    这个真的可以有！

    秦叔宝和牛进达等人，忍不住擦拳磨掌，露出兴奋的神色。李弼整个人都有些懵了，这群没出息头的老东西，这是十八辈子没吃过饭还是咋地啊，一听说人家这孩子要回家请客，一个个都兴奋成这个鬼样子……

    “这个——咳，我还得先回去给老李说一句，免得他担心……”

    李孝恭有些疑惑地看了一眼，这些兴奋的有些不正常的家伙，脸上露出一丝迟疑的神色。

    “说什么说，你以为——咳，你以为老李会老老实实在家待着等你消息？以他那性子，现在十有八九已经在子安那里等着大饱口福了……”

    程咬金说着，哈哈一笑，非常热乎地拍了拍李孝恭的肩膀。

    “被说老夫没提醒你啊，错过机会你可别后悔……”

    李孝恭：……

    我李孝恭什么山珍海味没吃过？

    缺人家孩子这一顿家常便饭？

    真是笑话！

    不过，这老匹夫说得也对，弄不好陛下还真去这孩子家里去了。

    嗯，那就过去看看，随便看看，这孩子到底什么手艺啊，让这群老货嘴馋成这个样子……

    见这位王爷，脸上出现意动的神色，王子安笑着过来邀请道。

    “王爷若是不放心，不防让人回去报个信，你跟我们一块去热闹热闹……”

    “啊，这个——咳，盛情难却啊——也好，也好……”

    诸事说定，大家一个个骑马的骑马，上车的上车，王子安也打开车门，刚想爬进李承乾的马车，就听到远处传来急促的马蹄声。

    在县衙门前，纵马狂奔？

    这谁啊，头这么铁？

    连程处默、程处亮和李思文这三个祸害，都感觉到好奇，就不要提其他人了。

    大家纷纷勒住马缰，扭头看去。

    就见当先一辆精致的马车，差点被赶得飞起来，马车后面，还跟着一队人马。

    望着那差点离开地面的马车，李承乾当场就呆了。

    这可不就是自家长乐妹妹的马车吗？

    还有后面——

    额，他不由一手抚额。

    真是头大，自家妹妹，这是把自己公主府上的护卫都给带来了？

    王子安也不由目光发直，他倒不是认出了长乐公主的马车，而是认识跟在马车后面，紧紧地趴在马背上，被颠簸地狼狈不堪的夯货——那可不就是马周和李义府吗？

    “先生，先生，您没事吧——”

    马还没停好呢，李义府就一个咕噜从马背上滚了下来，扑到王子安的脚下，死死地抱住了大腿。

    “先生，弟子无能，救援来迟，还请师傅多多责罚——”

    再看看，喘着粗气，站在一边，望着自己，明显松了一口气的马周。

    王子安：……

    所以说，李义府这狗东西以后能当宰相，也不是没有道理的，这眼色劲儿，真是吊打一切。

    比我们家以前养的那只小京巴都会讨人欢心啊——

    王子安伸手把他从地上提溜起来。

    “起来，起来，这么大的人了，一点稳重劲儿也没有……”

    “是，是，是，先生教训的对，是弟子关心则乱，失态了，失态了——”

    王子安：……

    这狗东西，倒是会拐着弯儿，变着花样儿的给自己表功。

