    谢何今眼神诡异的拿了另外一杯，视线就没有从许阮清身上离开过，而周正启，则是一副若有所思的样子。

    “听说许秘书和宋总监以前是校友，对吧？”周正启突然来了这么一句。

    这话表面上没有什么意思，但许阮清就是觉得有什么地方不太对劲，一时间没说话。

    反到是宋谨之“嗯”了一声。

    然后周正启就是一副“别说了我什么都懂”的表情。

    许阮清：“………”什么情况这是。

    周正启没再说什么，宋谨之也更不会开口，三个大领导开始商量事宜。

    这个季度公司的设计以“warm”为主题，到现在为止，已经有几款新品，并且都卖得不错。而现在，他们又在讨论出新品的事。

    “邓设计师的这款设计还不错。”谢何今在看完了最新的一波图，得出结论。

    不过他的话宋谨之并不认可：“邓设计师的作品从外观的确非常不错，但这种复杂的样式反而会显得卖弄手法，而且有点偏离主题。”

    他的说法周正启也认同。

    几人又讨论了一下，最后决定在开会过后在做决定。

    ………

    许阮清送完咖啡后就出去了，等他们在里面商量完出来的时候，她并不在。

    谢何今故意走得慢，宋谨之走出去后他依然还在，四处看了个遍，都没有看见她。

    周正启不动声色的说：“谢副总，还不走？”

    “走走走，我这就走了。”

    话说这么说，但他的眼神还在转悠。

    周正启突然来了一句：“许秘书的确很不错。”他一直以来都这么认为。

    谢何今：“啊？”

    “没什么，就是太漂亮的女人一般人hold不住，没必要去浪费那个时间，你说是吧，谢副总？”

    况且，还有个更优秀的男人在。

    眼光一旦高了，要想下来，可就不容易了。

    ………

    宋谨之出了公司后，回了趟家。

    宋母开心极了，吩咐家里的保姆烧几个他爱吃的菜。

    当然，宋谨之回来她开心是开心，但还有让她更加急迫的事情，不通过这个当事人她没法知道：“谨之啊，交女朋友了吗？”这个问题他每次回来她都要问，也不嫌烦。

    宋谨之很少回来的一个原因是因为忙，另一个就是不想回答宋母的问题。

    他皱了下眉，好半晌，他吐出一个简单音节：“没。”

    一如既往又是这个答案。

    宋母充满期待的脸当即垮下去。

    宋谨之从小就又帅又聪明，一直都是她的骄傲，原本她从来不担心他的终身大事，但现实却让她十分担忧。

    宋谨之从小到大是一个女朋友都没有交过，不仅这样，追他的女孩子也几乎没有。再加上现在的社会，男孩子和男孩子之间那些关系宋母也有所耳闻，她也就更加担心了。

    她这么优秀的儿子要是个弯的，她简直要去跳河。

    宋母控制了一下自己的情绪，又问：“那妈给你找个不错的姑娘处处看看？”

    简而言之，就是相亲。

    “不用。”宋谨之抽了张纸擦完嘴，“我先上去了。”

    宋母：“………”她就没有一次是成功过的。

    在她看来，她这个儿子简直就是无欲无求，从来没有见他说过异性，更不要提有绯闻了。宋谨之要是有绯闻传出来，她怕是都要笑死。

    除了在宋谨之大学那时候，宋母知道有个追他追得特别凶的姑娘外，就没有其他的了。

    说起那个姑娘，她也去他们学校偷偷看过，那真叫一个好看啊，她见过那么多女孩，就没有一个瞧着能比她顺眼的。不论是身高还是身材再或者是脸蛋，都优秀到不行。

    她本来以为，这么好看的姑娘倒追她儿子，她儿子总拒绝不了吧？结果她儿子硬生生拒绝人家好几年，可把她给气的。

    这姑娘不仅好看还这么坚持，这样子的人哪里还找得到噢？

    宋谨之偏偏还不要。

    宋母到现在依旧留着许阮清的联系方式，还时不时看看她的朋友圈里有没有什么“特殊”消息，以便知道她有没有对象。

    想到这儿，宋母很快拿出手机又翻到了许阮清的朋友圈，她也有一段时间没有看了，是时候该看看了。

    朋友圈的第一条就是她泡的咖啡，时间是今天。

    宋母仔细看了一眼，乐了。

    杯子上有四个字母，hcvk。

    这不是说明她跟他儿子还是一起的吗?

