    程鸣内心再次泛起不好的预感。

    而就在这时，林泽缓缓伸出了手。

    空气中传来魂力的波动。

    却是林泽也准备施展魂术了。

    程鸣对此并不惊讶。

    林泽施展魂术反击是意料之中的事。

    只是考虑到他的年龄，施展的魂术恐怕在这个层次的战斗中起不了什么作用。

    这个念头浮现的瞬间，一声刺耳的破空音爆声陡然炸响。

    程鸣愕然瞪大眼睛看去。

    就见到林泽甩手射出一记魂矢，如离弦之箭朝着鸣空龙激射而去。

    嗤！

    空气仿佛都被狠狠撕裂了开来。

    虚空中甚至浮现出一道肉眼可见的白色轨迹。

    鸣空龙只来得及侧了下身躯，魂矢便已疾袭至眼前，重重轰击在它的右肩上。

    嘭！

    如同被炮弹正面轰中一般，鸣空龙右肩处猛然炸开大蓬血雾。

    庞大身躯在巨大的冲击力下，竟然不由自主的蹬蹬连退数步，差点就一个趔趄摔倒在地。

    虽然最后稳住了身躯，但鸣空龙口中还是忍不住发出痛苦的哀嚎声。

    “怎、怎么可能......”

    看着这一幕，程鸣不由双目圆瞪，露出见了鬼一样的神情。

    怎么回事？

    鸣空龙可是七阶三段的纯血龙族！

    区区魂矢怎么可能击伤得了它？

    这到底是怎么一回事？

    一时间，程鸣只觉脑袋嗡嗡作响，胸腔中充满了茫然与震惊。

    他都怀疑是不是自己出现了幻觉。

    然而很快事实便证明了并非如此。

    间隔不到一秒钟，林泽便再度挥手射出第二发魂矢。

    还没从刚才的攻击中缓过气来的鸣空龙再度遭到重击。

    这次变成左肩炸开一个血淋淋的血肉。

    “吼！”

    痛苦的嚎叫声响彻整个擂台。

    程鸣早已神色呆滞的愣在原地，目瞪口呆着说不出话来。

    看到这里，他哪里还不明白。

    林泽的魂术造诣分明达到了十分惊人的地步。

    远远超过了他。

    其魂矢等级至少达到了八级，否则绝对无法一击就击伤七阶宠兽。

    “这家伙是怪物吗......”

    程鸣在心中哀嚎了一句。

    宠兽也就算了，为什么连魂术造诣也如此恐怖？

    明明才只有十八岁！

    这家伙难不成是从娘胎里就开始修炼魂术的吗？

    苦涩无比的心绪瞬间充斥满程鸣的胸腔。

    不单单是程鸣，在看到林泽一发魂矢击伤鸣空龙的瞬间，所有观战的玩家们都哗然大作。

    “卧槽！这是魂矢？！”

    “我不会是在做梦吧，魂矢什么时候也有这种威力了？”

    “居然连七阶纯血龙族都能击伤，这威力也太恐怖了吧！”

    “难以置信！这至少是八级魂矢！”

    “八级？！”

    玩家们纷纷倒吸了一口气。

    八级魂术，对他们来说无疑是极其遥远的存在。

    超过九成九的青铜御兽师甚至连五级魂术都没能掌握。

    极少数如程鸣这种天资出众，又修炼了多年的资深青铜御兽师，方才能掌握一两个六级魂术。

    即便如此，也足以被人称赞上一句魂术天赋出色。

    然而在林泽此时展露出来的魂术造诣面前，这一切顿时变得黯淡失色。

    “林泽学弟的魂矢等级又提升了！”

    柳曼几女看着林泽的目光中同样满是震惊。

    记得学院大比时，林泽的魂矢貌似也才六级。

    这才过去多久，等级居然又提升了这么多。

    简直匪夷所思！

    “林泽学弟可真是......给人的惊喜一个接着一个......”

    宋婷神色感慨无比。

    旁边的顾冷燕默默点头。

    虽然没有说话，但神色间满是深以为然。

    “好、好厉害！”

    关宁和郭心怡眼眸异彩连闪。

    两个女孩此时都是一副小迷妹的模样，看着林泽的目光中满是倾慕。

    此时此刻，就算是再没有眼力的人，都能看出局势已然发生了巨大的变化。

    胜负已然十分明朗。

    再没有丝毫悬念！

    就连从惊骇中回过神来的程鸣，脸色也变得灰败起来。

    事实也是如此。

    在林泽和凝石魔龙联手的猛烈攻势下，鸣空龙左支右拙，几无还手之力。

    不过片刻的功夫，就已经遍体鳞伤。

    浑身上下都布满了魂矢和利爪留下的伤痕。

    又苦苦支撑了数分钟，凝石魔龙终于抓住机会，一记裂石爪狠狠击中鸣空龙胸口，撕裂下大片混合着鳞片的血肉。

    刹那间鲜血飞溅。

    鸣空龙胸前瞬间多了个触目惊心的血洞。

    几乎能看到里面残损的心脏和胸骨。

    受到如此严重的创伤，鸣空龙终于再也支撑不下去，悲鸣着瘫倒在地。

    不多时就化作漫天光粒消散。

    而凝石魔龙则是果断转身，加入到小雪与风暴体的战斗中。

    很快。

    风暴体便沦落到和鸣空龙一样的境地。

    在两头强大宠兽的联手攻击下节节败退。

    败亡只是时间问题。

    看着眼前的情形，程鸣神色变幻不定片刻，最后还是深深叹了口气，颓然低下脑袋。

    数秒后。

    提示声忽然响起。

    【玩家程鸣弃权，本场比赛结束，林泽胜出！】

    林泽微微一怔，诧异的看了程鸣一眼，浑然没想到对方放弃得这么干脆。

    与此同时。

    外面观战的玩家也齐齐愣住。

    不过旋即，他们便立刻反应过来。

    瞬息间。

    整个论坛都轰动了起来。

    “林泽赢了！”

    “登顶了！青铜区域第一名！”

    “卧槽！太猛了！只用了两天时间啊！”

    “林泽大佬牛逼！”

    “难以置信！”

    震惊、羡慕、佩服、崇拜......

    无数玩家都为林泽的登顶而激动澎湃。

    继见习区域登顶后，林泽又取得了青铜区域的第一名。

    而且比见习区域那会还夸张。

    见习区域登顶好歹花了三天时间。

    可青铜区域登顶却只用了两天时间！

    这毫无疑问是前所未有的成就！

    如果不是亲眼见证，根本很难相信如此不可思议的事。

    更重要的是。

    做到这一切的林泽，今年才只有十八岁。

    如此年轻就取得了无数资深青铜御兽师都无法办到的成就。

    简直让人难以想象他今后将会成长到何等程度！

    众人仿佛已经看到一颗耀眼无比的新星在冉冉升起。?

