    正好当作来考查下工作了，纪悠悠心里暗忖。

    “道友，请问需要点什么？”掌柜热情地询问起来。

    还可以，纪悠悠心里点评，服务还比较热情。

    只见店里不同于别的丹药堂的风格。

    这里的商品琳琅满目，就连瓶子都各式各样的，有葫芦形的，直筒形的，波浪形的，但是都带着统一的的字：颜丹堂。

    不仅如此，颜色也缤纷多彩。

    其中对部分丹药还有各种折扣活动，买一赠一，买50中品灵石打8折之类的。

    纪元看不过来，直接问道，“这里有回元丹吗？”

    “当然有。”只见掌柜大手一挥，架子上三个瓶子到了他们的面前。

    “我们有大丸、中丸、下丸，尺寸不一样，但是都是最好的、杂质最低的丹药，客官您看看要哪种？”

    “大丸吧。”纪元说道。每个修士的习惯不同、预算不同，颜丹堂炼制了不同的丹药大小，价格有部分的差距。

    “好嘞，要多少？”

    “十颗。”

    “是会员吗？”

    “不是呢。”

    “给您打个九折，再送您一枚新品丹药——护脉丹，这个丹药有保护身体脉络的作用。”

    纪元连声道谢。

    纪悠悠站在一旁，觉得这场面有点搞笑。

    活动有，价格比较合理，新品也在推，对待顾客的态度也还不错。

    最重要的是，没有推销。

    这点纪悠悠比较满意。

    等待掌柜的去拿丹药的期间，“我给你的不够？”纪悠悠诧异，她给了他不少的丹药，应该够他用了啊。

    “唉，姐姐你听了不要骂我。我把你给的丹药送给了柳南，我不是故意的，我送了他一部分，他现在提升的可慢了，我看着着急。你们都是我重要的人。”

    纪悠悠了然，纪元是一个很仗义的人，面对柳南的困境，他选择了慷慨相助。

    正如纪悠悠的境界不行，他经常用他省吃俭用的灵石给她买些法器一样。他对朋友同样如此。

    这是个好孩子，没有长歪。纪悠悠心中肯定。

    心中有正道，背靠阳光。

    小少年像炽热的阳光一样暖人。

    从小早慧，明白世间疾苦和险恶，却又心中向阳。

    这是他的道心。

    纪悠悠突然就不生气了。

    “那再买点别的，姐姐有灵石。”

    “那怎么能要你的钱。”

    “我是男子汉，我挣灵石。”

    “之前跟着出任务，我们都有一点束脩。”

    “不错，都会挣钱了，长大了。”纪悠悠肯定道。

    “早就是男子汉了。”

    纪悠悠和弟弟的关系不像姐弟，而像妈妈和儿子。

    殊不知小少年早就有自己的主意了。

    “你们丹药现在购买的主要是哪类修士？”

    掌柜看了他们一眼。只见容貌艳丽的女人坐在等候区，不经意地问道。

    “这个，我们不知，对于所有的顾客我们都是一视同仁。”

    不错，口风很紧。

    “客官您放心，我们的丹药采用最先进的生产流程加工制作，成色皆佳，绝高于市场上的标准，童叟无欺。”

    两人在丹药铺买了一些治疗类的丹药，以防万一。掌柜的灵活应变表现让纪悠悠还比较满意。

    到客栈把房间开了，纪元来到了她的房间。

    “姐姐，你是不是有什么事情瞒着我。”

    纪悠悠心里一喜，小元儿终于知道姐姐身怀秘密了吗。

    姐姐是一方贵胄，而他是豪门公子终于被他知道了吗。

    “嗯？怎么说？”纪悠悠表情十分舒适。

    “你今天偷偷朝后看了3次，偷偷外出2次，都没带上我，你是不是有什么柳南的消息了？”

    纪悠悠.......

    果然不能过于相信傻弟弟。

    “等下先去打探一下，到时候一起去。”

    “嗯嗯。”

    为了不引人注意，两人从易容了以后，从客栈穿着隐身衣出门了。

    纪元其实很好奇纪悠悠为什么总有些奇奇怪怪的东西，但是姐姐不说，他也不说。

    姐姐的手段多，他心里觉得很好，可以能少担心一点。

    压根没有想到姐姐居然还能有时间下山做生意这点。

    这是用他刚刚成年的脑袋瓜子是想不到的。

    如果说纪元的活络，是对于修炼的活。，是超过同龄人的修炼速度和领悟力。

    那么纪悠悠的脑子活是全方面的。

    经历两世，她有着独到的眼光和视野。

    很多看问题的方面是这个异世大陆的人所想不到的。

    更别提她的资质和智商。

    在起步上就远远甩下了一大截人。

    纪悠悠直接来到了一个停满厢车的地方，现出了身形。

    据纪悠悠的情报，颜情堂的人一路跟着厢车过来，却在此处就跟丢了。

    可能被转移到了某个地方。

    这是一个租赁车子的车行，里面的各式厢车是一种运送人力的运输工具。

    用灵石催动，可以在天上飞，十分便捷。

    而根据内置的空间和租赁的天数等，租车的价格也就不同。

    有的厢车甚至还有防御和法器的作用。

    当然价值自然不菲。

    是谁如此大费周章呢。

    “姐姐，这些真的不错，以后有钱了我给你买一辆。”纪元一双眼睛就没有停下来过，如果不是他的家教不允许他这么做，相信他早就想上手去摸了。

    纪悠悠不知是感慨弟弟没有发现家里有钱的事实，还是得感慨他什么时候都考虑到自己。

    “老板，租这种厢车多少灵石一天？”纪悠悠上前就朝着在院子里叉着腰指指点点的人走去。

    “哦，这种事简易的，最便宜的，只有飞行功能，20块上品灵石吧，你要多租几次，还有折扣。”老板打量着两个人，一男一女，长得是其貌不扬，但是法衣是上品，热情地开始介绍起来。

    “租车的人很多吗？”

    “是啊。”老板说起这就像打开了话匣子。

    “不是我吹牛，我们家的厢车在苍州是出名的，看见了没？”下巴一抬。

    纪悠悠顺着他的下巴望去，一个牌匾挂在店面中央，“鼎盛车行”，这个院子是他们停车的后院。

    “你随便去问问，我们家别人都知道。”

    “散修可租不起啊，你家有点贵。我也是替我们老板问的。”

    “那当然了，散修都是用飞行器的，谁租车啊，一般都是大宗和世家才租了。”老板不以为然道。

    “他们自己没有吗？”

