    李二都说的这么直白了，几个大臣怎么会听不懂。

    这意思就是……

    突厥人敢来，就给朕好好招待！

    不过这对天策府团队来说属于默认的路线，没什么可讨论的。接着，房玄龄说起另一件事……

    “陛下，前些时日，裴大人称病，臣已按照陛下旨意，前去探望过了……不过……”

    “哦？怎么说？”

    “陛下，裴大人是真的卧病不起，并未虚言。并且……微臣在路上，见到了不少五姓七望之人……这些人，似乎都和裴大人关系不错的样子，并且看上去十分焦急……”

    这么说着，房玄龄心中还是有些紧张。

    毕竟裴寂也是老臣，在朝中也算举足轻重。便是前些次，因为种种原因，李二让大量官员每日早晨在朱雀门外跪足时辰，也没有带上裴寂。

    虽有御花园化肥之事，但是看样子，陛下似乎对裴寂还挺信任敬重的。

    不过便在此时，李二直接嘿嘿一笑。

    “这有什么可说的，难道朕不知他裴寂和五姓七望关系密切？”

    “那……陛下为何？”

    房玄龄有些诧异，既然你都知道，那你还让我去探望裴寂？

    嗯……虽然看裴寂的热闹，还挺爽的就是了。

    反正听说这家伙也囤了不少精铁，那不是活该么。

    李二笑了笑，目光森然。

    “不止是裴寂，这群老臣之中……哪一个，朕平日里不是客客气气，折节以待？”

    “结果呢，就因为朕，要换地于民，就因为朕，不喜欢世家门阀。他们一个个的，哪个不给朕使绊子？”

    “如今，他裴寂气到卧床，朕自然……”

    李二说到这，几个大臣都是一惊，悄然抬头看向了李二。

    要……出手了？

    杜如晦目光一寒，顿时道，“陛下，微臣虽是文臣，亦不缺那几分武性。如今之事，臣愿请战！”

    “如今这些门阀豪强，手中已无多少存量。微臣愿带三万兵马，荡平五姓七望！”

    魏征和李靖，还有房玄龄也立刻跟上。

    “陛下，臣亦愿请战！”

    “陛下，臣愿为陛下前驱！”

    “臣附议！陛下！”

    一通请战之后，李二却是失笑道。

    “你们几个干什么呢？突然就跪，朕又没说要怎么样，真是。”

    “啊？陛下方才不是说……”

    杜如晦疑惑的抬起头，接着就见李二摆了摆手。

    “你们想哪去了？此时拿世家开刀……倒也不是不可。但……朕总觉得，这法子，有些不够透彻。”

    “不够透彻？陛下，若是微臣出手，定然不让他们走脱一个！”

    “不是这个意思。”

    “今日就先不讨论这个了。总之玄龄你记住，朕让你去探望裴寂，是因为。”

    “朕，不希望任何人，拿着资历年纪人情之类的东西……来找朕求情，让朕网开一面！”

    “他们敢拿精铁囤积居奇，就得给朕付出代价！”

    众人心中悚然一惊。

    尼玛，陛下这次，是真的发火了。

    为五姓七望的诸位默哀……

    不过想想也是，如果自己是李二，恐怕早就派兵去各地清算豪强，或者干脆打不过就加入，效法太上皇跟他们一起混了。

    也就是李二，不，也就是李二生了个厉害之极的皇子，今日好不容易翻盘。

    若是没有大皇子，恐怕李二……

    要么，在刚刚一统的大唐内部掀起大战，给突厥人可趁之机。

    要么干脆就真的做个昏君，和五姓七望这群人一起混。

    如今靠着大皇子翻盘了，就算是泥人还有点土性呢，何况李二这武德丰沛之辈？

    自然是不可能给任何求饶的机会。

    最高级的冲突叫战争，最高级的战争叫“拒绝投降”！

    不过他们有些不解，现在……

    既然五姓七望家中都没粮食了。

    那为何不直接拿下他们？反正他们已经很难真的造反了，这个大的顾虑，也算是解除了。

    这个时候直接把他们都冲了不是挺好的吗？

    其实这问题，李二也没想明白。

    “这个问题，朕还需要好好想想。不过眼下，这群人已经翻不起风浪了，　大家准备一下，要不了多久咱们就该……”

    “陛下！微臣明白！”

    “陛下！微臣明白！”

    “陛下！微臣明白！”

    ……

    整个长安，这几日简直是炸开了锅。

    劲爆的消息一条接着一条在大街小巷之间传播。

    先是，天下精铁价格，一夜之间飞涨。

    四处都在断货，一瞬间整个大唐似乎都没有精铁可用了。

    百姓怨声载道。

    结果突然之间……精钢横空出世！

    坚硬远远胜过寻常精铁，以前的什么精铁在这个叫做“标准钢”的材质面前，简直如同软泥一般。

    这精钢出现了，价格还不高，于是人人雀跃，奈何……没几天的功夫，市面上的标准钢就纷纷不见了踪影。

    百姓们只能望而兴叹，想想秋粮不知道要怎么种，绝望……

    然而没多久，忽然间……

    陛下宣布，所有标准钢，按涨价前的价格出售！

    甚至，更低……

    最初得知这个消息，整个长安人人难以置信。

    但很快，官方售卖标准钢的铺子，就在整个大唐各地州郡开始售卖。

    起初，百姓们还在担心，这么优质廉价的钢铁器物，会不会立刻就被那些有钱的大户全部收走。

    毕竟按照神州百姓多年的生活经验，那好事能轮到平头老百姓么？

    肯定是要被富户买光的节奏了。

    起初，也的确是有不少富户吃进这些铁器。

    让百姓绝望的是，官方对这种囤积行为，没有任何阻止……甚至连姿态都没有。

    谁拿着钱来买，就直接卖！

    但是很快，他们就发现……

    无论这遍地的富户怎么大力收购，标准钢的供应……始终，稳定如初！

    简直就像是天上掉下来的。

    这么神奇的事情，还真就发生在了眼前。

    几乎没过多长时间，整个大唐的铁器缺口，便被完全填补上。

    并且，新增的标准钢铁器，还在源源不绝的流入民间……

    对于这种现象，大唐百姓简直是欣喜若狂。

    对于李二的炼钢高炉，简直是交口称赞……

    这分明是有神仙降下神谕，赐给李二高炉炼铁之术，在保佑大唐啊！

