
　　狂魔至尊坐在地上，眼神中带着深深的不甘和无奈。

　　“如果我没有受伤的话……”

　　罗修笑着说道，“前辈要是这样说，那我还只是准万古的境界呢。”

　　狂魔至尊一愣。

　　旋即又吐了一口血，也不知道是被气的，还是伤势复发了。

　　没错。

　　如果他没受伤，处于巅峰状态，罗修的确不可能是他的对手。

　　但罗修才准万古啊，如果他也是至尊呢？

　　所以这世间，根本没什么如果。

　　所有的如果，都是给自己找借口，找托词罢了……

　　“好了，前辈可以上路了，作为目前为止，死在我手中修为最高的存在，我给你一个体面的死法！”

　　说话间。

　　罗修迈步朝着狂魔至尊走去。

　　“你难道就不怕我是伪装成伤势复发的样子，等你接近的瞬间，临死反扑？”狂魔至尊冷冷说道。

　　他还想继续拖延一下时间，看看还能不能有机会翻盘。

　　“无所谓的。”

　　罗修依旧还是继续走过来，不以为然的说道。

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　当距离接近到一定程度后。

　　一股恐怖的气息，在罗修的身上轰然爆发。

　　他借用了无之寂灭剑的力量。

　　这张底牌，他一直没有动用，也意味着之前和狂魔至尊大战的时候，他根本没用全力。

　　狂魔至尊瞪大眼睛，显然也是明白了这一段，脸上浮现出一抹惨笑。

　　他还想着，能不能唬住罗修，让他犹豫一下。

　　结果小丑是自己啊。

　　罗修根本没用真正的全力……

　　此刻罗修爆发出来的力量，远比之前更强大，拥有如此强悍的力量，还怕什么临死的反扑？

　　如果真有临死反扑打死罗修的能耐，他早就爆发出来了，岂会等到现在？

　　所以他这一出空城计，压根就没任何意义，罗修根本不上当。

　　一击之力。

　　整个血魔宫都跟着猛烈的震荡，此地环绕的大道禁制也是被触发，带起无数血光，雷霆……

　　在血魔宫大门口的逍遥散人，一不小心，被大道禁制触发的血色雷光击中，一条胳膊直接成了焦炭，一脸的无语。

　　好恐怖可怕的气息。

　　罗修这家伙，到底是怎么修炼的，是吃什么草料长大的牲口啊！

　　隔着血魔宫的大道禁制，他都感受到了恐怖与可怕。

　　如果正面应对，亲临现场的，必然更加可怕的无法想象！

　　……

　　诸天维度。

　　祖魔维度之中。

　　一声叹息响彻虚空云霄。

　　紧接着天空划破雷霆，震耳欲聋，天崩地裂，一道道裂痕，浮现在空中，仿佛天要碎了。

　　顷刻间。

　　大雨磅礴，雨水落在地上，泛起了凄惨的血色。

　　一位至尊巅峰。

　　陨落了！

　　这一刻。

　　整个诸天维度的强者，都一瞬间变得安静无比。

　　这种级别的强者，已经很漫长岁月都没有出现有人陨落的情况了。

　　至高殿堂的第八重，血魔宫中。

　　罗修爆发出自己最强的一击之后。

　　狂魔至尊整个人都直接被可怕的寂灭之力冲击的化作虚无，烟消云散了。

　　不管是肉身，还是灵魂，什么都没留下，全被寂灭冲刷，一干二净。

　　因为无之寂灭剑的特性就是，罗修自己越强，他能从里面借用的力量就越强。

　　有时候罗修甚至都怀疑。

　　这柄剑里面，是不是藏着一个寂灭维度？

　　要不然的话，这些源源不断的寂灭之力，从何而来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5021章 体面的死法免费阅读。https://xs.23sk.com 