    一声低吼后，陈凌一马当先，身形闪烁，仿佛一头迅猛的猎豹，迅速朝着边境方向冲去。

    身后的众人见陈凌的速度如此之快，眼看就要消失，赶紧拔腿狂奔，往前冲刺，紧紧跟在陈凌的后面。

    其实，经过五个月的集训，他们的身体属性几乎都突破了5，要是速度全力爆发，不会比陈凌慢太多，加上陈凌并不是全速前进。

    在前进的过程中，陈凌马上开启了丛林之鬼与鹰眼的技能，警惕着周围的一切。

    对方有几百号人，人数悬殊，就算他们的实力再强，也要小心谨慎，如果大意，说不定会阴沟里面翻船。

    而且，还有人质等着他们去营救，不能出任何的差错。

    在出发之前，陈凌就思考过作战方式。

    只有攻其不备，出其不意地偷袭，逐个突破，才可能突围成功。

    而地狱火的人经过自己的魔鬼训练后，单兵作战能力非常强悍，全都是丛林作战的好手，借助环境的帮助，配合作战的话，可以用最小的代价将人质营救出来。

    唰。

    突然，在奔袭中的陈凌，猛然抬手，往后打了一个手势，脚步戛然而止。

    后面的人瞬间秒懂，赶紧急刹车，跟着冲进一片丛林里面，隐藏起来。

    下一刻，耿战扫了一眼四周，轻手轻脚来到陈凌的身边，道：“修罗，什么情况？”

    陈凌咧嘴冷笑道：“快到了，让大家做好准备。”

    “是。”

    耿战点点头，立刻将陈凌的命令传达下去。

    “走。”

    陈凌看了一眼前方的情况，大手一挥，起身，往左侧的方向，慢慢地摸过去。

    耿战等人赶紧按照出发之前，陈凌安排的队形，进行变换，并跟着往前冲。

    果然，不到3分钟，陈凌通过丛林之鬼与鹰眼技能，发现一队人出现在扫描的画面里面。

    陈凌抓起狙击枪，通过狙击镜，朝着那群人的身影望过去，发现那里人头涌动，至少有一百多人，一个个全副武装，武器精良，手上拿着的几乎是清一色的AK47。

    人群中赫然出现两个手无缚鸡之力的女人，陈凌看到她们披头散发，一脸苍白，可以感觉到她们心中的无助与绝望。

    顿时间，陈凌脸色沉了下来。

    该死！

    这个时候，这些人并不知道陈凌正在观察着他们的一举一动，粗暴地推着两个一脸绝望的女人，往前走，还不断地在骂骂咧咧。

    “FUCK！走快点，磨磨蹭蹭，找死吗？”

    “这些炎国的娘们就是没用，一丁点小事，就吓得脚软。”

    “你还别说，炎国的女人水嫩水嫩的，那个滋味啊，我至今难忘。”

    “没错，要不是老板不让碰，老子早就想尝尝滋味了。”

    “哈哈......”

    这些家伙在谈笑之间，发出一道道淫笑声。

    听到他们的议论声，两个女人脸色更加苍白如雪，脸上的绝望更盛。

    她们知道这些人的目的，就是为了让钟老交换资料。

    但是，那是国家的东西，别说钟老不愿意，就算愿意，她们也不想这么做。

    另外一边，陈凌通过狙击镜看到这一幕，脸色越来越难看。

    他虽然没听清楚这些家伙在说什么，但是通过动作，嘴型与两个女人的脸色，可以判断出，这些混蛋狗嘴吐不出象牙。

    耿战等人瞬间感觉气氛不太对，赶紧朝着陈凌观察的方向望过去，也看到了这一幕，脸色也变得严肃起来。

    下一刻，陈凌低吼道：“林笑。”

    “到。”

    林笑赶紧上前一步。

    陈凌沉声道：“等会我发动攻击，我需要你的小队第一时间清楚人质四周的人，记住，不要伤害到人质。”

    “明白。”

    林笑点头，往后退，立刻让小队的人围过来，开始交代工作

    接着，陈凌继续道：“肖邦，你负责右侧的人，能不能做到一举消灭？”

    肖邦点头道：“没问题。”

    陈凌点头，看向龙战道：“龙神，你负责左侧？”

    龙战点头道：“收到。”

    陈凌转头看向身边的耿战道：“你负责协助，任何人需要帮助，就立刻出手。”

    耿战低吼道：“是。”

    随后，陈凌看着邓旭与何辰相道：“你们两个设立制高点，火力支援。”

    邓旭与何辰，都是狙击手，曾经在多次任务中，配合作战，相当于队伍的AB角。

    之前在三军演习的时候，在沙漠地带，亡灵突击队与岩龙突击队交手，陈凌让两人配合出手，狙杀岩龙突击的人，是两人配合默契，引起敌人的注意，陈凌才轻松地干掉岩石乃至整个岩龙突击队的人。

    “是。”

    邓旭与何辰不约而同应声道，然后迅速带着自己的观察手，离开原地。

    何辰的观察手是王彦，而邓旭的观察手是蒋凡。

    这时，邓旭刚刚转过身，扫了前方一眼，竟然看到何辰全速在奔跑，奔走的身影，犹如猎豹，杀气腾腾，如同一个杀神，不由愣了一下。

    这家伙吃错药了吗？好大的杀气！

    在平时的任务中，就算是情况再危急，这个家伙也不会如此暴躁。

    这到底怎么回事？

    邓旭看着何辰的背影一脸疑惑，忍不住转头看了一眼陈凌，发现对方脸色平静，旋即不再多想，对着蒋凡低吼，道：“走。”

    说着，他立刻抓起狙击枪，往前奔袭起来。

    蒋凡也紧跟其后，冲了出去。

    邓旭不想输给何辰，他与对方既是兄弟，又是对手，每次作战的过程中都在暗暗较劲，谁都不服谁。

    其实，这是相互鞭策的一种方式，可以起到促进的作用。

    陈凌也知道两人的事情，也不点破，反正对他们有利无害。

    等邓旭与蒋凡的身影消失，陈凌收起狙击枪，低吼道：“地狱火，出击。”

    说完，陈凌扛着狙击枪，双腿蹬地，冲了出去，不断地变化方向，很快消失在林子。

    在场的人有立刻散开，各司其职，分别朝着自己负责的方向，冲了出去。

    就这样，属于地狱火突击队第一次联合作战的任务，正式开始。

