    肖淡梅暗自吞了吞口水，转而求助看向一旁的肖颖。

    “那个……俺才不怕！警察来了，俺就说是你们女儿撞的俺！”

    刘小芳仍要发威——

    “等等。”肖颖抢先道：“姑姑，小芳姐，还是一人各退一步吧。我姑姑跌倒了，身上有伤。你也被她给打伤了鼻子，幸好都是小伤，不算严重。你们两个刚才大吵大闹，也吵不出个所以然来。不如化干戈为玉帛，都别追究了，闹下去肯定两败俱伤。”

    “不行！”肖淡梅气呼呼：“俺伤得比她重多了！她就那么一点儿鼻血，俺的腰现在还老痛来着。哎哟喂！这边痛，那边痛～～小颖，快来扶着俺。”

    肖颖暗自翻白眼，随手拉住她的胳膊。

    刚才撕人和踹人的时候那么生龙活虎，腰又怎么可能痛得很！

    她压低嗓音：“姑姑，小芳姐不是老实人。事情如果闹大了，你有什么好处？天都快黑了，云宝表姐还在等着你做晚饭呢！你们家刚跟陈厂长家结亲，接下来还要做喜事，不好惹上一些没必要的麻烦。免得还没结成亲家，就给人家留下坏印象。回个娘家，还能跟老邻居闹上警察局，不了解您本性‘纯良’的人，指不定会误会你整天爱生事。”

    肖淡梅眼睛转了转，嘀咕：“……俺可不是那样的人。”

    “我当然知道。”肖颖话锋一转，低声：“可陈厂长刚跟你们家结亲，还不够了解。你之前说过，陈夫人的脾气不是那么好。前一阵子表哥被拘留在警察局，这一回你又摊上事。一回两回的，你让人家怎么想你们家？能有好印象吗？”

    肖淡梅皱起眉头，没好气挖了刘小芳一眼，心里仍有些愤愤不平。

    “可是……”

    “没可是。”肖颖压低嗓音：“刘叔家的经济情况，难道你不清楚？就是拿他们进油锅里炸，也煎不出油水来。还有，小芳姐现在只是一个实习生，连工资都没得拿，又怎么可能有钱。别为了贪图一点儿要不到的小钱，让陈厂长家留下不好的印象。”

    “那算了吧。”肖淡梅撇撇嘴。

    侄女这么一分析，她觉得非常有道理。尽管陈厂长态度极好，和蔼可亲，对云宝说话的语气更是和善得不得了。

    可陈夫人看她这个亲家母的眼神，明显仍带着浓浓的嫌弃。

    小钱有没有无所谓，顶多就几块钱。只要讨得亲家欢心，随随便便一出手就是好几百块。

    接下来还要结婚谈聘礼，把情面弄得足足的，到时一口咬个几千块聘金……

    另一头，肖颖偷偷给刘叔打了眼色。

    刘叔看到后，看着身边一身狼狈的女儿，又看着按着小腹的老伴，心里清楚纠缠下去铁定没啥好处。

    肖淡梅的泼辣名号，早在二十多年前就无人不知，摊上这样的人能有什么好吃？

    刘叔清了清嗓门，低声：“小芳，刚才小颖说得有道理。她有伤，你也有伤，大家都没占到啥好便宜。多一事不如少一事，那婆娘不是好招惹的。”

    “哼！”刘小芳仍愤愤不平：“她打得我好痛……”

    “听爸的。”刘叔摆出父亲的威严，沉声：“别纠缠了。”

    刘小芳暗自生气，脸黑得很，却碍于父亲的冷面孔不得不放弃。

    肖颖继续做起和事佬，对刘小芳好一阵奉承，说了好些好听的话，又推了推肖淡梅，说天都黑了，得赶紧回去煮饭。

    “哼！”肖淡梅歪着脸瞪了瞪刘小芳，挎上破篮子扭着胖腰终于离开了。

    肖颖帮忙捡起刘婶的篮子，关切问：“肚子没事吧？”

    “……还有点儿痛。”刘婶语气带着埋怨：“你姑姑那老娘们——”

    “好了！”刘叔突然开口打断她，接过肖颖手中的小篮子，“小颖，幸好有你帮着说上几句，不然这事不知道还要怎么折腾。”

    “没事。”肖颖温声：“我姑姑真不是好商量的人。就算小芳姐暂时能占便宜，我姑姑肯定也不会善罢甘休。这事只能稀里糊涂了结，一旦仔细下来，只会招惹更多的麻烦。”

    刘小芳委屈极了，骂：“都不知道她是从哪儿钻出来的！怎么会有她这样的恶心人！”

    “行了行了。”刘婶安抚道：“先回家洗个脸，妈给你做好吃的。”

    刘小芳用力踩地往自家门口走，一边骂骂咧咧。

    “你们都不知道肖淡梅究竟有多恶心！她女儿前一阵子就住在我们医院的妇产科，明明没结婚，却已经怀上孩子。那胎儿发育不正常，还得去堕掉。有这样的女儿，她丝毫不在意，反而好像很自豪似的，简直没眼看！整个医院的医生护士都知道……”

    “真的？”刘婶不敢置信问：“前一阵子好像听说她女儿跟了那个什么氮肥厂厂长的儿子。俺去市场买菜的时候，听好些婆子都在说这事。”

    “是。”刘小芳嗤笑：“肖淡梅在医院吹嘘好几次呢！好像巴不得人家知道似的。未婚先孕，却还一点儿也不知道羞耻！”

    刘婶好奇追问：“孩子堕了？”

    “……是。”刘小芳答。

    肖颖眸光微动，忍下关门的动作，侧耳仔细倾听。

    这时，隔壁的门关上，掩盖了一部分声音。

    片刻后，只隐约听到刘小芳的嗓音：“……住院好几天了，肾虚得不行，我偷偷看过他的检查报告，压根生不出小孩那种……谁知道那孩子是谁的……”

    肖颖惊讶挑眉，一时有些不敢相信。

    陈冰一向瘦巴巴，长期熬夜脸色蜡黄，本以为只是有些虚，没想到竟还有这样的病！

    不过，云宝表姐她一心嫁入豪门，身边其他男人根本看不上，应该不会去找其他男人借种冒牌顶上。

    一来她没这个胆子，二则是她没这个智商。

    之前她一心追着陈冰跑，很快就传出怀孕了，证明那孩子应该是陈冰的。

    刚才刘小芳枉顾职业道德说出病人的隐私，嚷嚷说云宝的孩子畸形不得不堕掉，她听得真真切切，猜想这多半跟陈冰那家伙长期酗酒熬夜有关。

    他身边整天一大群莺莺燕燕，迟早就他掏空。

    当人无法控制自己的欲望时，也便开始走向灭亡。

    思及此，她冷冷笑了。

    陈水柱想要借助云宝表姐搭上她家，她绝不能让他们轻易如愿。

    好戏还在后头呢！

    ……

    隔天一早，袁博来了。

    “今天早上没单子，昨晚十点多才收工，想着你今天还要上课，应该会早早睡下，就没过来。”

    肖颖端出两大碗粥，笑问：“这一阵子胃没再痛了吧？”

    “少了一些。”袁博认真想了想，答：“几天前吃了两个硬馒头，有一点点胀痛，其他时候没发现。”

    肖颖提醒：“还是要多加小心。”

    两人坐在院子里吃饭，一边低低聊着话。

    她转了转眼睛，问：“你早上有没有空去棉州一趟？”

