    他脚步踉跄，披头乱发，样子很像丧尸。

    许真真怕得要死，张开双手拦着他，“你要干什么！站在那儿！”

    有人在她不好掏手枪，四下顾盼，她去折了一根树枝，三两下把树叶撸掉，拿在手里当武器，护在如宝跟前。

    那两名妇人更狠，捡了一大堆石头，朝着林思南远远扔出去。

    “滚开，死疯子！”

    距离太远，石头没能落到林思南身上，只有一颗小小的石头“砰”的击中他的额头。

    痛楚似乎让他脑子清明了几分，他拨开眼前的乱发，神色有些茫然。

    一妇人冲他“呸”一声，“些许打击便受不住，你还是不是男人？”

    另一妇人也道，“你真是该死啊，竟敢吓我们如宝？她若是有个三长两短，我们便把你剁了喂狗！”

    许真真倒是没理他，只问如宝，“怎么样？有没有好点儿？”

    杨如宝面上多了几分血色，“不疼了。”

    许真真又去看她受伤的脚。

    伤得不轻，脚脖子上一圈的红肿淤青。

    她倒了一点灵泉水在上边，轻柔地按摩。

    如宝一把抓住她的手，“娘，你看，他又过来了。”

    许真真松开她的脚，拿起树枝，起身迎向林思南。

    “有话就说，再要吓我女儿，我抽不死你。”

    林思南身形一顿，又继续“嘿嘿”笑着往前。

    许真真火气上头，小跑过去，手里的树枝对着他，狠狠抽下去。

    “我让你装疯卖傻吓人！”

    “我让你懦弱无能！”

    “我让你游手好闲，不务正业！”

    她一面抽一面骂，手里的树枝如疾风，被酒麻痹了脑神经的林思南，动作迟缓，想抓都抓不到，痛得嗷嗷惨叫。

    那两名妇人瞧着都倒抽冷气。

    嘶！

    隔着老远，她们都觉得痛！

    不过，林思南这样的废柴，是该有个人好好教训一顿他的。

    就好解气！

    许真真一想到如宝肚子里的孩子差点被吓早产，她就火气遮眼，下手丝毫不留情。

    林思南的衣服都被抽烂了，人也无处躲避，跪跌在了地上，他才出声求饶，“别、别打了我，我脑子清醒了。”

    许真真当作没听见，又抽了一阵，直把树枝都抽断了，才罢手。

    林思南哪里吃过这样的苦头？

    被一个妇人当众给打了，浑身又火辣辣的痛，他承受不住，哭得涕泪横流。

    仍然用半截鞭子指着他，喝问，“说，方才你为什么冲着我来？”林思南张了张嘴，不知该作何解释，又生怕许真真教训，忽地嚎啕大哭。

    “我特么……”许真真好无语。

    一个大男人哭成这样，也真是没了谁！

    不过，一想到他方才那副被鬼上身的模样，她就毛骨悚然。

    不行，必须得逼问出他究竟想做什么，不然她心里头不安。

    又找了根长的鞭子，指着他，“你再给我哭一个试试，看我抽不抽你？”

    林思南猛地住了嘴。

    可哭得哭得打嗝，这会子一抽一抽的。

    眼泪汪汪的双眸，瞧着竟有几分楚楚可怜。

    许真真硬着心肠，鞭子重重地在半空挥了挥，发出尖锐的破空声，果然把他震慑住。

    他缩着脑袋，一脸的惊恐。

    “说，方才为什么要到我跟前来？”

    林思南喃喃，“我没有，我只是想回家。”

    许真真一怔，这条道还真是通往他家的。

    这就尴尬了。

    她神色有些不自然，“那你为何喊如宝站住，又摔破酒瓶子吓她？”

    林思南一脸茫然，“我喝了酒，我不知……”

    也就是说，这是他无意识做出的举动！

    许真真明显的心虚了，“你为何笑得那么诡异猥琐？”

    林思南搓了搓自己瘦削而憔悴的脸，“我有吗？”

    “就有！”许真真不管三七二十一，先给他扣上罪名再说，“你吓得如宝跌倒，还要往这边凑，分明是居心叵测。你不给我说个说法，这件事别想善了。”

    林思南烦躁地揪住自己的头发，“我真的不知……我喝醉了，都不知自己做了什么。”

    许真真冷笑，“你的话，鬼都不信。”

    林思南抬头看了她一眼，眼神躲闪。

    “想起来了是吧？”许真真又隔空抽了一鞭子，“还不给我好好说？”

    林思南吓得身子一哆嗦，话也一股脑的说出了口。

    “我讨厌你们杨家每一个人，方才瞧见你母女俩便热血冲脑，想要揍你们一顿。”

    他话音落下，四周静了静。

    有种风雨欲来的感觉，他本能的想逃。

    不料，许真真的声音，出奇的平静。

    “你仅仅只是想打人？还有没有别的想法？”

    他单身那么久，难保不是借着酒意想要轻薄女人。

    林思南不笨，顿时明白她意有所指，便受到侮辱似的跳起，怪叫道，“我瞧见你们杨家人便恶心想吐，我还能有什么想法？”

    许真真嘴角微勾，“那最好。我恰巧见你也不顺眼，你以后别出现在我面前，不然我见一次打一次。”

    林思南不可思议地看着她，“你怎么如此霸道！都是一个村子里的，抬头不见低头见，你凭什么要打我？”

    “我不管。你吓着我女儿了，你要么赔钱，要么看见我便避开走，自己选。”许真真鞭子指着他，“现在，给我滚！”

    说着转过身，把杨如宝扶起。

    林思南眼神几经变幻，扔下一句，“算你狠！”便一瘸一拐的狼狈离去。

    回家的路上，如宝有些担忧地问许真真，“娘，你打了林思南，林家会不会报复我们？”

    “不会。”许真真很笃定，“他和沈逸飞不一样。他虽然也有做凤凰男的潜质，可他很怂，秉性也不算坏。放他一马，让他好自为之吧。”

    如宝又道，“可他曾帮沈逸飞做假证，说三妹与他有染。”

    许真真淡然道，“那是因为他被沈逸飞绑架了，性子又太过懦弱，在威胁逼迫之下才不得而为之。”

    “娘，那你怎么知道？”

    许真真笑了笑，“我猜的。”将两件事串联在一起，随意都能猜到了。

    ……

    回到家，如宝的伤势好了大半，肚子也不疼了，总算有惊无险。

    原以为这件事就这么过了，可谁知第二日，林老头便押着他的儿子林思南，上门来负荆请罪。

