    第215章沾了荤的

    “哥，静静婶婶，小丫！”

    李小胖嘿嘿笑着把脑袋凑进门内，胖乎乎的脸上堆满了谄媚的笑。

    “我来了！”

    李小胖刚起来用清水抹了一把脸就跑来了，卡着吃饭的点。

    蒋孝新看到他，脸就拉了下来，刚要怒斥他白吃白喝的行为，李小胖打口袋里掏出了一叠钱。

    是真的一叠，五张一分钱。

    “哥，我带了钱来！”

    蒋孝新眼珠子一瞪，盯着他手里的钱便挪不开眼了。

    撂出一路：“这是昨天的饭钱！”

    李小胖忙挤出更加灿烂的笑容，“昨晚我教你和大哥写字啦！”

    最起码能顶一顿饭钱吧。

    这可是今天他要吃的饭钱，可不能弄混了，他豁出脸大早上跑来，可全靠这点钱。

    蒋孝新继续瞪他。

    觉得他说的话有道理，不过又觉得自己吃亏了。

    “哥，你们做了什么好吃的？闻着好香！”

    “烧饼，炒青菜，你确定你要吃？”

    蒋孝新挡在李小胖面前，不给他看，还避重就轻地说了菜名。

    李小胖哪儿里肯信，他都已经闻到肉香味儿了。

    “吃！”

    李小胖斩钉截铁地说。

    蒋孝新立刻冲他伸出手，“先交钱。”

    蒋孝新已经上过一次当，可不会上第二次当，先交钱，后吃饭，这是绝对不能搞错顺序的。

    李小胖一边伸出手，一边还咕囔了一句：“我给了钱你不会反悔吧，哥，咱们都要言而有信的！”

    “拿来吧你！”

    蒋孝新抢了过去，“我可从来都说话算话，等着！”

    他跑过去拿上烧饼，加了一点炒的苋菜。

    “给，吃吧！”

    李小胖眨眨眼，嘿嘿笑，反悔了，“哥，我突然想起来今天还要买学习资料，所以我那钱……”

    “没了！交易达成，概不退货！”

    蒋孝新直接把烧饼塞到李小胖手里，得意洋洋地冲着他抬起下巴。

    可算是占了一回便宜了，让他少他的钱。

    蒋孝新嘚瑟完，转身想回锅炉旁烧火，李小胖拉住了他的袖子。

    “嘿嘿，嘿嘿，哥，你是不是忘了我们规定过，你们吃什么我吃什么？让我吃这个也没问题，你陪我一起吃吧！”

    “行啊！”

    蒋孝新没有丝毫问题，反正他已经吃饱了，让他只喝一点稀饭都行。

    李小胖再次眨眨眼，“还有还有，我们说好的荤的5分钱，素的3分钱，哥，你是不是还要找我……两分？”

    “谁说这是素的？这是肉的！”

    蒋孝新指了指烧饼里夹的苋菜，“这可是用油渣炒的，沾了荤的！”

    李小胖：“……”看来这亏，他是吃定了！

    蒋孝新大获全胜，拍拍屁股走到了锅炉旁，把挣的5分钱往自己手上一甩。

    “妹妹，看到了没有，哥哥用一只烧饼换来的，厉不厉害？”

    蒋小丫瞅了瞅，小奶腔溢出一句“厉害”，把蒋孝新高兴的直接往自己妹妹兜里拍了两分钱。

    “妹妹，给你的零花钱，你自己放好，可别丢了！”

    蒋小丫眨了一下漂亮的双眸，还真小心翼翼地放进了自己小兜兜里，满足地拍了拍，精致的小脸满是笑容。

    (本章完)

