
白羽等人一脸无语。

后面的那一句才是重点吧。

随后，除了白羽，其余的人也都拿出来手机拍照。

至于是留作纪念，还是发朋友圈就不知道了。

众人拍完照过后，白羽朝着正在直播的摄像机开口说道：

“正在看直播的朋友们，这些野蜂虽然非常的友善。”

“我对它们没有攻击性，所以它们也不会攻击我。”

“不过，大家千万不要学我。在野外碰到野蜂群的时候，大家还是要远远避开，千万不要凑上去。”

白羽说完过后，何炯他们也纷纷开口附和。

白羽他们就这样和野蜂群呆了五六分钟后，白羽开口说道：

“好了，我们应该继续往前走了。”

其他人一听，也都点了点头。

确实是该离开了。

何炯他们纷纷开口和野蜂群告别，也不管他们听懂不懂。

但就在众人走了两三步过后，白羽忽然停了下来。

脸色有点古怪！

何炯连忙开口问道：“弟，怎么停下了？”

“哥，还有什么事吗？”

“师傅，咋停下了？”

其他人全都一脸好奇的看向白羽。

而直播间里的观众们也纷纷发出弹幕。

【怎么突然停下，发生什么了？不是说要走了吗？】

【哈哈，看白羽大神的样子，是被蜇了吗？】

【白羽大神这是怎么了？】

【白羽大神不会是舍不得离开吧！】

【我有一个大胆的猜想，白羽大神不会是不小心被蜇到了不可描述的部位。】

【说到这个，我都是泪！小时候，年小无知，被马蜂蜇了一下，那个部位肿了好几天，特么撒尿都成问题。】

【蜇到下面，我觉得还好，没有人看到。我小时候被蜇到脸上，特么直接变成一个猪头，连爸都不认得我，把我赶出门去。】

【哈哈，楼上的父亲也是个人才。】

【……】

树林里。

白羽停了下来，他指了指又飞到眼前飞舞的野蜂群，开口说道：

“哥，黄老师，这群野蜂，它们在跟我打招呼，邀请我到它们的蜂巢去做客。”

众人：“？？？？”

讷尼？

蜜蜂邀请去蜂巢去做客？

是我还没有睡醒，还是这个世界变了！

除了白羽自己，何炯他们所有人彻底懵逼了。

而直播间的弹幕也一下子消失了。

很显然，他们也懵逼了。

野蜂邀请他去做客？

你是认真的吗？

【呃，我刚才没听错吧？】

【没听错！白羽大神说，野蜂邀请他去做客！】

【野蜂这种小东西，还会邀请人？反正我是不信的。】

【哈哈哈哈，白羽大神，你这是想笑死我吗？】

【白羽大神明显是在胡说，我也不信！】

【白羽大神，解释一下，野蜂又不会说话，它怎么邀请你？】

【是啊，野蜂又不会说话，邀请个啥啊。】

【……】

直播间里的观众们纷纷发弹幕。

根本不相信。

野蜂不蜇你，已经是手下留情了。

还邀请去做客，骗鬼吧。

想想都不可能啊。

何炯他们也同样不相信。

妹妹张子凨问道：“那个，哥，这蜜蜂不会说话，你是怎么知道它们的意思的？”

白羽自然是知道他们全部都以为他在开玩笑。

它们确实是不会说话，但是我能听得懂他们的语言啊！

白羽他笑了笑，然后说道：“野蜂确实不会说话。”

“不过，它们可以通过腺体，释放化学信息物质传递信息。”

“也可以通过振翅的声音，传递信息。最后，它们还可以通过舞蹈的方式，来传递信息。”

直播间里面，弹幕横飞。

【卧糟，白羽大神说的是真的吗？】

【我度娘过了，白羽大神说的确实是真的。】

【666，学到新的知识了。】

【你们看！这些野蜂，确实在跳舞了！】

【看到了！难道，它们真的是在邀请白羽大神？】

【卧糟，好可怕。】

【卧糟啊！简直是在看恐怖片。】

【比恐怖片刺激多了！】

【这场面，百年难得一见啊！】

【哈哈，像是在看大片，好爽。】

【……】

直播间里面的观众通过摄像机镜头。

他们可以看到，一群野蜂，正在白羽的前面跳舞。

上万只野蜂跳舞，非常壮观，也非常的恐怖。

一些有密集恐惧症，或者是承受力差的观众，心脏已经呯呯直跳，根本受不了。

观众们看着画面，疯狂的发弹幕。

……

而在场的众人自然也是看见了正在跳舞的野蜂群。

这……应该算是跳舞吧？

嗯，蜜蜂界的舞蹈！

所以，这真的是在邀请他们……呃，不对！

这真的是在邀请白羽去做客！

现在的动物界都这么好客了吗？

“所以，它们这真的是在邀请小羽。”黄三石摸了摸下巴。

“就目前看来，是的！”何炯点头。

他们突然觉得，他们今天的大脑好像不够用了。

“哥，你好厉害！连蜜蜂都要邀请你去它们家做客。”妹妹张子凨一脸崇拜道。

这简直就是小说和电影里面的情节啊！

杨蜜虽然没有开口说话，但眼神却一直放在白羽的身上。

毫不掩饰崇拜之色！

让看直播的众人直呼，又要有一个美女为白羽沦陷了！

而彭彭与周杰仑还有许小松三个人则是心大了一些，居然又拿起手机在给那些跳舞的蜜蜂录视频。

甚至还相互帮忙拍照，玩的不亦乐乎。

白羽笑着说道：“大家都看到了，这群野蜂，正在跳着一种优美的舞蹈。”

“这种舞蹈，不是圆圈舞，也不是舞尾舞，而是一种欢迎的舞蹈。”

“它们在欢迎我，所以我决定了，接受它们的邀请，到它们的蜂巢去看看。”

白羽说完，野蜂群好像听懂他的话似的。

立马掉头，朝一个方向飞去。

“大家，蜜蜂这是在带路，我们跟上。”

白羽见状，招呼着何炯他们，立马跟着野蜂群，大步行走。

尽显从容与淡定！

而他身后的众人相互看了看，然后立马也跟着上去。

而且他们皆是兴奋无比。

没办法！

这种“直闯蜂巢”的举动，实在是太刺激，太热血了！

就像一部大片！

他们知道，这是他们一辈子都不会忘记的经历。

今天进山算是彻底来对了。

这下，直播间里的观众们彻底看呆了，弹幕如同瀑布一样出现。

【卧糟，突然发现白羽大神他们好帅。】

【白羽大神，追蜂的男人！】

【一无所惧，好帅！】

【直捣蜂巢，简直太帅了，还有谁？】

【你们看，走在最前面的白羽大神，孤身一人，万蜂相随！】

【我去，我为什么看得热血沸腾。】

【我也是！】

【我看着直播，想骑上我的狗，跟随白羽大神的脚步而去。】

【……】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68764721"  chaptername="第128章:来自蜜蜂的邀请">加入书签</a>
</div>
