    就在颜听萱惆怅之际。

    孟凡的声音忽然响起：“他还没死。”

    “什么？

    没死？”

    颜听萱不敢置信的回头看着孟凡。

    孟凡点点头，说道：“嗯，他的确还没死，现在处于假死状态。”

    “当真？

    孟凡你可有办法？”

    颜听萱闻言大喜，若是孟凡有办法将这个黑衣杀手给救活的话，那么便可以指正巫兰英派杀手对付他们一事了。

    颜听萱满脸希冀的望着孟凡，孟凡是七星炼丹师，而且正准备冲击八星炼丹师，她觉得孟凡能将这位黑衣杀手救活，希望很大！“有办法。”

    孟凡说道。

    “太好了！”

    颜听萱松了口气，风舒兰和其余站在风舒兰这一边的长老们也顿时松了口气，只要有办法指认巫兰英对同门弟子下手，那么他们就有办法不让巫兰英坐上宗主之位。

    “大哥哥加油，绝不能让那个老阿姨得逞！”

    慕依依气哼哼的说道。

    她最看不得小人嚣张了，必须要让那个老阿姨得到应有的惩罚才是！竟然还敢派杀手杀大哥哥，这要是放在雷云宗，她早就让爹爹一掌劈死那个坏蛋了。

    可惜这里不是雷云宗。

    孟凡上前，好生观察了下那个黑衣杀手的情况。

    黑衣杀手目前的情况可以说是很严重，体内有股极为霸道的灵力在疯狂窜动，导致黑衣杀手现在情况不佳。

    他之前用金针封锁了黑衣杀手的经脉，金针到现在都在黑衣杀手的身体里，也正是因为这根金针的原因，使得黑衣杀手并没有惨死，而是处于假死状态。

    若是没有金针的话，这黑衣杀手早就凉透了。

    不过黑衣杀手的情况实在是严重，他只能让其存活一天，用金针吊住他的性命。

    指认巫兰英的罪证，一天的时间完全够了。

    念及此，孟凡没有任何的犹豫，另外七枚金针从识海中爆射而出，七枚金针同时从穴位中进入黑衣杀手的身体里面。

    孟凡手掌上凝着一股淡淡的灵力，顺着金针的针柄一同进入黑衣杀手的身体里面。

    时间一点点过去。

    大家都翘首期盼的望着孟凡。

    一分钟、两分钟、三分钟……一连十分钟黑衣杀手都没有任何的反应，相对于颜听萱那边的急切，巫兰英那边的态度可就镇定多了，甚至脸上还带着冷笑和嘲讽。

    柳无双还时不时地哂笑几声。

    没死？

    简直是笑话。

    巫兰英和柳无双都不信。

    他们自然能够感受出来这黑衣杀手的气息，气息全无，怎么可能没有死呢。

    “师姐，你们这是想做什么？

    就算是想拖延时间那又能如何，诸位长老的选择大家都看得一清二楚，就算你们拖延时间那也改变不了大家的选择，下一任宗主之位只能是我师尊的，而非风长老。”

    说完，柳无双又转身对着古元明说道：“宗主，无双知晓您一向偏爱风长老和师姐，可这结果呼之欲出，师姐他们完全是在胡闹，宗主您还要向着师姐他们吗？”

    “颜圣女，帮我争取十个呼吸的时间，十个呼吸之后这人定然会醒。”

    孟凡说道。

    “好。”

    颜听萱应下后连忙转身朝古元明请求。

    古元明点点头，“好，无双，你也别急，既然孟凡说想要十个呼吸的时间，咱们就在等等，正好本宗主也好奇这人是否真的能醒过来。”

    “是。”

    柳无双低眉应下，银牙紧咬，恨不得冲上去咬颜听萱一口。

    “既然宗主发话等十个呼吸那本座也跟着等十个呼吸吧，本座倒想瞧瞧，在等十个呼吸时间此人会不会醒来。”

    这次是她亲自派去的人，巫兰英自然是无比相信。

    而且她也感觉出来眼前这个黑衣杀手已经是死透了，就算再等十个呼吸又如何，根本改变不了任何情况，就算是这一次宗主继承人一样，只能是她，根本不可能有别的选择。

    风舒兰想同她争，简直是螳臂当车不自量力！“既然师尊说等，那本圣女倒要瞧瞧，十个呼吸之后究竟能有什么变化。”

    柳无双见巫兰英也说再等十个呼吸，也就没有再说什么，仰着头哂笑着望着颜听萱和孟凡二人。

    十个呼吸的时间转瞬即逝。

    大家更加好奇了。

    柳无双环着手嘲讽道：“这十个呼吸时间已经过了，这人不还是没醒嘛。”

    颜听萱双手紧紧地攥着，她的手心全是汗，格外着急。

    对于柳无双的话颜听萱也没有去反驳，因为她也感觉到了，这黑衣杀手根本没有醒。

    “谁说没醒的。”

    孟凡起身，咧嘴一笑，阳光拂在他的脸上，一双洁白的牙齿露在外面，俊美极了。

    孟凡话音落地，只见他双臂抬起，灵力在周身运转，随后八枚金针同时从黑衣杀手身体里面迸射出来。

    金针在孟凡周身打着转儿，孟凡用灵力清理了下，随后便将八枚金针收回。

    而就是在这个时候，躺在地上已经渐渐散发着死气的黑衣杀手手指微微蜷缩了下。

    现场，旋即响起一阵震撼的呼吸声。

    就在大家的震惊中，黑衣杀手渐渐睁开眼睛。

    颜听萱等人自然是大喜，而柳无双和巫兰英则是瞳孔无限放大，如同见了鬼似的，不敢置信的嘶吼道：“这不可能！”

    “这怎么可能！他明明已经死了的！”

    柳无双尖厉的声音回想。

    巫兰英的一张脸已经黑到不能再黑了。

    她双手紧攥着，眼中闪过阵阵狠戾。

    瞪了几眼孟凡，恨不得现在就出手杀了孟凡。

    但现在显然是不可能的，就连她想除掉黑衣杀手都不可能。

    她的实力虽然是宗门第二，但宗门第一到底不是她。

    古元明虽说寿元将近，但瘦死的骆驼到底是比马大，她根本没有办法在古元明以及这么多眼睛的注视下做到滴水不穿。

    “师尊，咱们现在怎么办。”

    柳无双担忧的说道。

    这黑衣杀手醒来，定然会暴露他们之前的行为，这样一来宗主之位可就彻底和他们失之交臂了。

    “别慌，就算败露了又如何，只要这些长老们依旧支持本座，这宗主之位依旧是本座的。”

    巫兰英咽了咽口水，祥装镇定的说道。

    这种时候不能慌，慌了的话一切就完蛋了。

    

