    人民富裕就安于乡居而爱惜家园，安乡爱家就恭敬君上而畏惧刑罪，敬上畏罪就容易治理。反之，人民贫穷就不安于乡居而轻视家园，不安于乡居而轻家就敢于对抗君上而违犯禁令，抗上犯禁屡禁不止，自然难以治理。

    这是个很简单的道理，然而因为一旦“民富”就会影响到统治阶层的利益，更何况古代素来认为天下的财富是恒定的，百姓们富裕了，自然便是统治阶层的财富流入了百姓的口袋，这如何能忍？

    所以知易行难。

    唯有管仲以大魄力打破壁垒，真正将“民富”放在最首要的位置，结果也显而易见。

    然而这种看似浅显的道理，却很难被其余国家和朝代所复制，掣肘太多了……

    喝了口茶水，房玄龄问道：“吾儿可是有事？”

    房俊便放下茶杯，正襟危坐，将自己在书院施行军事化管理，并且谏言太子接受东宫六率加强东宫之武备的事情说了。

    房玄龄手指婆娑着茶杯，沉思良久，方才轻叹一声，道：“时局既然崩坏如此么？”

    房俊沉声道：“或许未至，或许犹有过之，但是从关陇那边越来越恣无忌惮的行事来看，还是应当早作准备，否则一旦长安有变，事起仓促，后果不堪设想。”

    书房内陷入一阵沉默，房玄龄似乎对于自己一手治理的稳固政局匆匆几年之间便崩坏如此，感到有些伤感遗憾，好半晌，方才颔首说道：“你的考虑是有道理的，未虑胜而先虑败，提前布局应对危机，才能够在危机来临之时从容应对。只不过要注意分寸，切勿让陛下感觉到太子的羽翼太过丰满，此乃人君之大忌。”

    说一千道一万，皇帝其实才是世上危机感最强的职业。

    虽然太子乃是他指定的接班人，可是这世上等不及按部就班的太子数之不尽，更何况是李承乾这种前途叵测忧心忡忡的太子，一旦羽翼丰满、根基稳固，将当年禁锢高祖皇帝于大兴宫的一幕重演一遍，也未尝没有可能。

    李二陛下雄才武略，岂能任由自己重蹈当年高祖皇帝的覆辙？

    怕是只要李承乾敢露出一丝半点苗头，便会以雷霆万钧之势彻底碾压……

    所以加强东宫之武装力量势在必行，但是这期间的界线一定要慎之又慎，绝不可逾距。

    房俊瞅了父亲一眼，给茶杯续上茶水，说道：“另外，刚才儿子去了张家一趟。”

    房玄龄拈起茶杯，一时间没反应过来，奇道：“哪个张家？”

    房俊道：“太常少卿张敦，张家。”

    “胡闹！”

    房玄龄将茶杯重重放在茶几上，瞪着自家儿子，训斥道：“汝乃堂堂越国公，朝廷一等一的重臣，再非是以往劣迹斑斑恣意妄为的纨绔子弟，要懂得城府，更要懂得隐忍大气，岂能再如往常那般意气用事呢？这不是御史弹劾不弹劾的问题，而已境界问题。所谓德不配位必有灾殃，若是心胸境界达不到，骤然高位对你来说不啻于虎狼之药，遗祸无穷！”

    他下意识的以为房俊是跑去张家予以警告，甚至宣示武力。

    毕竟之前张敦气势汹汹的跑到府上来一通抱怨，没给他这位致仕的前宰辅多大面子，儿子必然是心中恼怒，你区区一个太常少卿也敢跑到房家来甩脸子，真以为房家无人了？

    区区一个张敦，恐吓也好，警告也罢，甚至于就算房俊当真付诸于行动，也没什么大不了。

    但房玄龄对于这个儿子的期望太高，绝不愿意看到他骤登高位便虚荣浮躁，自以为无人可以钳制便率性而为。

    人是有境界的，每达到一定的层次，就会对应的提升自己的境界，与之相配匹，这才能够稳扎稳打，百尺竿头更进一步。相反，若是沾沾自喜虚荣浮躁，境界与层次不相匹配，则很可能招来灾祸。

    试想，一个朝堂重臣整日里蝇营狗苟，贪图蝇头小利不说，还沉迷于装比打脸，能有什么出息？

    随着官职爵位不断攀升，功勋也越来越多，近些年房俊已经很难看到房玄龄这般严父一般的训斥，心里忽然觉得有些温暖，难不成自己就是个不挨训不舒服斯基的贱皮子？

    赶紧解释道：“父亲息怒，非是如父亲想的那般，儿子前去张家，邀请了宋国公与儿子同往。”

    房玄龄一愣：“为何要与宋国公同行？”

    兰陵萧氏乃是江南豪族，萧瑀更是朝中的清流领袖，难不成是想要抬出萧瑀用以压制张敦？

    这可就有些异想天开了，江东张家虽然也是江南士族的一份子，但是家中子弟这几代已经放弃了以往的武功、商贾之事，沉下心苦读诗书，涌现出不少出类拔萃的子弟，使得其家族在江南的地位日益增高，再加上以往遗存下来的底蕴，实际上不必卖给萧家多少面子。

    再者说来，房家与张家的矛盾也不过是一对小儿女之间的事情，上不得台面，也没什么大不了，张家闺女多多少少有些名声上的损失，若是如此还要再去人家敲打威胁一通，不是房家的处世之道。

    房俊忙道：“萧家与张家素有姻亲，所以儿子恳请宋国公一同前往，乃是给三郎保媒。”

    房玄龄一双眼珠子瞬间瞪圆，气得胡子都翘起来了，怒道：“混账！三郎举止轻薄，分明已经与范阳卢氏定亲却还要去招惹别家的闺女，已经是品德有亏，打断腿都不为过。你身为兄长非但不予以劝诫，反而助纣为虐恣意纵容，你是要毁了咱们房家世世代代积攒下来的清正风门么？”

    本是自家理亏在先，还要仗势欺人，这与恶霸有何区别？房玄龄一辈子温润如玉、与人为善，无法容忍这样的事情发生在自己家。

    房俊连忙将茶杯放在父亲手中，苦笑道：“父亲这性情还真是……老而弥坚啊。儿子再是跋扈，又岂能做出那等欺男霸女之事？只不过三郎用情至深，与那张家闺女两情相悦，若是能够结成连理，岂不是美事一桩？”

    房玄龄略微消气，喝了一口茶水，哼了一声，等着房俊解释。

    房俊便继续说道：“张家地处会稽，实则家中子弟盘踞江东，苏州、钱塘、华亭一带，实力雄厚，根深蒂固。而且其家族速来名誉不错，近些年诗礼传家越来越有一方豪族的气概，儿子想着若是两家能够联姻，便可充分将各自的优势合为一处，合则两利的好事，何乐而不为呢？”

    但是房玄龄何等样人？岂能被他这番简单的言辞所糊弄，冷着脸道：“既然张家门风清正，又岂能同意将自家的闺女嫁于别家做妾？你想要用什么条件，来换取张家的妥协？”

    房俊瞅了门口一眼，房门紧闭，外头寒风呼啸，所有仆人都在外头，这才低声说道：“儿子已经给张家宗族去信，愿意两家联合起来去倭国租赁一处港口，待到三郎成亲之后，便去往倭国主持大局。”

    房玄龄盯着自己这个出类拔萃的儿子，目光灼灼。

    书房内一时间寂静得可怕，唯有北风在窗外呼啸刮过，窗棱微有声响。

    良久，房玄龄才轻轻吐出口气，沉吟道：“你这是……打算预留退路？”

    房俊倒是很轻松，斟酌着说道：“古往今来，任何世家都不曾将所有的赌注押在一个地方，孤注一掷的结果固然有可能得到最大的回报，却也意味着要承受最大的风险，实无必要。储位之争愈演愈烈，虽然儿子有信心能够帮助太子取得最后之胜利，可正所谓谋事在人、成事在天，谁又能无所疏漏呢？让老三去往倭国，若是朝中无事，只当做为家中多开辟一个财源，若是有所变故，儿子也能再无后顾之忧，奋力一搏。”