    四海龙王尽管心中无比的憋屈，但是现在也说不出什么，谁让他们想要当骑墙派捞好处呢？现在好处没捞到，反倒是将手中的权利丢了大半。

    虽然还剩下一个四海龙王，天庭司雨大龙神的神号，但是手中的权利，却是实实在在的减少了太多了。

    从大权独揽的一方诸侯，就变成了一个普通的官员。

    哪吒看到四海龙王这幅认怂的样子，不屑的瞪了他们一眼。当年四海龙王在陈塘关天空当中行云布雨的时候，是如何的不可一世？

    现在这幅跪在地上萧瑟的模样，对比之下，顿时让哪吒什么心情也没有了。相比于四海龙王，他自己又强到了哪里？

    周武王投降了，他们这些大周的将领又能怎么办？他们也只能投靠天庭。

    就在哪吒胡思乱想的时候，杨戬赶了过来。

    “杨戬大哥！”哪吒与雷震子，同时对杨戬行礼说道。杨戬不仅仅是实力在他们当中最强，为人处世，他们这些阐教三代弟子当中，也是最得人心的一个。

    “两位师弟，我奉天帝之命，过来召见四海龙王去凌霄殿见陛下，同时还有你们的新命令。”杨戬说道。

    “是吗？这才我们去征讨哪里？”雷震子颇感兴趣的说道。

    “这次是征讨犬戎，犬戎背后的妖族，拒绝了陛下的招揽，陛下决定，让他们见识一下天庭的力量，咱们天庭初立。

    正需要打一个强敌立威，原本是要拿这四海龙王杀鸡儆猴的，没行到四海龙王这么快就怂了，那就只能调转枪口，将目标对准一直在人族境内肆虐的妖族了。

    如今妖族当中最强大的势力，就是犬戎背后的妖族。之前陛下招揽过他们，而且还给他们开出了很好的条件，只不过这些妖族不识抬举。

    既然他们不愿意加入天庭这个大家庭，反而在人族各地肆虐，制造妖祸，那就只能将他们当成那只鸡了。”杨戬淡然的说道。

    言语当中，显然已经将屁股坐到了天庭一边，言语当中满是对天庭这个势力的骄傲。归属感十分的强烈。

    不仅仅是因为天帝冯烨释放了他的母亲，更是因为冯烨对他的重视，同时也因为冯烨对天下的治理，已经初见成效。

    原本的玉帝在天帝位置上的时候，天下是个什么样子？可以说是民不聊生，天上的玉帝丝毫不敢插手，反倒是管理起自己的妹妹来，却连下狠手。

    人间的商纣王暴虐，天下百姓在他的治理之下，日子过的也是苦不堪言。

    虽然冯烨天帝之位不是天意指定的，只是通过造反得来的，但是天下在冯烨的治理之下，现在是什么样子？

    虽然天帝统治世界的时间还短，却已经让大部分都能够吃上饱饭，再也没有徭役之苦。

    可以说自从冯烨当上了天帝以后，无论是天庭，还是人间，都比从前好的多的多。

    杨戬也是吃过人间疾苦的，当年他父亲被玉帝派人杀死，母亲被玉帝抓走镇压在桃山之下。

    杨戬也是一个人带着妹妹生活，穷苦百姓的日子有多不好过，没人比他更清楚了。

    在杨戬看来，不管冯烨这个天帝的位置是怎么来的，但是只要他能够让百姓过上好日子，那这个天帝，就值得他杨戬追随。

    相对来说，哪吒与雷震子就没有这种想法，他们两个的想法，仅仅是有仗打了。

    他们两个没有过苦日子，对民间疾苦也并不关心，他们只关心有没有仗打。现在听说可以打仗了，顿时就高兴了。

    龙族认怂了不敢打，他们去打犬戎妖族，这两个货也挺高兴的。

    之前冯烨找过女娲娘娘，想要联合妖族，但是妖族这边，却一直都没有动静，如果说之前是因为冯烨的处境比较危险。他们不愿意加入天庭的话。

    现在冯烨已经打退了西方教两位教主，展现了天庭的底蕴，他们依然还是没有动静。

    那就只能说明，妖族分明就是没将他冯烨这个天帝放在眼里。

    想要招揽四方，可不是展示诚意就可以了，既然不愿意加入天庭，那自然要打一顿，再给个甜枣，若是不服，就再打一顿。

    打压一部分不愿意加入了，拉拢一部分愿意加入的。等到将不愿意加入的都打死了，妖族就是天庭合格的一员了。

    “哥哥，我们现在对妖族出手，会不会惹得女娲娘娘不快？毕竟妖族现在还是女娲娘娘的手下。”妲己担忧的对冯烨说道。

