    “……”周劫惨白的脸上窜起一团黑线，嘴角不住抽搐。

    一旁尧婵脸上也泛起些许尴尬，无奈苦笑道：“高公子天资过人，自然还有余力，可对我来说，二十层已经是我的极限了。”

    “啧啧，”高晋看了眼前面的吴天，调侃道：“看来吴天确实是你们三个里最厉害的那一个。”

    尧婵和周劫沉默不语，虽然他们不愿意承认，但现阶段吴天确实比他们强不少。

    没办法，锻体修士就是那种从前期到后期一直都很强的修炼路线，只是修炼过程极为艰难和辛苦。

    再加上神皇岛吴家祖传的锻体功法，吴天的实力确实比两人强。

    当然，这些都只是暂时的，随着气运之力的提升，以及他们自身功法和路线的逐步成型，三人的实力差距就会慢慢拉平。

    至于吴天为何能冲那么高，有很大一部分原因是因为锻体带来的优势。

    “加油，我就先走一步了。”

    高晋轻笑着留下一句鼓励，继续向上方的台阶发起进军。

    此时的叶凌已经登上第二十七层，纯阳之躯发出阵阵嗡鸣声，显然已经逼近了极限。

    另一边的金郁香同样在第二十七层，虽然强撑着抬起了左脚，但最终还是没能登上二十八层。

    至于停留在二十六层的吴天，已然是一副双目猩红，七窍流血的状态，无法再前进分毫。

    “额啊……！”

    叶凌嘶吼着积蓄起力量，原本风度翩翩的面庞变得狰狞无比，身影在实体和纯阳虚体间来回转换，最终艰难登上了第二十八层。

    下方金郁香和吴天见状，全都心服口服。

    与此同时，高晋也不紧不慢的追上了第二十五层台阶，见三人惨烈的模样，心中越发疑惑。

    因为他感觉自己还能再上个十几二十层，台阶的威压虽然很强，但忍一忍还是能顶住的。

    见高晋登上二十五层，而且一副闲庭漫步，余力满满的样子，吴天和金郁香满眼的匪夷所思。

    虽然他们知道高晋很强，但也不至于差距这么大吧？

    他们到二十五层的时候，就已经力不从心了，可高晋却跟个没事儿人一样，简直离谱。

    “不至于吧？”高晋略带怀疑的打量着两人，“我感觉这个程度的威压还好啊~！”

    “……”吴天和金郁香哑口无言。

    正在这时，登上二十八层的叶凌似乎看到了什么，忽然间惊疑开口道：“前面好像有人！”

    “什么？！”高晋三人纷纷惊愕着看向上方的台阶，却因为前方朦胧的云雾，根本看不清楚。

    高晋好奇着爬上二十八层，凑到叶凌旁边，顺着他的目光看去。

    “我去，还真有道人影！”

    虽然看不清那人的具体模样，但从距离判断，那人的位置至少在四十几层的位置，而且并没有放弃的意思。

    “什么人这么厉害？”高晋下意识的询问向一旁的叶凌。

    却见叶凌正瞠目结舌的看着他，艰难干咽着口水。

    没办法，刚刚高晋连登三层台阶来到他身边的操作直接把他给看傻了。

    再看吴天和金郁香二人，早已开始怀疑人生。

    不只是他们，下方围观的人群也被高晋这波操作给看懵逼了。

    “卧槽，什么情况？那四十三级的小子竟然登上了二十八层？！”

    “重点不应该是连登三层吗？感觉他再往上爬十几层都没问题。”

    “谁来掐我一下，告诉我这不是真的？”

    “不可能，这完全不合理！”

    “嘶~话说这哥们儿什么来头？怎么一点儿印象都没有？”

    “好像是跟旗岩商会个天翎宗一块的，具体是哪边的就不太清楚了。”

    “仙资名录前百之内好像没这号人物吧？”

    ……

    旗岩商会队伍这边，叶潇同样看的目瞪口呆，虽然她有一定的心理准备，却没想到高晋再一次刷新了她的认知。

    “高公子好像又变强了不少！”叶潇目光幽幽的感慨道。

    “正常。”之前跟高晋同行的几位队员还算比较淡定，一副情理之中却又意料之外的表情，“高兄可是即将入仙资榜的人物，再上十层都没什么好奇怪的。”

    此言一出，顿时引来众人侧目，包括叶潇在内。

    “啥玩意儿？即将入仙资榜的人物？开什么玩笑？”

    “小楼，你说的不会是高晋吧？”

    “没错，就是高晋。”被唤作小楼的青年略带自豪道：“可惜你们当时没在场，没看到他击败胡汉山的那场大战，两个字，精彩绝伦！”

    叶潇失声惊呼：“什么？高公子击败了仙资榜末位的胡汉山？”

    “别逗~这怎么可能？他才四十三级，怎么可能是胡汉山的对手？”

    “骗你们干嘛？当时很多人都在场。”小楼撇嘴道：“神皇岛和太清宫的不少人也都亲眼所见，不信可以问问他们。”

    众人惊疑着看向神皇岛和太清宫的队伍，发现两边似乎也在上演着相同的一幕。

    此情此景，他们是不相信都不行了。

    “我滴个龟龟，竟然是真的？”

    叶潇从震惊中平复下来，“什么时候的事情？”

    “就前不久的事情，那一战结束后，我们便赶来了这边。”

    “快把详细的细节说来听听。”叶潇惊奇着追问道。

    小楼也不废话，开始绘声绘色的描述当时的场景，听的众人惊呼不断。

    而此时的台阶之上，周劫和尧婵已经退了下来，而叶凌三人依然处在呆滞的状态当中，满脑子都是高晋刚刚连登三层台阶的画面。

    片刻后，叶凌终于缓过劲来，正要开口惊叹时，却被下方一阵躁动声给打断。

    只见台阶下方，一伙儿七八个人的队伍气势汹汹的赶到了山巅上的广场，一个个拽的跟二五八万一样，全然不把各方队伍放在眼里。

    “快看，是刘青夜！”

    “仙资榜十九位的刘青夜吗？怪不得如此张狂！”

    “不对，这不叫张狂，这叫气质！”

    “没想到连仙资榜十九位的刘青夜也来了，也不知道他能爬多少层台阶？”

    “这还用说，肯定能直接爬上去啊！”

    “跟在他后面的好像是神雷宗的队伍吧？”

    正在听小楼讲述的叶潇众人自然也认出了刘青夜的身份，神情渐渐凝重起来。

    不只是他们，其他各方顶尖宗门的队伍也都簇起了眉头，毕竟刘青夜的出现对他们来说不是啥好事儿。

    “没想到连刘青夜也来了！”台阶上，叶凌三人暗暗吃惊。

    而高晋的注意力却落在了刘青夜旁边那位青年身上，表情略显怪异：“是他？！”

    没错，跟在刘青夜身旁的青年正是被他“借”走坐骑的那位青年，没记错的话，好像是叫雷九万来着。

    高晋发现雷九万的同时，雷九万自然也注意到了台阶上的高晋，当即指着高晋，大呼一声：“小舅，就是他！就是那小子抢了我的雷鸟！”

