
　　就算发现此地并没有凡人界的修仙者，再想要转身寻找，恐怕也是困难很多。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着不远处的幼苗。

　　“我已经给过你机会，如果接下来再继续如此强硬，也就不要怪我不客气。”

　　秦明也能看出幼苗心中的想法，分明是在逼迫自己妥协。

　　他用嘲讽的目光看着幼苗：“不管你心中的能耐到底有多大，但已经到这种时候，就不要在这里给我张狂。”

　　幼苗之所以一直陷入沉默，就是因为没有把握对付自己。

　　在这个实力为尊的世界，如果对方真的有把握对付自己，绝对不会给他说这么多的废话。

　　同样的，也绝不会有半分的妥协。

　　看着秦明的这幅表情，幼苗的心神显得无比愤怒。

　　“我知道你的能耐很强，也清楚你的手段很厉害，但如果我就撅着嘴不说，我倒想看看你能奈我何。”

　　秦明也没想到幼苗的态度竟然这么强硬，这倒让自己有些始料不及。

　　不过也仅此而已，他的心神显得有些愤怒。

　　抬头看着幼苗：“既然这样，那你就去死吧。”

　　说完这句话，他的掌心内所汇聚的力量，顿时对着幼苗的身躯轰去。

　　面对秦明的这一招式，幼苗的嘴角抽搐。

　　他忍不住摇头。

　　等到秦明的攻势落在他的身上，幼苗早就已经消失不见。

　　但随着他的消失，下边的海平面顿时掀起波涛汹涌。

　　与此同时，一座栩栩如生的宫殿出现在他的面前。

　　看到面前出现栩栩如生的宫殿，秦明的心神顿时有些意外。

　　他刚刚分明是对着幼苗发动攻势，但面前为什么会突然出现宫殿呢？

　　虽然心中困惑的很，但王也并没有多想，而是将目光放在幼苗的身上。

　　“没想到你竟然真的将这里的禁制给破掉，我也不知道是你好运，还是你的灾难。”

　　对于幼苗的评价，秦明的眼神有些难看。

　　“都已经这种时候就不要再吞吞吐吐，有什么话就跟你说，不要逼得我对你动手才懂得开口。”

　　看到秦明那强硬的态度，幼苗的嘴角只显得微微抽搐。

　　虽然他并不清楚秦明的态度为什么会那么强硬，但既然都已经将禁止给逼出来，那自己也就没有必要替他隐瞒。

　　“这里的确藏着凡人界的修真者，不过这只是前半部分，实际上我想要跟你说的是……一旦将他们给逼出来，那你就必须要保护他们的周全。”

　　听到幼苗说的话，秦明的眼神顿时有些意外，根本就没搞清楚他为什么会说出这种话。

　　虽然心中感到非常的纳闷，但秦明并没有反驳，而是抬头看着他。

　　“你到底知道这里什么引擎？还是赶紧告诉我？”

　　看着下面宫殿内毫无动静，秦明的心底也有些着急，赶紧开口询问。

　　面对秦明的询问，幼苗根本不急着说话，毕竟秦明刚刚对他动手做事，让幼苗感到非常愤怒。

　　他将目光放在秦明的身上，嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“实话告诉你，虽然你接下来能够看到凡人界的修真者，但他们之前已经陷入沉睡，就是为了能够避免此次的劫难。”

　　“不过现在你已经将他们给唤醒，以他们的实力根本就没有办法躲避这次的劫难，你觉得他们会感激你吗？”

　　听到幼苗说的这话，秦明顿时皱眉，用冰冷的目光看着他。

　　虽然并不清楚幼苗为什么会说出这种话，但他说的话的确让秦明感到非常难堪。

　　如果真的如他所言，那秦明刚刚根本就不是在拯救凡人界的修真者，反而是在害死他们。

　　不过事情已经到这一步，秦明也并不想继续纠结，而是抬头看着幼苗：“如果真的这样，那你刚刚为什么不说，反倒是等到这一步才说。”

　　在秦明看来，幼苗之所以会等到现在，才将他的心声说出，分明是心怀不轨。

　　对于秦明的态度，幼苗也并没有开口辩解，而是抬头看着他：“我知道你现在肯定会非常震惊，但实际上这也是我的计划。”

　　看到幼苗并没有再继续隐瞒，秦明的心里反而显得非常意外。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上：“你的计划，你到底都有什么计划？”

　　对于秦明的询问，幼苗的嘴角微微抽搐，当即便用嘲讽的目光看着他。

　　“我的什么计划就不方便透露给你，但你只需要清楚一点就行。”

　　幼苗的语气微顿，开口嘲讽。

　　“如果不是你的帮助，仅凭借我的力量，根本就没有办法将他们给唤醒。”

　　虽然并不清楚幼苗口中的计划是什么，但仅仅是他说出的这番话就让秦明感到无比紧张。

　　他缓缓抬起头来，用无奈的眼神看着幼苗。

　　“既然你没有办法将他们给唤醒，那为什么之前显得信誓旦旦，难道就是为了等待我的出手吗？”秦明皱眉说道。

　　如果真的如幼苗所言，那接下来他对幼苗必须要谨慎万分。

　　看到秦明那好奇的目光，幼苗也并没有否认：“你说的不错，我就是在等待你的出手，否则我也不会叫你给激怒。”

　　见幼苗那有些自得的表情，秦明的心中顿时显得有些紧张，虽然他不知道幼苗接下来有什么计划，但显然并不简单。

　　他的嘴角浮现冷笑，当即就显得无比愤怒：“凡人界的修真者到底在什么地方？为什么现在还没出现？”

　　他不管幼苗接下来到底有什么计划，但现在他的目的就是要赶紧找到凡人界的修真者。

　　“他们就在这座宫殿的内部，只是刚刚苏醒，还需要一些时间来适应现在的世界。”

　　“你也不用着急，最多再等待半炷香的时间，他们肯定就能够完全苏醒。”

　　听到幼苗的解释，秦明的心中虽然有些质疑，但现在也并没有在多问。

　　他将目光放在下面的宫殿上，心中也有些紧张。

　　不管幼苗说的是真是假，但他现在已经没有机会来反驳。

　　在秦明的注视下，下面的宫殿微微颤抖，表面上更是浮现淡薄的光芒。

　　看到宫殿的变化，秦明的心中也显得无比意外和期待。

　　“希望不要让我失望，这次一定要找到你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1698章 真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 