    自上次晚上处理完育英中学的哪一班鬼学生之后，杨牧又是咸鱼了好几天。

    这天杨牧正在玩游戏，只见旁边两个黑影忍者也正同样一人抱着一个手机，看手机画面正是某moba游戏。

    自从杨牧发现了黑影忍者的正确用途之后，他们似乎在远离战斗的的道路上越走越远，以往的各种战斗技能现如今都被各式各样的生活技能所取代。

    本来杨牧想着在玩一局之后就去接取一个悬赏任务的，没想到就是这一局游戏硬生生拉扯了快一个小时，最终靠着两个黑影忍者大神般的操作，愣是把必输的局面拉了回来

    最后一波团战，杨牧这边死了三个最菜的，两个黑影忍者操控着自己的刺客和射手，以一种近乎变态的走位将拉扯做到极致，然后在二打四的情况下成功带领杨牧的这一方逆风翻盘。

    就在杨牧准备去灵探网上接取一个悬赏任务的时候，在从手机顶部忽然跳出来一个驱鬼直播间开启的提示，杨牧有些好奇的点开一看，原来是一个C级的异人在线直播驱鬼。

    本来杨牧是没有什么兴趣的，不过男主播的一番话却是让杨牧稍微提起了一点兴趣。

    只见直播间中的男人说道：“大家好，我是C级异人主播沐峰，在探灵网上是拥有实力等级认证的，首先，我在这里欢迎大家来到我的直播间，这是我的第一次直播驱鬼，本次的任务是关于一把妖刀的，一把从贞观年间就传下来的断头鬼刀。”

    这时直播间里面也陆续进来了不少人，不少人都是一脸懵逼的发出一大段问号。

    “主播真的是异人吗？”

    “刚刚还在看小姐姐跳舞呢！看到平台推送了一个什么恐怖直播间就点进来了。”

    “第一次观看异人直播驱鬼，好鸡动。”

    没有搭理这些弹幕，只见主播继续用着不急不缓的语气说道：“今天要带你们去看的这把鬼刀可是有着一千多年的的历史，而且它砍过的脑袋已经数不清有多少颗了，乃是一把实打实的鬼刀，这把刀原本是一直被放在云间寺里面保管的，说是要以佛法度化上面的怨气，但是前不久被人不问自取的“借”出来了。”

    “借这把刀的人就是我们这一次的任务委托人了，现在就让我们马上过去看看，他的任务在探灵网上也可以看到，只需要搜索鬼刀就可以了。”说完主播就将镜头移向前方。

    “有那个吊大的知道主播说的是不是真的？”

    “我搜过了，确实有这个任务，而且，这个主播也真的是有着官方认证实力的C级异人。”

    “我靠，异人都开始当主播了。”

    “这有什么的，挣钱不丢人。”

    ......

    一时间，直播间里的弹幕讨论变得热烈起来了。

    这时，杨牧也在探灵网上搜索了一下这个鬼刀任务，确实存在，而且确实是出于执行状态中，而任务执行人正是这个叫沐峰的，不过这个任务的报酬只有三十万，算是个低级任务了。

    从任务描述来看，这个任务主一开始察觉到自己似乎是被脏东西盯上了，上云间寺里求了辟邪符之后发现根本不管用，一家人的生活被闹得鸡犬不宁。

    后来听说云间寺里面供奉着一把贞观年间传下来的斩首刀，煞气极重，有震慑邪祟的作用。

    所以这个任务主就动了心思，向云间寺的主持求取那把鬼刀，但是不说这把刀的危险性，就是其一千多年的历史价值也让主持不可能借给他。

    所以借刀不成之下，任务主就动力歪心思，在和主持拉扯家常的时候摸清楚了刀被供奉的位置，最后趁着始终人员不注意的时候将其顺走了。

    没想到，将这把鬼刀请回家的当天，原先的邪祟确实被赶跑了，但是因为刀身上那张符纸却是不小心被扯落了一下，所以这把鬼刀就开始作祟了。

    原来这把刀因为吸取了太多罪人的鲜血，慢慢变得妖异，在这个恐怖复苏的时代里竟然慢慢诞生出鬼灵，以往因为在寺庙中长期被佛法所压制，鬼灵没有办法作祟。

    但是现在被人把它从云间寺中偷出来之后，鬼灵如同是鱼儿回归大海一般，当天就幻化身形要斩掉犯有偷窃之罪的任务主的脑袋，但是却被刀身上的灵符限制了活动范围。

    任务主也吓得其紧急在探灵网上发布了这个鬼刀任务，要求便是把鬼刀带离自己家。

    杨牧对这把刀倒是有些感兴趣，自己的天生牙虽然也是威力不俗，但是除了使用冥道的力量和苍龙破之外几乎就已经没有什么杀伤力了。

    现在的这把鬼刀正好可以用来当做自己的备用武器。

    杨牧看到了任务主所居住的地址，然后就发现这不是前两天去过的嘉和社区嘛！真巧了。

    不过杨牧没有选择直接过去动手，想先看看这个C级主播的能耐，就当看戏了。

    返回直播间，只见这时主播已经驱车到达了嘉和社区的外面，正走向任务主哪里。

    “观众朋友们，你们看到了，我马上就要直面这一次的任务目标了，现在的心情还有点忐忑呢！”

    “主播加油！”

    “你忐忑这个锤子，我看了这个任务才是D级，你一个C级异人那不是手到擒来吗？”

    “话不能怎么说，万一出点什么意外，D级变B级甚至是A级也不是不可能。”

    “就是！就是！任务评估又不是完全准确的。”

    ......

    那个主播看着这些弹幕，脸稍微有点绿。

    心中暗恨道：“这帮家伙就不能盼点好，踏踏实实的就是一个D级任务，三两下完成多好。”

    敲响了任务主的房门之后，只见一个三十来岁的男人打开了房门，看到了正在直播的主播，连忙将自己的脸捂住。

    “卧槽，这个大哥的反应好真实。”

    “不过主播这样是不是侵犯了别人的隐私权。”

    “有一说一，确实是的。”

    ......

    “还知道要脸。”

    似乎是意识到了一般，只见那个异人主播将除了自己以外其他可能暴露信息的东西全部打上马赛克。只不过如同打了个寂寞一样，刚刚那一波该暴露的都暴露得差不多了。

    但是大哥完全没有办法，这一次是求人来救命，再说也不敢跟一个异人发火，只能把怨气憋在心头。

