    贤王不敢置信地看着她，“纳兰梦，曾经我以为你是敢做敢当，敢爱敢恨的女子，没想到你竟然如此阴毒。侍卫们说了，是你强行闯进去见了柳儿，还和柳儿起了争执，在你们走后，柳儿才不见的，你敢说此事与你无关？”

    纳兰梦眼睛瞪圆，脸色阴冷至极，“谁看到是我带走了她？楚流云，你有证据吗？没有证据就跑来冤枉我，你把我纳兰梦当什么人了？如果最后证明是你冤枉了我，那你又该怎么做？”

    贤王突然扫了这院子一眼，然后疑惑道：“桑黎呢？他平时都跟在你身边的，他现在哪去了？”

    说着，他瞳孔睁大，“你说，是不是桑黎把柳儿掳走了，是不是他！”

    “楚流云，我警告你，你不要得寸进尺！云若柳失踪不关我们的事，我没那个闲心管她，你少往我们身上泼脏水！”纳兰梦警告道。

    贤王冷声，“柳儿当时差点被欺负，就是你派人做的，你敢说这次不是你做的？”

    “你凭什么认为这两件事都是我做的？你有何证据？”纳兰梦恨恨地磨着牙齿，气得快要吐血。

    贤王道：“当时我和墨雨回到竹园的时候，就没看到你们。后面我们问看守竹园的下人，那下人说你们早就走了，他说你们在走之前，嘴里还一直在说柳儿柳儿，然后柳儿就出事了！就凭你对付耿冰艳的手段，你敢说你们当时不是在密谋要暗害柳儿？”

    纳兰梦听到这话，气得脸色扭曲，狠狠捏紧了拳头。

    她咬牙切齿地瞪着贤王，“楚流云，我告诉你，我根本不屑对付云若柳。我若真想对付她，直接在竹园就对付了，绝对不会等到现在，我不许你侮辱我的人格！”

    旁边的知书见状，也气得愤恨道：“太子殿下，不错，当时我们走的时候，的确提过柳儿的名字。但是我们只是怀疑她为何会出现在潇湘馆，还怀疑她与你有私情，怀疑你背叛了郡主。除此之外，我们什么都没做。”

    说到这里，她深吸了一口气，愤怒道，“如果我家郡主真的想怎么云若柳，那云若柳绝对走不出潇湘馆的大门，你信不信？”

    说白了！

    她家郡主根本没把云若柳放在眼里。

    郡主如果真想整死云若柳，那比捏死一只蚂蚁还容易，根本不需要如此麻烦。

    郡主根本不会为这样的女人浪费时间。

    贤王冷笑，是满眼的讽刺，“我信，我当然信你们家郡主的手段，只是你们不觉得事情太巧合了吗？每一次你家郡主一出现，柳儿就会出事，你敢说当真与她无关？”

    “殿下，我找到了一封柳儿小姐留下来的信。”就在气氛最紧张之时，忍冬拿着一封信，从远处跑了过来。

    贤王脸色大惊，“信？什么信，快给我看看。”

    “是。”忍冬说完，赶紧将信交到贤王手里，又道，“这封信是我在床底下找到的，应该是柳儿小姐放在书桌上，然后被风吹到了床底下，所以我之前才没有发现。”

    “我先看看。”贤王说完，赶紧打开了那封信。

    一打开信，他就看到几行娟秀的字迹。

    他一看就知道，这是柳儿的字迹。

    只见上面写道：“太子殿下，多日打扰，柳儿深感抱歉。谢谢你的照顾，请冒昧我的不辞而别，我要去一个我想了很久的地方。麻烦你转告我的母亲，就说我自有去处，请她不要担心。还有，是我自己想去追寻自己的梦，与太子妃无关，请殿下不要责怪太子妃。最后，我衷心希望殿下与太子妃能够释清误会，冰释前嫌，像以前那样恩爱——柳儿留。”

    看到这封信，贤王愣在了那里。

    “让我看看她写了什么。”纳兰梦走过来，一把夺走那封信。

    当她看清信上的内容后，一脸讽刺地看向贤王，“太子，这是云若柳的字迹吧？这上面明明白白地写着，是她自己走的。现在真相大白，怎么，你还要诬陷我吗？”

    贤王森冷地看着她，“她明明在这里待得好好的，为何突然会走？是不是你给她说了什么，她才会走？”

    “对，侍卫们说当时你们争执得很激烈。如果不是有人刻意想将柳儿小姐给赶走，她会走吗？这封信，说不定也是有人逼着她写的！”忍冬愤怒地道。

    知书听到这话，不禁冷笑，“我们逼她写信？现在我真想赶紧找到云若柳，向她问个清楚明白，免得你们一直污蔑我家郡主。”

    纳兰梦眼底滑过一丝失望，她自嘲地冷笑道，“太子，不管事实是怎么样的，我只想问你一句，从头到尾，你相信过我一次吗？”

    看到纳兰梦失望的眼神，贤王心里一怔。

    但他并没有说话。

    见他不说话，知书气愤道：“郡主，他既然不相信你，你和他说这些有什么用？”

    “你们做的事情，能让人相信吗？太子妃一去找过柳儿小姐，柳儿小姐就走了！我很难不怀疑，她是被你们逼走的。”忍冬愤愤道。

    “够了！你们闭嘴！”纳兰梦突然怒吼一声，然后看向贤王，强势地问道，“太子，我最后问你一次，你相信过我吗？”

    如果他说没有，她会马上与他和离，然后再离开楚国。

    她受够了！

    不想再过这种毫无信任的生活！

    看到纳兰梦眼里的失望，贤王心里微微一抖。

    难道他真的错怪了她？

    难道真的不是她做的？

    可是种种事实表明，这些事情都与她脱不了干系。

    这叫他如何相信她？

    见贤王不回答，纳兰梦眼中的失望更甚。

    难道他真的从来没有相信过她？

    “好。”纳兰梦冷傲地出声，“你不回答，看来你是没有相信过我。既然我们之间已经没有信任，那好，那我们从此夫妻情断，就此……”

    “郡主，我抓到那几个杀手了！”“和离”二字还没说出来，纳兰梦的话就被桑黎的声音给打断。

    她顿时一怔。

    只见桑黎已经领着一批侍卫迅速地走了进来。

    而那些侍卫的手里，都拽着一个混混。

