    “报告大少，菲斯伯格的股价开始暴跌了。”

    随着粉色鬼手的一声喊，所有人齐刷刷地看向显示菲斯伯格股价的屏幕。

    这只妖股里面，正在经历着一场前所未有的惨烈厮杀。

    从远超以前几倍的成交量和超高的换手率不难看出，来自全球各地的机构、投资者正在里面疯狂交易。

    看涨的想让股价涨，看空的想要股价跌，多空双方正在经历一场前所未有的世纪大战。

    终于，散乱的投机者逐渐形成多方和空方两大派别。并且看空的一方取得了优势地位，将股价砸了下来。

    说白了就是：老子有实力，用钱砸都把你砸下来。

    “这里面真是太恐怖了，说它是绞肉机和火葬场都一点不过分。”

    一直盯着菲斯伯格的粉色鬼手的这一声惊叹，道出了所有人的心声。

    林清香感慨道：“如果我们没有大少的指引，此时必然已经加入到这场惨烈的厮杀当中，想要全身而退都不可能了。”

    花狐狸大张着嘴巴看着分时线频繁上蹿下跳的走势，说道：“实力强的主力也太狠了，这绝对会导致多数人在追涨杀跌中频繁止损，亏得连底裤都不剩。”

    当他们看到股价涨了就追，结果追在了最高处。

    当看到股价暴跌又卖，一卖又卖在了最低处。

    他们怎么做都亏钱，这样来回搞不了几次，就能把本金亏得所剩无几。

    “跌了跌了，大暴跌开始了。”

    伴随着花狐狸的一声大喊，菲斯伯格的股价迅速跌破今天的最低点，速度之快令人瞠目结舌。

    “可怕，太可怕了，做多看涨的人全都惨死了。”

    “我操作线上传媒的股票总市值才三百亿美金，他们这一波下跌直接把好几个线上传媒亏没了。”

    随着菲斯伯格不断跌破投资者的心理防线，越来越多人的多单止损出局，每一份每一秒亏掉的钱都是个天文数字。

    “快看指数！”

    花仙子的喊声，又把大家的目光从菲斯伯格身上挪到股票指数身上。

    原来，随着谷鲁歌和菲斯伯格的项目暴跌，梅里国的科技股指数、创业板指数等等全部开始大跌，由此揭开了各大相关指数集体下跌的壮观景象。

    因受指数牵连，众多科技股被迫跟随下跌，股票市场一片惨烈。

    但是，这还没完。

    “你们快看各大基金，也更新出现大跌了。”

    梅里国的金融市场，爆发出前所未有的大动荡。

    而这一切，竟然是因为菲斯伯格数据泄露、全球众多投资者想进去赚一笔导致的。

    花狐狸眼睛里笑出花来了。

    “姐姐们，我就说相信主人准没错吧？”

    “全球投资者都在大亏，就我们赚得盆满钵满。”

    粉红鬼手说道：“别高兴得太早，赚钱的可不只有我们，那批做空的人不也在大赚特赚吗？”

    她看向夜帆问道：“全球巨量的资金在这里折腾梅里国的股市，会不会因此波及到全球股市？”

    “虽然因此引发金融危机的概率还小，但是不得不防。”

    夜帆笑笑，“这帮投资者没那么蠢，他们会在警戒线之前刹车的。”

    “要是爆发金融危机，亏钱最惨的就是他们，他们比我们更紧张，比我们更想尽办法去控制。”

    夜帆看到它已经差不多跌到自己的预期，立即让她们进入战斗状态。

    “盯好你们手中的订单，新一轮下跌马上要来了。咱们先把股票清掉。再把指数、基金、债券等等全部清完。”

    两分钟后，谷鲁歌的股价再次疯狂暴跌。

    -54％，股票卖掉二分之一。

    -59％，股票再卖掉四分之一。

    -62％，股票全部清仓。

    花狐狸七姐妹飞快地操作着，额头上冷汗不断。

    他们已经看到对手的资金也在抢跑了，每次他们一狂卖，股价就会立即反弹几个点，看得人心惊肉跳。

    夜帆暴喝到：“马上去把其他金融产品全部抛掉，动作要快。”

    七姐妹要么切换账户。要么切换屏幕，又开始疯狂地执行清仓操作。

    一分钟后，花狐狸举手报告。

    “报告主人，所有仓位清理完毕。”

    “我也清理完了。”毒丁香报喊道。

    “我也清仓了。”花仙子说道。

    夜帆吐出一口气，大喝道：“我们首战任务资金圆满完成，大家欢呼吧！”

    “耶，我们成功了！”

    七姐妹互相击掌，拥抱，大喊大叫，释放着她们刚才紧张且压抑的心情。

    “太爽了，这种操作我还是第一次体验！”

    “这次幸亏有主人把我们带出来，不然我们在菲斯伯格那边厮杀，真的骨头渣子都没了。”

    “我自认为自己的技术还是很不错的，但我抗不住那边变态的行情和巨大的压力。”

    “你们快看，谷鲁歌的股票开始反弹了。”

    粉色鬼手的喊话让她们重新把目光聚焦在屏幕上。

    他们还不知道，还有两波势力，正在痛苦得挣扎着。

