    萧战这一身份暴露，可谓是一石激起千层浪，不仅在场的人炸开锅，就连网络上，通过直播观看的人，也都炸开锅了。

    都没有意料到，穆如雪的老公，就是龙国武者萧战！

    “原来你就是龙国武者萧战啊！”雪狼王也发出了一声惊叹，眼中流露出的，满是不可思议。

    “怎么，你还知道我？”萧战问道。

    雪狼王道：“你与东瀛刀圣宫本原那一战，我通过直播观看了全程，不得不说非常精彩，你和宫本原都有轻功能飞，打的相当刺激。”

    “特别是最后，你斩杀宫本原那一剑，更是极具震撼，令人赞不决口！”

    萧战笑笑：“既然你观看了全程，你应该清楚我的厉害，也不想像宫本原一样，被我斩杀在剑下吧？”

    “哈哈！”雪狼王仰头大笑：“你这是想劝我向你投降吗？”

    “难道你不想投降，想死？”萧战笑问。

    雪狼王再度大笑：“你小看我了，我雪狼王没有你想象的那么弱，而且我是遇强则强，你还真未必打的过我。”

    说到这，他冲当家们喊道：“你们，都退到一边去，我要和他单挑，你们加入进来，我施展不开，怕伤到你们，没有你们在，我可以更好的发挥，就有七成的把握可以打败他！”

    “好！”

    当家的全部散开。

    雪狼王从腰间，抽出一条雪白如玉的皮带，猛地一甩，只见一米多长的皮带，瞬间变成二十多米长，而且一节一节的，像是龙骨一般，上面还篆刻有符文。

    “这...”

    萧战及周围的人，全都一脸愕然。

    特别是萧战，看着这条二十多米长的龙骨鞭上的符文，眼中满是震惊之色。

    因为这些符文，都是龙国道家的符文。

    这意味着，龙骨鞭是一件，龙国道家大能制造的灵器！

    “你这鞭子哪里来的？”萧战好奇问道。

    雪狼王冷冷一笑：“这是我们雪狼族的秘密，你没有资格知道，来单挑吧，看看是你的剑厉害，还是我的鞭子厉害，哈哈！”

    笑声响起之际，雪狼王一鞭子朝萧战抽了过去。

    啪！

    鞭子抽出，有惊雷炸响般的声音。

    “嘶！”

    萧战倒吸一口凉气。

    他能感觉到这鞭子的威力，一旦被抽到，势必皮开肉绽，便一跃而起，躲开皮鞭，高举龙吟剑，朝雪狼王斩去。

    “哼！”

    雪狼王不屑冷哼，原地不动，再度挥动鞭子去抽萧战。

    啪！

    由于鞭子太长，萧战的剑还没斩下，腰间就被雪狼王抽了一鞭，顿时皮开肉绽。

    “爸爸，你疼不疼呀，快回到盈盈这边来，护身符给爸爸拿去打这只坏狼！”盈盈担心的喊了出来。

    结果她这一喊，被雪狼团的当家们注意到。

    “嘿嘿！”五当家坏坏一笑：“雪狼王说了，要把穆如雪带回去当压寨夫人，现在正是抓她回去的好机会，咱们赶紧动手，把她抓了，提前给雪狼王庆功！”

    “好啊！”

    几个当家的，都摩拳擦掌，坏笑着朝穆如雪小跑而去。

    “如雪不好！”

    刘若萱脸色猛地一变：“这群狼，好像呀冲你来了！”

