
　　可却没有想到，孙英竟然如此的警觉，让她白打算了一场。

　　“钱芳，我们已经对你仁至义尽了。你如果识相，就自己主动离开。当然了，这几天的工钱，我们也会算给你。如果你非要闹，那我们也不怕，大不了报警，还有带你去医院里检查一下，也费不了几个钱。你自己可要想清楚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱芳本来就是为了求财，之所以看中江华，她也不是无的放矢，而是经过了一段时间的的观察。

　　她发现江华和别的老板不一样，他从来不会和女员工开玩笑，并有意识的和他们保持距离。

　　当然了，还有最重要的一点就是，他的妻子很少到铺子这边来。

　　或者别人会觉得，像江华这样洁身自好的人不好勾搭，可她却是喜欢惨了这样的男人。她知道，这才是真正的好男人。

　　眼下知道她拿不下江华，自然也不会再死赖着。于是，钱芳看着孙英，说了一句，“你的命真好。”

　　说完，她又看着江华，“把这几天的工资算给我，我走。”

　　听了钱芳这话，江华松了一口气，直接从身上掏出了十块钱，递给了她，说道，“这是你这几天的工钱，拿好。”

　　钱芳接过钱，把自己的包包一拎，转身快步离开了。

　　钱芳一走，也没有热闹看了，大家很快就散了。江华看着孙英，说道，“媳妇，好在你今天来了。不然这个钱芳真的做出什么事情来，我后悔都来不及了。”

　　“你呀，有时候就是太正直了一些。不肯把人往坏处想。”孙英叹了一口气，江华的为人她知道。她也不想改变什么，只不过害人之所不可有，防人之心不可无。

　　“媳妇，你放心，我下次会注意的，绝对不会让今天这样的事情重演。吃一堑长一智，他以后肯定会小心再小心。”

　　“我相信你。”孙英也没有再说什么，总之把钱芳这个女人打发走，她也没有事后算账的意思。

　　孙英在铺子里没有呆多久，眼看着快到中午了，她打算去看看儿子和女儿，中午打算和他们一起去外面吃。

　　江华一听媳妇要走，有些不舍，拉着她说道，“阿英，要不中午你就别去了。正好我们一起去吃饭，等吃完了饭，你再去找他们不是更好？”

　　“你们之前不是定过餐了吗？每天中午都有人送来。我留在这里，订的餐应该不够吃吧？”

　　“没事，没事，我们可以去外面吃啊。订的餐我给他们吃就行了，我们两去外面吃。”

　　“那行吧，我出去转一转，等中午的时候我再过来。”孙英最终还是心软的留了下来。不过，她也不想在铺面里呆着，卖东西什么的，有售货员呢。

　　所以，她决定去逛逛这个商业城，看看都有些什么东西卖。

　　江华也没有阻止，反正媳妇一会还会回来陪他吃饭。

　　医馆，病人不多，江茶空闲的时间，就和圆圆一起玩儿。她先是出了一些题目，让圆圆做。等到圆圆做完了，她又指使弟弟帮忙干活，什么整理桌子，药材归类等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1280章免费阅读。https://xs.23sk.com 