    发布会很成功。

    发布会议结束,铺天盖地都是澄清新闻，除了个别被买通的自媒体还在自说自话以外，大部分媒体都在为秦暮深说话。

    同时,秦暮深最后也严正申明,官司会打到底,还自己一个清白。

    终究是因为秦暮深给出的证据实用，能很好地证明项链的确是他本人为沈榆设计，不为他用。否则哪怕是白纸黑字也很难洗刷这种冤屈。这一行业谁不害怕被扣上一个抄袭的罪名？

    那是一世清白。

    那也是对才华最大的侮辱。

    发布会后,因为口风出现变化,不少人开始把风口对准LK珠宝甚至陆蔓本人，但对方始终未对此事作出回复。

    即便知晓局势已经发生倾斜，但依陆蔓的性子,又怎么甘心就此投降？

    直到开庭那天,法律仲裁结果判定秦暮深是清白的，并未抄袭,这才再法律上盖棺定论,给秦暮深洗刷了抄袭的罪名。

    当时沈榆就在庭外等候，等了足足两个时辰,秦暮深和周越、江旭这才缓步从里面走出来。

    他身上那件细纹质地的黑色西服是她早上帮他仔仔细细熨烫过,帮他穿上的。那条红色的领结也是她看着网上教程，在家里拿他当试验品练了好多回，这才系得十分漂亮的。

    她远远地站在他们对面,她看见周越和江旭脸上都带着笑容，似乎很开心的样子，他们正说着什么,用手比划着。就连秦暮深一贯淡然的脸上,也挂着淡淡的微笑。

    可是,她还是得亲口问上一句，这才安心。所以，在大家都猝不及防地情况下，沈榆飞快地奔向秦暮深，一把抱住他。

    看到这突然赖在他身上的沈榆，秦暮深先是诧异，然后则露出一个无奈的笑：“不是让你好好工作，别来的吗？”

    沈榆今早是有拍摄任务，秦暮深反复叮嘱，不必担心，没有问题。可是理智上是这么告诉她的，但情感上不允许。

    她必须得来。

    排除万难，也必须来。

    她要与他一齐分享这胜利时的喜悦，或是失败时的苦楚。

    “我们赢了。沈小姐你就别担心了！”江旭连忙报喜道，“你不知道刚才陆蔓在法庭上多没面子，她请的那个律师真的好垃圾!”

    “是啊。暮深表现也很不错，总述时条理清晰，字字铿锵。”周越也附和着。

    其实这场官司说好打也不好打，毕竟对方是先发制人，有很多提前就密谋好的证据。

    可惜遇上的对手是秦暮深啊，一个每年都要为自己女人设计礼物的设计师，你哪里斗得赢呢？

    “你们不知道，榆儿在外边都急死了。”跟在身后的尹露一脸嫌弃道。

    她很早就陪沈榆过这边了。说实话，沈榆是自小是那种要什么有什么的人，娇贵惯了，这还是第一回看见她这般紧张，活生生晾在日头底下也不怕。

    沈榆低头抹了抹不知何时溢出来的眼泪，松了一口气。叹息道：“真是太好了。”

    好在没有发生什么意外。

    好在他没有蒙受不白之冤。

    虽然秦暮深没有怎么表现，可她又怎么会不知道呢？他紧抿的唇，一丝不苟的工作状态，时常累得直接就在电脑面前睡着了。

    她知道他的累。

    只是他习惯了不宣泄自己的情绪，而是压抑在心里，寻找解决之道。

    “看你晒得脸都红了。”秦暮深淡笑，拿出湿纸巾给她擦在脸上。沈榆只觉得脸蛋凉凉的，舒爽极了。

    正当他们谈话之间，沈榆无意瞥见身后不远处的一个女人。那女人穿着白色职业装，红色高跟鞋，正哀怨地看着这边儿。

    不是陆蔓又会是谁呢？

    看样子她似乎有话想对秦暮深说。

    周越与尹露等人见状，便先一步离开，外面有大量的记者，他们先出去疏通回应一下。沈榆本也要走，但被秦暮深拽住了。

    “我在这儿，她估计不好放下来见面求你。”沈榆吐吐舌头，开玩笑道。

    秦暮深却把她拉了回来，他勾唇，玩笑道：“你不能走，你走了，万一又吃醋不理我，我怎么办？”

    “我是那么野蛮的人吗？特殊情况特殊处理！”沈榆跺脚！虽然吧，她的确有一点小气，但是，她已经下定决心改掉了。

    秦暮深一笑：“我和你是一起的。不需要分开说。”

    秦暮深说到这份上，沈榆倒不好再坚持了。

    陆蔓看到沈榆还在，本来有些犹豫，但想想，又有什么可以瞒得过沈榆的呢？

    秦暮深对她一向是敞亮的。

    她慢悠悠地走过来，脸上已经拂去官司带来的忧愁，又如以往般大方得体。陆蔓看着秦暮深，笑问：“你不想知道我为什么这样对你吗？”

    “不重要。”秦暮深道。

    或许是为了利益，或许是为了个人情感，但无论如何，他都不关心。

    “你太冷漠了，秦暮深。”陆蔓苦笑道，“哪怕是我费尽心思在你面前演了一场闹剧，你也舍不得看我一眼。”

    她以为，这样做秦暮深就会把注意力放在她身上了。他会努力思考，为什么她会这么做？如果我去求一求她，她会不会收手？或者，给出别的条件？

    可惜这些都是泡沫。

    在他的心里从来都没有这些设想。

    “你还有什么话要说吗？没有的话我赶时间。”秦暮深看了看腕表，淡声道。

    这句话让陆蔓的眼睛一下子就红了。

    他竟然连一句话都不想跟她多说!

    哪怕是恨也好，可他都吝啬至此！

    “我想问你一个问题。”她咬紧牙关，最后还是问出了口。

    秦暮深静待。

    “如果这件事你无法解决，你会不会来找我？”陆蔓的眼里忽然绽放出一点火花，她紧紧盯着秦暮深，道，“如果，你求我的话，我可以收手还你清白，只要，你跟沈榆离婚。”

    这是她预备好的条件。

    可惜对他没有丝毫作用。

    但她还是想知道答案。

    “没有如果。”秦暮深似是嘲笑道弯了唇，面容上有着少年意气的高傲。他回答完以后，正要转身，但想了想，还是决定继续回答。

    “而且，陆蔓，你要知道，就算我一辈子扣上抄袭这个罪名，在珠宝界被打入十八层地狱不得好死，我也不会和沈榆离婚的。”

    男人的声音掷地有声。

    原来如此。

    陆蔓似是懂了，又像是不明，她发出一声大笑，随即转身，停止背脊，没有哀求地离开了。

    她的很多下属都劝说她，好好哀求一番，让秦暮深给条活路，也许是可以的。

    但她没有。

    一个是她知道秦暮深不会心慈手软。

    一个是她根本不会那样做。

    就算她身败名裂，也绝不会失去自己最后的尊严。

    赌输了，奉陪就是。

    -

    胜诉以后，秦暮深没有收手，而是再次起诉LK。LK一时间风云摇摆，多年产业与声誉顿时毁于一旦。

    BG珠宝因秦暮深在发布会上的表白宣言愈来愈火，网友们纷纷感叹，秦少也太深情了吧？

    一时间，BG的展览人山人海，无数人都想去看一看那秦少为沈榆量身定做的珠宝。

    BG也趁热打铁，把下一个季度的新品提上日程，于是，一时间国内的各大商铺里都十分火热。

    秦暮深身子刚恢复没多久，又投入到忙碌的工作之中。主要是现在的工作决策都需要他一句话，所以他想闲下来，也没办法。

    以至于他一度忧虑沈榆会不会生气。

    今晚他回到家的时候，已经是凌晨三点了。他轻手轻脚地在鞋柜里换好鞋，脱下外套，准备偷偷挪到卧室去看一看沈榆。

    可他刚迈了几步，就看见沈榆穿着睡裙，睡眼惺忪地走出来，前一秒还困倦的她，瞬间双眼发亮，惊喜道：“你回来啦。”

    秦暮深眼里闪过一抹愧疚，他走上前去，摸摸她的脸，说：“我吵到你了吗？”

    说完，又尝试解释：“榆儿，别生气，今天的会议临时出了点状况，所以我才这么迟……”

    “我知道。”沈榆把他的手拿下来，盈盈一笑，“你在电话里已经说过了。”说着，把他推去浴室。

    秦暮深有些懵，今天是怎么了？小公主居然不发脾气了？还是在搞什么鬼？他待在门口百思不得其解，这时。沈榆已经把他的睡衣拿了过来。

    “快去洗澡。”她道，“热水我已经帮你放好了。”说着，她又窜进浴室里，低头探了探水温，还好，水还很热。

    回头，发觉秦暮深一脸愕然。

    “怎么了？”

    “你不生气？”

    沈榆叉腰：“我非的生气吗？哼。”

    “不是……”秦暮深倒也不是那个意思，只是每回他工作晚了，没办法陪她睡觉，她总会嘟着嘴巴埋怨。好几回都在梦里骂他……

    秦暮深见她这般，心一软，径直走过去，把她抱入怀里。他满心的愧疚，在她忽然的懂事里，愈发沉重。他侧过脸，亲了亲她的耳垂，认真道：“对不起。以后不会了。”

    沈榆撇嘴，有些委屈道：“你为什么老是跟我说对不起呢？明明是我不懂事，总是乱发脾气，你能不能别那么惯着我……”

    发布会以后，她很努力地反思了很多。这一路走来，无论是结婚前，还是结婚后，他表面上虽然不像别的男人一般甜言蜜语，但却总是处处包容她，宠爱她。

    可她却还以为他不爱她……为此，无端发过很多次脾气。天知道，她有多后悔，有多埋怨自己的不懂事。

    她不想再发脾气，不想做任性的公主，她只想乖乖的，待在他身边。

    秦暮深被沈榆的话吓住了，他着急地放开她，蹙眉，说：“是不是有人说你什么了？”

    “不要理会别人。”

    “你很好，一点也不任性。”

    沈榆听到这句话，忍不住笑了出来，她擦了擦有些湿润的眼眶，说：“傻子。”

    全世界只有这么一个傻子。

    都快把她宠上天了，还觉得自己宠得不够。

    明明是她的错，他都恨不得自己都揽下来，替她受过。

    “你不要乱想，做你自己就可以了。”秦暮深说着，从口袋里掏出一个小盒子，道，“看看，你喜欢的手表。”

    沈榆接过，打开。

    是某牌的腕表，蓝色的，最新款。

    之前她随口说过，很喜欢谁戴的那个手表。

    她觉得这只手表有千万斤重。

    “对不起，我以后再也不任性了，再也不乱发脾气了。”沈榆抽了抽鼻子，重新抱住他。

    这就是沈榆这段时间反常的原因吗？

    想了想，沈榆最近老喜欢给他洗衣服，说什么洗衣机洗得不干净，佣人洗的不用心，她要亲自来。而且，还转战厨房，给他做黑暗料理……

    他的心像是涌进了一阵暖流，暖暖的，滚烫的。他只得把她抱得更紧一点，他满眼宠溺，失笑：“大小姐的话听听就好了，不用做到。”

    “你这是看不起我？”她挥起拳头。

    “不敢。”

    “好了，你快去睡吧，我洗了澡就来。”秦暮深道。再磨蹭就要四点了，他倒没什么，她睡不够又要没精神的。

    “不要，我等你。”她说。

    “你……”

    沈榆仰起头，认真地补充了一句：“没有你，我睡不着。”

    “好。”

