    从6月3日忐忑不安地打开起点中文网的作者后台上传第一章，到7月31日上传第133章，不知不觉间，时间已经走了快2个月，啧......

    在这里，首先要感谢一下各位读者老爷、小老板、大大们的支持！

    还记得在收藏5000时，正是因为各位读者大大的支持，让我有信心厚着脸皮，战战兢兢地弹了一下我的美女责编灰灰的QQ。

    作为一个出道N年的新嫩，如果不是各位读者小老板、读者大大的细心呵护，估计我一辈子也不敢对责编说出那番话。

    当时我在脑海中都脑补了场面，我想我肯定是霸气十足的单手扶墙，俯瞰着怀里的责编，然后娇嫩欲滴的灰灰小公举怯懦地看着我：“你想干什么？”

    我说：“这本书三江有戏没？”

    “……”

    估计当时我的责编灰灰肯定想的是怎么用10086种方式来吊打我，结果嘛，你们可爱又帅气的作者君自然是被拒绝了。

    ORZ。

    正当我以为这本书估计就是个“二轮秀”，甚至已经想好了如何上架后去逆袭时，是你们，没错，就是你们，欢迎对号入座！

    是你们用一个个点击，一个个收藏，一张张推荐票硬生生地把我抬进了“三江”！

    你们恐怕不知道，在得知要上“三江”的那一刻，我默默地坐在电脑前流下了眼泪，是货真价实的眼泪，比珍珠还真！

    你们真是......太太太给力了！

    而现在，又是你们把我“抬到”了乐透秀，甚至顺位和预计选秀前景看上去还不错的样子，所以对于已经辞掉工作，全职码字的我而言，唯有码字，以作回报。

    追书的朋友们应该能发现，我不仅在上传前要自己检查七八遍，甚至上传完你们指出个把错别字或者语句不通顺之后，我都会第一时间改掉。

    我并不是强迫症，但是我希望能给你们带来最好的阅读体验，我的文笔有限，但至少我要端正态度。

    连续这十几天来，因为天天码字在12个小时以上，我的手臂都已经快抬不起来了，终于在今天，没错，就是今天，我腰子里的那颗金丹又发作了，于是在忍痛上传完第一章之后，立马就去医院接受了一波治疗。

    打完止痛针之后腰子还在隐隐作痛，可是心急如焚的我选择立马飞奔回家，因为今天还有第二更要上传，细心的书友应该能发现，你们可爱帅气全宇宙最英俊的作者君最近调整了更新时间，因为我们写的是本体育小说，是本篮球小说，所以各位读者大大一定要爱惜自己的身体，千万不要学我，年纪轻轻就留下了一身的病，而且还木有女盆友……

    所以在这里，再次感谢这么长时间以来支持我的读者大大们，是你们把我抬到了这样一个高度，一个可以让我安心码字，拼命码字，玩命码字的高度。

    还是那个FLAG，这本书没有请假，这本书没有断更，这本书拒绝任何包括世界末日在内的请假借口，更新连载到完结那一天，绝不断更！

    唯有如此，才能回报你们！

    我想，这既是对你们给力支持的回报，也是对我的责编灰灰小公举的回报，毕竟作为全起点最美的责编，诱使我新书写篮球这个题材的原因很大一部分是因为体育类的责编灰灰是个大美女呢！

    感谢的话说完啦，我们来说点题外话。

    第一个是最近有不少书友说静悄悄·真帅·地写，读·最英俊·者这种格式是我在水字数，这里静悄悄有点小委屈呢，因为为了水这几个字，无论是2K的章节还是3K的章节，静悄悄都会默默地多写上几百个字。

    大家都知道订阅和字数有关系，2000字高V是6起点币，2350字高V就变成了7起点币，所以很多上架后的存稿，我都大改了一遍，都改成了2348、2349，2950、2970这样的字数，静悄悄不怕自己亏那几个稿费，但是我绝不会拿读者们的订阅开玩笑，宁可免费赠送几百个字，也绝不会2000字就正好写个2009，2010这样，因为是你们的支持让我有了现在，我只能回报你们，哪能压榨你们？

    第二一个是，不少读者都对这本书的开书背景和我本人感兴趣，小得意一下，透露一下，静悄悄本人真的很可爱（妈蛋，真不要脸）！

    先给大家说说这本书是怎么想到写这么一个奇葩的主角吧，哈哈，我看过章节说，有不少读者在开篇就跑路了吧？233333……

    这本书之所以想写这么一个221公分还会运球的中锋，最主要的原因还是因为去年和小想（想写不想说）联机打2K时，这货用钻卡波神把我虐得不轻，玩过2K17的朋友们应该知道，86的运球是个界限，超过86能做一种叫做speedboost（瞬间加速）的技能，221公分的模型本就让波神很变态了，而打了运球鞋之后，波尔津吉斯几乎就是个BUG……

    所以当时静悄悄就有了这么一个想法，当今联盟不是唯快不破吗？如果出了一个这么一位球员，221公分的身高，小前锋般的速度加上后卫的运球，会打成什么样子呢？

    有了思路，静悄悄就第一时间联系了和我关系比较好的篮球作者大毛（笔名梵辰、钟沐尘、钟离江河），可惜，大毛因为各种各样的原因，决定封笔，当时大毛和小想就给我说，要不你自己来写？

    然后这个思路又因为我今年上半年工作各种不顺给耽搁了，结果没想到3月份我居然鼓起了勇气选择了辞职这项伟大的事业，于是在一边躺着刷小说的同时，脑海中关于这个题材的想法就越来越多，多到我连夜起来开始做大纲、码字。

    于是就有了这么一本书，一本名为《篮坛第一外挂》的小说诞生了，当时没想过这本书成绩能好，甚至连开书了我都不敢在以前的作者群里说，可是真没想到你们这么给力，你们一路把我抬进了三江，又抬到了上架……

    再次感谢各位读者大大，是你们让我可以连续写上十几个小时，哪怕手指不能动弹也想继续码字。

    我码字的速度算不上快，3小时一章，1小时检查，4小时差不多能完成一章，所以一天哪怕写12个小时，实际上我也只能写出3章，这也是为什么我会留那么多存稿的原因。

    也正是因为最近一段时间的高强度码字，我最近都跑了3趟医院了……

    这个垃圾身体！

    想当年，要不是我年少不懂事跑去踢了一段时间足球，又遭遇骨折，长不高，我现在肯定去打NBA了！哼！（不要脸第二次警告！）

    好了，第三一个给各位读者汇报一下我们上架后的更新情况。

    首先八月一日凌晨，VIP开通后，我会花几分钟研究一下，然后开始陆续上传，一口气先发10章！

    之后整个八月，每天最少保底3更，每100月票追加一更，如果有哪位大佬看中了可爱的静悄悄，想把静悄悄抱回家，关在小黑屋，逼他疯狂码字手滑打赏了个盟主的话，勤奋的作者君会追加一天保底更新。

    当然，如果是一群大佬想要众筹鞭打静悄悄，只要大家的打赏总和到了盟主，我也会自觉的再追加一天的保底更新。

    最后就是，如果你们太给力了，直接让我新秀赛季就滚去全明星赛（精品），那每天的保底就变成5更，说到做到！

    反正我会不停地爆发，因为这样才能对得起各位读者大大对静悄悄的关爱和支持！

    对了，最近听说订了首订或者全订之后，读者们可以获得随意鞭挞作者的权力，大家一定要试试！静悄悄不仅会嘤嘤嘤，手上还有一只名叫萨卡斯基的二哈和一只叫皮皮鼠的土拨鼠……

    前排出售竹鼠了，啊呸，这是上架感言！

    说了这么多，还是那句话，感谢你们，感谢阅文平台，感谢我的责编灰灰小公举，感谢主编，唯有码字，以证大道。

    上架感言到这里就结束了！

    谢谢每一位书友的支持与厚爱！

    “静悄悄！静悄悄！”

    “你嘛时候上架？你嘛时候上架？”

    “明天！明天！”

    “就在明天！”

    八月一日，凌晨零点，准时上架，10更已备好。

    风里雨里，首订有你！

     2018年7月31日星期二

    静悄悄地写