    仅仅几分钟。

    现场再次失控。

    楚青禾方寸大乱。

    乔安安俏脸发白。

    冷清秋不知所措。

    这种情况，对三个女人来说，显然不知如何处置了。

    但这难不到苏放。

    尤其是看到有人竟然想揩楚青禾的油，苏放哪里会客气，一脚将对方踹了个半死，同时探手抓住了为首的杨总，将他往地上一甩。

    “谁特么再敢动一下，老子弄死他！”

    一脚踩在了杨总的胸口。

    杨总疼得直咧嘴，可还没来得及惨叫，胸口又袭来一股巨力，压得他几乎喘不过气来。

    “你干什么！”

    “竟然敢对杨总动手！”

    “兄弟们，弄他！”

    其中几个壮汉咆哮着，手里不知何时多了把短刀。

    看他们的样子，早就有所准备。

    说时迟那时快。

    那几个壮汉对视了两眼，朝着苏放就刺了过去。

    “小心！”

    楚青禾完全没想到为了要钱竟然到了动刀的地步，急得大叫。

    老伍等保安也出现了短暂的失神。

    苏放眯起了眼睛。

    果然有问题。

    就算是他们想要钱，根本用不着拿刀。

    既然如此，那就没什么好客气的了。

    眼见那几把匕首朝着自己刺来，苏放嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    这次醒过来，苏放明显感觉自己的体内有一股气流涌动。

    如果所料不错，应该就是吴半仙他们所说的劲气。

    苏放虽然不知道为何会突然产生劲气，可来的路上也琢磨了一会儿。

    极有可能是自己在冲入大火中时身体达到了极限状态，这才让潜能爆发，产生了劲气。

    但无论如何，收拾这几个不长眼的家伙却完全没问题。

    “找死！”苏放话落，一巴掌抽了出去。

    几乎是同一时间。

    那几个冲向自己的壮汉连同手里的刀子一起飞了出去，砸到好几个人之后这才跌倒在地。

    他们当场就晕厥了过去，那感觉仿佛被卡车给撞了一样。

    不仅如此，被撞得几个人也惨叫连连。

    有人上前一检查，骇然发现他们的胸骨竟然断裂了。

    “你，你究竟是什么人！”原本还想动手的那些人吓得连连后退。

    太可怕了！

    一巴掌抽飞了好几个人，还把骨头抽断了。

    这特么是妖孽吧！

    苏放也没想到自己这一巴掌竟然这么大的力气。

    内劲高手果然非同凡响。

    “啊，不好意思，刚才用的劲儿有点儿大，以后我会注意的。”苏放尴尬笑了笑。

    看来以后打人真得留点儿手了。

    “老伍，沈文浩那个孙子呢？”苏放没有理会别人惊恐的目光，扭头问道。

    老伍回过神来，连忙答道：“哦，被关在咱们安保部，等您发落呢。”

    “带过来。”苏放摆了摆手。

    既然这些销售商有问题，那肯定跟沈文浩也有联系。

    趁着现在，把事情搞清楚，看看究竟是谁在背后算计丽人集团。

    一网打尽总比拉拉扯扯要强。

    很快，鼻青脸肿的沈文浩被带了过来。

    一看到苏放，沈文浩张口就骂：“苏放，你个吃软饭的，有本事弄死啊！”

    “犯贱！”苏放啐了一口，狠狠抽了沈文浩一巴掌，将他的牙齿都抽掉了好几颗：“如果不是你，我媳妇的公司也不会出事！可就凭你这个残废，给你个胆子你敢来放火吗？说吧，是不是有人在背后指使你！”

    “没人指使！”沈文浩梗着脖子，倒是有些骨气。

    苏放乐了。

    成，你有骨气是吧！

    那今天老子就看看你的骨头有多硬。

    “老伍，把楚总跟乔秘书都带走，下面的场面可能有点儿血腥。”苏放吩咐道。

    “苏放，你想干什么？”楚青禾拧着眉头。

    虽然她也感觉出不对劲了，但又担心苏放做出什么出格的事。

    “青禾，这场火没那么简单，放心，不使点儿手段查起来恐怕有些麻烦！”苏放冲着楚青禾笑了笑，然后对着老伍点了点头。

    “楚总，乔秘书，走吧！”老伍说道。

    楚青禾咬了咬嘴唇，跟乔安安转身离开。

    冷清秋却没动。

    她感觉此刻的苏放仿佛换了个人一样。

    霸气！

    有男人味！

    原本的霸道总裁楚青禾在他面前竟然宛如小女人一般。

    难道，这才是他真实的一面？

    冷清秋想看看苏放究竟要干什么，却一把被楚青禾拉走：“行了，我们先去等着。”

    那感觉，似乎对苏放接下来要做什么已经知道了。

    “青禾，你让他自己处理，万一惹出事怎么办？”冷清秋担忧无比。

    楚青禾勉强挤出一丝微笑：“他有分寸。”

    心里，不知何时对苏放产生了莫名的信赖。

    几个女人走了。

    苏放也放开了。

    他根本就没半点儿废话，抓住沈文浩的另一条胳膊，猛地一扯。

    伴随着沈文浩的惨叫，那条胳膊宛如面条一般耷拉了下来。

    “啊啊啊！”杀猪般的叫声从沈文浩嘴里嘶吼而出。

    沈文浩的一条胳膊因为在发布会上算计丽人集团废了，现在另一条胳膊又废了。

    巨大的恐慌在沈文浩心底里蔓延。

    苏放懒得去问沈文浩，而是直接将他踩在脚下，戏谑地望着那些销售商：“现在给你们两个选择，自己乖乖说出来，到时候货少不了你们的。否则的话……”

    指了指沈文浩：“这就是你们的下场。”

    诛心！

    看到苏放这么残暴。

    所有人都感觉头皮发麻。

    这是哪里冒出是一个魔鬼啊！

    众销售商迟疑，没人敢吭声。

    “不说是吧？”苏放见压力还不够大，索性一不做二不休，一脚踩在了杨总的一条胳膊上。

    伴随着又一声惨叫，所有人都噤若寒蝉。

    “机会就摆在面前，我只数三声，如果你们还不主动交代的话，休怪我不客气！”苏放伸出手来，准备数数。

    “小子！你好大的威风啊！”

    突然，苏放的身后响起一道低沉的声音。

    苏放扭头一看，却见一名身穿中山装的中年男人走了过来。

    他的身后跟着一名六十多岁的老者。

    老者鹰钩鼻，眼神中透着阴戾。

    “潘老板救命啊！”一看到中山装男子，沈文浩跟杨总都发出撕心裂肺的呼救声。

    但是，他们根本动弹不得。

    苏放拧眉。

    自己还没问出点儿名堂，这幕后之人难道自己就冒出来了？

    “你是谁？”苏放问道。

    “潘安，潘氏美妆的老板！”中年男人有恃无恐，一指沈文浩：“你猜得没错，他就是我指使的。不仅如此，我还告诉过他，只要他放火烧了丽人集团的仓库，以后他就是我手下的第一副总。”

    “呵呵，这个诱惑对穷途末路的沈公子来说诱惑太大了，所以，他连想都没想就答应了。”

    随后，潘安赞许地点了点头：“目前看来，沈公子做得的确不错。不过，既然丽人集团的仓库都没了，而沈公子的双臂似乎也废了，如果我真让一个废物当副总，会不会有些不合适啊？”

    沈文浩闻言瞳孔一缩：“潘总，你，你什么意思？”

    “呵呵！”似乎在潘安看来，沈文浩只是一个用之可弃的棋子。

    他连回答沈文浩都懒得去回答，而是指了指杨总道：“小子，杨总也是我指使的，我已经许诺他了，只要他来闹事，就算是他们要不到货款，我也会补给他们。”

    “啧啧，原本一切进行的很顺利，很快楚青禾就会被逼得没有办法，然后乖乖跟我合作，却没想到竟然出现了你这个变数。”

    潘安摊了摊手，颇有些无奈地叹了口气：“哎，既然如此，我只好亲自出面来解决麻烦了。”

