    天地万族，唯有人族生而知之，便可具备灵性，有先天道体。

    而妖族等后天生灵，除了那上古特殊血脉，余者想要修行，可谓是难上加难。

    想要修行的最好办法便是转世，当修为达到一定地步，凝聚成了元神之后，转世为人族。

    一入轮回深似海，纵使是圣人，也不敢说自己能觉醒宿慧。但是却可以多了无数的机缘。

    只要自己在生前布局好，来世极有可能重新踏上修行之路。

    即便是不能修行，但凭借前世底蕴累积、遗泽，依旧可以大有作为，有宿慧在身。

    轮回之地，重中之重，蕴含着大秘密。

    为何不论是人族也好，妖族也罢，乃至于三教都在阴曹布局下手，黑山老妖更是在其中睥睨纵横，欲要一统阴曹？

    因为阴曹中的秘密太多！

    “有人神的金身护持，我有极大的可能会觉醒宿慧，觉醒今生诸般神通。翼洲城内权贵无数，若是想要未来有更好的资源，当属翼洲侯府。我也不必全部元神去轮回，只要分出一部分元神去轮回，到时候以蚩尤金身点醒宿慧，当是大有所为！”女狐妖揉了揉自己明媚的大眼睛：“转世轮回，可不容易啊。黑山老妖即将打下北邙山与酆都，此事或许可以借助黑山鬼王的力量。只是，我与黑山鬼王素无交情，想要讨来人情，可是难了！”

    小狐狸的眼睛里满是思索，身形不知何时化作烟雾消散在原地。

    水榭山庄

    虞七体悟着神龙变，一法通万法通，自己已经领悟到了神龙变，接下来的凤凰变、麒麟便还远吗？

    “该去黑水看看了！”虞七心头一动，化作微风遁走，消失在了水榭山庄。

    凤仙郡

    一位道人站在郦水河畔，手中拿着罗盘，露出了一抹疑惑。

    “我说老道士，你到底行不行？寻龙探脉不是你等强项吗？陛下曾言，那真龙就藏匿在黑水河脉之中，只要我等找到黑水七寸所在，便可将其斩开！那真龙与水脉融为一体，纵使是找寻不到真龙本体又能如何？只要斩断黑水逆鳞，真龙也必然会陨落，遭受重创、亦或者是被天地反噬！”费仲不知何时来到了那道人身前，露出一抹不耐烦。

    道人仙风道骨，却是好皮囊，只是愁眉苦脸的面孔，纠结在一起的五官，破坏了这份气质。

    “大人，我等是地师，寻龙探脉，不是那屠龙者。我等只会借取地脉之力，借取天地间的造化，可不会斩龙！斩龙是要被天地反噬，有大因果在身的。除了那群疯子，谁敢逆天而行？”

    “唉，闻道有先后，术业有专攻，却也怪不得你。”费仲抚摸着下巴，打量着浩荡黑水，看着那清澈见底的河水中鱼虾游动，露出一抹思索。

    “找到了！”忽然间老道士看着手中的罗盘，高声欢呼，声音里满是激动：“历时三年，我终于在这黑水河畔中找到了真龙的逆鳞。就是这里，只要将陛下准备好的文书祭祀投注其中，然后便可征召二十万民工，将黑水路径凤仙郡的洪流截断，自逆鳞处分往朝歌方向的黄河，此事便成了。”

    “确定？一旦动工，时日旷久，可不是开玩笑的！”费仲严肃的道了句。

    听闻费仲的话，老道士自袖子里掏出一枚玉佩：“临行前陛下交给我的玉佩已经有所感应，此事断然无假。”

    “随我回去，立即动工！”费仲露出一抹阴冷的笑容：“人法地、地法天、天法道，道法自然。说到底，人才是根本。集合人力，可改天换地，我大商运数能不能延长，全看今日之功。”

    “我派人去请镇龙钉！”费仲冷冷一笑：“只要钉住真龙的逆鳞，防止其提前出世，亦或者是走脱，便算是大功告成。普天之下，还没有人敢明面上挑衅我大商威严的。”

    大雷音寺

    活佛脑后卤门处，一只金黄色眼睛睁开，金光迸射，照遍古今三界，遍查周天万界之事。

    “天数变了，我佛门掌因果，控轮回，最擅长因果知道，冥冥中因果变化，尽数在我掌握之中！慧眼告诉我，颠覆大商的机会，来了！”活佛脑后慧眼关闭，伸出手运转一元因果斗数，默默推算着天地间的诸般因果变化，眼睛里露出一抹沉思。

    许久后，才见自袖子里掏出一张金贴：“金钵。”

    “弟子在”老和尚自门外走出。

    “去将此金贴送往人族翼洲，交到……崇丘公子的手中！”活佛略作犹豫，道了一句。

    “弟子遵命！”听了吩咐，金钹法王二话不说，持起金贴，消失在了天外云边。

    天边一道云头飘过，一缕雾气在无人注目之下，缓缓自云头中分出，悄无声息间降落在了山巅。

    “若无意外，此地便是黑水了！”虞七双手插在袖子里，掐了法诀，默默祭炼着袖里乾坤的神通。

    “这便是黑水？简直不可思议，这小水流比之前世黄河也相差无几，怪不得能养出真龙。但如此雄伟的河流，却排不上九州大地前二十，简直令人心惊！”虞七背负双手：“我那便宜大哥和我说，此地蕴藏着真龙，也不知是真是假。”

    “我有祖龙在身，按理说此地蕴藏真龙，我应该有所感应才是。当年传说中黑帝陨落此地，那黑帝距离人神只差一步，真龙在此隐匿，应该是为了盗取黑帝的造化！”

    心中念头正闪烁着，虞七忽然抬起头，在那黑水河畔传来一阵嘈杂声响，混乱的人群推着沙土、大石、树枝、枯草，自远处走来。

    队伍浩浩荡荡，一眼望去看不到边际。

    在黑水上，数百座大船一字排开，将黑水两岸勾连在一处。

    在大船的中央，虞七感受到了一股熟悉的气机---费仲！

    “费仲怎么在这里？”虞七瞳孔一抹杀机流淌：“若在上京城，他或许还没有机会斩杀对方，但对方好死不死的出了上京城，若不杀他简直对不起！”

    至于说杀了他，会不会坏了大商人王的事情？

    抱歉！

    只能事后补救了！

    他已经修成了真龙变，未来有信心在大势中力挽狂澜。

    儒家与大商上了一辆战车，未来大商如何，虞七心中自然是有所计较。若能鼎盛下去，自然是最好，若是败亡，儒家依旧是儒家，顶多遭受道门打压，日子难熬罢了。

    “不过，黑水这般大谋划，必然干系着大商未来，不知大商多少高手将目光投在了这里，我也不可疏忽大意。太古变只是叫我面对这方天地间的最顶尖高手有了自保之力，而不是说随便浪！”虞七很清楚，这个世界诡异的很。

    刘伯温都能斩龙，重创大商巅峰时期的龙脉，那自己这条幼龙呢？

    更在刘伯温之上的圣人呢？神人呢？

    “这位兄台请了”就在虞七盯着黑水河畔，心中诸般念头闪烁不休之际，一道温润的声音在其耳边响起。

    “唰~”

    虞七身躯顿住，背后冷汗打湿，如遭雷击般定在了哪里。

    对方是什么时候来的？

    来了这么近，自己竟然毫无感应？

    “阁下是？”虞七动作僵硬的转过身，却见一袭白衣的青年站在自己背后，头上发丝被一根简单的簪子束缚住，使得其不掉落下来。

    男子的笑容犹若是温暖旭日，叫人不由得心神开朗，放松了下来。

    这男子何时来的？虞七心头并无半分感应。这岂不是说，对方若想暗算自己，自己凶多吉少？

    麻烦！

    危险！

    “我刚刚到不久，见阁下看的入迷，没有打扰”白衣青年一双眼睛看着虞七，然后又看向了黑水：“你也是朝廷的人？”

    虞七双手缓缓垂落，不经意间搭在了剑柄上。

    “不是！”虞七道了句。

    “我也不是！”白衣青年自语了一句：“这黑水中藏匿着一条水德真龙，这真龙好大造化，已经得了黑帝本源，比之大商的真龙尚且要强盛三分。大商真龙虽然举国祭祀千年，但却也及不上黑帝底蕴。大商在这个时候招惹黑水中的真龙，并非明智选择。此黑龙乃是太上后手之一，怎么会那么简单就降服了？”

    听着白衣男子的话，虞七只觉得身子发麻，很想问一句：“你是怎么知道的？”

    但是他没有问！

    “阁下对黑水中的真龙有兴趣？”虞七看着他。

    “我对真龙没有兴趣，反倒是对你身上的那条龙感兴趣”白衣男子此时转过身对着虞七一笑，露出了雪白细腻的牙齿。

    虽然对方话语温润，笑容犹若是春风，但听在虞七耳中，却犹若是酷暑寒冬。

    祖龙乃是其身上的大秘密之一，从无人能看破，眼前男子竟然一语道破，你叫其如何心中不惊？

    手掌发白，指节死死的攥在了剑柄上，头顶天帝剑在轻轻颤抖。

    “尚-未-请-教-阁-下-名-讳！”虞七一字一顿，咬着牙齿看向眼前的男子。

     ps：今天两更哈。有点事情。

