    “什么叫我们耍小伎俩？从你这菜里面吃出了虫子，这是事实，现场有这么多人看着呢，难道你觉得我们他会往你的菜里面放虫子不成？你把我们当成了什么人？”老齐怒声质问道。

    “人？”夏阳脸上浮现出了一抹冷笑：“你们不配称之为人，应该说是一堆蛀虫。”

    “简直是欺人太甚，外面都说你夏阳名声如何的好，真想不到居然是一个如此卑鄙的小人，明明是你们这农家乐的菜有问题，不道歉认错也就算了，还羞辱我们，大家伙给评评理，这是人干的事吗？”

    老齐此刻的愤怒不是装出来的，他是真的怒不可遏，夏阳这个楞头青居然还敢骂他们，心中一动，把放在一边的公文包拿了起来，从里面抽出了锦旗。

    当着所有人的面，把锦旗展开，上面是代表着市内亲自给颁发的生态第一村。

    “大家伙可能不知道我们的身份，我们开了几十公里的车，专门过来给他送这份荣耀，也是想要考察一下他们的村子到底如何。”

    老齐脸上露出了悲愤的模样，拿着锦旗的手都在颤抖，怒声的咆哮道：“我看你们也就只会做一些表面工作，外表装的再好，也掩饰不住你们那颗肮脏的心。”

    虎子在旁边肺都快要气炸了，愤怒的就要上前。

    夏阳却是一把直接拉住了他，微笑着道：“看他表演岂不是更好，这么精湛的演技，在屏幕上可不容易看到。”

    “你说这话是什么意思？我们办公厅的王主任都在这里坐着，难道还会诬陷你们这么一个小小的农家乐？”老齐愤怒喊道，在他心中无比的得意，美中不足的就是没有看到夏阳愤怒的模样。

    而周围那些客人的情绪，早已经是被他调动了起来，他平时最擅长的就是耍嘴皮子，夏阳这个土鳖还想和他斗，太嫩了！

    周围的那些个人此刻也是义愤填膺，纷纷的朝着夏阳的指责。

    “小老板，你们也太不地道了，我们都是亲眼看着他从菜里面夹出了虫子，你们不但是没有一点道歉认错的态度，反而是在这里强行人家往身上泼脏水。”

    “你们也太狂了，做人可不能这么过分，要不然你这生意迟早倒闭！”

    “赶快向人家道歉，要不然以后我们再也不来了，等我们回去之后，也会向周围的亲戚朋友宣传！”

    看看那些人穷情激奋的模样，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“那你们就没有想过，这就是他故意往菜里面扔的一只虫子，这在诬陷我们农家乐。”

    老齐立刻张嘴反驳道：“你觉得谁会在身上没事藏一只虫子，你不想恶心，我们还觉得恶心呢！”

    “毕竟是你的同类，你怎么会恶心呢？”夏阳脸上带着讥讽的笑容。

    “实在忍不了了，你们谁也别拦着，我今天我们非要和他打一架，没有这么欺负人的！”老齐无比愤怒的就往前冲，身后的那些人立刻是赶忙的拦着。

    纷纷的安慰他别生气，不要和卑鄙无耻的人一般见识。

    这话也引起了大家伙的共鸣，看起来夏阳的目光当中也都是充满了愤怒。

    夏阳早就已经看出了这群人在演戏，这事早已串通好了，脸上的笑容也是更加的明显，不过眼神却彻底的冷了下来。

    “你们往我菜里扔虫子的时候，难道就没有发现，在你们的头顶上方有一个摄像头在那里吗？”

    听到这话的时候，老齐脸上愤怒的表情都是骤然一变，愣愣的顺着夏阳手指的方向看了过去，在那个位置确实有一个摄像头，不过因为很小巧，也和农家乐的建筑融为了一体，不仔细看根本就发现不了！

    夏阳淡淡的道：“这台监控可是我花了高价买回来的，就是防止有你们这种垃圾。”

    “好的，去把监控室的视频拍一份过来，在场的那些见义勇为者都看看！”

    刚才还愤怒的众人，此刻的是面面相觑，难道他们真的错了？

    老齐脸直接白了，他可不觉得夏阳的强势性格会放过他，将求助的目光看向了王主任。

    然而在这个时候，王主任却是怒声道：“老齐你告诉我，你是不是真的往菜里放了虫子，刚才你只不过是和小老板有了几句矛盾，不会真是你干出了这样恶心人的事情吧？”

    “王主任，我…”老齐还想要说什么，结果却看到了王主任投来的威胁目光，知道这是丢车保帅。

    “说，是不是你？”王主任做出了非常愤怒的神情，拍着桌子怒声质问道。

    老齐也真的是打掉了牙往肚子里面咽，如果他自己不扛下来这麻烦，回去之后别说是让王主任帮他，背后捅他一刀就算是好事。

    心中的憋屈和愤怒让他牙龈都咬出了血丝，当着这么多人的面艰难的低下了头。

    “我都没想到你居然会是这种人，刚才小老板只不过和你有几句拌嘴，你怎么能干出这种过分的事情呢？”王主任痛心疾首的问道。

    “主任对不起，我错了，夏阳说话太难听了，刚才就是有些气不过，所以想要给夏阳添点麻烦。”老齐直接就承认了，其他的同事看他的目光当中也充满了怜悯，这跟头栽的太大了。

    不过今天他们也没有想到这山村里面的农家乐，居然还会安装摄像头。

    而刚才那些客人被他煽动的愤怒情绪，此刻全堆积到了他的身上。

    有人直接拿出手机打开了摄像头，愤怒的道：“我从来没有见过这么恶心的人，给大家伙分享…”

    这样做的人还不止一个，大部分的客人都把老齐给拍了进去。

    “怪不得人家小老板说你是个蛀虫，还说那虫子是你的同类，不知道你这种垃圾是怎么混进了系统内。”

    “那熟练的演技，以前恐怕都不知道坑了多少人。”

    看到大家伙矛头调转，王主任也是装作愤怒的道：“现在你把所有的工作都交接出来，你被开除了，等到我考察结束之后，辞职信自己放在我桌子上，那你可以走了！”

    众人对于王主任的决定都是很满意，然而他们却不知道，这只不过是口头上的几句话而已，等过几天风平浪静了，老齐的位置恐怕都不会动。

