    吴邪好奇的问道：

    “这溪水里面都埋了多少尸体了。”

    “什么人钓鱼的瘾头这么大啊？来张家古楼都得带着装备？”

    胖子揣着手的说道：

    “难道是要钓吃过尸体的鱼？”

    周凡啧了一声，说道：

    “溪水底下有个‘黄河钓尸人’的钓尸杆。”

    “等我下去捞上来给你们看。”

    周凡又看向小哥，问道：

    “小哥你对‘黄河钓尸人’有印象么？”

    小哥嗯了一声，皱着眉头说道：

    “黄河钓尸人，钓尸杆，群尸龙宫。”

    “据说他们是要使用特殊的诱饵，去钓‘尸龙’。”

    “有所耳闻，但没进去过。”

    吴邪惊讶的瞪大了双眼，震惊的说道：

    “啥？钓尸人？专门钓尸体的人吗？”

    “哎不对啊，既然是‘黄河钓尸人’那不是应该在黄河里面钓鱼……不是，钓尸体吗？”

    “怎么还跑到张家古楼里面来钓尸体了？”

    “虽然张家古楼里面的尸体，确实是比别的地方，要多得多的多。”

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴‘黄河钓尸人’里面的黄河，指的不是钓尸人的活动范围。”

    “而是钓尸人的产地……嗯，故乡？发源地？”

    “就像是咱们常见的，‘某某地，某某美食’一样。”

    “前面指的是原产地。”

    “钓尸人的传承也是很久远了，基本上都是从黄河那里面出来的。”

    胖子搓了搓手，眼冒金光的问道：

    “钓尸人为啥非要使用钓尸杆，才能去钓尸体？”

    “为啥不使用渔网，或者别的装备打捞？”

    “钓尸人是普通人类吗？还是也都是诡异尸变的人？”

    “他们那种钓尸杆有啥特别之处么？”

    “这要是说起来，胖爷我在钓鱼方面，也是一把好手。”

    “不是我吹啊，甭管是鱼塘子里面，小河沟，大湖泊，海钓我也是极其拿手的。”

    “想必这钓尸体，跟钓鱼的区别也不大吧？”

    “小周你下去溪水里面当心着点。”

    “等把那个钓尸杆捡回来，我瞅瞅，看看能不能用。”

    周凡摊了一下手，说道：

    “胖子你用不了钓尸杆，至少直接使用是不行的。”

    “据我所知，尸变的人才能使用。”

    “不过咱们可以研究研究，没准改良一下，倒是可以拿来使用。”

    胖子略微有些遗憾的点了点头，但还是带着点兴奋的感觉。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “老周，你刚才说的‘黄河钓尸人’相当于是黄河里面的特产了？”

    “那小哥说的‘群尸龙宫’岂不是就在黄河的底下？”

    “那可是黄河啊，多少河流都并入其中？而且还会汇入大海。”

    “我草！那我们喝的水，吃的水产，岂不是都是群尸的泡澡水了吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “莫慌。”

    “没有没死过人的地方。”

    吴邪的嘴角一抽，擦了一把冷汗，说道：

    “小哥虽然你说的是事实。”

    “但是在此时此刻，听到你这种安慰人的话，我感觉我更慌了。”

    胖子拍了一下吴邪的膀子，龇牙咧嘴的说道：

    “天真，所以咱们以后，都喝烧开了的水吧。”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “小吴你别担心，就算黄河钓尸人的‘群尸龙宫’在黄河底下。”

    “但是黄河的流域面积，大概有75万平方公里。”

    “有多少尸体也尝不出味道了，没事的。”

    “要不然你就把那些尸体，想象成喝茶水的时候，里面撒的茶叶。”

    “这样或许能够有助于你舒缓心情。”

    吴邪感觉自己的脸都绿色，呵呵了一声，说道：

    “行吧，我就借着黄河底下的，‘群尸龙宫’里面的尸体，给提个味。”

    潘子抽着烟，宽慰吴邪说道：

    “小三爷，反正以前那么多年，咱们不知道这个事情的时候，不也是一样喝水么。”

    吴邪使劲的搓了搓自己的耳朵，直到把耳朵都给搓红了，才说道：

    “我还是想重金收购一双，没听过这个消息的耳朵。”

    周凡笑了一下，对着小哥问道：

    “小哥，咱们以后去一趟黄河底下的，‘群尸龙宫’怎么样？”

    “也去见识见识‘尸龙’到底是什么东西。”

    “不知道这个钓尸人的‘群尸龙宫’跟尸国之城，有没有联系？”

    “我感觉，只要是大型聚集的尸体盛产地点，‘它’肯定是会关注的。”

    “暂时还不知道，黄河钓尸人跟‘它’是什么关系，同伙？还是敌对？”

    “又或者黄河钓尸人，也像是缝尸人，扎纸人，诡异的纹身师，诡异乐器的制作大师，御龙氏……他们那样跟‘它’维持一种暧昧不清的关系？”

    “这些都得有待于咱们进一步的探查，才能够知道。”

    “另外我对于‘黄河钓尸人’的这种，使用钓尸杆，去钓尸体的模式。”

    “总觉得和之前，咱们在张家旧址上面看到的那个枯树，有异曲同工的相似之处。”

    “以前枯树，是使用小哥你当做诱饵。”

    “后来又使用别的诡异尸变的人，当做诱饵去钓粽子的模式。”

    “而且张家族里的那个枯树，虽说现在被我拿到手里了。”

    “但是好像大家都不知道，那个能够钓粽子的树，是怎么来的。”

    “或许那个枯树，和钓尸人的专用工具钓尸杆，也有某种关联？”

    众人都露出了若有所思的神情。

    小哥点了点头，说道：

    “应该去一趟。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “等咱们手头这点事情忙一个段落，就安排着去呗？”

    “小周你给排个时间表。”

    “胖爷我一听‘群尸龙宫’我这哈喇子都快流出来了。”

    “这绝逼是个盛产宝贝的好地方啊，必须去。”

    然后胖子又用胳膊肘，撞了一下吴邪，说道：

    “天真，沉浸式体验群尸泡澡水的机会，可是难得的很。”

    吴邪咬了咬牙，挥了一下拳头说道：

    “去，必须去！”

    “我要是不去，你们岂不是三缺一了？”

    “我不能让你们留下遗憾。”

    “我就舍命陪君子了，绝不缺席任何的集体活动。”

    众人都是一乐。

    周凡的目光微动，思绪如同闪电般的在脑海中划过：

    “在原本的进程当中，吴邪，小哥，胖子，也是因为一次‘意外’。”

    “接触到了‘黄河钓尸人’，并且只是远远的看了一眼，‘群尸龙宫’的外围。”

    “但是他们当时已经没有余力，可以进入到‘群尸龙宫’的里面探险，只能遗憾的遁走。”

    “当时吴邪还下定了决心，不论是几年后，也要再去一趟‘群尸龙宫’，真正的进去查看一番。”

    “但是后来他们一直都没有机会再去，而他们三个人也都抱着遗憾。”

    “之所以说，那个时候他们三个人能够接触到黄河钓尸人，是一个‘意外’。”

    “是因为，当时马上要过春节，他们三个人去了一个偏僻的小村子隐居了一段时间。”

    “当时他们买了很多的年货。”

    “多到把整个二手皮卡都给塞得满满当当了，小哥也只能无奈的在后边跟年货挤在一起。”

    “不过小哥的心情应该不错。”

    “但是吴邪却是很不满意，觉得皮卡太小了，不如金杯实用又能装。”

    “然后在他们走盘山道的时候，就‘非常巧合的’遇到了一个不正常的车祸，导致的大堵车。”

    “不过当时他们三个人，都没意识到那场堵车哪里不对劲。”

    “小哥一向不太在意这些世俗间的琐事，所以没察觉。”

    “胖子以前不是在潘家园混着，就是墓地里混着，对于偏僻地方的情况也不太了解。”

    “胖子看到车祸堵车，只是按照他以前在城市郊区，旅游区附近的经验做判断，所以也就不准了。”

    “而吴邪就一向心很大的忽略了不合理的地方。”

    “要知道，在那种特别偏远的地方，就算是春节，即便是车祸。”

    “也凑不出来大量的汽车，可以多到在盘山道上面堵车的程度。”

    “特别是，车祸的源头，是一个据说常年跑这趟线的，长途货车司机。”

    “那个司机说，因为一只鸟撞了他的玻璃，他被吓个半死。”

    “就把一个车轱辘，给歪到悬崖外面去了。”

    “然后那个大货车，就把整个盘山路给堵住了。”

    “其他的所有人都不急也不气。”

    “吴邪，小哥，胖子，一边是悬崖，一边是陡峭的大山，中间正常的路又被堵瓷实了。”

    “所以他们就顺着，引发了大堵车的热心的司机的指点。”

    “顺着一条山路，扛着大包小裹，走去一个村子找人叫摩托车。”

    “哎，这个套路，跟我们上次遇到，黑导游，黑司机，黑旅店老板的小团伙，简直一模一样。”

    “等他们好不容易走到了，那个偏僻又怪异的小村子里面。”

    “就发现村子里面只有两家有人。”

    “其他人家的房屋，都已经垮塌了。”

    “并且在他们的屋门口，还都整整齐齐的摆放着，各种腐烂贡品。”

    “以及冒着血水的香炉。”

    “那会儿他们三个人已经察觉到不对劲了，但是有些进退两难。”

    “小哥没有去深究那个村子的问题。”

    “很可能是因为当时的小哥，担心在吴邪胖子都没有其他武器的情况下，他一个人护不住他们两个。”

    “而村子里面唯二两户人家，一个里面正在尸变途中的婆媳。”

    “另外一个则是卖渔具的老头，雷本昌。”

    “雷本昌这个人，并不是‘黄河钓尸人’。”

    “但是他有一套，黄河钓尸人给他的钓尸杆。”

    “雷本昌特地派人把他们三个引来，是因为他闻出来了，小哥身上的‘属于死人特有的味道’。”

    “雷本昌后来半诱半逼迫的，引着三个人去跟他下墓。”

    “为了得到一份，能和钓尸杆配套使用的诱饵。”

    “但是我深表怀疑，雷本昌的目的其实是想拿小哥当诱饵。”

    “因为，在‘群尸龙宫’的外面，小哥又一次的被迫放了很多血。”

    “小哥险些被守在‘群尸龙宫’外面的，一条没进阶完全的，半成品的‘尸龙’给干掉。”

    “所以打到最后，小哥再一次的充当了洒血车之后。”

    “当时的小哥把那条，半成品的尸龙，引到了一个小水湾里面。”

    “小哥放出来的血，把整个小水湾都给染红了……”

    “经过了一番苦战之后，小哥把那条守门的，半成品的尸龙干掉之后。”

    “确实是没有再战之力，而且他们的身上，也没有任何的装备和食物了。”

    “所以只能无奈遁走。”

    “只不过三个人走之前，还想着再来一趟，可惜，再也没有机会过去。”

    想到这里，周凡又看了一眼小哥的手，还有吴邪的手指。

    周凡心中暗道：

    “现在有我在，就不会再让小哥去当洒血车。”

    “不论发生什么情况，都不会再让小哥通过不停的放他自己的血，才能给同伴争取到活命的机会。”

    “还有就是，吴邪在原本的进程当中，因为小哥独自一人去镇守青铜门。”

    “吴邪在极度焦虑与其他势力博弈的过程中，染上了比潘子抽烟还要更加夸张的烟瘾。”

    “关键是，吴邪还因此落下了病根。”

    “而且吴邪的手指，也因为常年抽劣质烟导致的手指黑黄。”

    “还得看着吴邪，不让他得病。”

    思绪纷杂如同跑马灯一般的，从脑海中划过。

    在众人的眼中，周凡只是沉默了两秒钟。

    周凡指了一下在众人的附近，由巨大的双龙石柱坍塌而成的，像是面粉般的石头碎沫，说道：

    “这些石头碎沫没用了。”

    “但是被埋在里面的，之前装着女尸的那个药鼎，还有青铜锁链，要不要带走？”

    胖子搓了搓手，说道：

    “带走带走。”

    “这个青铜药鼎，十人怀抱这么大，又结实又好。”

    “回头可以拿来泡……”

    吴邪的脸色顿时一绿，连忙挥手打断了胖子的话，抢着说道：

    “我靠！不是吧胖子？”

    “那个女尸在这个药鼎里面，也不知道泡了多少年了。”

    “胖子你能不能，别这么重口味，你要是用这个药鼎泡澡或者泡脚的话。”

    “以后可别跟我们住一块了。”

    小哥淡淡的说道：

    “女尸也就泡了几十年。”

    吴邪咯吱咯吱的，缓慢的把脖子转向了小哥，呵呵一笑，说道：

    “小哥，你为啥说这种内容的时候，还能这么淡定？”

    “我跟你们说，泡过一天尸体的，也不能拿来泡澡了，泡脚也不行。”

    胖子翻了翻眼皮，说道：

    “天真，胖爷我有那么重口味吗？”

    “我是说，这个药鼎，泡上水好好的刷一刷。”

    “放在咱们四个手艺人的四合院里面，正好当做养小鱼的鱼缸。”

    吴邪重重的吐了一口气，说道：

    “这还凑合。”

    然后吴邪又有些犯愁的说道：

    “那咱们怎么带走啊？”

    “肯定不能让老周装这个东西的，这一放一拿，得消耗多少神魂之力啊？”

    小哥转头看向周凡，说道：

    “神魂之力是你安身立命的根本，要珍惜。”

    “就像小周你，不让我浪费麒麟金血一样。”

    胖子立马鼓掌，老怀欣慰的说道：

    “活见久，小哥也终于发自内心的认同了，要珍惜他自己的血，我这简直太感动了。”

    “小周也是，那些特别宝贝的，有啥术数技能的东西，也值当你消耗神魂之力才储存。”

    “其他的普通东西，咱们哥几个都是可以干力气活的人，没那么娇气，搬搬东西用不坏。”

    潘子也是说道：

    “小周，小哥，你们的神魂之力和血液，在关键的时候，不仅能够救你们自己。”

    “更因为你们能好好的或者，才能够灭杀掉更多的粽子和尸变的人。”

    “进而挽救了许多无辜的人的性命。”

    “所以你们各自保重自身的身体和安全，才是最重要的。”

    周凡笑了笑，说道：

    “好，我会多注意的。”

    “要是小哥再放血的时候，我也会制止他的。”

    吴邪这才放心下来，说道：

    “小哥的伸手好是好事，但是小哥拔刀割伤自己放血的速度，也是贼快，我们都拦不住。”

    “有老周盯着，肯定来得及阻挡小哥再当撒血车。”

    小哥走到药鼎的旁边，伸手敲了敲，听着回音估算了一下厚度和重量，说道：

    “掀起来侧面着地，滚着出去。”

    周凡笑道：

    “正好刚才打卫星电话了来的铁柱，不是说他是小花的手下么。”

    “就让他喊车过来，把这个药鼎给咱们拖回去。”

    众人都是一致同意。

    然后一起合力，把整个药鼎给侧翻了过来。

    就可以像是推着轮胎那样的，侧着轱辘着走了。

    周凡又是踩踏着药鼎，对着悬在上方的那一长条青铜锁链，刷刷几剑，都给劈砍了下来。

    哗啦。

    一阵锁链坠地的声音。

    周凡把七星龙渊剑收起，说道：

    “最上面悬挂的那些，咱们也用不到，也不好摘下来就算了。”

    “现在的这些青铜锁链，也有百十米的长度。”

    “固定一下，塞到药鼎里面一起推出去。”

    胖子和潘子就接手了这个活。

    吴邪则是负责看守着药鼎，注意点别让药鼎倒下去砸到人。

    周凡又把尸鳖皇拿了出来，说道：

    “之前不是有三个巨大的石门落下来么。”

    “咱们来时候的那条路，这个青铜药鼎出不去。”

    “我让尸鳖皇去查看下，另外两个出口的大小。”

    说罢，周凡手一扬，尸鳖皇就咻的一下飞走，去探查了。

    然后周凡就把大量的神魂之力，都注入到了护体星辰之力当中。

    周凡身上闪烁着一层极为浓郁的星光，对着众人打了一个招呼，便往粘稠的碧绿溪水当中走去。

    此时众人的手中，只有吴邪和小哥的手里，各自拿着一个黑纸灯笼。

    不过周凡想到，等下众人就要暂时离开张家古楼。

    而黑纸灯笼的那些纸张也是有数的，目前还不知道能从哪里补充。

    所以周凡暂时就没再去叠新的黑纸灯笼。

    而是手掌一翻，把同样能够驱散诡异漆黑的白雾宝珠，给拿到了手里。

    噗通。

    周凡直接跳入了粘稠的，碧绿色的溪水当中。

    呼呼。

    原本静如死水般的溪水，在周凡跳入之时，对着他狠狠的冲击而来。

    平地起波浪，三四米的浪头，突兀的从溪水当中掀了起来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

