
　　其实对于罗修来说，月神谷里面的东西他已经拿到手了，这万仞山核心弟子的身份，要不要其实也已经无所谓了。

　　但是他毕竟不像是前世太上情那般孤家寡人一个，大道独行，他的身边还有月儿和夕若，他需要有一个地方，可以把她们安顿下来。

　　而万仞山就是一个不错的选择，所以这个核心弟子的位置，罗修自然也要坐稳了才行。

　　“好，不愧能让怀心长老如此看重，虽然你的天赋已经满足成为核心弟子的要求，但仍有许多年轻一代的弟子不服气，所以你需要展现出让他们心服口服的实力。”

　　居于首位的大长老缓缓开口了，“问心塔，乃是历练道心之地，目前为止，我们万仞山的年轻弟子之中，有人最高可以抵达第十六层，你最起码也要抵达第十六层，才可以让那些不服气的人闭嘴。”

　　以前没有见到罗修，大长老还没有什么特别的感觉，但当他亲眼看到罗修的时候，也对这个年轻人有些看不透的感觉。

　　身为万仞山的大长老，他修炼的岁月最少也有百万年以上，并且还是七等神魔巅峰境界的强者，但这个罗修给他的感觉，却是深入如渊海一般，他毫不犹豫的便可笃定，这个年轻人必然不是一个简单之辈。

　　因为他的身上，有一种和他所修炼时间截然不同的气质。

　　“问心塔？好！”

　　罗修没有丝毫犹豫的点了点头。

　　从议事大殿中走出，大长老不由自主的就抬头望向耸立在大殿前方的两尊雕塑。

　　这两尊雕塑，一高一矮，矮的雕塑是万仞山的祖师，人称万仞神王，而高的那一尊雕塑，则来历神秘，传闻是万仞神王追随过的绝代强者。

　　“大长老看什么呢？”一名长老好奇问道。

　　“没什么，我们走吧。”

　　大长老皱了皱眉，他也不知道自己为什么从大殿走出来后，就本能的去看这两尊雕塑，而且他去看的还不是万仞祖师的雕塑，而是那尊最为高大的强者雕塑。

　　一行人朝着问心塔的所在走去，这里已经聚集了大量万仞山的弟子。

　　众所周知，武道之心至关重要，无论你有再如何惊才艳艳的天赋和资质，若是没有足够强大稳固的道心，也断然很难在武道之路上走出很远。

　　“不过区区五等神魔初期的修为而已，他能闯过问心塔第十六层？”在问心塔的周围，有万仞山弟子面露讥笑的说道。

　　“咱们众弟子之中，以云师兄的修为最高，道心也最坚定，十六层的记录，也一直都是他在保持着。”

　　问心塔一共有三十六层，高耸入云端，据说谁若能够走到第三十六层，将来便注定最少也能成为九等神帝级别的强者。

　　传说，这尊问心塔不是万仞神王留下的，而是一个不为人所知的绝世强者遗留下来，即便是万仞山的祖师，那位雄踞一方，强大无匹的万仞神王，也不过是最高闯到过第二十七层。

　　刷！

　　一道身影出现在问心塔的入口处，这是一个身穿金色长衫的青年，面容英俊，眉宇间带着傲气，周身气息翻腾，血气磅礴。

　　此人，便是云麓，乃是万仞山年轻一代中的第一人，已经是六等神魔后期的修为，但是其实力，甚至可以媲美普通的七等神魔中期，乃是能跨越三个小境界的神皇级天才！

　　他向来自诩为万仞山第一天才，一直都认为将来若有人可以成为万仞山的核心弟子，也必然是非他莫属。

　　在他闭关的时候，却是突然冒出来的一个人成为了核心弟子，这让云麓的心里很不是个滋味，尤其是听说对方只是一个区区五等神魔初期的修为时，心里更是不服气。

　　万仞山的六大长老之中，便有一人，是他的师尊，其师尊联合另外两名长老提出问心塔的考核，便是给了云麓一个竞争的机会。

　　“你就是罗修？若你不能登上问心塔第十六层的话，趁早还是从月神谷里搬出来吧。”云麓看了罗修一眼，神色淡漠的说道。

　　“这么说，年轻一代中唯一能够闯到第十六层的人，就是你了？”

　　罗修轻轻一笑，看了云麓一眼，点了点头，“天赋倒也算不错，将来有希望成为八等神王。”

　　看到罗修用一副长辈教导晚辈的态度跟自己说话，云麓的心里更加不爽了，当即冷哼了一声，“就算你能闯到第十六层，也不如我，我也不会认可你这个核心弟子！”

　　说话间，云麓已经身影闪烁，就进入了问心塔，大长老抬手一挥，一道光幕就出现在半空，将云麓在问心塔里面的一幕，呈现在所有人的眼前。

　　云麓的速度很快，尽管问心塔里面幻想丛生干扰人的思维和心智，但云麓依然是很轻松的就通过了前面五层，直至到了第十层之后，速度这才变慢了下来。

　　此刻云麓感觉自己就像是身处于一个修罗杀场之中，无数凶悍的兵将朝着他冲杀过来，他知道这一切都是幻象，但在身体被刀剑劈砍的时候，仍是有着本能的反应。

　　等他到了第十六层的时候，幻象就已经越来越厉害了，甚至有些东西已经不是幻象，而是真正的攻击，假假真真，虚虚实实，让人防不胜防。

　　最终，云麓大吼一声，闯过了第十六层，进入了第十七层，但也仅仅止步于此了，没过多久，就从问心塔中退了出来。

　　“很好！”

　　六大长老中的一名老者笑着点头，云麓便是他的弟子，他也一直以来都以云麓为骄傲，突破过去的极限，从问心塔的十六层闯到十七层，这是武道心志上的一个巨大的跨越。

　　“云师兄好厉害，六等神魔后期的修为闯到十七层，在咱们万仞山的历史上能做到这一步的，也屈指可数啊！”

　　很多弟子都议论起来，尤其是诸多的女弟子，都是一副花痴样的看着云麓。

　　云麓的形象尽管有些狼狈，但却浑不在意，目光转而看向罗修，冷笑道：“该你了。”

　　对于这种挑衅，罗修不以为然，他凌空踱步，竟是没有从问心塔的第一层开始，而是直接就从半空，进入了问心塔的第十层！

　　“什么！”

　　这一幕，让不少人都大惊失色，问心塔对于道心意志的历练，乃是循序渐进的一个过程，从第一层最弱，然后逐步递增，可以让人渐渐的适应这种历练的环境。

　　若是从一开始就进入比较有难度的层次，那么整个闯关的难度，将会无疑提升了一大截！

　　不同的人，所面对的幻象是不一样的，罗修直接进入问心塔的第十层，他的周围就出现了无数的刀剑，他的脚下也踩着无数的刀尖，他不光行走在刀山之上，更是还要面临数之不尽刀剑的劈斩和刺杀。

　　但是罗修对于这一切都视而不见，即使是他的身体被刀剑劈砍刺杀的千疮百孔，血流如注，他也浑不在意。

　　前世的他，曾经登临过至尊的境界，如果不是他以性命相拼去打碎了轮回道盘，或许到了今日，他早就已经超越了至尊，达到了与太初苍天，轮回之主同层次的境界。

　　两世为人，经历无数，他可以自信的说，这天底下没有几个人能比他更懂得什么是武道之心！

　　罗修的速度很快，眨眼间，他就已经登临了第十七层，也就是云麓引以为傲的最高纪录。

　　但是在罗修的脚下，所谓的第十七层根本不值一提，他的脚步甚至都没有丝毫的停顿，直接就穿行过去，进入了十八层。

　　这一切还远远没有结束，当罗修走到第二十七层的时候，有人已经忍不住打了一个冷颤。

　　“天啊……二十七层了！”

　　有人激动的身体都颤抖起来，因为传说中的二十七层，那可是万仞祖师才能够达到的层次。

　　“二十八层，二十九层，第三十层！”

　　此时此刻，所有人的目光都变得呆滞起来，甚至是以大长老为首的六位长老，也都目瞪口呆，所有人都下意识的跟随着罗修的步伐，喃喃的念叨着他的成绩。

　　他们做梦也想到此生此世会看到如此不可思议的事情，问心塔对于罗修来说，就像是自家的后花园，闲庭信步一般，甚至众人还未反应过来的时候，他已经登临了第三十六层，然后从问心塔中走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，问心塔光芒万丈，因为前所未有的，第一次有人登临了塔顶。

　　问心塔的周围，所有人都瞠目结舌，六位长老的身体也变得僵硬，如同被石化，古今以来，从未听说有人可以闯过三十六层问心塔！

　　即使是开创万仞山的九等神王祖师也做不到，传闻有一句话说，谁能够登临三十六层问心塔之巅，将来最少也能成为一尊九等神帝！

　　“还有不服气的吗？”

　　罗修神情自若，他不喜欢麻烦，所以直接表现出惊艳的一幕，他相信这个成绩，应该没有人会再站出来废话了吧？

　　“难……难道是问心塔出了问题？”云麓的师尊，六大长老之一的莫长老嘴唇哆嗦着说了一句。

　　“问心塔不会出错，他的确走到了三十六层。”大长老摇了摇头，以他的境界，问心塔到底有没有出问题，当然看的出来，这一点毋容置疑。

　　罗修的身影，凌立在半空，此刻抬头望去，他正好看到了罗修的背影。

　　作为大长老，他在万仞山修炼了数百万年，不知为何，这一刻他看罗修的背影，有种熟悉的感觉。

　　他豁然转身，看向远处，那边耸立着一尊高大巍峨的雕塑，他所看到的，也正是那尊雕塑的背影。

　　在这一刻，罗修的背影，与那神秘强者雕塑的背影，蓦然重叠了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十二章 前所未有的成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 