    咳咳，不出意外的话，0点上架了。

    按照惯例，这个时候我应该卖一波惨，我想了很久，终于编...咳咳，写了-篇非常惨的上架感言。

    [点击查看卖惨详情。]

    没错，你们没看错!我就是这么

    惨!

    开个玩笑哈~

    抄完……

    不，中译中完九尾奆佬的开头之后，作者菌就要开始写自己的东西了。

    我这人有个坏习惯，总是喜欢抄一些别人的设定或者梗，来塞进自己的书里，算是加点私货。

    这也成了总被人诟病的一点，就和作者菌写得小说一样。

    粗劣。

    我写小说大概算下来也有四五年了吧，不过那都是自娱自乐，闲暇消遣，想要将自己脑海里想的东西记录下来，从没真正交给其他人看过。

    从这个角度来讲，这本书是作者菌第一本真正意义上的“网文”吧。

    来起点写小说的起因，还是因为作者菌想要走出舒适区，做一些改变吧。

    过年时候，七大姑八大姨的碎嘴可是让人头疼万分。

    各种各样生活上的困难更是让人难以承受。

    “毕业等于失业？你怎么还没女朋友？你工资怎么这么少还没节假日？你就这点本事？”

    质疑不断。

    人生总是如此。

    可是。

    人又总是没得选择。

    作者菌平日里也没什么不良嗜好，或者什么爱好，也就打打手游，看看小说了。

    即便如此，在他人眼里，你也是不务正业的废人。

    所以，作者菌才想要寻求改变。

    内投过了，起点签约。

    对我来说，是一个惊喜，更是一个难得可贵的机会。

    至少这把我的人生贴上了另外一个标签。

    【起点签约作者】

    我很感谢起点给了平台，也很感谢辉夜编辑能内投通过，给我这次机会。

    最重要的还是感谢各位读者大佬，因为有你们的支持和鼓励，作者菌才能写下去，才能坚持码字下去，很多时候，多少作者在默默无闻中沉沦下去，作者群里又有多少人就此罢笔。

    我很庆幸，我是个幸运儿，遇上了各位。

    我会永远记着这一天。

    我也不会忘记各位的支持。

    在最后，在上架前夕，为各位读者大佬们深深鞠躬。

    有了你们才有了罗曼，有了你们也才有了糖醋触手怪。

    希望大家能支持下去，我会将自己心目中的奇幻世界展示给大家。

    ——2022-3-31 

    ——糖醋触手怪

    

