 女娥不仅将南宫蝠给撵走了，她还将叶小川与云乞幽也给撵走。

叶小川本来不想离开，想看看这天心之谜解开后，会有什么秘密。

结果女娥大喊一声“来人”。

看守在木神陵寝地宫大门前的那六个中年修女就出现了。

六个修女，每一个修为都深不可测，叶小川估计她们都是灵寂巅峰境界的一流高手，动起手来自己占不到什么便宜。

于是只能老老实实被当做垃圾一般，被赶了出去。

临走前，女娥吩咐关闭石门，不要让任何人进来。

叶小川站在石门外，跳脚咒骂女娥小气，自己只是想在旁边观摩一下，又不是想传承她所垂涎的天心力量，有必要将自己赶出来吗？

你少司命吃肉，也得让我们喝点汤吧，现在别说是汤没喝上，连汤里的葱花都没有尝到，简直是岂有此理！那几个修女见叶小川在咒骂女娥少司命，都围了过来，恶狠狠的盯着他。

叶小川干笑道：“你们别用这么阴毒的眼神看着我啊，怪瘆人的，我不骂她了还不行吗？

小幽，咱们走吧。”

拉着云乞幽的手，沿着那条金碧辉煌的神道往回走。

女玊一直在神道里等着南宫蝠，看到她出来，立刻上前。

南宫蝠没有打算在留在这里了，她对这里已经失去了好奇心，只想远远的离开，去人间过自由自在的日子。

在所有人都走了之后，女娥开始根据三才轮回阵，重新排列那些青铜棺的位置。

那些青铜棺虽然重达数千斤，但在女娥这位高人的面前，并不算什么，一只手就能举起一口青铜棺。

很快，八卦玉台上就发生了巨大的改变，原本杂乱排列的那些青铜棺，此刻变成了首尾相连的三条线，形成了一个巨大的等腰三角形。

三角形的最中心，是木神与三位红颜知己所躺着的那口水晶棺。

百里鸢等一群正魔弟子，早叶小川等人小半个时辰离开，大批修女都是随着那群正魔弟子走的，那六个天女司的高手，由于要守在木神陵寝的大门口，所以只有叶小川，云乞幽，南宫蝠，女玊四个人一起沿着神道往外走的。

论起小心眼，叶小川的心眼儿可一点都不比女娥大。

  他心里很不平衡，一边走，一边还在数落女娥。

他来给木神谒陵，是怀着勃勃野心前来的。

三十六枚战神青铜牌，木神三宝之一的天魔羽翼，都是他志在必得的宝贝。

现在倒好，在木神陵寝地宫里，磕那么多头，脑袋瓜都快磕脱皮了，不仅没有得到任何好处，还让自己知道了双月同天的糟心事。

他很郁闷。

别的小说的主角，都是狂拽炫酷叼霸天，英俊潇洒如潘安。

万里挑一好资质，所有好处都归咱。

这才是主角该有的光环。

可是轮到自己了，为什么主角光环就这么弱呢？

天器级别的雷系顶级异宝天雷轰，被瑶光那小丫头得了。

记录三界阵法最高奥义的天书第九卷下半卷，只有凤仪在修炼。

诸如此类的仙缘，都与自己无缘。

如今天心蕴含的强大力量要被女娥传承，还让不让本主角活了？

叶小川骂骂咧咧的走在南宫蝠与女玊的后面，云乞幽成为了他身边唯一的听众。

云乞幽道：“小川，你是想让女娥少司命传承，还是想让南宫姑娘传承？”

叶小川道：“什么啊？”

云乞幽悠悠的道：“你希望她们两个，谁是石碑上记录的第二轮月。”

叶小川作为被云乞幽折磨无数次的情场老手，立刻就知道这是云乞幽在给自己挖坑。

不论自己说希望她们二人中谁是第二轮月，肯定都会遭到云乞幽的一顿毒打。

他咧嘴笑道：“我希望由我来传承。”

回答错误，云乞幽抓着叶小川的手，忽然用力，叶小川只感觉传来了钻心的疼。

他疼的龇牙咧嘴，道：“这回答也错了？”

云乞幽道：“看来你心中巴不得有第二轮月的出现呢。”

叶小川的另外一只手，疯狂的捶打自己的脑门。

对，自己确实说错话了，自己刚才就该说：“她们两个谁传承都无所谓，我的心里只有你，纵然真有第二轮月，我也不会拿正眼瞄她一眼的！”

自己的手快被云师姐捏成肉饼，纯属活该，怨不得旁人。

云乞幽在木神陵寝地宫里，自信满满，一脸的不在乎那所谓的怨女与第二轮月。

其实她心里慌的一批。

尤其是在看到棺椁里木小山与那个神秘的场景。

她觉得自己与叶小川认识了这么多年，谈了四五年的爱恋，也只局限在牵手，叶小川连她的二垒都没上过，就是因为在他们之间存在着那无形的诅咒。

木小山的龙阳被那怨女攥着，叶小川作为他的轮回转世之身，受到了那恶毒的诅咒。

所以叶小川有对象，身边有好些个漂亮女子，可至今依旧是处男。

云乞幽昨天和清影谈话时，就在考虑，自己是不是在解开封心锁之前，就和叶小川行周公之礼。

现在已经不需要考虑了。

从这坟墓里离开，今晚回到王城，泡个花瓣浴，让叶小川也洗干净，今晚就把事情给办了。

先下手为强，后下手遭殃。

双月同天格局一旦形成，自己未来很长时间又要解开封心锁治疗七窍玲珑心，不能有七情六欲。

那时，那讨厌的第二轮月，还不趁此良机第三者插足？

以那怨女抓了木小山十几年蛋蛋来看，她就是一个不知羞耻的女人，什么不要脸的事情都能干的出来的！只要自己与叶小川圆房成功，那个怨女抓叶小川龙阳的诅咒，就会不攻自破。

叶小川不知道身边美丽的云师姐，已经做好了所有的心理准备，他还在得不得的向云乞幽解释，自己刚才说错了，他不在乎谁是第二轮月的事儿。

前面行走的南宫蝠与女玊有点不耐烦。

女玊回头道：“你们两个在后面磨磨唧唧干什么？

能不能走快点啊，这神道有十里长呢，照你们这个走法，三五个时辰是别想出去了。

我还打算回王宫吃午饭呢。”

 