    很多华人来到美国唐人街，有不少人一辈子就再也没有出过唐人街。

    是他们不愿意去看看外面的世界吗？

    是他们不想过上更好的生活吗？

    也许是有人抱着得过且过的态度，但是也有不少人是被逼得。

    种族歧视在美国一直是存在的。

    黑人遭受过歧视，但是华人才是受到歧视和压迫更严重的群体。

    为了排挤打压华人，美国甚至在1882年颁布了《排华法案》。

    被剥夺平等工作机会以及拥有土地和经商、受教育等权利情况下，留居在美国的华人活动只能局限在华人社区，集中居住在“唐人街”，靠经营洗衣店、餐馆、杂货店等艰苦的服务业为生。

    这部法律让很多华人一辈子都不敢踏出唐人街。

    自从1882年正式签订以来，一直到1943年12月17日，为了联合对抗日本，美国才宣布废除排华法案。

    可就是这样，一些州依然禁止华人和白人结婚。一直到六七十年代才修改了这些法律。

    到后世2012年6月18日，美国国会才通过决议，对当年的排华法案损害华人利益进行道歉。

    历史已经证明。

    国家不强大，民族是没有尊严的。

    中国不强大，中国人在国际社会上就没有地位。

    抗战胜利了，但是这不是终点，是新的起点。

    自己依然要继续奋斗。

    为了新中国的崛起而奋斗！

    看到楚云飞的脸色阴沉，于曼丽怕他生气，忙说。

    “我还不累，我们去其他地方再看看！”

    楚云飞笑着拍了拍她的手，示意她不用担心。“今天也看够了，先回去吧！我正好想到了一篇文章，需要你帮忙修改一下！”

    楚云飞可不是个傻瓜，脑子一上头，就冲进哪家餐厅惹事。

    不说现在妻子在自己身旁，很容易让她陷入险境。

    更重要的一点就是……

    他妈的，美国人是可以合法持枪的。

    像这种带着严重种族歧视的，白人至上的种族主义者绝大部分都是对美国持枪政策坚定支持者。

    他们可是手里有枪，而且还不止一支。

    自己没有完全准备就冲进去闹事，说不定对方二话不说就拿出‘芝加哥打印机’给自己一梭子。

    当然楚云飞也不是怕事的主。

    不知道也就罢了，但是知道了，楚云飞绝对不会坐视不理的。

    只是对于腹黑的他来说，向来不喜欢打无把握的仗。

    一个方案已经有了腹稿，需要一些人手来布置。

    于曼丽注意力立马被吸引住。她有些着急地说：“是什么文章？”

    楚云飞露出一个有些阴险的笑容。

    “《我有一个梦想！》”

    ……

    骑楼里，楚云飞念，于曼丽写。

    高中时候看过这篇文章，全文记不住，只记住了大概。

    不过没关系，记住大概正好。

    因为这篇文章的是黑人人权领袖演讲用的。

    自己一个黄种人来说有些不合适了。

    必须修改。

    这一改，不单内容要改，语法上也要改。

    使得整编文章通顺郎朗上口，而且必须有力量。

    让人读后热血沸腾，不然就没有意义了！

    花了3天时间，楚云飞和于曼丽两个人反复修改，终于将这篇文章修改好了。

    于曼丽看着这篇激昂的文章，她敬佩地看着自己的丈夫。

    自己的丈夫果然是胸怀万卷书。

    也就是他这样的大英雄才能写出这样震耳欲聋的文章。

    这样一篇文章发出去，只怕能唤醒无数华人的斗志，能让无数美国人正视我们华人吧！

    “老公，这篇文章你是想发表到哪个报社？”

    “报社？不！我这边文章不准备发表报社，我还有其他用。曼丽，你累吗？”

    听到楚云飞说不发表报社，于曼丽有些遗憾。

    这样伟大的文章为什么不发表在报社？它应该刊登出去，让更多的人看到它的。

    只是这是他做出的决定，于曼丽相信自己的丈夫。

    “我不累！”

    “那好，我们合力写出一部小说来。”

    于曼丽眼睛一亮说：“什么小说？”

    楚云飞笑着说道：“《星球大战》，一部科幻小说！”

    老子将自己当年看过的，听过的好莱坞影视作品，著名的歌曲、小说通通抄下来。

    让你们以后想看想听，都得乖乖给老子付版税。

    ……

    花了一个月时间，将《星球大战》第一部写了出来。

    看着这部小说，于曼丽对楚云飞崇拜的无与伦比。

    才高八斗都不足于称赞自己的丈夫了。

    科幻、奇幻、武侠，加上以前听过的爱情的故事，还有仙侠的，甚至还有科普类的撰作。不管是哪种类型的小说，对自己的丈夫来说，都完全游刃有余。

    实在是太有才华了，要不是他一开始就是个武将，我都以为他就是天上的文曲星下凡了。

    带着激动和崇拜，于曼丽说：“老公，你这部小说还是交给西蒙和舒斯特出版社吗？”

    “这次我准备先投给《纽约日报》！”

    美国很多报纸。但是排名前三的就是《华尔街日报》、《今日美国报》、《纽约时报》。

    《华尔街日报》是以财经报道为特色的综合性报纸，经济内容为主。

    《今日美国报》总部在弗吉尼亚州。

    综合考虑下，《纽约日报》是当前最好的选择。

    于曼丽十分不解地问道：“啊？为什么？”

    楚云飞不想对于曼丽解释清楚，他不想让她担心，简单找个理由回答说。

    “先探个路，看看读者的反应。这样也好跟出版社谈价格！”

    于曼丽有些信心不足地说：“这样啊！可是以前从来没有这样试过，会不会有点冒险！”

    楚云飞笑着摸着她的头，一脸认真地说。“你要相信我们一起写出来的作品绝对会大热的！”

    看到楚云飞的眼神，于曼丽重重点头。“我相信你！”

    两部大热作品的作家投来的稿子，立马引起了《纽约时报》总编的重视。

    10月3日。

    于曼丽接完电话后，对着楚云飞说：“老公，刚才报社的给我打电话。稿子通过了，明天开始就会连载你的小说了！”

    楚云飞纠正说：“是我们的小说！”

    纽约市各主要街道上都有着的报社小亭，都会在摊前留出报纸的位置，让行人随手可买。

    《纽约日报》在显眼的位置上刊登出一条广告：著名华人作家最新科幻力作《星球大战》，不可错过的佳作。

    一些人看到，不由得好奇地买了一份。

    一看，就着迷了。

    当天下班后，不少人相互讨论着。

    “喂，你看了今天报纸上那小说了吗？”

    “这期《纽约日报》上的？”

    “是啊！”

    “这部小说写得很不错，很期待接下来的内容。”

    “是很好。你怕不是不知道，这部小说的作者可是《冰与火之歌》的作者！”

    “原来是他，怪不得能写得这样出色！想不到他上一本奇幻小说，这一本竟然写科幻小说了！”

    ……

    公交车上。

    “咦？《星球大战》？新连载？”

    “挺好看的，你们看看。”

    “是啊，情节上和设定上都很让人惊喜。”

    “我也喜欢这部小说！”

    ……

    某学校。

    “《星球大战》？”

    “没听过啊。”

    “你可以看看，很有意思的一部小说。天行者好有趣！”

    “是呀是呀，我喜欢他！”

    “我更喜欢他的老师，太厉害了！”

    ……

    一个星期后，

    纽约时报新一期报纸出售了。

    《星球大战》也来到关键时刻，正写到天行者遇到危险。

    “哇！”

    “危险了！”

    “幸好得救了！”

    “要是我也有那样一个机器人就好了！”

    “有新人物啦！”

    “太好看了！”

    “这小说不错，值得看。”

    “我已经推荐给朋友了。”

    ……

    一个月后。很多青少年都注意到这部小说。

    “好看啊！”

    “越来越期待！”

    “我太期待天行者接下来会发生什么事了！”

    “我也是啊！哎呀，怎么一天一章的，就不能多写一点。干脆直接出书好了！”

    “就是！这样好看的小说干吗要发表在报纸上，直接出书都够了。我一定去买！”

    现在没有电脑，没有手机，很多美国人也看不起电视，能有一部收音机就很了不起了。

    报纸、书籍是不少人的头选。

    随着《纽约日报》连续刊登，《星球大战》以迅雷不及掩耳之势席卷了美国！

    街上、学校、公司，到处都能听到关于《星球大战》的讨论。

    “太好看了。真的看几遍都不过瘾！”

    “这是我今年看过的最好的小说了！”

    “哎呀，那个中国人的脑袋到底是怎么做的，竟然可以天马行空，想出这么多稀奇古怪的内容。”

    “我要买书，这本小说什么时候才出版啊！”

    “就是。一章看看，很心急啊！”

    ……

    纽约时报编辑部。

    为了保证销售量，报纸每个月都会雇佣第三方进行调查，知道读者喜欢看那类型的内容，好紧抓住读者。

    一个月的调查出炉了。

    包括总编的所有编辑都期待地凑过来围观，结果一看之后，众编辑们都哄笑了一声。

    “果然是《星球大战》！”

    “这是我们报纸当前最能抓住读者的内容啊。”

    “因为这部小说，报纸的销量都增加了一成。立马和那华人夫妇取得联系，请求他们将下一部的小说也刊登在我们报纸上。报酬可以商量！”

    “我马上就去！”

    麦斯·林肯·舒斯特带着助理来到楚云飞、于曼丽的家。

    “楚先生，于小姐，我们之前可是一直保持着良好关系。有新作的可以直接来找我们的公司，我们绝对会给予你们最好的待遇以及最好的宣传方案的！”

    于曼丽只是挽着楚云飞的手臂，楚云飞笑着说道：“林肯先生，这是我们第一次涉足科幻题材，我们想通过报纸来看看读者愿不愿接受我们的转型之作。现在看来，读者还是喜欢的！”

    废话，要不是读者十分追捧这部小说，甚至有人将往期的报纸剪切下来，制成小册卖的很火。

    我也不会赶紧带着助手亲自跑过来了。

    舒斯特现在也完全明白真正主事的是楚云飞，他看着对方一脸诚恳地说

    “楚先生，《星球大战》交给我们出版社负责，我保证。我们一定会全力推广它。让他爱成为全美年度小说冠军！为了表示我们的诚意，我们愿意给予25%的版税！”

    不同于上一本，这本可是已经经过市场考验了。

    舒斯特也看过了。

    绝对是一部出色的小说。

    他完全不怀疑这本小说不会被市场接受。

    他一开口就给出了不错的版税。

    楚云飞假惺惺地说道：

    “可是这本小说还没有完结，也就是写了一部，我可是计划写六七部的！”

    上一本用两三年时间完结的《冰与火之歌》，已经证明了这夫妇的写作水平。

    一听这部同样是长篇小说，只要能保持质量，想不大赚一笔都难啊。

    舒斯特激动地说：“太好了，我们出版社最喜欢这种长篇小说了。完全没有关系。我们可以一部部出版。每一部我们公司都愿意出版！”

    “好吧。我们之前合作一直很好。这部小说就继续放在你的出版社！”

    “太好了。我都计划好了，第一版直接印五十万册。后面根据市场再追加！”

    五十万？

    算上没有身份证的偷渡客，美国也2亿多人口。里面喜欢读小说的，最多也就是五百万左右。

    第一版就敢印刷五十万册，真的是很看好这本啊。

    这样更好，更有利于自己计划的实施。

    双方在律师的陪同下，完成签约。

    舒斯特出版社趁着现在的热潮，那可是快马加鞭地校对，排版，设计封面。同时开战广告宣传等。

    公司里的一切事务都要为《星球大战》让路。

    十天后，实体书就印刷好，开始在各大书店出售。

    楚云飞和于曼丽在孙铭的保护下，来到纽约最大的一家书店门口。

    还没有走近，就看到门口排着一条长长的队伍，足足两三百米。站在门口的人都在着急地喊道；“《星球大战》！我要《星球大战》”

    “给我两本《星球大战》！”

    “我要买《星球大战》！”

    一些小的书店。

    “什么？没有？”

    “怎么会没有的！”

    “我可是一大清早就来排队的！”

    美国一个小镇。

    “《星球大战》呢？”

    “卖完了？”

    “怎么那么快的？”

    “你才进了一百本？你什么脑袋，那么好看的小说，你竟然只进了一百本。你不去死。快点进货啊！”

    与此同时，出版社。

    市场部的人急步走进总经理办公室。

    “先生，《星球大战》卖疯了，分售商都打电话来，要求加订了！”

    “加订？”

    “这才刚印刷了五十万本啊！”

    “啊呀，我们都小看这本小说了。很多学校的老师推荐这本小说，那些学校一订购就是十本，百本的。仓库里的书已经卖光了！”

    “赶紧加印。加十万，不，直接加印二十万本！”

    不到一个星期，加印的二十万本也全部卖光。

    出版社又赶紧加印了十万本，这才让饥渴的市场得到缓解。

    一个月，就卖出了80万册。这还是初版。照这个架势，一年绝对能卖出百万本。

    要知道美国一本书可不便宜，可是要26美元。

    一百万本就是2千6百万美元，扣除版税，扣除其他支出，例如广告宣传费、纳税等，净利润就足足有七百多万。

    而且这还是第一部，楚云飞可是说了，会写上六七部的。

    到时候最起码能赚到五千多万。

    这还是头版，未来十几二十年内的再印版还能陆续拿到最起码百万美元的收入，可以说楚云飞对舒斯特出版社来说，简直是就是能下金鸡蛋的母鸡啊！

    听到出版社反馈的消息，楚云飞放心。

    计划可是实施了。

    他找到林坤。

    “林叔，我知道安良堂的顾问律师是林肯，我请他帮忙介绍乔治·Z·梅达利律师！”

    “乔治·Z·梅达利。你找他干什么，他的收费可不便宜！”

    乔治·Z·梅达利可是纽约最著名的律师，最重要的是当前的纽约市长都是他曾经的助理手下。

    可以说他是当前纽约的首席律师也不奇怪。

    楚云飞竟然要聘请乔治·Z·梅达利，这让林坤十分惊讶。

    楚云飞露出微笑。“华人在美国受到太多苦难，是时候该发出我们的声音！”

    林坤听到楚云飞这样一说，惊恐地问道：“你想干什么？”

    楚云飞将自己的计划说了出来，林坤一听，摇摇头说：“不行，这样太危险了！”

    楚云飞安抚说：“只要你们及时赶到，就不会有危险！”

    林坤还是摇头，“还是不要这样冒犯，你可是华人之光，你要是有个意外，我根本没有办法向你妻子，向龙头交代！”

    楚云飞耐心地劝说道：“暂时来说，只有我才能制造足够的影响力。你不用担心，在危险的情况我都面对过，这次真的只是小意思！”

    “可是……”

    楚云飞坚决地说：“就照我的计划执行，你不帮忙的话，那我就自己来！”

    林坤可不敢让楚云飞单独行动，他为难地说：“好吧！我立马去组织人手。记住了，你千万要照顾好自己，一旦有危险，立马停止！”

    “我明白。我才刚娶到老婆，可不想那么就让她守寡！”

    “你知道就好！”

    ……

    杰克餐厅。

    楚云飞、孙铭一走进，立马引来了全场白人的目光。

    一个1米9，光着头，身材十分魁梧的男人走了过来，眼神十分不善地顶着楚云飞。

    “滚，这里不欢迎你们这些黄猴子！”

    楚云飞露出了一个灿烂的笑容，让对方愣住了。

    这个黄种人听不懂英语吗？

    就在约翰·凯森以为对方不会英语的时候。

    楚云飞动了，他如同猎豹一样猛然窜出，奋力一拳打向对方的脸颊。

    虽然没有专门练过武术，但是1米83的个子，加上常年跟随部队行军磨炼的出来的体力，这一拳可不轻。

    光头挨了重重一拳，他直接是头一歪，踉踉跄跄地往后倒去，撞在柜台上，发出一声巨响。

    柜台上的七八个被子盘子都掉在地上，发出清脆的响声。

    餐厅里的人全部傻眼了！

    这个亚洲人竟然敢揍公牛约翰·凯森？

    他不要命了？

    约翰·凯森摇晃了一下脑袋，他双眼好似冒着火焰，整个人都好似变大了两分。

    约翰·凯森如同一头愤怒的公牛猛然冲向楚云飞。

    他要杀了这个黄猴子，他要双手夹断他的腰，然后狠狠摔在地上，压扁对方。然后再将对方大卸八块，埋在自己的花园里。

    眼看着约翰·凯森就要一头熊抱楚云飞了。

    孙铭突然横插挡在对方的面前，右手成鹰爪，迅雷如闪电般出手，直奔对方的喉咙。

    喉咙被人掐住，约翰·凯森呼吸不过来，整张脸都胀红。

    看到约翰·凯森竟然被两个黄种人欺负，餐厅里的五六个客人，还有柜台的老板和服务员通通拔出枪对准了楚云飞、孙铭。

    “该死的，快放开凯森，不然一枪打爆你的脑袋！”

