    终于将炸毛的小妖兽顺好毛后，楚灼看了看天空中的月亮，估算时间，发现现在才半夜。

    他们是下午时遇到那条血蟒，然后三个都倒霉地被阿炤的声音震晕，直到近半夜楚灼才清醒，时间也挺久的。

    楚灼按按额头，识海还有些震荡，不过在可以忍受的范围内。

    看来以后面对凶兽时，还是避远一些，省得光是啸吼声，就足以震荡识海。

    楚灼抱着阿炤，无视旁边石逆那诡异的神色，捏着它一只毛茸茸的小爪子，问道：“阿炤，那条血蟒呢？”

    听到这话的石逆赶紧竖起耳朵，他也很好奇那条血蟒在哪里。

    只见原本窝在楚灼怀里的小毛团突然跳到血沙上，一只爪子伸出来，在血沙拍了拍。

    石逆：“…………”什么意思？

    楚灼恍然，“它在血沙下？”

    阿炤又拍了拍血沙。

    楚灼笑道：“原来是这样，没事就好。”

    然后小毛团又跳回她怀里窝着，一双毛茸茸的小爪子攀着她的手臂，尾巴有一下没一下地甩着，甭提多悠闲，一点也看不出先前一爪子将血蟒的脑袋死死地摁到沙上的凶残模样。

    石逆看得一脸懵逼，这到底是什么意思？

    可惜那一人一兽都没有给他解释的意思，让石逆心中的怀疑更甚。

    话说，这分明就是人兽，他们之间到底是怎么沟通的？楚灼是怎么从一只毛团简单的动作中看出它的意思，如此默契，她真和这只小妖兽只是单纯的主宠么？

    知道那条血蟒不敢再来犯后，楚灼安心地抱着阿炤坐在血沙上休息。

    四下一片安静，血蟒和阿炤留下的威压还在，短时间内血沙漠中的毒虫是不敢靠近此地，所以两人也没急着离开，先等万俟天奇醒来再说。

    直到天色将亮，万俟天奇终于悠悠转醒。

    他捂着胸口醒来，就看到坐在血沙上休息的楚灼和石逆，先是迷糊了下，方才在身体的疼痛下想起他们先前经历的事情，忍不住跳起，四处张望。

    “楚姐，那条血蟒呢？我们逃出来了么？”

    楚灼将阿炤放在肩膀上，一边给他检查身体，一边答道：“血蟒还在血沙下，我们算是逃出来了吧。”检查完后，又掏出一瓶灵丹，让他自己吃。

    其实他们几人的伤并不算重，原本都是皮肉伤，最后被那声啸吼震得识海震荡，才会承受不住昏迷，醒来后就好。

    当然，后遗症还是有点的，所以现阶段先将伤养好再说。

    万俟天奇捂着还有些晕眩的脑袋，服下灵丹后，好一会儿才缓过来，突然想起什么，忙问道：“对了，先前我好像被一道可怕的兽吼震晕了……那声音不会是阿炤吧？”

    趴在楚灼肩膀上的小妖兽懒洋洋地看他一眼。

    “是阿炤，幸亏有阿炤在。”楚灼说。

    万俟天奇马上拍马屁道：“果然阿炤老大就是厉害。”然后有些不好意思地说，“楚姐，对不起，我真不知道血蟒就在这里，不然就不会让小云出来了。”

    这次的无妄之灾，纯粹是炼云龙藤搞出来的。

    从他袖子里悄悄探出一截嫩嫩的藤蔓的炼云龙藤听到这话，卷了卷叶子，可委屈了。

    它也不知道啊，那么大条血蟒，竟然藏在下面，真是讨厌。

    楚灼倒是没怪它，说道：“都过去了，我们也没想到。”

    炼云龙藤只是一株灵识未开的灵植，当时的情况太急，怪它无意义。

    那边的石逆原本想说点什么的，听到这话，顿时只能憋住。

    这次的无妄之灾是万俟天奇的战宠惹出来的，但最后将他们解救出来的又是楚灼身边的小妖兽，他也不好去苛责什么。

    更重要的是，知道楚灼一行人的实力后，他才不会没脑子地主动去提这事，万一惹恼那只诡异的小妖兽，给他来一爪，石逆不敢保证自己能不能像血蟒那样还活着。

    眼看天要亮了，三人还带着伤，决定先找个地方休息养伤再说。

    “楚姐，阿炤老大，那条血蟒应该不会再出来吧？”万俟天奇问道。

    楚灼看阿炤一眼，被它的尾巴扫了下，便道：“不会的。”

    于是万俟天奇将炼云龙藤放出来，让炼云龙藤钻进血沙下，筑起一个空间，三人进沙下的空间休息。

    石逆一脸惊叹地跟着他们进炼云龙藤筑起的地下空间，见他们拿出灯塔花，瞬间整个空间一片明亮，可以清楚地看到三人狼狈的样子。

    三人的伤还没好，于是便随意找个地方坐下，吞服丹药打座疗伤。

    半日后，楚灼和石逆的伤都好得差不多，唯有万俟天奇修为低，体魄弱，受伤最重，伤好得也慢。

    楚灼从储纳戒里将几份提前做好的食物拿出来，分给石逆和万俟天奇一份，接着喂小乌龟和阿炤。

    先前小乌龟一直待在灵兽袋里，没有出来，是以也没有受什么伤。

    不过小乌龟还是挺气愤的，【老大，那条血蟒死了么？】

    【当然没死。】

    【为什么不杀死它？它真是太过份了，竟然弄伤主人。】小乌龟愤愤不平，想喷水箭。

    【原本是想杀死的。】阿炤说。

    【那为什么不杀？】

    【它对血沙漠很熟悉，让它带路不是挺好的？】

    小乌龟恍然大悟，一双黑豆眼看着它，心悦诚服地道：【老大，我明白啦，杀死不能解决问题，只有将它打服了，然后奴役它到不得翻身才对。】

    阿炤赞许地拍拍小乌龟的壳，不错，很有前途。

    于是小乌龟喜滋滋地吃着烤肉，觉得自己又学会很多东西。

    万俟天奇也在说那条血蟒，“阿炤老大没有杀那条血蟒么？既然不杀，收服当小弟也可以的嘛。对了，那条血蟒的实力很高的样子，你们觉得它是多少阶的妖兽？实力多少？”

    “它的实力绝对不低于星灵境。”石逆说着，神色微动。

    “确实不低于星灵境，没想到这血沙漠之下竟然藏着这样的存在。”楚灼跟着道，“怪不得连人皇境的修炼者也不敢轻易深入血沙漠。”

    石逆忍不住看她，“楚姑娘，你也觉得是因为它，才有血沙漠深处危险的说法？”

    “我只是猜测。”

    石逆听罢，微微颔首，觉得楚灼这猜测很靠谱，他也是这么认为的。

    如果他没有亲自面对这条血蟒，可能也觉得血沙漠深处的危险是其他原因。听说连星灵境的高手都不敢深入其中，却又没有明确说明血沙漠中有什么危险，若是所谓的危险是这条实力在星灵境之上的血蟒那就说得过去了。

    “星灵境？”万俟天奇惊叹道，“那它岂不是已经化形了？”

    十二阶的妖兽，实力相当于人王境，已经可以化形。

    楚灼心中一动，问已经吃完东西的阿炤，“阿炤，那条血蟒化形了么？”

    阿炤摇头，不过是只灵智未开的畜生，怎么可能化形？妖兽要化形的条件必须要有一个，便是开灵智。若是没有开灵智，不管它的实力有多高，都只能慢慢积累，直到开灵智，自然而然的便能化形。

    “咦？这么厉害的血蟒竟然还不能化形？”万俟天奇吃惊了。

    这个楚灼倒是知道，解释道：“不是所有的妖兽都能顺利化形的，唯有开灵智的妖兽，才能修炼化形，然后继续修炼强大自己。也有一些妖兽很强大，但却无法开启灵智，当然随着实力的提升，智力也会上涨，说不定哪天就能得机缘开灵智化形。”

    这些是楚家必备的功课，楚灼在晋天大陆楚家的清心竹林里学习时，成绩还挺好的。

    听她这么解释，万俟天奇和石逆都明白了。

    “怨不得那条血蟒能听得懂我们的话，看来它的智力已经颇高。”石逆说到这里，忍不住又幽怨地看万俟天奇一眼，都是他当时嘴欠，才会让那条血蟒盯上他们。

    万俟天奇无视他，继续询问血蟒的事情，楚灼一一回答了。

    石逆在旁听了一耳朵，突然有些疑惑地问：“楚姑娘，你怎么对妖兽的事情这么清楚？”难不成这位是从更高级的大陆来的？

    这么想时，石逆恍然，如此也能说明为何他们身上都有这么多好东西。

    不得不说，这是一个非常美好的误会。

    楚灼将阿炤抱起，给它擦爪子，微笑道：“我楚家的弟子都是驭兽师，这些都是要知道的基础功课。”

    驭兽师在灵世界的大陆非常稀少，不过石逆也是听说的，只是……这姑娘真看不出是个驭兽师，分明就是个剑修。

    “我刚好对剑比较感兴趣。”楚灼淡定地说，“这不妨碍我往剑修发展，不是么？”

    那倒是，石逆无话可说。

    所以，这位其实就是个驭兽师兼剑修么？

    又休息一天，直到万俟天奇的伤势痊愈，三人再次商量出发。

    石逆从储纳戒里拿出三件红披风，又丢出三块令牌。这三件红披风恰好就是那些红衣人在血沙漠行走时所披的，宽大的兜帽垂下来，可以遮住半边脸。

    “咦，你怎么有这东西？”万俟天奇惊讶地问。

    “抢的。”石逆说道。

    楚灼和万俟天奇无话可说。

    石逆将红披风披上，对他们道：“原本我的计划是想佯装被他们捕捉，然后混进去探查情况。不过我发现他们将人捕捉后，会给修炼者戴一种缚灵锁，使修炼者无法运行灵力，如同一个凡人。没有灵力完全白搭，说不定我自己都要折进去，只好换个计划。”

    所以这个计划就是伪装成红衣人中的一份子混进去，这其中的风险比佯装被捕要更高。

    万俟天奇和楚灼也将红披风披上，同时忍不住怀疑地问：“真不会被发现么？”

    “我也不能肯定。”石逆不负责任地说，“所以见机行事吧。”

    这见机行事听起来很危险的样子。

    万俟天奇对他十分无语，但一时间也想不出其他办法，暂时也只能如此。

    重新回到血沙漠，依然是热浪滚滚而来。

    三人正准备出发时，突然见阿炤跳到血沙上，发出一声低沉的吼声。

    它此时比小猫崽大不了多少，声音虽未像猫崽一般稚嫩，但却也不威武雄壮，听在三人耳里，只觉得就像只小妖兽的叫声。

    然而，就是这种好像没什么威胁力的小妖兽的叫声，却让地上的红沙翻滚起来，沙浪一层又一层推移，仿佛有什么庞然大物要破沙而出。

    三人神色紧绷，不必想也知道要出来的是什么。

    在三人的注目下，便见那条血蟒的脑袋从沙中出来，慢慢地庞大的身躯滑出，很快就和站在飞剑上的三个修炼者持平。

    如此近距离观看这条血蟒，三人依然被它的庞大和可怕震撼住，就算它没有主动攻击，仍是让三人胆颤心惊的。

    阿炤已经跳回楚灼的怀里，用猫猫拳拍拍她。

    “让这条血蟒送我们过去？”楚灼诧异地问。

    石逆和万俟天奇诡异地看着他们，这是不是太拉风了？只怕不用混进去，那群血衣人就吓得都跑出来，那还有打探的意义么？

    阿炤甩了甩尾巴，从她怀里跳下来，落到那条血蟒的脑袋上。

    猫崽似的小妖兽，落在血蟒上，小得几乎可以忽略。但就是这只小小的毛团，落到上面时，那条血蟒微微低下头，摆出卧服的模样。

    楚灼和石逆敏锐地发现血蟒脑袋到脖子下的部份有几块脱落的鳞片，露出里面血红色的肉，虽然已经不流血，但那伤口依然十分狰狞。

    等血蟒的身体完全从沙中滑出来后，三人清楚地看到血蟒身上数不清的伤，好些鳞片像是被什么拍碎，黏附在上面，看着怪可怜的。

    除此之外，还有几个像利爪抓出来的血窟窿。

    看到血蟒这般凄惨的样子，三人都有些震惊。

    石逆想的是，连星灵境的血蟒都被伤成这样，那只小妖兽的实力到底有多少？

    见血蟒摆出臣服的模样，等着他们上去，三人都有些晕晕乎乎的。

    直到站在血蟒的脑袋上，他们还有一种不真实感。

    让一条实力在星灵境上的血蟒竟然给他们当坐骑，是他们还没睡醒，还是这个世界不真实？

    “我有种坐在我家老祖脑袋上撒野的错觉。”石逆蹲在血蟒脑袋上，战战兢兢地说。

    西京石氏坐镇着一名星灵境的老祖，这也是顶级世家中才有的星灵境老祖，他们平时都在家族禁地中潜修，极少会出现。星灵境是灵世界中传说般的存在，除非事关整个大陆存亡之大事，否则平时不会轻易出现。

    石逆长这么大，还没见过他家一直在禁地中潜修老祖呢，没想到第一次接触星灵境修为的存在，会是一条血蟒，还是以这样的方式站在血蟒的脑袋上。

    虽然很拉风，但却很可怕啊！qaq

    万俟天奇也是战战兢兢的，没办法，修为太低，面对这样强大的存在，就算知道它不会伤害自己，可光是其威压，就让他们难以承受。

    楚灼也是站得笔直。

    唯一悠闲自在的，只有阿炤了。

    血蟒的速度很快，不过半天时间，就已经穿过五毒齐集的地区，继续朝着那迷失之地而去，进入其中。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

