
齐万年已经苏醒过来，听着孙女齐凤舞给他讲假银票的真相，他闭着眼一言不发，良久，他缓缓睁开眼，摆了摆手，让旁边人都下去，房间里只剩下齐凤舞和无晋两人。

他惨然一笑对无晋道：“齐瑞福交的税太多，引发了另外两家的嫉恨，合力对付齐瑞福，这一次齐家真到了生死攸关的悬崖边缘，挺不过这一次，齐家将万劫不复，殿下能帮齐家这一次吗？”

无晋默默点了点头，他看了齐凤舞一眼，“我刚才已经和凤舞小姐说过，我会尽全力帮齐家渡过此难，如果时间允许，我明天下午会和她一同去维扬县。”

齐万年欣慰地笑了，对齐凤舞道：“二丫头，这次我就让你全权负责此事，协助殿下，一定要让我们齐家渡过此难。”

“祖父放心吧！孙女知道该怎么做。”

无晋还有事要办，站起身道：“老家主，情况紧急，我就先走了，我会立即给苏刺史发信，让他尽量延缓齐大福的税银。”

齐万年点点头，“殿下，大恩不言谢，齐家会铭记公子的恩情！”

无晋离开房间，齐凤舞将他送了出去，这时，齐环快步走进屋子，他握住父亲的手，低声道：“父亲，感觉怎么样？”

“还好吧！心脏没有问题。”

齐万年长长叹了口气，“我以为齐瑞福离开官场权贵圈，就能和从前一样平平静静地做商人，看来是我错了，一旦踏入权利场，再想全身而退，根本不可能，百富和东莱已经联手对付我们，他们是豺狼，不把齐瑞福置于死地，他们绝不会罢手，我算是看明白了，从今以后，我们齐家任何时候都不能再失去权势的支撑。”

“父亲的意思，还要再回京城吗？”

齐万年摇摇头，“皇上不会准我们回去，也不会准我们介入夺嫡之争，无论投靠太子还是楚王，齐家都会面临灭顶之灾，我已经决定了，假如无晋这次能帮我们渡过此劫，我们齐家就投靠凉王系。”

“父亲，其实孩儿也是这个想法，我感觉凉王系可能会和张相国结盟，如果这样的话，凉王系会成为朝廷四大势力之一，这是我们的机会。”

齐万年闭目沉思片刻，他忽然睁开眼问：“你觉得把二丫头嫁给无晋，怎么样？”

齐环愣了一下，“可是无晋已经成婚。”

“我知道，我是说让二丫头做他的次妻或者平妻，他是嫡系皇族，当然不会娶商人之女为正妻，我反复考虑过，只有和凉王系联上婚姻的纽带，齐家才算真正有势力后台，这是我们齐瑞福的百年大计。”

齐环点了点头，父亲的决定是正确的，虽然跟皇族联姻有风险，但齐家已经成为一个举足轻重的大户，就必须踏上风险之路。

“父亲，那这件事我们什么时候提出来？”

“不用着急，慢慢来，其实我已经在着手了！”齐万年像只老狐狸般的笑了起来。

．．．．．．．．．

无晋走出齐府侧门，只见一队队携带兵器的黑衣人进入齐府，将齐府严密地护卫起来，他见这些带刀黑衣人足有两三百人之多，不由奇怪地看了齐凤舞一眼。

齐凤舞平静地说：“齐家在江宁府有两家镖局，这些都是镖局的人，还有我们齐家自己的护院，加起来有五百人左右。”

无晋点点头，他向齐凤舞拱手施一礼，“凤舞小姐，那我就先走了。”

说完，他快步走上台阶上了齐家的马车，“公子！”齐凤舞又忍不住叫住了他。

无晋停住脚步，回头笑望着她，“还有什么事吗？”

“明天，我能在哪里找到你？”

无晋想了想道：“你可以先去我府上，如果你有急事找我，你告诉苏菡，她会让亲兵来找我，另外，我的坐船很大，可以替齐家运送一部分银两，四五百万都可以，你们先准备一下。”

无晋走了两步，他又想起一事，回头对齐凤舞道：“凤舞小姐，我有句话，不知该不该说。”

“公子尽管说！”

无晋拉开车门，向齐凤舞招招手，“你上车来，我告诉你。”

齐凤舞犹豫了一下，跟他上了马车，无晋关上车门，这才低声对她道：“我有一种直觉，这次东莱和百富打击齐瑞福非常精准，极可能是因为齐瑞福有内鬼。”

齐凤舞点点头，“我祖父也是这样认为，很能是某个钱庄的大管事出卖了我们。”

“不！没那么简单，我觉得是齐家内部有人出卖你们。”

“我们齐家，怎么可能？”

齐凤舞呆住了，她慌忙摇头，“不，绝不可能，这是齐家的生死之劫，不会有家人这样干，不会的。”

“不要说不可能，家族大了，什么事都有可能发生，今晚吃饭的时候，我就发现你二祖父齐万福对你们老家主不是那么买账，当然，我不是说他，但我感觉到，齐家内部也并不是铁板一块。”

无晋见齐凤舞低下头，陷入沉思，知道自己说到了点子上，东海皇甫氏那种小家族都有内斗，更何况齐家这么大的家业，吃饭时，他就发现老二齐万福有点不买齐万年的帐。

他还发现，说到齐万年心脏不好时，齐万福脸色充满了冷笑之意，他便感觉到齐家内部也并不团结，问题可能就出在齐万年不仅大权独揽，而且把齐瑞福主要的产业都给了自己的儿子。

而齐家其他兄弟都没有得到齐家的权力，或者是管最差的产业，比如齐家的弱项运输，就是齐万福在管，这种肥权独揽，当然会导致家族内部的矛盾。

“凤舞小姐，现在我们才知道这次是齐家的生死之劫，可之前谁也不知晓，那个人未必知道已闯出这么大的祸，你也应该知道，百足之虫，死而不僵，以齐家这么大的产业，就算其他两家再狠，他们也一时伤不了齐家的筋骨，可如果齐家有内鬼那就不一样了，那将会使齐家从内部分裂，内忧外患同时发生，你自己想想吧！”

齐凤舞默默点了点头，开门下了马车，马车启动了，她望着马车驰远，心中沉甸甸的，无晋的话使她心中乱成一团，难道齐家真有内鬼？那又会是谁？

．．．．．．．．

就在齐万年晕倒之时，一辆马车悄悄驶出了齐府，向黑夜中飞驰而去，马车上坐着齐万年的次子齐玮和齐万年的六弟齐万祥。

齐万祥从前负责研究齐大福银票防伪新技术，但他游手好闲，又偷偷截留研究银钱给儿子在雍京买宅，他的不作为导致齐大福银票防伪技术十年没有进展。

在上次的假银票事件发生后，齐万年夺走了六弟齐万祥所有的管理权，使齐万祥失去了财源，他的生活立刻变得窘迫起来，他在万福楼重金包养的两名名妓也开始重新接客，和他脱离了包养关系，不仅如此，齐家管财权稽查的孙女齐凤舞不肯放过他，和他一笔一笔帐清算，最后算出他仅三年来就贪污私用了三万两研究费用，以前年份已经不可追查。

这个结果不仅让他失去了楚州的两个田庄，连他两个儿子也失去雍州店铺的管事资格，齐万祥心中充满了对大哥的仇恨。

但同时让他最懊恼的一件事，是他掌管齐大福银票防伪技术十年，他却从没有把自己的职责放在心上，使他竟然没有抄录一份齐大福银票的彩条防伪技术，不久前东莱钱庄的人找到他，愿意以十万两银子买这项技术，而他却拿不出来，现在他再也没有机会接触到齐家的最核心机密。

但他并不甘心，他一直在继续寻找机会，昨天，齐玮被大哥剥夺了齐大福钱庄的管理权，情绪异常低落，这便让齐万祥感觉到机会来了。

“六叔，你究竟要带我去哪里？”齐玮疑惑地问。

“你就别问了，六叔带你去看看你四弟贪污齐家财产的证据，我会给你一个意外的惊喜，保证你明天就能重返齐大福。”

“可是，不能明天白天再去看吗？现在这么晚了，就算发现什么，也不好晚上去向父亲禀报。”

“你这傻小子，明天就来不及了，你父亲今晚在贵客房宴请皇甫无晋，为什么不让你去，而是让老四去，就是因为他已决定让老四替代你，明天一早肯定会正式宣布，我没有说错吧！”

齐玮沉默了，六叔的话戳到了他内心最痛处，他是坚决反对齐家撤离官场，他而且一贯主张与申国舅结盟，最后他父亲撤换了他掌管齐大福的权力，改让他去管绸缎，虽然理由是他最近身体不太好，让他休息一下，但实际上齐玮知道，是因为他的主张已经和父亲的决定背道而驰，大原则上有了冲突，所以他才被贬。

六叔的话让齐玮心中剧痛，但他依然沉默着，他不喜欢在别人面前表露内心的软弱，不过他心中也有了一丝希望，如果真的能抓住四弟的把柄，说不定他真能夺回齐大福。

齐万祥瞥了侄子一眼，心中冷笑了一声，不去管钱庄，就去管绸缎，他的大哥何等自私，一切都拿给自己的儿子，别的兄弟一样不给，并不是他齐万祥一人不满，所有的兄弟都不满，要知道，齐瑞福是齐家的产业，不是他齐万年一人所有。

马车在一座宅子前停下，齐万祥跳下马车，宅门却开了，走出来一个方脸男子，他看了一眼马车问：“他来了吗？”

．．．．．．．．．

(弟兄们，月票支持啊！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474990"  chaptername="第一百五十三章  内忧外患">加入书签</a>
</div>
