    “你不是做的好好的么？”朱佩珊硬着头皮道。

    “珊姐，其实我想了很长时间了。本来这段时间我挺纠结的，但艳姐做的太过份了！”

    “她做了什么？”

    朱佩珊有些不好的预感，这样的感觉很糟糕。

    “珊姐，上次杨哥跟艳姐在办公室里吵架的事。我当时跟你说了，你还跟她们谈过，你还记得吗？”

    当时贺利艳骂杨海波吃回扣抬高拿货价, 而杨海波指责说贺利艳做假账私吞钱，当时被办公室的同事们都听到了。

    因此李云第一时间告诉了朱佩珊。

    “嗯，这事我知道，那不是过去了么？”朱佩珊有些印象。

    当时她还跟二人聊过，但二人不仅说没有这回事，还说估计是别人在拿他们开玩笑。

    看着关系不错的二人，她虽然有些怀疑, 但没有追问。

    “从那之后，他们对我都是冷嘲热讽的, 就连财务报销一直刁难我。我觉着挺没意思的！”

    显然上次朱佩珊的处理方式，让她有些难堪，股东们打架，她夹在中间受气，不如早点走。

    “我当时可没说是你！”朱佩珊辩解道，这样低级的错误她还不会犯的。

    “珊姐，整个办公室里只有我会把这事跟你讲！”

    李云有些尴尬地笑起来，而对方的脸色不太好看。

    “珊姐，我是真的想走了！”说完，李云抹起了眼泪，就感觉自己挺憋屈。

    朱佩珊此时有点情绪上头，她很想现在就找两个同学问个清楚。

    “你真要走，我不拦你。这个月底可以吗？”但她忍住了。

    “好！珊姐，你要是找他们之前，最好先查查账, 还有厂家的真实报价！”

    李云听后，整个人有些释然。

    看着李云走出办公室, 徐佩珊多少有些难受。

    经过理智的思考, 她先开始详细的调查确认！

    几天后，徐佩珊有些崩溃！

    什么叫，明明公司是赚钱的，但账上却没有几个钱？

    一问就是成本高，再问就是开支了。

    这样低级的手段，让她有点想笑，难道不应该是把公司做大，大家得到的才是最多吗？

    她原本认为的创业，只要大家各自负责好各自的工作，互相协助，彼此信任，共同进退。

    以她的设计能力，她有自信可以成功的！

    万万没有想到，两个同学并不是这样想。

    原因不复杂，在厂家的糖衣炮弹下，杨海波没有经受住诱惑，吃了回扣。

    贺利艳起初也是极为用心做事的, 但见杨海波吃了回扣，有些生气, 因此告诉朱佩珊。

    结果杨海波一道歉, 再推一下责任，朱佩珊只是说两句就过去了。

    这让贺利艳心态开始失衡，于是也开始玩假账，结果二人比了起来，甚至联手了。

    而朱佩珊现在也慢慢回过味来，这人大多都缺少自律的，如果缺少必要的监督，很容易经不起诱惑。

    没有赏和罚，团队会迷失的！

    现在突然发现，是自己把创业看的太简单了。

    经过几轮的威胁，谈判。

    恐吓，谈判。

    拉扯，周旋，最终三人都妥协了！

    她突然发自己心累了，完全没有了当初的心气劲儿。

    最重要的是，她发自己根本就不适合处理这些复杂的人心斗争。

    她还是喜欢单纯的设计工作。

    与其如此，不如圆一个当年的梦想，继续做自己的高端设计，出国深造学习。

    最终选择了完全退出轻云，同时拿到200万的现金。

    而这个钱，按轻云的销量，可能也就大半年就能赚回来。

    但谁让她没有掌握到什么实质性的证据。

    现在唯一值钱的，除了轻云这块牌子，也只有那些她呕心沥血设计出来的款式了！

    按她当初投资10万来算，不到一年时间，翻了20倍，可以说是非常成功了！

    但她的心理却只有失落！

    临走前，她跟李云谈了谈。

    “小云，你辞职后准备做什么？”徐佩珊觉着，对这位学妹是有些亏欠的。

    “我还没想好！”李云习惯性地给她泡了杯咖啡。

    她其实是有些惆怅的，离开轻云还是有些舍不得的。

    “你要想学服装设计的话，我建议你去沿海的大公司，我可以给你介绍工作。你要是想留在青江的话，可以去海棠应聘，她们一直在招人，以你的能力，她们肯定会要的。”

    朱佩珊替她考虑了几条路。

    “哎，去海棠我觉着挺丢人的！而且虞美人现在销量差不多追上我们了，估计这个月就能超过我们！”

    李云运营店铺的方式，都是参照海棠来的，她们搞什么活动，自己就做什么，反正就学她们。

    甚至还使用了一几张海棠的素材！

    为此，还收到过海棠的口头警告，以及律师函。

    当时可把她吓坏了，只得公开道歉认错，就这样才把事了了！

    从此，她对海棠的情绪有些异样！

    按照虞美人店铺的各款销量月统计，只要对方没有做虚头，那销售额已经跟轻云差不多了，这个月超过已经是铁板上钉钉的事了！

    可以说，不管是哪个方面，轻云都输的很彻底。

    败军之将，去求职，多少有点那个啥。

    “当然，你也可以开一个小一点的女装网店，记住不要跟任何人合伙！”

    朱佩珊也是从自身感受出发，对于第三个选择，并不是她认为最好的，因为创业真的心累，远不是看起来那么简单。

    “那我想开小网店，就是前期没有多少资金……”李云苦笑了下。

    “你要是真想开，我借你十万块钱吧！”朱佩珊决定帮她最后一把，放下咖啡。

    “谢谢姐！”李云见她说的认真，并准备给自己转账，高兴地道了谢，同时写了张借条。

    “你真准备出国吗？”

    “嗯！”

    “那不是便宜杨海波和贺利艳了么？”

    “离开我们，他们什么都不是！”

    朱佩珊走到窗前，看着楼下仓库正在打包的员工，又看向远方的银湖。

    ……

    开学后的林渊，受顾文文的生物钟影响，上午早起看王洪的操盘，下午就在宿舍里打游戏，晚上夜跑完，就研究下花艺。

    九月下旬的下午，他正在宿舍里，再次玩起DOTA，操作着屠夫到处阴人。

    这已经是他第十三次重新安装了对战平台了！

    “妹的，这屠夫是不是开挂了？这都能勾中？”对面的中单影魔在公屏上打字。

    然后，直接退出游戏。

    “哈哈哈，他心态崩了！”

    他开心地大笑起来，喝了口枸杞茶！

    嗯，润！

    猛然听见有人回来，仔细听了听，是顾文文和戚晓红回来了，二女走上楼。

    “你俩咱回来了？”他看了看时间，现在才下午四点多，不应该啊。

    “朱佩珊出国了！”戚晓红撇了撇嘴说道。

    “哦。”他无所谓道。

    或许，就没有把她看作对手。

    “这个月，我们刚赢她们，她就跑了！她明显是输不起！”戚晓红有些不爽！

    在她看来，就像是打牌，眼看要输了，就扔牌跑路，明显输不起。

    让她赢的没有一点成就感！

    “那有啥！不管她跑不跑，反正你赢了！市场只看结果，不问原因！”他笑道。

    “青江学院的刘老师说她只是出国深造……”顾文文详细说道。

    “呵呵。”

    林渊懒得再聊她，因为没有任何意义，纯属浪费情绪。

