
老祖宗难得的露出一副生无可恋般的表情，姬家众老一致悄悄的偷笑，笑够了才将老祖宗扶去罗汉床上坐着，搬床被子放老祖腰后面，中间再塞个枕头给老祖依靠。

因手术面积不宽，难度不是很大，乐小同学做完手术没有像以前几次一样累得想倒头就睡，因眼睛仍然涩痛，坐下合眼休息，让魏棉老爷子帮她给使用过的手术工具拿去消毒。

姬兴业带着后辈们又轻手轻脚的将桌椅移归原位，再坐着陪小姑娘。

魏棉将小姑娘做手术时用过的工具拿到西厢房自己的工作间清洗，消毒，擦拭得干干净净，用干净的托盘装起来送回上房的正堂，又去给小姑娘拿来温开水洗手洗脸。

合目休息半个多钟，乐韵眼睛稍稍清爽些，收起自己的医用工具，洗了手，本来想提出回客房休息，姬家众人热情的奉茶，盛情难却，舍命陪君子。

喝了热茶，姬家众老请小客人休息，不是回原本安排的客院，而是给在老祖宗住的院子的东厢安排客房。

乐韵也没有客气，入东厢屋，主人家给备有热水，洗个澡打坐睡觉，反正明早也要再来观察姬家老爷子的伤，就地住五省得来回跑，她也不担心燕帅哥和柳帅哥，他们那么大的人，丢不了。

小萝莉去给姬家老前辈看诊，燕行柳向阳和吉少下棋聊天，双方杀了好几回难分胜负，燕少和吉少在棋盘上撕杀还不过瘾，移到院子里去切蹉拳脚。

柳向阳那叫个高兴啊，搬个板凳，一边嗑瓜子一边看人切蹉，吉家众青年和几位族老在旁看得眼角直跳，生怕在试拳脚功夫的两人一个把握不好殃及池鱼殃及到柳少。

燕少和吉少在院子里你来我往走了几十招互为平手，打得一百招，双双收手，个个大汗淋漓。

等收了汗，两少回厅又下几盘棋，吃过夜宵，燕少柳少提出去休息，吉少主随客便，送两位客人去西院安宿。

客人睡了，吉少往东院走，穿过两个院子，到他长居的家院，随同的护卫才问：“少主，您和燕少切蹉，谁技高一筹？”

“难分上下。”吉少摸摸下巴：“我感觉燕少没出全力，同样我也有所保留，有一点可以确信，较上次聚会之后，燕少实力有质的飞跃，上次燕少能与兰四少方少打成平手，现今的兰四少方少不拼命，恐非燕少的敌手。”

吉家青年护卫暗中咂舌，上回聚会时众家长老们说燕少资质不错，只是入古修门派修行的年龄似乎太晚了，起步晚难免步步晚，有可能会被从小修行的古修古武派弟子慢慢甩开，结果这才转眼几年的功夫，燕少似乎快追上他们家少主的步子，可见燕少天赋之佳。

回到自己住的院子，吉少洗涮一番，麻利的滚去修习，小美女在老祖宗那边十有八九已休息，他就不去吵老祖宗的清修，明早再去请安。

老祖宗不能躺睡，姬老家主和两个族老在正堂陪着，让其他人去睡觉，姬家主等人也没争着值夜，先下去休息。

姬兴业略略坐一坐，盘膝打坐，而且入定即到东方破晓时刻才结束。

秦中地区天亮得很早的，四点多钟东方便露出鱼肚白，因老祖宗醒了，值夜的仨人陪老祖宗到院子里走一走，透透气。

走了几圈，魏棉和姬兴乐也起床，魏棉去西院提来热水，照顾老祖宗擦拭身子换身衣服，收拾一番先喝一盅养生虫草汤。

姬兴乐和几个后辈洗涮一翻，也喝碗热汤，坐正堂里调习，等小姑娘起床。

他们坐到五点，吉小八带着两小护卫来向老祖宗请安，看到老祖宗身上缠着布条，褂子只穿一只袖子，极像喇嘛们的穿着，猜着小美女查出老祖宗的暗疾并做了手术，开心不已。

小八子办事得力，成功请来仙医门小姑娘，让老祖宗脱离寒毒苦海，姬家众老也十分欣慰，对小家伙是越看越顺眼，越看越觉得优秀。

乐韵睡得挺好，原本人体生物钟要到五点才醒，因为院子里有轻微的脚步声，她自然而然闻声而醒，爬起来打坐，到五点半才慢吞吞的出东厢客房。

吉少早就等着小姑娘，见她起了，殷勤的带着贴身护卫跑去提水拿洗涮用品，照顾小姑娘洗涮，再请去上房坐。

姬家主等人也是客客气气的，请小姑娘上座。

“……”乐韵默默的瞅瞅姬家众老人，到罗汉床上坐着，入乡入俗，喝虫草汤。

待小姑娘喝盅养生汤，吉少带着两护卫在厅中摆桌超大的桌子，再去传早膳。

早膳很快送至，有肉夹馍，红蒸肉，擀面皮、葱花牛肉饼、甑糕、锅贴、燕麦粥，五香酱油豆腐脑，辣糊汤。

关中本土的传统早餐，摆满了一张大大的圆桌子。

姬兴业招呼小客人，自己给自己装碗粥喝一口，免得别人等自己。

一群老人全礼让自己，乐韵无奈，只好先动手装小碗豆腐脑，还夹点翰面皮和一小块糕放在碟子里，再拿个肉夹馍啃吃。

小姬老家主等人也各选爱吃的口味，他们的食量大，小姑娘喝一碗豆脑一个肉夹馍就饱了，他们每人吃五六个馍，两碗辣糊汤或粥，还能吃牛肉饼或锅贴等。

等长辈们吃完早餐，吉少带人将桌子上的碗碟撤走，重新铺上干净的桌布，提来茶和水果。

饱餐之后，姬家众人陪小姑娘聊天，问她在体育比赛后能否有空，他们派小子们陪她到秦省各处看看风景，或者有没准备在秦省哪座山里找药材。

乐同学对于秦省许多地方的药材垂涎已久，可她忙，青少年赛之后燕帅哥渣爸家的案子要开审，燕帅哥要早归，她也同样没时间在秦省逗留，她也要回首都做去全运会报道的准备。

她如实相告说明没时间在秦省玩，等几时有空到秦省找药需要帮忙时再劳吉家相助，聊了好阵子，问魏老爷子要一只空药瓶子，去东厢取给姬家老爷子三天后换用的药。

她的药瓶子是淘来的，几乎可说是古懂，最重要的是瓶子罐子结构实密不透气，密封性极好，舍不得送人。

将合适的药量装瓶子里，乐小同学背着经常不离身的小背包回到上屋正堂，将药瓶给魏老爷子帮姬家老爷子保管，另外也给包药丸子，让姬家老爷子每天吃一颗清除残毒。

姬家人原本将从小姑娘那里得到的当回礼的药丸子给老祖宗吃了三颗，老祖宗的健康也得以改善，没吃小姑娘的药丸子之前，老祖宗每年养好又被寒毒折腾得瘦骨嶙峋。

小姑娘再次赠药，魏棉如珍似宝的将瓶子放自己的医用箱里，立在老祖宗身侧，笑盈盈的瞅着小姑娘：“小姑娘，我们小八说小姑娘喜欢玉器，我们家倒是不少，去鉴赏一下意下如何？”

“别，前辈，您别诱我上当，我知道你们家想跟我讨论碧云丹的事，我还是以前的那句话，主家没有齐全的丹方和药材免谈。”魏老爷子冲自己贼贼的笑，乐韵便知姬家人在想什么，打定主意坚决不当苦工。

“小姑娘，丹方我家是有的，这样好了，将药方拿来给小姑娘看看再论。”姬兴业不慌不忙的叫魏棉去拿药方。

魏棉点头，从通向里间的小门进去，过得几分钟折回，抱着只毫不起眼的灰朴朴的大木盒子，他把盒子放桌子上，开盒，再启出一只玉制盒子，开玉盒小心的捧出一个厚厚的牛皮纸包，放桌面打开又是一层油纸，再层层打开，最后露出一叠棉纸。

掀开保护棉纸的油纸，魏棉将一叠手稿捧到小姑娘面前，给她过目。

棉纸是上等绵纸，字是毛笔小楷字，字端正，饱满。

瞄一眼最上面的一页，乐韵将手指擦了擦，掀开第一页看第二页，掀第二页看第三页……

小姑娘在翻开手稿，姬家众人安安静静的陪着她，就连呼吸也是轻而悠长的，唯恐惊扰小姑娘的思绪。

乐韵看得很仔细，比扫描书本还细致一些，看到第十九页实在忍不住皱眉，到四十页默默的摇头，看到第八十页很想不看了，耐着性子看完二百三十七张的药方，有种不忍直视的感觉。

姬家众老看小姑娘皱眉又皱脸的表情，心头凉凉，等她看完最后一页，姬家主抱着侥幸的问：“小姑娘，我家的丹方算是完整的吧？”

“前辈，您家这份丹方是自家人抄的，还是从外流传来的？”乐韵慢慢的将手抄药方理平整，平平的放在油纸上递给魏老爷子。

魏棉接回抄本，又重新包扎。

“是本家人从家传竹简书上抄录的手抄本。”姬家主如实答。

“不说丹方上空缺的十二个地方，共有二十三味药应该也是竹简上字有缺失或模糊，由后人猜测着补上去的，有十三味药的份量不对，四十一份药的采摘时间和处理方式也不对，这桩交易免谈。”乐韵果断的拒绝，是张残方就算了，还存在巨大的漏洞，她不想当修补工匠帮人补漏。

“……”姬兴业望望兄弟，望望众后辈，见众人皆一脸的……悲戚，唯有深感遗撼的份，镇定的示意魏棉：“再去拿另张药方。”

“是。”魏棉放下手里的手抄稿，快步进里间又捧出只木盒子放桌面，打开，里面同样是只玉盒子，之后仍是牛皮纸包，里层有防水的油纸，最后捧出叠宣纸给小姑娘过目。

宣纸微微泛黄，可见年代比较久远，一手行书，毛笔字比之前一份更加苍劲，透出力破纸背的磅礴气势。

乐韵看完第一张再掀起来反扣于桌面，然后看一页拿走反扣，宣纸比棉纸薄，只有六十几张，看完，理整齐，放油纸上还给魏老爷子：“这份是洗经伐髓丹，丹方没问题。”

小姑娘终于没皱眉没摇头，姬家众老那颗之前被打击得七零八落的小心灵总算得到些许安慰，如果家族收藏的丹方全是有问题的，让他们有何颜见人。

魏棉眼见老祖宗投来一瞥，心领神会，赶紧趁热打铁：“小姑娘，炼这个丹，你有几成把握？”

“前辈，您应该问说‘炼这个丹一炉能得多少颗’，本小美女要么不炼丹制药，决定制丹药就没有不成功的，当然，如果中途药炉不给力被高温熔化了，那就不是我医术高低的问题。”问她有几成把握？当然是百分百的有把握啊。

“小姑娘，刚才的交易没法谈，咱们谈这个，姬家请你炼洗经伐髓丹，小姑娘是先去姬家藏品室收定金，还是分一部分成品丹？”时机成熟，姬兴业果断的拍板，碧云丹谈不成也不必气馁，可以先建立友好稳定的朋友关系，等以后很熟了，再请小姑娘补丹方。

“我对洗经伐髓丹不感兴趣，只对奇珍异宝和奇珍异草之类的兴趣浓厚，想请我炼伐髓丹，主家得找齐药材，什么时候凑齐药材再通知我，还得提前跟我说明有没有药炉，有些老古懂鼎类含汞或含铅过重，并不适合炼药。”

姬家主和族老们暗中欣喜，说等找齐药材再请小姑娘动手炼丹药，洗伐髓丹的药材他们其实几乎已备齐，只是有些事不能急啊，先一步一步来。

小姑娘说等准备炼丹药时再看姬家的报酬，姬兴业仍然觉得必须得先付点定金，让魏棉和兄弟去取来一只青铜小鼎，一盒金色珍珠，一本刘汉时期的手抄纸本《易经》中的两卷。

青铜小鼎是被国家列为珍品的火锅式的青铜器，金色珍珠在珍珠品种中也属稀有珠宝，刘汉时期的手抄纸本自然也是珍贵品，三样定金价值不菲。

看到冒着灵气光的古懂珍品，乐韵两眼冒小星星，快快乐乐的欣赏一回，麻溜的将珍珠盒子塞进小鼎肚子里再包裹起来，将装书本的盒子塞小背包里，开开心心的喝了茶，辞行。

姬家众老送出二门到隔壁的院子，吉少和魏棉姬家主四个族老亲自陪小姑娘去魏棉住的宅院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022423"  chaptername="第五百七四章  不当补漏匠">加入书签</a>
</div>
