    提及男女之事，李扶摇一副看穿一切的样子，一句句话说得柳承贤这个做学生的不由得开始怀疑，自家先生究竟给自己找了几个师娘。

    那语气，好像对天下女子的脾气秉性，不论出生，不论年龄都了如指掌一般。

    “先生, 学生究竟是有几个师娘啊？”少年忍不住问道。

    好不容易插科打诨一次，以往都是正经模样的少年现如今居然也学会了调侃。

    “滚！滚！滚！”

    一连三个滚字，被不知是不是被问及伤心事，李扶摇关上房门，将自己心爱的学生就这样赶出了门外。

    柳承贤敲了几下门，见依旧没有动静，无奈地耸了耸肩, “先生, 那我可走了！”

    一连叫嚷了好几次，少年这才确认当真不是做戏，只得灰溜溜地转身走去。

    当时在游侠儿身边时就是嘴快，图一个言语爽利，不知吃了几次亏。

    这好不容戒掉了，现如今倒是又忍不住了。

    少年步伐极慢，对于周边景色留意的很，来这已有几年，终日修行，心事重重，还真就没有来得及好好看一看书院景色，现如今要走了，这才想起来看一看，当真是有些贱的慌。

    路过湖边，一顶蓑笠靠在了岸边树上，顺着蓑笠，有一只鱼竿伸出。

    垂钓的鱼线轻飘飘的，在空中来回晃悠，惹得湖中涟漪争相避让。

    “学生见过顾先生。”, 少年微微弯腰，行了个礼。

    身披蓑衣，头戴斗笠的顾须佐盯着手中鱼竿的最前端，用着惫懒的声音说道：“什么时候要走，在走之前记得来再来看看老夫这把老骨头，虽说今后名分已尽，但既然你曾是那个小王八羔子的学生，那与书院就多少有些关系。与老夫也是如此，明白吗？”

    柳承贤点了点头，不敢有半分懈怠，“学生铭记于心。”

    “不过该说不说，你啊，做事思索太多，顾虑太多，未必是什么好事。”

    顾须佐握住鱼竿的手轻轻晃动，激起湖中锦鲤跃出水面。

    “别忘了，你还是个孩子！别一天天一股脑的将那些个重任揽在身上, 少年就该有少年的模样。一天天阴恻恻的, 像个机关算计的猥琐男子，有什么好？这个天下, 已经有俩个人在下棋了，无需你多心。”

    刚刚跃出湖面的十几只锦鲤刚刚起身，还未跳跃至最高处，就被顾须佐手中鱼竿一一点住了脊背，纷纷垂直下坠。

    才起波澜，又入湖中。

    “人生在世，事情一个个来，有时候莫要因为一丁点事就慌了神，也不要因为才有一丝起色就失了智，你我不过是湖中锦鲤，跳的再高终究还是要落下的。”

    似乎听明白了，又似乎没有听明白，柳承贤弯腰说道：“师祖教训的是。”

    “这话你听听就好，日后在这天下行走，不顺心了，不想受人摆布了，就回来。别看你师祖我不过只有一个望山书院，但是却未必比那间稷下学宫差到哪去。”

    老者缓缓站起身来，手起手中鱼竿的他将头顶的斗笠戴在了柳承贤头上，又随手脱下蓑衣将其套在了少年的儒衫外。

    “戴好，穿好。可避风雨，可躲福祸。”

    剩下的，顾须佐便没有多说什么，一老一少，交情不深的二人就这么两两相望。

    一个不曾说尽，一个却听了个尽。

    三日后，这个名声早已在外的少年便因为一件琐事被书院赶了出去，而原因也是可笑，竟然是诗词之中没有避讳儒家初代圣人的名讳。

    这等小事其实早些年便有过几次，稷下学宫对此曾说过，作文章与学问之时无需避讳先贤名讳，不要因为前辈的名字，而误了天下读书人道路。先贤名讳理应托起后背学子扶摇直上，而非拦住学生手中毛笔，令其不能直抒胸臆。

    不知是不是装作不知道，还是这等罪名若是被学宫饶恕，还显得文庙这帮子人不一般，柳承贤就因为这么一件事被逐出了书院。

    离开之时，还是刘落雁亲自赶的马车，一摞摞的书籍，不像是被赶出去，反倒像是负笈游学，若是再加个书童奴仆相伴，估计也没有什么区别了。

    这样一副样子诸多书院看在眼里，心中可就如同明镜一般，只觉得这个少年当真是一步登天。

    唯独有一家书院不这么认为，他们那的学生私下都在议论，这个身份不简单的读书人指不定是身份被望山书院看穿了，这才被赶了出来。

    至于少年究竟是个身份，一个学生模样的年轻人打量了一下四周，最后附身至另一个同窗耳边，轻声说道：“你还不知道吧，这个叫柳承贤的，其实是衍崖书院沈知秋的私生子。”

    或许就连当年随口说道这事的封一二也不敢相信，如此荒唐的事，那个书院行脚商人听过之后居然当了真，不仅当了真，多年后竟然还弄得整个书院都知道了。

    牛车上的柳承贤，一只脚搭在牛背上，一只脚蜷曲在车架上，整个人依靠在车门边上。

    一边翻着手中那本泛黄书籍一边对书中那些个自己署名，却由自家先生代笔的诗词是震惊不已。

    一两句诗词，尽然就勾勒出了无尽的愁绪。

    句句不离忧愁，字字皆是哀怨。

    “难怪先生会说那番话了，这些个忧伤词句，当真是将天下女子心思摸了个透。”

    说来也是有些意思，这些个诗词大部分都是男女之情，极少有家国仇恨。

    对此，那个狐媚男子是这样解释的，天底下读书人男子虽然多，但并不是个个关心天下事，大部分更关注的是哪个姑娘好看，哪家娘子屁股翘。

    读书人也是人，难免也要和心怡女子说些话。

    总不能当她们的面说些什么国家大事，先贤学问吧？

    所以这男男女女之间的闺怨诗词才是最常被提及的。

    这些诗词写得好，那才是让天下读书人羡慕的事，也是让天下女子心神往之的事。

    一生一代一双人，争教两处销魂。

    多少女子，仅仅因为这么一句词，便笃定这个叫柳承贤的少年必定是风流倜傥却生性专一。

