    时沐雪知道庄书玉肯定没那个闲情逸致去查事情的真相，她只要让她相信，她不是小三的女儿，是时浅的妈妈勾引了她爸爸，她也是受害者就够了。

    庄书玉睨着时沐雪：“你说的是真的。”

    “都说家丑不可外扬。庄主任，我不在乎别人怎么说我怎么看我，可这么看重我，我不想您误会我。”

    时沐雪语气诚恳。

    庄书玉看着温柔善良的时沐雪，再想想时浅。

    顿时信了几分。

    时浅那模样，就是个妖精，还跟好几个男人传出绯闻，暧昧不清。

    生出这样的女儿，母亲想来也不是什么好东西。

    倒真有可能是时浅的母亲先勾引了时沐雪的父亲。

    顿了片刻，庄书玉开口道：“进来吧，别站在门口了。”

    闻言，时沐雪眸底顿时闪过一抹得意的笑，庄书玉应该是相信她了。

    时沐雪走进办公室。

    刚刚说了不少时浅的坏话，为了稳住自己的善良的形象，时沐雪再次开口，为时浅说话。

    “不过，我倒是没想到姐姐竟然是绝对巅峰的创始人，她还挺厉害的，我和妈妈都为她高兴，也希望她能早点回家，终究我们是一家人。”

    庄书玉轻嗤一声，嘲讽道：“设计出那种东西有什么好！游戏那种东西不过是让人玩物丧志而已，最没用。”

    顿了下，她看着时沐雪又道：“你的化学实验，科学实验这些才是真正的受人尊敬的本领，沐雪，你可以好好努力。”

    时沐雪微笑：“嗯，我会的。”

    思虑片刻，庄书玉又道：“这周有个宴会，你陪我一起去吧，多结识一些人脉。”

    时沐雪故意怔了下，随即道：“主任，我来跟您解释，是不希望您误会我，我并不是想通过您结识人脉。”

    庄书玉笑笑道：“我知道，主要是想让你陪陪我。”

    时沐雪闻言，顿时笑了：“那我愿意，愿意陪您。”

    搞定了庄书玉，时沐雪心情又好了不少。

    同时，也期待着庄书玉说的宴会，希望是江家的宴会，能让她接触到江家人就好了。

    出了学校，苏锦轩正在路边等她。

    玫瑰花没当众拿出来，放在后面的座位上。

    时沐雪甜甜一笑，柔声道：“轩哥哥。”

    “沐雪，我们走吧。”苏锦轩为她打开车门。

    “嗯。”时沐雪坐进车里。

    苏锦轩送她回到时家。

    车停在时家别墅门口，两人没有立刻下车。

    苏锦轩看着时沐雪，轻声开口：“雪儿，现在这里没有其他人了，能告诉我，你喜欢我送的玫瑰花吗？”

    时沐雪害羞的垂着眸子，低声道：“喜欢。”

    见时沐雪终于答应他了，苏锦轩开心的笑了，看着她道：“雪儿，我会对你好的。”

    “嗯。”时沐雪仍是一副害羞的模样。

    “雪儿。”苏锦轩又叫了一声她的名字。

    “嗯？”时沐雪抬头。

    紧接着，苏锦轩便吻住她的唇。

    时沐雪没想到她刚答应苏锦轩，他就吻她。

    不过，她这会心情好，苏锦轩长相还不错，她也并不排斥。

    而且，苏锦轩尝到甜头后只会对她更好。

