

               杨晶循着苏启手指看过去，喜欢的不得了。

    二人下楼驱车到了山谷这边。

    山谷别墅动工首先要解决的是路的问题。

    这样各种建筑材料才能够被运送到里面去。

    所以这边还处在开山劈路的阶段，一片热闹非凡的景象。

    有些当地人都议论着，这是哪个富豪看中了这个地方。

    苏启他们把车停在了路边，在海浪声中，杨晶忍不住脱下了她的高跟鞋，挽着苏启的手臂，脚掌清晰的感受到了海沙的细腻。

    海风吹起了她的洁白衣裙，发丝在风中飘逸。

    杨晶忍不住舒适的高呼起来。

    苏启面带疼爱的笑容，望着身边爱人甜甜的两个酒窝。

    脑中诸事抛空，感觉心灵在这一刻才是最为美妙与放松的。

    突然间，他觉得自己在这里打算盖房子，是非常正确的选择。

    以后每个月都可以抽几天的时间过来住。

    面对大海，才能够真正的放空自己。

    二人走到了小山谷下面的一块礁石上，坐了下来。

    杨晶挽着苏启手臂，头微微靠在他肩膀上。

    苏启望着不远处的一个小海岛说：“晶晶，你觉得那座小岛怎么样？”

    杨晶望了望：“那岛上待着肯定非常的舒服。”

    “没发现吗，很像我们上次去南越旅游的地方。”

    苏启笑着说：“对，我也是这个感觉，那个岛屿我也买下来了。”

    “准备在上面弄个私人会所，以后我们有朋友来了，可以带他们到那个小海岛上消遣时光。”

    杨晶惊喜的望着苏启：“亲爱的，真的吗！太好了！”

    “以后唯我品牌新品发布会，也可以在那个岛上举行。”

    “这次我去欧洲，真的开阔了自己不少的眼界！”

    “也明白了什么才是真正的高端。”

    “试想一下，唯我品牌新品发布会上，汇聚了全世界的经销商在那个小岛上，品着红酒，聊着我们的产品。”

    “在欢乐当中，把我们的产品深刻的植入到他们的脑海里，对于我们的个人实力也是很不错的展示。”

    苏启惊喜的望着他“呦，懂得展现自己实力了？”

    杨晶嘟着嘴巴说：“这次我们刚去米兰的第一天，并不是那么顺利的。”

    “对于欧洲人来讲，他们就是高端。而我们华夏在他们眼中就是低端的代名词。”

    “所以展位上根本就没有人过来参观，后来没有办法了，我让如花他们干脆就站在门口。”

    “他们几个在米兰圈子里面，拥有一定的名气，所以也算是一个活广告。”

    “就这样终于有人过来看了，不过这些老外不停的在质疑着我们做高端的决心。”

    “也同样质疑我们的实力，还是江姐一顿牛皮吹出去后，这些老外重视了，当天拿了一份资料回去。”

    “到了第二天，他们一个个络绎不绝的找到了我们，我想肯定也是这些老外回去查找了我们的资料。”

    “就这样，我们唯我品牌的展位，成了这一届展会最火热的展位”

    苏启点了点头：“有人的地方就永远存在圈子，只听说过强强联合，从来没有听说过强弱联合。”

    “欧洲人历来就觉得自己高人一等，考察下也正常，江姐那不叫吹牛皮，是在讲述我们有实力的事实。”

    杨晶点了点头说：“这次反正是松了一口气了。对了，你还没跟我说你在日国的经历呢？”

    “那边还顺利吗？”

    苏启说：“挺顺利的，我这人就是贵人命，走哪里都会遇到贵人帮助。”

    “这次过去认识了几个人，挺不错的，基本可以放心大胆的去做。”

    杨晶点了点头，沉默了会说：“你也是我命中的贵人，如果不是遇到你，我有可能还在五桥批发市场里面，入不熬出的守着那个店。”

    苏启刮了下他鼻子说：“傻丫头，别这么说。”

    “你在我身边，就是老天给我的最大恩赐。”

    “如有可能，我哪怕散尽现在所有的一切，也惟愿你在我身边”

    杨晶一脸幸福的埋在苏启的胸膛：“有你这么一个优秀的男朋友，我其实压力也很大的。”

    “我得更加努力，这样才配的上你。”

    苏启在杨晶额头上亲了下，然后站起身，指着一个地方说“这里，会有我们的豪华游艇。”

    “那里，会有个直升机坪。”

    “我们的土豪生活，在这里一切竣工完毕后，正式开启。”

    杨晶在背后噗嗤一笑：“算了，既然已经回不到回乡下种田隐居的理想了，那我们就好好的享受老天给我们的恩赐。”

    二人，在海边相拥在一起。

    洁净无杂质的爱，让每一个看向这里的人都羡慕。

    后来二人又爬上了这个小山谷，杨晶在花丛中喜悦的像个孩子。

    一脸幸福的规划着这里每个地方的用处。

    一片花地，在杨晶的建议下留了下来。

    每个女孩都会有个面朝大海，春暖花开的梦想。

    回到了中海后。

    杨晶也马上投入到了紧张的工作状态当中，米兰展那边的订单量非常大，所以他们需要尽快的安排生产。

    同时，那边经销商强烈要求他们尽快出新品。

    苏启同样也非常的忙碌。

    日国那边卫康已经在策划了，所以他们急需要橙子科技总部这边的技术支持。

    郝旭马上安排了一个技术大咖小组过去，他关门弟子带的队。

    这个徒弟就是当初苏启，给大姨请的那个保姆儿子。

    叫洪伟。

    快一年的时间了，洪伟在郝旭旁边突飞猛进，早就已经成为了郝旭的得力助手。

    这次日国那边，已经没法抽掉出人手了，作为郝旭的关门弟子。

    这个技术大梁必须要让他来挑。

    洪伟非常感恩这次机会，谁都明白，只要橙子科技在日国如同在韩国一样的崛起。

    那么他们这些过去的原创始团队，个个未来不可限量！

    很快，特们就已经坐上了飞机前往日国。

    这天，苏启突然想起有一段时间没有去看小姨了，所以打算过去小姨那边看看。