    看着温晓馨，沈澈想到白倩。

    温晓馨本人，家庭好像也不富裕，但是她找了一个富二代男朋友程翰，从此过上了富裕的生活。好像她的家庭也从程翰家得到了好处，家庭也富裕起来。

    那么问题就是，当一个漂亮女生，在需要钱的时候，是选择找一个有钱的男朋友，然后开口要钱更有尊严。

    还是……不开这个口，不求人。

    凭借自己仅有的身体条件，去做等价交换，更有尊严？

    白倩比温晓馨漂亮，性格也好，如果她像温晓馨一样，会找不到一个程翰吗？

    有过11个关系，这女人到底在做什么？

    沈澈把脚搭在茶几上，又打开手机看着她的视频。

    听着她认真且小心翼翼的那句歌，沈澈有些心疼，压抑很多天的难过，在这个未来一年即将被白家母女入住的小屋里发酵。

    踱步到阳台上，打开隐形纱窗透气。

    目光凝视着对面楼上阳台上两个上下耸动的身影，陷入沉思中。

    如果白倩和自己说实话呢？曾经做过什么，直说就是，难道自己还会不理解，不原谅吗？

    自己本身也不是那么冰清玉洁。

    可她偏偏说谎，说只有过2次。

    情绪正在酝酿时，视频电话又来了，依旧是温晓馨。

    沈澈接通了，温晓馨的脸出现在视频里，背景是一个四面封闭的小房间。

    “你出发了没？”温晓馨小声问。

    “你在哪？”沈澈问。

    “海上月啊，四楼明月阁包间，你到了可以直接进去找我，我会假装喝醉了，你要训斥我，为什么喝这么多酒？装出一副关心我的样子，明白吗？最好失控一点。”温晓馨道。

    “可以打你耳光吗？”沈澈问。

    “唔，尽量不要……”

    “如果情绪需要呢？就是那种很关心你，打你千遍电话你不接，想要哄你你不听，你却选择来这里喝酒买醉和其他人唱歌。我情绪难过，就打了你耳光，可以吗？”

    “你要这么说……那你打的时候轻点。”温晓馨道，“我带着耳钉呢，别给我把耳钉打飞了。”

    “行，我有数了，你现在在哪？”沈澈问。

    “卫生间啊。”温晓馨道。

    “……”沈澈挂断电话。

    嗡嗡！

    手机又震动。

    沈澈被温晓馨烦的要命，想接通电话直接骂她两句有完没完，但见来视频的显示是“白依依”。

    看着视频邀请，沈澈没有接，也没挂断。

    但是在视频邀请自动挂掉后，沈澈把她的ID改回了白倩。

    这个玩笑忽然觉得并不好笑。

    沈澈期待她再打来一次视频电话，虽然自己还是不会接，但是见到显示是“白倩”可能会舒服些。

    见对方没再拨来，他起身拿起头盔，准备出门去海上月。

    到了楼下，跨上机车，想了想，还是给白倩把小视频发过去。

    是在楼上拍的房间里的小视频。

    “哇，是给我租的那个房子吗？这么漂亮温馨啊，我选那款沙发果然不错，还有餐桌也好看。”白倩打字秒回。

    “你怎么不接视频电话，想看你。”白倩又问。

    “不能看，不方便。”沈澈道。

    “哦……那我知道你在做什么了，不可描述对不对？”白倩打字道。

    “对。”沈澈道。

    白倩回了个“努力，加油”的表情包。

    “你不介意吗？”沈澈道。

    “我是你的小情人嘛，哪里会介意呢，不过……你要保重身体，给我留着点，我初七开工就回海港了。想我吗？”白倩回道。

    沈澈没回，关屏，启动车子，驶出小区。

    车速有点快，抄了近路，十分钟到了海上月。

    霸气的重型机车在门口停住时，就遭到了青年男女的拍照和围观。

    沈澈直上四楼，不管怎么说，能去打温晓馨一个耳光，也挺值得期待的。

    推开四楼明月阁包间，音乐扑面而至。

    没有看到想象中的男男女女搂搂抱抱的辣眼睛画面。

    反而看到了小清新的一幕，一排女生坐在沙发上，安静的听一个妹子唱歌。

    在座的这些女生，显然都是精心打扮了的，即便是冬天，还有穿露腿短裙的，茶几上空酒瓶，但不是特别多。

    总的来说，这是一次女生之间的聚会。

    一个女生先站起来，是闵婷，她果然在这里。但是她又不会唱歌，也不爱听歌，一副睡眼惺忪的样子，显然是在这里睡了一觉了。

    见到沈澈进来，她才揉了揉眼睛，眼睛亮了起来，好歹来的是个男人，还是挺帅的那种，还是和她有过此生最深羁绊的那个。

    她刚要叫沈澈的名字，就见沈澈冲着温晓馨去了。

    闵婷皱眉，有些不悦，但是忽然想到，肯定是温晓馨让沈澈来演戏，就释然了。闵婷观察那个叫“裘芩”的女人。

    她果然在一眨不眨的看着温晓馨和沈澈。

    沈澈扶着温晓馨的胳膊笑道：“你怎么在这里啊，我踏马给你打了一千多遍电话都打不通，我从闽江路哭到淮南路，找了两个小时才找到这里，我……噗……”

    沈澈实在忍不住笑，很想笑场。

    温晓馨横眉立目，眼睛一瞪，狠狠一把恰在沈澈的腰上，并拧了几圈。

    剧烈的疼痛让沈澈把笑意憋回去，并在面部出现了扭曲又狰狞的表情。

    “温晓馨，老子要你跟我回家，老子今晚要XX你！”沈澈大喊道。

    “你别做梦了，我是你得不到的女人！”温晓馨喊道。

    “老子今晚定要XXXXXX你！”

    “你走啊，我不想见到你！我是有男朋友的女人，我男朋友是程翰，你不要再对我念念不忘了！”温晓馨道。

    啪！

    沈澈打了温晓馨一耳光。这一耳光的动力是，沈澈总觉得闵婷前世堕落成那样，沦为富人们的XXX，和温晓馨脱不开关系。

    所以，这一招叫做“为闵除害”或者叫做，上辈子的仇这辈子来报。

    这一耳光有点凶，温晓馨整个人有点懵，她的手摸着脸颊和耳根。

    全场很安静，唱歌也不唱了，都在这看。

    “卧槽，我耳钉呢！”半晌温晓馨忽然道。

    其他女生反应过来，纷纷过来围攻沈澈，大骂沈澈“渣男”“打女人”。

    那个叫裘芩的用手机录了一段，并用语音，不知道在和谁汇报道：“你的宝贝女朋友被人打了，被一个男的打了一耳光。”

    沈澈为了保命，于混乱中跑出包间，跑到一个无人的包间里。

    在这无人的包间里，很自然的想到，上次在KTV和白倩在包间里做的事，第一次在包间里那样，使用抱着的姿势，纤细的腰肢不堪盈盈一握，嫩滑的肌肤，胸，臀……将她抱着挤靠在墙壁上，回想起来，心神摇曳十分躁动。