    《一同前行》的五对嘉宾全部入住于冰海酒店二十三层。

    清晨。

    镜头转换到各个房间。

    首先来到的是许瑶和席贤瑞的房间，夫妻住的套房是只有一张床，但如果两人是情侣，那么就是双人房，有两张床。

    此时两人各自睡在一张床上，还未醒，睡得很沉。

    紧接着，镜头又转，到了陈辰和李妙儿房间，两人也是情侣，李妙儿是歌手，而陈辰则是喜剧演员，两人是去年年初公布恋情，为人比较低调，感情也很好。

    两人俨然比较自律，生活习惯比较好，镜头下的他们已经开始梳妆打扮，看样子已经准备随时出发了。

    曾飞宇和谢萌是夫妻，两人此时正抱着睡觉，不过姿势有点怪异，被子踢飞，谢萌腿柔韧性很好，抬得高高，搭在曾飞宇的肚子上，而曾飞宇抱着她，将头转了一个方向。

    王博和张安芸也是夫妻，两人睡觉是各转到一边，传说中“同床异梦姿势”，两人都是二婚，但这些年也没爆出什么绯闻，感情一直很稳定。

    由于昨天网友的猜测引起热度，节目组故意把靳绍煜与温舒韵放在最后一组，并且，在他们出现之前会重点渲染气氛，营造出一种十分神秘的氛围。

    镜头慢慢前进，来到一间套房。

    小孩子的笑声先过来。

    “好吃嘟嘟就多吃一点。”一道清脆的女声传出去。

    得了。

    身份彻底揭秘。

    谁不知道温舒韵和靳绍煜家的小男孩叫嘟嘟？

    那个非常非常萌的小男孩，实在太讨人喜欢了，在网上更是拥有着庞大的粉丝团。

    随着镜头的走进，看到温舒韵穿着一套长袖黑色的睡衣，盘腿坐在床上，靳绍煜则站在一边，正在往包里塞东西，一点一点放进去。

    按照以往的节目，你就会发现，这是一个万能包，等一下在节目中，温舒韵便会从这里拿出她所需要的种种东西。

    靳绍煜的照顾就是这么周到。

    温舒韵咯咯笑了两声，继续看着手机，伸出手，点着手机，“嘟嘟再张大嘴巴，一口就把它吃掉，妈妈看着。”

    原来是在哄靳永奕吃东西，这个时间点，应该是早餐吧？

    “嘟嘟一口就能吃掉！”小家伙稚嫩的声音也传出来，“嘟嘟就能一直喝，一直喝，都要牛奶喝掉。”

    镜头走到身后，对着手机，小家伙的小脸蛋出现在手机上，他一只手抓着煎饼，另一只手拿着奶瓶，瞪着大萌眼。

    萌死了。

    摄像师不断放近，这可是爆点中的爆点。

    温舒韵家的这个小鬼头，那就是一大爆点，现在火热程度丝毫不逊色于她爸爸妈妈，那可是“国民小男神”啊。

    “一口就能喝掉呀？”温舒韵故作惊讶，柔声道，“嘟嘟还是要慢点喝，不能喝那么快，小心会呛到的。”

    小孩子都喜欢被夸，而这个小家伙打小就能吃，她每次都会夸赞他，所以现在他经常性会求赞扬，吃饭也从不拖拉，很快便能吃掉。

    “嘟嘟才不会被呛到，嘟嘟会慢慢，一口就吃掉！”小家伙点着他的小圆头，反驳着妈妈，“就全部吃掉。”

    说完，他有继续道，“好吃的，嘟嘟会给妈妈留一点，回来吃。”

    大抵这个小家伙最好的一点就是他不会吵闹着要他们，想念的时候就会打视频电话，随着他越长大，便会越乖巧懂事，让太姥姥打电话之前还会问爸爸妈妈忙不忙，能不能陪嘟嘟聊天，可谓是听话得让人觉得有些亏欠。

    “好，嘟嘟要吃掉，不过不能吃太饱，不然宝宝该难受了。”温舒韵看着他叮嘱。

    “恩恩，饱就会变胖，嘟嘟肚子就会变圆，就会变成一个胖子，大大的胖子。”小家伙边说边比划，皱着他的小眉头，一脸嫌弃。

    “嘟嘟是个小胖子，胖子胖子，大胖子！”鹦鹉的声音传出来，从视频上还能看到他在后面飞来飞去，正在旋转着，“胖子胖子。”

    小家伙的脸放大在视屏上，温舒韵成功看到他脸黑了，大口喘气着，目光斜视，也不转头，就用余光看着鹦鹉，嘴里的煎饼都不咀嚼了，一副我很生气的模样。

    “爸爸！”他看到温舒韵身后的靳绍煜，大喊了一声。

    靳绍煜蹙眉，停住收拾的动作，转过身来，没说话，用眼神询问，“做什么？”

    没看到他在收拾东西吗？这个小鬼头又想做什么？

    天天卖萌，他才懒得看。

    大清早就不能安静一点？

    “爸爸为什么不吃掉小绿？它就欺负嘟嘟，就一直欺负嘟嘟，嘟嘟不是胖子，吃掉它！”小家伙大喊着，“爸爸回来就吃掉他，一口就把他吃掉，连羽毛也吃掉！”

    “像嘟嘟吃煎饼一样。”他说着愤愤咬了一口手中的煎饼，“一口就能吃掉，吃掉肚子里。”

    “咳咳咳。”温舒韵忍不住想要笑，连忙止住。

    靳绍煜一口就能吃掉一只鹦鹉，羽毛都不能剩？恕她无法想象这个美好的画面。

    鹦鹉有点通人性，每次小家伙这么威胁没事，但扯上靳绍煜，它羽毛开始竖起，连忙往高处飞。

    可吓死鸟了。

    靳绍煜则沉了脸，咬着牙，“我是怪物吗？”

    一口能吞到？

    “恩。”小家伙点头，“爸爸要吃掉小绿，它欺负嘟嘟，怪物就能吃掉鹦鹉！”

    一会他要问太姥姥，怪物是什么？

    如果爸爸是大怪物，他就是小怪物，那么等他长大之后，也能欺负小绿，谁叫小绿一直都欺负他！

    这个问题，小家伙回答得可谓是毫不犹豫，温舒韵笑得更欢了，她觉得自己很不对，连忙止住，将手机递给靳绍煜，“你和宝宝说，我去换衣服了。”

    说话间，还有无法掩盖的笑意。

    靳绍煜牙齿咬得咯嘣响，眯着眼看向小家伙，“靳永奕，我和你妈妈在工作，你乖乖在家呆着，不要给我惹事！”

    “嘟嘟很乖！”小家伙解释，语气有点迷茫。

    “你现在就在搞事情，知道吗？”靳绍煜冷冰冰甩了一句话出去，眼底含着警告，丝毫不畏惧在镜头下。

    不过，大家也习惯了，拍摄亲子节目的时候，靳绍煜不也是这个样子，他家小子萌嘛，这有什么办法？看到这样的场景反而觉得真实。

    “嘟嘟不知道搞事情。”小家伙撅着嘴，控诉着，“爸爸妈妈才不是工作，我看到你们收拾行李，去玩了，不带嘟嘟，在骗嘟嘟。”

    摄像师也在憋笑。

    靳绍煜家这个小鬼头，又萌又搞笑，还一脸无辜，让人很想欺负怎么办？

    “没骗你，在工作。”靳绍煜提高了一个声调，继续说。

    “那你能给嘟嘟带妹妹回来吗？这样嘟嘟就原谅你了。”小家伙转话题转得靳绍煜猝不及防，都愣了愣，拧着眉，“在说什么鬼？”

    在录节目呢，这个小鬼头。

    他正想快点结束对话，以免对方说出什么惊人的话语，可小家伙是他的克星，奶声奶气的声音已经传出来，“就是妹妹，爸爸妈妈去玩，然后就可以带妹妹回来，电视上说的。”

    “没有的事情！”靳绍煜声线严厉了一些，轻斥道，“以后不要看这些乱七八糟的东西！”

    如果仔细观察，便能发现他脸上的不自然，他心底是直咬牙，这个小家伙到底在乱说些什么？他的面子还要不要了？

    日后若是没有生二胎，他男人的尊严还要不要了？

    会受到质疑的好吗？！

    “哦。”小家伙屈服，而后很快便又笑起来，“那嘟嘟等爸爸带妹妹回来，爸爸再见。”

    他手里拿着一块煎饼，然后摇晃着，说完笑着又咬了一口。

    靳绍煜：“…”

    这个二货怎么可能是他的儿子？

    为什么？

    哪里出现了问题？

    靳绍煜脸上神情变换着，而另一间房间的导演室，看着这段小插曲，胖子导演直乐呵，“好！这里，我们重点突出，以两人二胎为切口，到时候，网上可率先…”

    导演直接巴拉巴拉讲了一堆，眼底都像是闪着光。

    这对夫妻简直就是宝啊，加上许瑶和席贤瑞，虽说他们节目收视率一直都不差，但他有这一种更火的预料感，想想就觉得激动不已。

