    没有完全拉住的窗帘半遮着阳光，保健室的床铺温暖的有如睡魔的囚笼。

    　　而解放这块领地的关键，则是在春风树叶声中响起的通讯电子音。

    　　总算是没有像在自己公寓一样随意地脱得只剩下内衣，用手臂盖住额头的某位高年级学姐翻过身子，不情不愿地拿起了那个扰人清梦的铁块。

    　　明明有着样貌上的资本和过人的才能，可她却习惯性地过着不良少女般的生活。

    　　好不容易抓住开学式的机会避开了烦人的校医霸占了这里，会在这种‘不解风情’的时候打电话过来的人，云川芹亚的心中早已有了猜测。

    　　担任着学园都市上层其中一位理事的‘头脑’，她的休息时间总是充满了‘意外’。

    　　只不过这次。

    　　当云川芹亚看到了屏幕上显示的号码后，还没有好好梳理的面容上多多少少有些出乎意料。

    　　一个名字的相关信息经过筛选，快速地出现在了她的脑海中。

    　　芙兰达·塞维伦。

    　　当初她在客串接待员的倦怠期里所遇见的，来自北欧的少女。

    　　可直白些讲。

    　　‘她’和她的关系，其实联络点并不算很多。

    　　但是，有着原石这层身份以及其他的原因在，又不能说是毫无来往的那种。

    　　总之，既复杂也简单。

    　　打着哈欠懒散地接起电话，稍稍提起精神的宽额头学姐一边带上发箍，一边回应着刚刚传来的‘好久不见’的寒暄。

    　　“也不算好久吧？之前不是还在妹妹那里见过面吗？”

    　　还有些睡眼惺忪的少女对着移动终端说道。

    　　这里所指的妹妹并不是芙兰达家的那个小家伙，而是她自己的亲生妹妹。

    　　曾经在大霸星祭上帮助过芙蕾米娅的蜜蜂系女仆见习生，云川鞠亚。

    　　“也是呢，多亏你妹妹的活跃，明年她上的那所家政女校说不定又要多出一个学生了。”

    　　“你是说你家里那个到现在还会迷路的小丫头？”

    　　知道些内情的云川芹亚忍俊不禁地笑了一声，没有恶意地调侃道。

    　　她的手上又不是没有两人的消息，和已经在风纪委员的系统里小有名气的姐姐相比，后者的表现就有些‘勉强’了。

    　　不过年纪也确实小了点，嗯，姑且，还是期待一下她未来的成长好了。

    　　“我说学姐，当着别人姐姐的面这样说她的妹妹真的好吗。”

    　　电话里果不其然地响起了抱怨的声音。

    　　“反正你也没有生气，没关系啦。”

    　　略过了紧接而来的‘真是的，该介意的是我不是你才对吧。’，差不多回复了精神的成熟派学姐揉了揉肩膀，结束了‘长辈’之间的交流。

    　　“好了，你找我应该也不是为了让我叫鞠亚去辅导你妹妹吧，真要是这种事情你们直接问她就可以了。”

    　　“的确不是这件事，我都已经帮她预约好未来的女仆老师了。”

    　　“哦？那到底是什么。”

    　　不以为意地应了一句，云川芹亚很清楚，学园都市有名的家政老师就那么几个。

    　　比起这些，智囊小姐更在意的还是对方今天来找她的目的。

    　　很显然的，两人都没有浪费时间的打算。

    　　“那么，我就明说了。”

    　　来了。

    　　充满魅力的军师型大脑和嘴唇慢慢活动了起来。

    　　“我希望能通过学姐这边的途径，帮我联系一个人。”

    　　“是谁？”

    　　她饶有兴趣地问道。

    　　“亲船最中女士。”

    　　把玩着头发的动作停了下来。

    　　这个不应该出现在学姐与学妹对话中的名字，让云川芹亚皱起了眉头。

    　　亲船最中……？

    　　确定对面说的不是另外同名同姓的人，女高中生眼中的困惑一浪高过一浪。

    　　这个人她当然不陌生，倒不如说以她的工作，不了解才是失职。

    　　虽然一直以来都很低调，但在这么说，对方也和她的上司一样，是统括理事会这个最高权力集体中的十二人之一。

    　　这位小学妹……或者说，风纪委员找学院理事做什么？

    　　如果单单是职务上的事情，这可以算是严重的跳级了……不对，只是这么‘简单’的话，她为什么不找自己？

    　　‘云川芹亚’这个身份的表面是女高中生，但其背面可是理事会成员贝积继敏的亲信，就相熟度的话，有事要找也是找她的上司才符合逻辑吧。

    　　除非……

    　　在大脑中罗列出的各种推测让智囊小姐陷入了少有的沉默。

    　　没想到刚刚开学先找上门的不是让她头疼反感的‘案件’，反而是这位不怎么显山露水的小学妹啊。

    　　将目光放到手上正在等待着自己回答的待机画面，云川芹亚幽幽地叹了口气。

    　　“……看来，我们有必要好好谈一谈了。”

    　　……

    　　……

    　　下课了。

    　　因为大部分学校的开学式都只有半天的缘故，临近中午的时候，整座都市的街道上比起往常要热闹了许多。

    　　和云川芹亚约定好了喝‘下午茶’的时间，芙兰达收起手机，渐渐脱离了学生的人潮。

    　　第一步，看样子还是挺顺利的。

    　　能让那位家里蹲大小姐‘贡献’出自己的公寓，可见对方相当重视这次会面。

    　　她知道，有些事情电话里是说不清的，那个大额头的学姐现在肯定有很多疑问。

    　　芙兰达也不可能和她全盘托出，只能挑出符合自己身份的理由来告诉她。

    　　比如。

    　　为什么要找上亲船最中的原因。

    　　驻足在人行天桥的扶栏边，少女的目光悠远地注视着这片表明之上的繁华。

    　　一年多的时间，凭她的‘信息管理’技术，已经足够她摸清统括理事会里那些高层的底细了。

    　　也难怪亚雷斯塔会说他们是可以随时补充的替代品，很多人别说核心和真相了，连和计划有关的皮毛都搭不上关系。

    　　仅仅是作出了‘普通上限’的成就而已。

    　　而这些人，大多也都是为了一般世界的利益进行着勾心斗角，同时还参与了不少不择手段的实验，包裹在学园都市的科技外衣下构建了另一个地狱般的黑暗世界。

    　　暗部组织，就是其中的一角。

    　　当然。

    　　以芙兰达现在的格局，眼界，还有实力，也没有必要再去重复‘过去’的老路了。

    　　毕竟——

    　　月桂色的校服承托着阳光下的金发，稍事休息的少女已然远去，

    　　风移影动。

    　　新的未来。

    　　就在她的脚下。

    　　

    　　

