    顾慕等人一路跟着苏星。

    得益于边救人边搜索，人数逐渐扩大。

    人多就没有那么怕了，再结合眼前景象，他们心里的恐惧更是逐渐消失。

    恐惧有三个源头：未知、想象、死亡。

    此刻他们眼前的场景却是一个都不符合，与其说是恐怖片不如说是荒诞喜剧片。

    比如一个幽灵慌不择路的附身了手推车，跟赛车一个速度，飞一般的跑路。

    它一边还将里面装着的土豆番茄鸡蛋红酒颜料往后砸, 就差喊出你不要过来啊，这句顾慕听到一定会很耳熟的话。

    比如一个假人眼看着同伴都挂掉了，居然偷偷套上了衣服想蒙混过关，然后站在一旁装作真的假人模特，浑不知滴溜溜到处转的眼珠子暴露了它。

    也有幽灵附身了各种玩具，比如哥斯拉光之国的奥特战士，甚至还有附身到哆啦A梦身上的。

    人们此刻看着一堆玩具上蹿下跳被追杀，不由忍俊不禁, 大夏里充满了快活的空气。

    一开始显得那么强大的幽灵，肆意玩弄着他们，折磨着他们的心灵。

    此刻那些幽灵却是被苏星追得鸡飞狗跳，显得无比狼狈，很难让人生出恐惧。

    苏星此刻追着扫地机器人也哭笑不得。

    “好好的恐怖片，怎么就突然画风变了。”

    他一开始打的幽灵至少还有恐怖色彩，打起来还挺吓人的。

    这救人救到后面，似乎是幽灵也有沟通的手段，见到他就吓得转头就跑。

    然而又跑不掉，最后就呈现出了如今这样诡异的场景。

    他一路砍瓜切菜，甚至真的有砍过西瓜菠菜的，而这样一个荒诞的场景哪里恐怖的起来。

    这也让他明白这些幽灵的智商的确堪忧，它们压根就不理解人类世界。

    至于它们不理解，还能构建恐怖的场景的原因，此刻吸收了一堆记忆碎片的苏星，也已经有了答案。

    “构建幻觉的，并不是幽灵。”

    “而是看到幻觉的人类他们自己制造的。”

    苏星心道，就如同一般人会做的噩梦般, 这些幻觉其实也是源自人类自己。

    他们心目中最害怕的意象、小丑、蜘蛛、无面人，或者看过的各种恐怖片的意象。

    此刻都被幽灵利用他们的能力，从他们的梦魇中提取出来，再反过来施加在他们身上，经由他们自己编织出来。

    你越是害怕什么，你就越是会去想。

    你越去想，你害怕的东西也就愈加真实。

    这种想象力，再结合幽灵的能力，才是一开始幽灵们显得恐怖异常的原因。

    “这一幕做成视频之后，到时候一定节目效果爆炸，弹幕刷屏。”

    苏星心道，连带着刚才被吓得屁滚尿流，匡理他们都已经忍不住笑出了声。

    可见这一幕是多么搞笑，能让他们彻底忘掉这些幽灵之前给他们制造恐怖幻象。

    对于坐在屏幕前，或者缩在被窝之中，可以享受绝对安全感的观众来说，那笑果就更强了。

    ……

    喀嚓一声，砰的一声。

    附身在扫地机器人上的幽灵没了。

    苏星看了看还有十分钟, 还差一个人。

    他不打算再找了, 这源自他的一个感悟。

    他以前是完美主义者, 后来在写作的时候发现这个原则是错误的。

    所谓的完美主义就是永远要最好的时机，在那个时机开始，觉得这样才会有最好的结果。

    然而生活永远不会有最好的时机，永远有各种杂七杂八的事情，结果也永远有遗憾，唯有接受这一点才能获得真的自由。

    “差不多了，你们下去吧。”

    苏星让其他的人排队进入电梯下楼出去。

    如果是之前的话他们可能还不敢自己下，此刻看到幽灵的那副惨样，胆子也恢复了。

    苏星还给他们讲了许多东西，包括空间和幽灵的特性，他们并不会真的死亡。

    以及倒计时结束他们就能离开，这一点，也是他们不害怕的因素之一。

    未知才会制造恐惧，但用理性与理解幽灵与幻觉之后，这种恐惧自然就会被消解掉了。

    顾慕就是其中恐惧消泯的最成功的的，她怀里抱着只白色的猫猫，小声安慰着，“乖咪咪，马上带你出去了。”

    这只猫是在桌游店发现的，应该是店主养的，此刻也进入了这个神秘空间，被幽灵给吓到了，此刻把头埋在她的胸口，不肯抬头。

    喀嚓，电梯门缓缓合上，苏星转身来到窗边，目送他们出了大厦，心中一定。

    “封印之门没有找到。”

    “不过没有关系，幽灵也没找到。”

    “剩下那一个人，找到的难度很大。”

    “也就是说，只剩下了一个目标：杀怪了。”

    苏星心道，如疾风般朝着一个方向跑去，他记得很清楚，他一共杀了五十只幽灵。

    剩下的五十只幽灵一直没有出来，藏了起来，如果让苏星一个个找的话，还真的可能找不到。

    好在，他有记忆碎片。

    其中一个碎片，暴露了它们的位置。

    那里很是黑暗，那里隔了无数个隔间。

    那里也是这座大厦最为有名的地方，正是位于五楼的恐怖屋。

    这座恐怖屋也是这大厦最为出名的商家，分为五个场景：房间、厕所、学校、医院、影院。

    前面四个就是都市传说各种恐怖故事里，最经常出现的场景，最后一个则是真的小影院，可以观看恐怖片。

    苏星来到了恐怖屋。

    空无一人的前台，以及五个帘子。

    帘子分别代表着不同的初始场景入门。

    苏星自然选择了左边，进入后七拐八拐，这里的设计，跟宜家很是相像。

    并不存在一个线性的路线，每一个场景，与其他场景都是杂糅在一起的，他首先进入的是房间场景中的客厅。

    淡红的灯光，嗡嗡作响的冰箱。

    客厅的大桌子上，摆着切好的人体模型。

    打开的冰箱里面，装着一颗两颗三颗头，都紧闭着眼睛。

    客厅外的阳台，还晾着一件件衣服，仔细一看，却都是纸做的，颜色刷的大红大紫，不似人间色彩。

    ……

    “这氛围还不错。”

    苏星如今思维能力有大幅提高。

    他快速略过这些地方，还有心思点评。

    他的眼睛耳朵也没停下将一切尽收眼底，没有什么奇怪的，转眼之间来到学校的位置。

    高三五班。

    苏星耳朵微动，听到了什么。

    教室传来嗷呜嗷呜的，咀嚼般的声音。

    他毫不犹豫的拉开门，教室呈现在眼前，眼前的场景。简直是掉san的最佳宣传片。

    淡红色的「月光」自窗子外面照射进来，照在后面的黑板报以及倒了一地的桌椅上。

    地面上躺着一具具尸体，残破的校服，以及大量的粘稠液体。

    和谐一点的形容，那就是地面有如餐盘，人类的残肢断腿，就是摆放在上面的食物，沾满了番茄酱。

    “哼哧哼哧。”

    此刻正有一个长发学生，咀嚼着胳膊。

    他也是在场唯一一位还能站在原地的人，长长的头发遮住眼睛。

    苏星不惊反喜，因为眼前这一幕是幻觉，游戏说明说了怪物只有幽灵，也不可能有受害的学生啥的。

    而这也是他第一次第一眼没有侦破幻觉，说明眼前这只幽灵的实力，超过之前的那些幽灵，达到了能够勾动他内心恐惧的地步。

    苏星如今看了五十块记忆碎片，也算是幽灵大师了，知道幽灵用幻觉来勾动恐惧的意义所在。

    这恐惧能够强化它们的力量，也能削弱敌人的战斗力，同时能够加速它们的恢复，可谓是万能的补品。

    这也是他能救下顾慕，匡理等人的原因，幽灵天生就是更喜欢割韭菜，等榨干了再吃。

    他眼中黑芒闪过。

    这一次，暗影之眼花了两刹那。

    他这才看清教室里的真实场景究竟如何。

    在地上的所谓学生，依旧是一个个假人，对于幽灵来说这也是最合适的附身对象了。

    只是比起外面的假人来说，这些假人要精致许多，有头发有衣服有打扮，应该是恐怖屋准备的。

    此刻假人们烂了一地，外加上屋子里的乱糟糟的模样，可见他们经历了一场内讧的战斗，而胜者正是眼前站着的这个幽灵附身的……

    真人！？

    苏星可以确认，眼前这人不是假的。

    他心里有些小吃惊，瞬间反应了过来。

    游戏信息不会骗人，既然眼前是真的人，那应该就是最后一个人类灵魂了。

    不过从这个模样来看，这最后一个人，已经成为了怪物了。

    说时迟那时快。

    苏星拉开门，发动暗影之眼的一瞬间。

    幽灵也瞬间抬起了头，一双通红的眼睛，犹如野兽一般看向苏星。

    下一刻，它化作了一道白光冲向了苏星，而苏星也不再思索，跟着冲了上去。

    左右就是杀怪，管对方变成什么样了，又附体谁了，最后还不是手底下见真招。

    他压根没有考虑留余地，救被附身的人，这封印空间本就特殊，他们不会真的死亡。

    再说他也不是天师林正英，压根就没有那些花里胡哨的技能，救不了人。

    他对幽灵只有一个办法，那就是以自身的血种力量为源泉，以拳脚为武器，把幽灵给打的魂飞魄散，肉体超度！

    ……

    轰！

    苏星与幽灵对轰了一拳。

    这一拳下去，他自己只是倒退了半步。

    幽灵却直接飞了出去，撞了一路的桌椅，砰的一声砸在了黑板报上。

    由此可见，幽灵的力量还是不如苏星，但已经达到了凝血的境界，至少比起之前的假人要抗揍多了。

    苏星没有停下，继续攻击了起来。

    他随手抓起地上一个椅子，高高跳起。

    砰的一声，椅子狠狠的砸在了幽灵身上，直接裂成了两半。

    幽灵吃了这一招，却是没有晕眩。

    它的本质是幽灵，思考和战斗源自灵体。

    它也顺手拿起了一把椅子，砸向了苏星，却是被苏星直接一拳给轰破了。

    轰！

    苏星一拳印在了幽灵身上。

    幽灵又被砸在门上，带着门倒在了地上。

    苏星正要冲过去，却是眼前突然一花，那幽灵一下子消失不见。

    他知道是幻觉，按对方原来的位置踩下，踩了个空，然后被埋伏在一旁的幽灵给击中了心脏。

    他倒退了两步，心口微酸。

    他再次抬起头，那幽灵却已经跑了。

    苏星脸上露出了笑容，“终于有的玩了。”

    这幽灵正面的真实战斗能力，远不如他，毕竟他在凝血巅峰已经许久了。

    外加上黑猫神功的加成，以及体内血种的加持，别说对面一个了，来十个他都不怕。

    好在对方拥有幻觉技能，在加强之后能够短暂影响到他，才让局势得到平衡，也让苏星终于可以畅快的打一场了。

    他直接追了过去，心道。

    “比起之前的打玩具，这才像样嘛。”

    一人一幽灵，就这样不断的转移着战场。

    幽灵也发现了自己正面打不过，于是机智的选择了利用场景和幻觉，寻找机会偷袭。

    两人都挺抗揍没啥事，他们路过的地方，却是如同龙卷风摧毁停车场一样遭了罪。

    什么桌子椅子基本都被砸了个稀巴烂，冰箱也倒在了地上，几个脑袋在地上滚啊滚。

    卫生间更是如此，隔间门已经全部烂掉，变成了无遮挡的公共卫生间，大家一边如厕一边还能彼此对视交流眼神那种。

    房间学校医院厕所，每一个地方都被祸害的不轻，幽灵终于慌不择路的逃到了影院的地方。

    “该死，该死！”

    此刻，幽灵一边跑，心里很慌。

    它万万没有想到，自己刚刚才晋级。

    这运气这么不好的，遇到这么个怪物，把他吊起来打的那种。

    这也让它的心里，生出了一丝羞耻，这感觉是以前的它没有的。

    但此刻晋级外加上附身人类，让它变得有了更多的情绪，可以说智商提高了。

    “不能再这么下去了，他一旦玩够了，我就死定了。”

    幽灵心中暗道，最关键的是，对方的身体很是奇怪，每一拳砸在身上，都会让它的灵魂颤动一下。

    它有一种明悟，那就是即使自己脱离附身，虚化变为幽灵，恐怕依旧会被对方打死，是时候考虑逃跑了。

    可问题在于，它压根无处可逃，唯一的存活机会，就是……

    幽灵的眼神闪烁，很快做出了决定。

    此刻的它刚刚跑到了小影厅的前排座位。

    下一刻，一道身影从而天降，却是苏星直接从后排跳了过来。

    他一个漂亮的三百六十度旋转后，落在地上，手已经死死的卡住了幽灵的脖子，将对方在空中甩了一圈后，按在座位上。

    ……

    啊呜啊呜。

    幽灵挣扎着，又开始制造幻觉。

    但对于苏星来说，对方幻觉效果不大了。

    他依靠的正是他之前穿墙时，凭借的那个直觉，多种感官综合出来的直觉。

    嘎嘣嘎嘣，幽灵的脖子渐渐被卡紧了。

    它附身的身体死了，它也会被迫的虚化。

    它非常清楚那时候的自己的下场，它不甘愿放弃，一拳拳砸在唯一能碰到的地上，也就是苏星的脸上。

    砰，砰，砰。

    苏星脸上面具自动浮现。

    暗影面具增加的防御力，相当的惊人。

    苏星不闪不避，只当是按摩，还挺舒服。

    他摇了摇头嘲讽道：“打人都没力气，还说你是怪物。”

    他心里很是愉悦，这次游戏比起以往的，要快乐太多了。

    他抽取了暗影军团的天赋，并且开发后，加上黑猫神功的武功，可以说是超越了这个层级，没有一合之敌。

    包括眼前这个幽灵，要不是他抱着爽一爽的心态，一刀就把对方砍死了，压根不可能活到现在。

    可以说，这次游戏，他比起玩家，更像是一个反派，让这些本来应该很恐怖的怪物，反而变成了可怜的受害者的形象。

    恐怖屋的影院座位，穿插放着各种怪物，这是恐怖屋的设计之一。

    此刻幽灵这个真的怪物，被按在座位上，即将迎来死亡，周围那些假的怪物，双眼无神的看着它，这幅场景是如此的诡异而又莫名好笑。

    “还有五分钟。”

    苏星瞅了瞅，决定可以结束游戏了。

    他手上一紧，就要一下捏死幽灵的时候。

    他的耳边突然响起了一个声音，带着一丝古怪的口音。

    “等等，人类，不要杀我，我有一个情报告诉交换，你不看一定会后悔的，还有看了你得保证不杀我！”

    有趣。

    苏星看着幽灵的嘴。

    对方没有开口，而是利用幻象说的。

    他琢磨着反正也没事，给对方一个机会。

    “行吧，赶紧的。”

    下一刻，熟悉的幻觉笼罩在身上，他没有反抗，而幽灵也没有做手脚。

    这一次的幻觉，是源自幽灵的记忆，在那团记忆中，苏星看到了幽灵附身的前因后果。

    原来，这最后一个人赫然是一个杀人犯，藏在五楼做生意。

    这也是这五十个幽灵选择留下来的原因，邪恶之人的灵魂，是最美味的，身体也是最好用的。

    为了争夺他们展开了厮杀，唯有胜者能够晋级到白色幽灵，达到可以附身生命体级别，再品尝美味的大餐。

    在厮杀的期间，诞生了两个最大的赢家，吃掉了所有其他的幽灵。

    其中一个就是它要强很多，就叫它小黑，另外一个要弱许多，就叫它小白。

    小黑最终获得了这具杀人犯的身体，小白则是逃跑，并且选择附身五楼另一个人身体，不好用但比没有强，而这个小白，正是苏星救的那十四个人之一。

    轰！

    苏星如炮弹一样冲了出去。

    他提着小黑朝大厦门口方向狂奔而去。

    他有些无语，封印之门居然还有漏洞吗？

    按照游戏信息怪物是不可能离开大厦的，封印空间看似是无限大。

    但对于怪物而言，是有着严格的限定范围的，然而他亲眼目睹那人借助附身人类方式，毫无阻碍的离开了大厦。

    苏星此刻心中也恍然大悟，“难怪封印之门破破烂烂的，而且需要修复了，感情连最基本的功能都不行了。”

    不过事情也没有那么糟糕，小白附身的身体是有隐患的，它能发挥的力量有限。

    顾慕她们要是反抗的话，不一定会输，问题在于，她们敢于向怪物发起反抗吗，苏星心中是有一个问号的。

    这时，小黑弱弱道。

    “人类，你可得信守承偌，不杀我啊！”

    苏星没有回答只是微笑着，看了他一眼，这一眼用四个字来形容就是，磨刀霍霍。

    小黑看到这个笑容以及这个诡异的眼神，顿时心里一沉，知道可恶的人类这是要食言。

    它正要鼓动自己的魂力，准备鱼死网破却被苏星给举在了面前。

    “举我干嘛？”

    小黑下意识生出了念头。

    下一刻，他就明白了个中原因。

    哧啦哧啦，苏星的胳膊膨胀了起来。

    他的肌肉虬结在一起，衣服也膨胀起的，如同美国队长一样，将小黑当盾牌举在面前。

    他的眼前正是通向大厦外面的阻碍之一，一堵堵厚实的墙，绕过去不是不可以。

    不过苏星此刻赶时间，于是他遵循了基本原理，两点之间直线最短。

    小黑就是最好的破墙护盾，这也是苏星不杀他的原因，苦逼的小黑对此只有一个评价。

    甘霖娘！

