
　　玉天恒他们听到秦明的话，心中虽然仍有疑惑，不过出于对自家老师的信任，他们倒也没有急着追根究底。

　　秦明一想到自己刚才调查到的信息，心中忍不住暗自感慨道：“没想到这么多年不见，学院里竟然又多出了这么多优秀的学弟和学妹，也不知道弗兰德院长是不是还跟以前一样抠门？”

　　秦明本身就是史莱克学院的毕业生，所以当他听到史莱克战队这个名字的时候，他就已经猜到了项雨他们的来历。

　　在秦明的深入调查之下，项雨他们的真实名字和年龄，也都已经被他给调查清楚了。

　　只不过为了防止打击到玉天恒他们，秦明并没有急着将自己调查的全部信息告诉他们，而是准备等这次团战结束后，再介绍他们相互认识一下。

　　虽然在魂力方面，史莱克战队几乎被皇斗战队的成员碾压，但是皇斗战队的成员都已经二十出头了。

　　而史莱克战队里魂力最高的戴沐白，他现在才十六岁，魂力却已经达到了三十八级，天赋远远超过玉天恒他们。

　　至于项雨他们几个，虽然他们的魂力比戴沐白更低，但是他们的年纪也更小，天赋甚至比戴沐白更强。

　　要是玉天恒他们知道了项雨一行人的真实身份和年龄，他们必然会受到不小的打击，不过不经历风吹雨打的花朵太过容易夭折，所以秦明不介意给玉天恒他们多制造一些磨练的机会。

　　……

　　索托城主斗魂场的面积比分斗魂场要大上许多，这里的观众席至少可以容纳上万名观众共同观看，而且二楼还设有许多密闭的包厢，这些包厢都是为了贵族们准备的。

　　相比起分斗魂场来说，主斗魂场的斗魂台也要大上许多，直径达到力量七十米，足以容纳上百人进行战斗。

　　在主斗魂场一共拥有十二个高等贵宾包厢，以及三百多个普通包厢，还有一万个露天的观众席。

　　这些包厢几乎就没有空闲的时候，有许多贵族早在半年前就已经提前预定这里的包厢了，而那些露天观众席的占座率，每天也高达八成以上。

　　“唰唰唰……”

　　主斗魂场内的灯光突然大亮，紧跟着形成一道明亮的光柱，照射在了斗魂台上。

　　“咔咔咔……”

　　伴随着一阵轻微的机械转动声，斗魂台上忽然缓缓凸起一个直径两米的圆柱形升降台，而升降台上正站在一名美貌的女郎。

　　这个外表看上去只有十七、八岁，身穿白色长裙，披着一头棕色大波浪披肩发的女郎，正是主斗魂场的金牌主持人——兜兜。

　　“欢迎各位观众和贵宾光临，我是你们最可爱的兜兜~”

　　兜兜带着职业微笑从升降台上走出，原地转了一圈，顺便卖了卖萌，顿时引起观众们的一阵欢呼。

　　在索托城大斗魂场里，分斗魂场有好几十个，而主斗魂场却只有一个，兜兜能够成为主斗魂场的主持人，她的魅力还是很大的。

　　兜兜举起手中的话筒笑道：“很荣幸能够为大家主持今天的团战斗魂大赛，如果是常来大斗魂场的观众，想必前两日都见到皇斗战队的英勇表现了，而今天皇斗战队的对手，同样也是我们大斗魂场的明星战队——史莱克战队！”

　　“史莱克！史莱克！史莱克……”

　　“影流之主无敌！史莱克必胜！”

　　兜兜话音刚落，四周观众席的一些观众便高呼起了史莱克战队必胜的口号，相比起外来的皇斗战队，大部分的观众倒是更喜欢史莱克战队。

　　“大家的热情兜兜已经感受到了，不过有一些新来的观众，恐怕还不知道两支斗魂战队的具体情况，接下来我就给大家介绍一下双方战队的信息。”

　　兜兜听到观众们的欢呼声，脸上的笑容也越发灿烂的起来，笑吟吟的介绍道：“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……

　　史莱克战队，队长：影流之主，黑影面具魂师……”

　　经过兜兜的这番介绍后，不仅是那些常来的观众露出了期待的表情，那些第一次来主斗魂场观看比赛的观众，也开始期待起了接下来的团战斗魂。

　　“好了，废话不多说，下面有请双方队员登场！”

　　就在兜兜话落的瞬间，她的周身突然浮现出三个黄色魂环，紧跟着一双白色的羽翼在她背后凝聚，让她整个人如同天使一样腾空而起。天籁小说网

　　“嗖嗖嗖……”

　　与此同时，两团耀眼的灯光光柱突然照射在主斗魂场的两边通道处，随着史莱克战队和皇斗战队队员的脚步缓缓移动了起来。

　　由于皇斗战队只有七名成员，所以项雨他们商量了一下后，决定还是让战斗力最弱奥斯卡不要参战。

　　奥斯卡虽然并没有参加接下来的团战斗魂，但是他却给众人提前准备好了三个不同种类的香肠，效果其实与他亲自上场差不多。

　　因为此次参战队员只有七人的缘故，所以项雨这个队长自然正站在最前面，而戴沐白和唐三他们则是按照身高依次排开，分别站在他的左右两侧。

　　“……”

　　以玉天恒为首的皇斗战队见到项雨他们后，七人的脸色也变的凝重了起来。

　　毕竟史莱克战队现在全体都穿着统一的黑底红云长袍，脸上带着史莱克面具，光是从气势上就要压了皇斗战队一头。

　　当双方战队登上斗魂台后，玉天恒和项雨毫不示弱的四目相对，两股强大的气势紧跟着从他们的体内涌出，这种无形的气势碰撞，让斗魂台上的空气都变的灼热了起来。

　　“双方队员请注意，接下来你们有一分钟召唤各自的武魂和战前准备。”

　　兜兜见到众人登上斗魂台后，这才轻拍着白色的鸽翼，一边围绕着斗魂台缓缓飞行，一边朗声宣布道：“当我宣布开始时，方可攻击，直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨他们听到兜兜的话，同时召唤出了自己的武魂和魂环，十四股强大的战意紧跟着冲天而起，让兜兜下意识的拔高了自己飞行的高度，避开了那些强大的战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十二章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 