    五分钟后，陈凌无声无息地出现在那个家伙的背后，一个手刀，将对方砍晕。

    陈凌看了一眼对方的装备，才知道对方是一名狙击手。

    他毫不犹豫地弯腰，拿起对方狙击枪，身形一闪，迅速消失。

    在前进的过程中，陈凌不断在仔细扫描，意识朝着四周扩散。

    下一刻，陈凌发现2个身影出现在1000米之外，神色一凛，往右边一个滚动，瞬间闪入林子里，消失不见。

    好家伙！这两人绝对是伪装高手，不仅将自己融于环境之中，而且气息也是也没有一点泄露出来。

    但是，战争的第六感并没有第一时间发出预警。

    可想而知，对方的伪装能力有多强，竟然没有触发预警。

    不过，陈凌有丛林之鬼与鹰眼技能的帮助，是瞬间发现不对劲，并立刻做出反应。

    陈凌大大吸了一口气，扫了一眼四周的环境，一个箭步，冲到一棵树下。

    这棵树笔直而高，一般人要徒手爬上去，几乎不太可能。

    不过，陈凌不以为意，马上开启极限攀爬技能，往上一跃，紧紧地抓住光滑的树干，迅速往上爬。

    陈凌的极限攀爬能力非常可怕，就算再光滑的地方，都能让他手脚产生很恐怖的黏着力，加上6的身体属性，他已经具备返祖能力。

    什么是返祖能力？就是陈凌可以犹如猿猴一般，无声无息，在树木之中转移，从这棵树，荡到了另外一棵树，非常轻松。

    就算是灵猴，都未必有陈凌身体这么灵活。

    因此，陈凌才选择直接上树。

    唰唰。

    一个呼吸间，陈凌已经来到树梢上，一个跳跃，瞬间出现在另外一棵树的树梢，接着，再次跳起，落在下一个树梢上......

    就这样，陈凌没有停歇，不断地在林间树木的树梢上跳动，快速朝着两个家伙所在的方向靠近。

    几分钟后，陈凌已经出现在两人头上的一棵树上。

    唰。

    陈凌扫了下面一眼，发现两个家伙没有发现任何异常，咧嘴一笑，纵身一跃，直接跳下去，跟着，两个手刀，几乎同时将两个家伙打晕。

    这两人完全没反应过来，感到脖子位置出现剧痛，在失去意识的前一秒，他们看了陈凌一眼，满脸不可思议。

    这小子到底是从哪里冒出来的？

    刚才他们一直警惕观察着四周，一人负责一个方向，360度无死角，任何的风吹草动都逃不过他们的法眼。

    结果，对方竟然凭空出现，还发起偷袭。

    难道这小子是从天而降？

    两人双眼最后的余光瞥向头顶上的大树，更加无法置信。

    这不可能！

    这些树不大，承受力也很小，没法承载对方的重量，就算可以，也会出现很剧烈的晃动，不会一点异常都没有。

    两人身形一颤，带着疑惑晕倒过去。

    这个时候，陈凌感觉有些不对劲，猛然抬头，重新扫描了四周一圈，瞬间扫出1200米外一个人影。

    这个家伙猫着身子，活脱脱像一只猫，但双眼非常警惕，借助狙击镜在观察周围的情况。

    “下一个就是你！”

    陈凌咧嘴一笑，立刻抓起狙击枪，调转枪口，瞬间锁定对方。

    嘭。

    随着一道沉闷的狙击枪声，这个趴窝的家伙直接跳起来，骂道：“我去！有毛病啊！打自己人干什么？煞笔了吗？”

    旁边另外一个趴窝家伙愣了一下，立刻调转狙击镜，朝着子弹出现的方向望了过去。

    结果，下一刻，一道枪声再次响起来，这个家伙身上冒出一阵烟雾。

    两个家伙瞬间弹跳起来，不约而同道：“该死！他不是自己人。”

    这一刻，两人才反应过来，原来他们被对方的伪装骗了。

    其实，他们刚才已经发现对方，但看对方的打扮，以为是自己人，就不理会。

    他们自以为反侦察能力足够强大，可以察觉任何的异常，没想到竟然被对方阴了。

    两人面面相觑，无奈地摇摇头，颓然地瘫坐在地。

    “这个小子太阴险，希望其他兄弟别再上当。”

    “没事，我们还有那么多人，肯定可以干掉他。”

    陈凌并不知道这两个家伙在讨论自己，开完枪后，开始穿插在丛林里，不停地寻找猎物。

    很快，林子不断响起狙击枪的声音。

    不到1分钟，山林彻底沸腾了。

    随着陈凌的奔袭，30多分钟过去，7个人被干掉。

    这些人没有想到自己这么快被淘汰，全都垂头丧气走了出去。

    在丛林外面，为了更加直观看到陈凌与四大突击队作战过程，叶老直接让人出动无人机，全程拍摄他们的作战画面，进行实时播放。

    此刻，叶老，戴老，龙战以及肖邦等人在看着无人飞机拍摄的屏幕，正在议论着。

    叶老感叹道：”这小子果然强大，半个小时就干掉7个人。”

    戴老点头，回想刚才的画面，道：“他的判断力很敏锐，平均每五分钟就能找到一个人。”

    叶老沉吟道：“不过，现在四大突击队的人都有了警惕，陈凌不再占据优势，而剩下的人更是高手中的高手，他的胜算不大了。”

    “......”

    龙战与肖邦听到叶老与戴老的议论，对望一眼，脸色有些凝重。

    说实话，他们也有点担心。

    正如两位首长所说，剩下的人都是精锐中的精锐。

    最重要的是，30分钟陈凌才干掉7个人，要是按照他们走过的四大军区，30分钟，足以灭了猛虎突击队二个小分队，可见魔都四大突击队的强悍。

    这一刻，龙战与肖邦不指望陈凌能获胜，只是希望与对方打成平手，或者不要输得太藏。

    呜呜。

    突然，直升机的轰鸣声出现在上半空。

    叶老抬头一看，看到一架直升机盘旋在头顶，笑起来道：“战刀突击队过来了，他们可是魔都最强的突击队之一。”

