    第488章宋程程被算计

    宋程程一想也是，她妈之所以疯了，是因为当年被程家抛弃，受了打击。

    也因为这个误会，所以这么多年一直想要个儿子，一直不认她这个亲女儿。

    如果能够让妈妈知道真相，解开误会，那该有多好啊。

    “我回去问问我舅舅，先找到我妈再说。”

    程红玉道，“姐，那程家都靠你了。要是家里人知道你帮了这么大的忙，肯定会很高兴。”

    宋程程被这么一捧着，就找不到方向了，笑了起来。

    程蓝玉心里见不得她这个高傲的样子。

    等回到酒店的时候，程蓝玉抱怨道，“姐，你刚刚干什么掐我，疼死了。”

    “你自己嘴里不会说话，得罪了她，事情没办成怎么办？”

    “本来就疯了，妈都是这么说的。”

    程蓝玉不服气道。

    程红玉道，“那也不是当人面说的。咱现在还要宋家帮助呢。”

    程蓝玉问道，“你不会真的认她当大姐吧。你没看她那得意的样子。”

    “就算认了也没什么坏处。”程红玉道，“她有宋家，也不会来和我们抢程家的资源。而且还能成为程家的助力。以后宋家的长辈没了，她继承财产。只要心和咱们是一边的，咱家能多这么大的资源，不好吗？”

    听到程红玉的分析，程蓝玉想着这几天的生活，收到的各种礼物，心里也顿时热乎起来了。

    程家条件也不差，但是到底圈子不同，所以没有宋家这么阔绰，花钱如流水。什么都能买得起。

    看宋程程那花钱的样子，那可真是花钱不眨眼啊。

    程蓝玉顿时也羡慕嫉妒起来。

    她就没想到一个被赶出家门的人，竟然比自己这个正牌的程家闺女还过的好呢。

    宋程程可不知道自己被人背后说闲话了，她早早的就回家了。

    只是没想到宋振南比她还早回家。

    看到她回来了，板着脸。

    “舅舅。”宋程程紧张的喊了一句。

    宋振南问道，“这几天去哪里了，也没去公司，回家也晚了，我以为你每天忙工作去了。”

    宋程程没想到自己被发现了，有些紧张，“舅舅，我也没做什么，就是在这里认识了几个朋友，这不是要回首都去了吗，就和人多见了几面。”

    宋振南闻言，这才缓和了，“你那些朋友都是做什么的？可不能随便交朋友。”

    “都是一些高档场所遇到的，人都挺好的。”宋程程道，“对了，舅舅，你怎么今天回来这么早啊？”

    宋振南叹气，“有些累了，就早点回来了。”

    主要还是心情不好。

    宋程程过来坐着，喝着保姆送过来的茶水，“舅舅，你要是累了，就好好休息几天。对了，要不然我们去看看我妈吧，我一直没看着她，想她了。”

    听到这话，宋振南道，“不用，她现在自己在那边挺好，我们去了反而打扰她。”

    难道他不想去吗？云音不让他去。

    宋振南年纪大了，也想和亲人一起生活。特别是宋家就他们兄妹两人。

    程程虽然也是姓宋，但是和他还是隔着一点的。

    宋程程可不能放弃，“舅舅，我真的想妈妈了，我总觉得她不要我了。你就让我去看一眼吧，我偷偷的看一眼，不去打扰她。我只要知道她在哪里就心里安心了。舅舅，难道你也觉得我该和妈妈分开吗？”

    听到孩子这话，宋振南心里也不好受。

    他自己也因为云音离开家里，心里觉得难受。更何苦是程程这个亲女儿呢。

    这么多年了，确实不适应了。“行吧，我带你去看看你妈，不过你不能打扰她。”

    “好，我肯定不会打扰她的。”

    宋振南想着，自己还是该和程程提前打个招呼，要不然程程到时候看到沈沛一家子了，估计要生气。“还有一件事情我要和你说清楚。”

    “什么事情啊？”宋程程问道。

    宋振南就把宋云音住在沈沛隔壁的事情告诉了宋程程。

    宋程程听到这个事情，果然脸色一变，整个人都激动了。

    她站起来，“舅舅，你怎么能这样？你明知道我妈他当儿子了，你还让他们接触。我妈更不喜欢我了。”

    宋振南捏了捏自己的额头，“这也是没办法的事情。你妈上次做傻事，我真的不放心她。她的精神状态是越来越差了。医生也说很危险。除非是让她心情放松。我就试试把她送到沈沛家隔壁去住着。结果她真的好起来了。精神也好了，心情也好了。现在还会给我打电话聊天了。”

    这些话原本应该让人高兴，但是宋程程却越听越不是滋味。

    她和妈住这么多年，结果妈竟然还是不认她这个亲女儿。反而因为一个外人而好了起来。

    这一切都是因为当年的一个误会。让她妈对儿子起了这么大的执念。

    她一定要和妈说清楚当年的事情。

    因为这个决心，所以宋程程哪怕心里难受，依然坚持着道，“既然这样，那就让妈妈在他那边煮着吧。只要妈妈高兴就好。”

    宋振南顿时觉得欣慰极了。

    这孩子长大了，也知道不由着性子胡闹了。

    这样干就好啊，他之前是真担心这个孩子闹起来。现在看来，孩子长大了就懂事了。不用他担心了。

    “程程啊，你放心，不管你妈妈怎么样想的，舅舅心里是明白谁是亲生的。你放心，家里的一切，都是你的。”

    宋程程抿着嘴，“舅舅，我不在乎这些，我只希望家里人都好好的。”

    宋振南笑道，“当然都会好了。你去休息吧，明天我们去看你妈。”

    宋程程点头就上了楼。

    但是进了屋子，就趴在床上哭。

    看着空荡荡的房子。她突然惦记着程家姐妹了。

    那是她的亲人，她的亲姐妹。

    如果能一起生活就好了，她们可以聊天，可以逛街。有个伴儿。

    不像现在这样，冷冷清清的。

    第二天一早，两人就开车前往县里了。

    宋云音还不知道家里人要来看她，一早的还跟着大伯娘一起去买菜了。

    这种恬静的生活，是她盼着多年的，如今终于实现了。

    大伯娘告诉她，哪里的菜新鲜，哪里的菜便宜。要给沈沛他们省钱，买便宜菜。

    然后告诉宋云音，菜摊子的老板是她儿子林向前。是自家人。菜都是按着成本价拿的。

    本来说不要钱的。但是沈沛和晓冬都实诚。说要是不要钱，就不吃他们家的菜。

    宋云音道，“他们有你们这样的亲戚，真好。”

    “是我们该感谢有他们这样的亲戚，帮扶了我们很多。他们自己出息，白手起家，还拉拔我们。很辛苦。”

    (本章完)

