    不仅蔡鞗能够看出女直人的致命缺陷，宋辽两国君臣也都能看出来，只是辽国一败再败，已经无力阻止女直人的脚步。

    辽国一败再败，侵入辽境的宋兵在面对最为虚弱的辽兵时，竟也是一败再败，一想到宋兵的不堪一击，想着惨败的后果，蔡京无力轻叹……

    “将有八德，以‘仁义’为首者乃天下将，以‘忠’为首者乃人臣之将。”

    蔡京看向郑居中、王黼二人，叹气道：“早些年小五欲要每年百万贯为辽国养兵，且指定所养之卒必须留于营州，当时所有人都以为小五只是因脱困牢笼之为，后来发生之事，以及现今小五离开杭州也不愿真的动乱了朝廷，两位就该知道小五与他人是不同的。”

    “唉……”

    “人臣之将、之臣，国之荣衰亦因君王之为而起伏，天下之将、天下之臣不以君王之喜怒为重，只以天下安危、亿万百姓为重，而小五之所以退出江南，一者他不愿因己一人而乱天下，二者……他不认为官家是天下之君，我等亦非天下之臣。”

    郑居中、王黼心下不悦，却又难以辩驳，蔡鞗做了太多异于这个时代的事情，有时极为强硬，有时又一再妥协退缩。

    蔡京默默看着窗外许久……

    “小五对官家，对我等文臣很是失望，认为我等根本守不住这个天下，也不认为官家、朝廷能够容忍他的存在，这一次的退出，也决不愿再与朝廷有任何因果，一旦我朝退回江南，日后江北也再不属于朝廷。”

    蔡京转头看向郑居中、王黼，面无表情说道：“当朝廷两次大败时，两位当能看到日后江北之地处处烽火情景，小五说的对，我等太过自大了，自大到了危险临头却不自知！”

    “小五尽管尚未加冠，但他是天下将，我朝若是抵挡不住辽金侵入，他就会毫不留情将我等踢到一边，绝不会向我等低头。”

    “官家、朝廷对小五做了太多算计，又有辽国事例在前，今后即便女直人吞了燕京，即便杀入河南之地，小五也绝对会做壁上观，对我朝处处烽火视而不见，因为他不相信朝廷，更不相信官家，不相信他在前沿抵挡女直人时，朝廷、官家不会在背后扯腿、算计，甚至举刀要了他的命！”

    郑居中反对道：“蔡驸马不信我等，是因为朝廷之前对他的打压，但此时已是国朝安危之时，我等又岂能再行仇者快亲者痛之事？”

    王黼忙点头道：“两场大败不仅让我朝损失严重，更为严重的是让女直人轻视我朝，即便之后燕京被我朝所夺，福金帝姬所言之灾祸亦有八成发生，当次之时，只要蔡驸马愿意归朝，我等绝不会再行打压之事！”

    蔡京苦笑道：“小五连老夫都不信，又如何可信二位之诺？”

    “明眼人都能看到女直人的不足，此时又如紧缩的拳头，一者小五忧虑朝廷危及背后之事，二者女直人一旦过河兵围开封，一旦兵临江水之地，紧缩的拳头也已张开，小五可一击而让女直人就此缩回辽东之地，日后江北之地必为明国之土，如此情形，小五如何可轻易舍大就小？还是两位以为小五年幼好欺瞒？”

    郑居中、王黼一阵沉默，开宗立国，他们相信，任何一人面对如此诱惑时，都不会轻易放弃！

    郑居中叹气道：“老太师真的愿意看到我朝处处烽火、白骨累累吗？

    蔡京一阵沉默，说道：“当此时应立即调第三师、幼军北上，幼军各营军将也必须是那些宗室学子。小五是天下将，兵入江南平叛、花费无数银钱，皆因北方将有大变缘故，不遵朝廷号令而变兵制也好，驱逐朝廷之卒也罢，甚至因此退出江南，皆有替朝廷安稳后背、不愿扯朝廷后腿之意。”

    “我朝首战辽国若胜，若顺利夺下燕京还罢，我朝尚凭此可让女直人就止步长城之外，事实上我朝两战皆惨败，日后必是危机重重！”

    “调第三师、幼军北上，虽第三师、幼军皆未有配备大明岛之火器，虽有要挟、逼迫之意，亦有朝廷愿意与小五示好之意，但这些还不够，朝廷必须以国朝柱石之礼诚心待之，只有如此，尚有一丝之机让小五忠心事朝、为国而战。”

    郑居中、王黼一阵犹豫沉默，调第三师、幼军北上，甚至依然如之前让宗室娃娃们统领幼军，这些都算不得什么，关键是后面的条件。

    柱石之礼，上柱国大将军。

    郑居中、王黼、蔡京皆被后人称之为贼，言其贪鄙、误国……但无可否认的是，能在宋国朝廷为官，为大官，都证明了他们并非真的是一无所知、酒囊饭袋之徒，当蔡京提到“柱国”两字时，便知道有如何的困难和意味着什么。

    柱国源于春秋战国的楚国，真正权柄滔天之时却在南北朝，可以说柱国大将军就是一地军区司令，几若于唐末之时一地节度使。

    柱国大将军兴于府军，与唐末节度使又有不同，不仅在军府有绝对的权威，在朝堂上也犹如王侯般存在，这是宋国绝对不愿意看到的情形。

    宋国文人最怕武人干政，恨不得在武人脖子上拴了十八道铁链，又如何愿意南北朝之时的府兵存在？

    蔡京虽未言明“柱国”会落于何处，但两人都知道，除了河北之地别无他处，在燕京立军府还可以商议，可这个口子一旦打开，日后又如何关上？武将们若不满闹腾可咋整？难道也弄了个“八柱国”掌理天下之兵？

    郑居中、王黼相视一眼……

    王黼苦笑道：“老太师深知前朝武将之祸，难道就没了别的法子？”

    蔡京心下一阵失望、失落，自从因蔡鞗缘故而成了开封质子后，他就默默观察那个行事异于世人的儿子，知道即便是“柱国大将”也不一定让小五完全放心朝廷，但这是一个态度。

    “一个能舍弃整个江南之人，又岂会真的在意一个柱国大将军？付出一个柱国大将军，换得一国安稳，换得一个天下，如此都不愿，如何可让小五相信朝廷诚意？”

    “这是朝廷最后与小五和解机会，一旦……一旦女直人南下，即便给一个诸侯王，小五也不会放弃一个天下。”

    蔡京轻轻摆了摆手，再也不愿意与两人开口多言。

