
不过是与不是这个原因，还等回去之后才能知晓。

柳玄站起身来，不再修行。

一双眸子微亮，好似能穿透洪荒一层层虚妄结界，向着山脚之下妖族所在的区域看去。

只见一只脏兮兮、浑身毛发黑不溜秋的猴子正跪拜在另一座山脚之下。

那只猴子身材消瘦，看着就好像有点儿营养不良，修为低下，仅有人仙巅峰境界，不过他也有一个特殊的地方。

在他的耳朵两侧，有三对颜色鲜艳的耳朵，与他浑身狼狈窘境的外貌气质格格不入。

这猴子跪拜的那一座大山，它的主人乃是白泽妖圣座下第九大将朱厌妖神，修为已是太乙金仙境界。

很明显，这只六耳猴子正在向朱厌妖神拜师。

但可惜的是。

这只猴子不惧风吹雨打，不惧严寒日晒，已经在山前跪拜了数十年之久，而朱厌妖神却是丝毫没有一点收徒的心思。

柳玄之前本来离开不周山之后。

就打算向着人族的东海之滨返回了，可是在半路上就看见了这只孜孜不倦、求道心切想要拜师的六耳猴子，这才停下脚步，在此地观察了许久。

他一眼就认出了这只猴子的身份，混沌魔猿的地风水火四个本源之一——六耳猕猴。

对于六耳猕猴的拜师。

那朱厌妖神其实也认真地查看过一下，可以说，六耳猕猴的资质悟性以及先天跟脚，都是一等一的顶尖。

本来是打算磨练一下，就将其收为亲传弟子的。

可是白泽妖圣知道了这件事，带给他了一个消息。

但朱厌妖神知道了这个信息之后，却是再也不敢起收六耳猕猴为徒的心思。

而六耳猕猴，却是不知其中的弯弯道道，一如既往，一心求道。只希望朱厌妖神能将他收入门下。

“可惜了。”

“如此一块未经雕琢的上好璞玉，若是给这只猴子一些修行时间，那自然也会与自己一般成为天庭一位实力强悍的妖神之一。”

“他也才人仙境界，这到底是有什么本事？竟然能惹怒到天上那位至高无上的存在呢？！！”

朱厌望着山脚下那道渺小的身影，心底大为疑惑不解。

鸿钧道祖在紫霄宫三次传道的时候，他的实力太低，根本没有到达大罗金仙，也就难以穿越混沌之地进入紫霄宫。

因此。

对于六耳猕猴不受鸿钧道祖待见的原因却是不知晓。

朱厌妖神暗道一声可惜，随后也就不再关注六耳猕猴了，回到府邸内，开始修行起来。

“为什么？为什么？”

“道祖，我只不过是想学道而已，我到底是犯了什么大错？让我遭受如此这般非人磨难。”

本是跪立不动的六耳猕猴，忽然发生了一丝动静。

眸子闪烁着一丝丝晶莹泪花，身躯在轻微发抖，拳头捏的紧紧的，指甲伤到了肉里，两只手都流出血来，他都浑然不知。

对于朱厌妖神不敢收自己为徒的原因，他其实早就听到了。

其实朱厌妖神不过是他拜师的其中一位。

之前还有数百位洪荒大能，其中更是包括了妖族妖师鲲鹏这等顶尖大能。

但是当他们知晓自己身份的时候，这些大能所做的反应都是一样，一个都不敢将其收为徒弟。

就因为一句话，就因为鸿钧道祖的一句话：

法不传六耳！

所有洪荒大能遇见他拜师，脸上就会露出仿佛遇到毒蛇蝎虫一般的反应，根本不敢靠近，只想远远避开。

算了，再找别人吧！

不为难朱厌妖神了。

六耳心中有了决定，不在跪拜，从地上站了起来，小腿之间似乎因为跪拜时间太久，一直在打摆子。

随后。

他目光坚决的看向远方，求道之心在心田熊熊燃烧，丝毫没有因为遇到如此挫折而熄灭，反而更加浓郁厚重了。

放弃求道?

这怎么可能，他是坚决永远不会放弃的!

精诚所至，金石为开。

拜师一人不行，那就拜师十人，拜师十人还不行，那就拜师一百人、一千人、一万人……

六耳猕猴本是因为朱厌妖神拒绝收徒的沮丧心情。

不一会儿。

又恢复了雄心壮志，抬步向着远方走去，一道瘦小落魄的猴子身影缓缓消失在了视线之中。

不知又要向着哪位妖神、哪位洪荒大能拜师而去。

“此子道心坚定异常，倒是一个好徒弟。”

山巅之上的柳玄，亲眼看着六耳猕猴的一举一动，心中一动。

别人或许忌惮身为天道代言人的鸿钧道祖，可柳玄就不会了，天道代言人的位置算个屁！

天道代言人地位与洪荒天道相当。

虽然是这样说，可还是没有能超脱洪荒，连混元大罗金仙的自在逍遥都比不上。

与他的神话大罗法相比，那更是差了不止一星半点。

鸿钧道祖的终点。

其实才是柳玄的起点!

“猴子，来人族吧！”

“人族有你想要的东西。”

柳玄看着距离离自己越来越远、身形变得越来越小，像个黑点的六耳猕猴，鸿蒙法力运转，拟线成音传音说了一句。

不再观望。

留下这个线索就行了。

天罡神通纵地金光释放，山巅上绽放出一抹璀璨金光，而柳玄本人的身形早已不知道消失在哪里了。

是哪位前辈在说话？

人族？这个种族好像是女娲娘娘创造出来的一种新生灵，我想要追求的东西就在人族吗？

听到声音，赶路的六耳心底一惊。

抬目看向四周，六只耳朵微微一动，查探着方圆数万里的情况，可是连柳玄的一点踪迹都没有发现。

……

半个时辰后。

回到了东海之滨。

柳玄望着人族祖地庙宇附近一具具庞然大物的猪妖尸体，心底惊呆了。

这当康猪妖一族怕真的是被灭族了。

一头头死猪尸体出现在了人族部落里，鲜血横流，滚烫温热，猩气刺鼻，显然是才刚斩杀了不久。

面对如此血腥可怖的场景。

人族众人丝毫没有害怕，反而一个个欢呼雀跃，虽然还是白天，甚至已经摆起了篝火盛宴。

今日人族全体举行猪肉大宴！

人族灾难结束了。

人族又一次活下来了！

柳玄先是传音知会了燧人氏三祖一声，便回去了自己的洞府。

他神识在人族部落查看了一下，果真发现了几位堪比大罗金仙的大巫强者，倒是并未发觉祖巫的存在。

片刻后。

洞府门外就响起了几道恭声拜见的声音：

“燧人氏三祖九贤前来拜见柳祖。”

“后土、夸父等大巫前来拜见柳祖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712957"  chaptername="031、拜见柳祖！">加入书签</a>
</div>
