    这一夜，注定无眠！

    御妖司，袁门……各方暗流涌动，都在为此次事件的落幕做着最后的角力。

    此时，周道早已回到了望江楼。

    无论外面乱成什么样子，都与他毫无关系。

    周道已经获得了他最想要的东西，他也成为此次事件最大的赢家。

    “煞级高等妖物啊！”

    周道从青蟠宝袋中取出了【虎胎】的尸骸。

    这种妖物的本体乃是一团腐烂的血肉。

    生时，虎形为神，可化阴风。

    死后，如同腐肉，邪祟不散。

    “真是奇异的妖物。”周道忍不住感叹道。

    古籍之中记载，虎胎乃道家秘法炼制，死后化腐肉，若以铁锈封藏，埋在先人的棺木之下，能够保持先人尸身不腐，数代之后，可于体内重焕生机。

    古时候，龙泉镇有户豪商看重一块风水宝地，想要出资购买，然而，那块风水宝地早已有了主人，乃是当地一户小农所有。

    因地祖传，那户小农并不肯卖。

    豪商心生不悦，仗着自己的权势和财富步步紧逼，害得那户小农家破人亡，最终变卖祖产，离开了镇子。

    后来，豪商的父亲去世，便请了一位道士，为其点穴，葬入那座风水宝地之中。

    那位道士在破土之时，将一土黄色包裹放在了棺木之下。

    从此以后，豪商的运势越发顺风顺水，人财两旺，生意越做越大。

    那年，子夜，豪商年迈，在家人的搀扶下走到院中透气，却看见院子里站着一个人。

    豪商定睛一看，大为骇然，那人正是他逝世多年的老父。

    多年过去了，豪商父亲依旧穿着当日下葬之时的衣服，样貌没有丝毫改变，唯一不同，便是面无血色，指甲长如勾爪。

    从那以后，豪商家宅紧闭，再也没有人出来过。

    没过多久，便有人发现，那处大宅，早已空空如也，这一户人家仿佛凭空消失，从此没落。

    后来有人寻到那处风水宝地，发现大墓已开，看样子似乎是从里面打开的。

    有人说，那道人来历非凡，乃是原本农户的先人，入山修行，得道多年。

    豪商重了恶因，那道人便来还以恶果，在他先人的棺木之下埋下虎胎尸骸。

    此东西能够保先人尸身不腐，数代之后，重焕生机，生出不祥，断子绝孙，遗祸无穷。

    当初周道看到这段记载的时候愣了好半天，竟然有些钦佩记载中的那位道士。

    要知道，修道之人，皆有劫数。

    在古老的道门之中，有大能神通霸道，戾气滔天，以两种手段强度劫数。

    一是，以果还因，以杀平杀。

    就如同周道前世，那位莲花化身的童子，面临龙王逼迫，水淹陈塘关，直接削骨还父，削肉还母，戾气深重，却也是断灭了劫数。

    还有一种，便是灭因断果，以杀止杀，直接将与起因有关的一切尽数毁灭，这种手段更加凶残霸道。这就好比有人失手杀人，为了逃脱律法的制裁，他将这个国家都给灭了。

    记载中，那位道士纯粹以道家渡劫的手段了结人间因果，其思维简直近乎妖魔。

    不过周道看着却是极为欢喜，欣赏不已。

    “这东西留着也是害人……”周道咧嘴一笑。

    他屈指一弹，一滴精血渗入虎胎尸骸之中。

    “献祭！”

    举头三尺，古老的祭坛若隐若现，牌位上的龙蛇古篆演绎神秘。

    【献祭虎胎，获得奖励内神兵法太乙流光剑】

    机械般的声音在周道脑海中响起，紧接着一股恢弘浩大的意念自虚空中传来。

    嗡……

    周道身躯猛地一震，便看见，苍穹之上，一颗大星璀璨，烁烁升华，永恒不灭。

    突然，那颗大星陨落，化为一名老者，一出手，剑光万道，好似破天的陨石，坠入人间，绚烂的火光如同长尾，勾勒演绎出一副完美的剑法。

    太乙者，古帝星，威临百代，尊王至上，流光若刹那，剑气化永恒……

    轰隆隆……

    周道目光凝起，从那庞杂的信息中缓过神来，心中泛起波澜。

    太乙流光剑，三品内神兵法！

    周道的《贤者大手印》修炼至“千手”级别，不过也才六品而已。

    “好东西啊。”周道轻语。

    他早就知道献祭【虎胎】必定能够获得不菲的赏赐，不过却没有想到能够获得一门三品内神兵法。

    按照修炼之法记载，《太乙流光剑》乃是玄门正宗，以神魂驾驭血气，演化无穷剑光。

    太乙流光剑共分三重境界，分别是一念，流空以及帝剑！

    所谓一念，乃是神魂观想太乙帝星，化为剑形，至尊皓大，凌厉杀伐，以此驾驭血气，一念化剑，纵横无敌。

    仅仅练成“一念”，其威力便达到了五品内神兵法，彻底超越了《贤者大手印》。

    这种层次的内神兵法可不是人人都可以修炼的。

    “太乙剑……”周道消化着《太乙流光剑》的修炼之法。

    这门内神兵法最可怕的地方在于以神魂驾驭血气，凝练杀伐之威。

    首先要将神魂化为太乙剑形。

    这与夜叉鬼王的观想法完全不同。

    夜叉鬼王至阴至邪，以神魂演化炼狱鬼王。

    太乙剑则是至尊纯阳，以神魂演化星光剑形。

    两种力量截然相反，难度自然也不可同日而语。

    不过周道有了观想《夜叉鬼王》的经验，又经过【七寸夜游香】的蕴养，神魂强大，修炼起来，倒也并非太难。

    “这里是是非之地，还是等回去之后再开始修炼。”周道收敛心神，倒是没有急于修炼《太乙流光剑》。

    这门内神兵法非同小可，一旦练成，他的实力能够再度获得提升。

    等回到平安镇，他才能够放心修炼。

    “此间事了，也应该回去了。”周道轻语。

    镇魔司的高手业已伏诛，王玄之也积攒了一笔不小的功绩，等回到平安镇，安心修炼，踏入真火四重，便是一纸调令，周道也就能正式入城，调入御妖司，继续做他的封妖师。

    ……

    第二天，在经过一系列手续之后，王玄之终于获得许可，带领众人离开平江城。

    “玄之，我等你的好消息。”临别前，萧南峰鼓励道。

    王玄之没有让他失望，斩杀戮阴山，这样的功绩加上王玄之的资历，升任指挥使没有任何问题。

    唯一欠缺的便是王玄之的实力。

    真火四重，这是最基本的要求。

    “定不会辜负统领大人的厚望。”

    王玄之已然胸有成竹，他的身后有周道这位真神，踏入真火四重根本没有任何悬念。

    回平安镇的路上，王玄之让周道与他同乘一辆车。

    这让所有人都觉得怪异。

    镇司大人竟然会与一名区区封妖师同乘一车？

    尤其是顾湘灵，俏美的脸蛋涌现出一抹怪异的神情，她又想到了那天深夜，周道从王玄之房间走出来的场景。

    “进入平江城的名额有两个，还有一个你想好给谁了吗？”车驾内，周道开口问道。

    一旦王玄之升任指挥使，他可以从平安镇带两个人一同入城。

    其中一个名额自然是周道的。

    至于另一个……

    王玄之陷入深思之中。

