    和谈签约的事儿，南逸臣和初夏俩人是不参加的，直接就交给了护国公，这事儿就算在了他的头上的。

    卢宏昌自然高兴，开始尽心尽力的带着手下的众人草拟协议，然后再细化一些条款，忙的不亦乐乎。

    哈雷一行人也终于在这里混到了一顿午饭。

    其实因为之前的条款都写的很详细了，所以，也就没费多大的劲儿，很快就签订好了，之后，这期间，派人送了一些粮食出去，虽然不多，但是足够金军吃顿饱的了。

    这期间，世子卢明宇愣是一直都没出现。

    还是周丽娟主动找到了初夏，告诉了她自己的想法，她还想给丈夫一个机会，只要他离开古仙仙，她就不计较了。

    “如果他执意将古仙仙娶为平妻或者是将你降为妾呢？”

    周丽娟的脸色一白：“这……”咬了一下嘴唇，“那就和离。”

    “既然你想好了，那本宫就给你做主了。”初夏点头，然后传话让人去将世子叫来，当然，在这之前，她也跟卢宏昌提了这个事儿。

    卢宏昌对这个大儿子也是有些无奈，因为他说过不止一次，甚至还动过手，但是儿子就是鬼迷心窍了，所以，这次初夏要处理这个事儿，他就一个要求，那就是让儿子活着。

    他担心儿子一旦惹恼了帝后，被咔嚓了就麻烦了。

    初夏自然应下了。

    卢明宇有些奇怪，因为他受伤了，所以，跟父亲说的是养伤，所以，一般没大事儿，都不会找他的，但是这次却是皇后找他，莫名的就有些忐忑。

    古仙仙是跟着一起过来的，就算皇后没点她的名，她也要来的，她想的很简单，既然帝后都来了，那她就该在帝后跟前露露脸，毕竟，自己也是功臣啊，如果能让帝后开口承认她，那她以后就算不是正妻，地位也不会太低了。

    虽然她嘴上说的是不在意名分，可是，实际上，有几个真的不在意名分的？

    “臣叩见皇上皇后。”卢明宇跪下行礼。

    “臣女古仙仙叩见皇上皇后。”古仙仙也跟着跪下了。

    初夏原本对下跪是挺反感的，基本情况下，一般都会立刻阻止的，但是这次，卢明宇和古仙仙都跪下了，她也没开口让平身。

    卢明宇倒是没什么，因为他进门就看见了周丽娟，知道自己理亏，所以跪的很是心甘情愿，但是古仙仙就不一样了，等了半天也没等到让她起身，顿时不愿意了：“皇上皇后，你们让你的百姓就这么跪着，半天不让起身，是不是不太好？”

    初夏的嘴角抽了抽，这姑娘还真是……厉害。

    “作为明君，应该爱民如子的，应该以德服人……”

    南逸臣的眼里闪过了一抹厌恶，但是媳妇没开口，他就只能坐在旁边当摆件，只是，这姑娘的言论，简直……让他都觉得大开眼界。

    卢明宇想制止古仙仙，然而古仙仙发现帝后没生气，甚至没喝止她，顿时觉得自己可能说的很有道理，所以，就更来劲了：“……陛下初登基，正是该笼络人心的时候……”

    “大胆！”蓝燕厉喝了一声，“谁给你的胆子竟然敢妄议皇上皇后？”

    古仙仙被吓了一跳，小脸白了一下，但是一看是个侍卫，顿时继续梗着脖子开口：“臣女说的难道错了？自古忠言逆耳，明君都是兼听则明的……”

    初夏摆摆手，示意蓝燕退下，没看古仙仙，反而看向了卢明宇：“卢明宇，你看上了她什么？”

    “啥？”卢明宇一愣，没明白初夏的意思。

    “这位古小姐……”初夏这才扫了一眼还在梗着脖子的古仙仙，然后笑了一下，“也就比世子夫人年轻点而已，论容貌气度和学识，似乎都不在一个档次上的，本宫想知道，你看上了她什么？”

    古仙仙一听，小脸顿时涨红了：“皇后，你不能这么侮辱民女。”说着眼眶就红了，“民女是真的爱世子的，为了世子，什么都可以做的。”

    “古小姐，别说的那么好听。”初夏笑了一下，“如果他不是国公世子，你能爱他？你怎么没去爱那守城的士兵啊？”

    “臣女为了他，捐献了家产，还进军营当军医，我的心天地可鉴……”

    “那如果他只是一个普通的士兵呢？”

    “那臣女也爱。”

    初夏点头，然后询问卢明宇：“她为了你什么都可以，那你呢？真的可以为了她放弃发妻？放弃一切？”

    卢明宇一脸的纠结，他其实真的很奇怪，也不知道为什么，就是舍不得放弃古仙仙，但是却又觉得对不起发妻。

    古仙仙却皱了眉头，扭头看着卢明宇，目光委屈而倔强。

    卢明宇忽然就跟下定了决心似的，冲着初夏磕了个头：“回皇后娘娘，微臣对仙仙是真爱，就只能……”说着看了一眼周丽娟，“就只能委屈丽娟了，相信她也是能理解微臣的。”

    立在初夏身后的周丽娟顿时红了眼眶，双手使劲的绞在了一起。

    “原本你的夫人说，只要你回心转意，她还是愿意和你继续过的，可是既然你都这样说了，那本宫就批准你们合离……”初夏说着示意了一下。

    蓝燕就将一张写好的合离书递到了卢明宇的跟前。

    “怎么能这样？”古仙仙一看那和离书就不高兴了，“自古男人是天，只有男人休女人的份儿，哪里能女人休夫？这成何体统？皇后娘娘，你不能纵容这种歪风的，那样，会乱套的。”

    卢明宇也觉得委屈了，不甘的看了一眼周丽娟，但是因为还有帝后在，不敢发作。

    “古小姐，你身为南唐人，难道不知道本宫最厌恶的就是破坏夫妻感情的小三吗？”初夏忽然啪的一拍桌子，“现在，本宫改注意了，不让他们和离，而是准许周丽娟休夫，并且剥夺卢明宇世子称号，卸掉一切军中职务，如果还想留在军中，那就从最底层的小兵做起吧。”

