
　　随即，蚯蚓哥连忙赶回到了自己之前炼制丹药的地方。

　　一到了那儿，他就懵逼了。

　　因为那儿，赫然出现了一个大坑。

　　而他心爱的小高压锅，更是直接消失不见，只有一些碎片残渣，留在地面。

　　让人，很是震惊。

　　蚯蚓哥一时间彻底懵逼了：“到底发生了什么？”

　　随即，便有热心的玩家，为蚯蚓哥仔细解释了一番。

　　“蚯蚓哥，刚才，你的电饭煲突然爆炸了！动静很大，你整个人也直接被掀飞了出去，想来是被直接秒杀了吧！”有热心的玩家这般解释道。

　　“哦！”蚯蚓哥明白了。

　　原来是炸鼎了啊！

　　但是随即，蚯蚓哥便是一怒：“谁说我的丹炉是电饭煲的？那是高压锅，高压锅！”

　　正当此时，又是一声震天撼地的巨响传来，一时间众人甚至都感到有些耳聋。蚯蚓哥等人连忙看去，便看到一哥们正被冲击波给震飞了出去，而高压锅的碎片，则被炸得到处都是。

　　很显然，再度炸鼎了。

　　“没有想到，这炼制丹药，也是一门很高风险的学问啊！”蚯蚓哥不禁喃喃道。

　　他看到那玩家被震飞之后，很凄惨地死在地上，一时间竟然还有几分小高兴。

　　毕竟，之前哈皮的只有自己。

　　现在看到有人和自己一样哈皮，忽然，就有那么一丢丢高兴了起来。

　　“啊！”随即，附近又是一声惨叫，又是一声震天动地的巨响传来，又是一个玩家被冲击波给当场炸飞，倒在地上，当场回到了复活点。

　　很快。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　爆炸声可以说是此起彼伏，很快，没有用多少时间，便有三十多人次炸鼎，三十多个人直接被送回到复活点，那景象，真的堪称是老惨了。

　　很快。

　　这些玩家们都纷纷出现在了复活点，一个个面面相觑，脸上都挂满了悲伤与迷茫的神色。

　　“我们……我……我是不是不大适合这个游戏？”一玩家缓缓地说道，“我也算是玩过很多的游戏的。我从来也没有听说过，炼一个丹药，做一个副职业任务，居然还有炸鼎这种事情？而且，炸鼎炸得如此之频繁？？”

　　“这个游戏，真的太恐怖了。”还有玩家心有余悸，“当那轰天的巨响传来的时候，说实话，我差点没吓得跳起来！”

　　“唉！又死了！等级又清空了！这可怎么办啊！”也有玩家唉声叹气，一副悲伤难过的神色。

　　这里需要说明一点，那就是，萧烈的确升级了复活石，现在炼气期以上的玩家死亡，的确会重新成为炼气一重。

　　但是，炼气期以下的修士，死了之后，还是会重新变成锻体一重的。

　　所以这些玩家都觉得很亏。

　　因为他们才刚刚升级到了锻体巅峰。

　　现在竟然要重新开始练了。天籁小说网

　　这自然是一笔十分大的开支。

　　“我连这高压锅的脾气，都无法掌握。不知道它什么时候，就会直接爆炸。我。又怎么能掌握得了你的脾气，能把你哄好呢？”而也有玩家面带怆然之色，躺在地上，低声哭泣，提前进入了网抑云时间：“所以说，你的别离，看似是偶然，其实是必然的吗……我……”

　　正当众多玩家唉声叹气，毫无办法的时候，一个人影，此刻仍然留在宗门的图书馆内，并没有离开。

　　他还在悟。

　　是的，玩家们纷纷在十几分钟的时间内，就将这炼丹术给掌握了。

　　但是，这玩家，竟然在此地停留了如此之长的时间。

　　一个小时过去了。

　　两个小时过去了。

　　三个小时过去了。

　　这玩家才终于缓缓睁开了眼睛。

　　他，赫然就是大医凌然。

　　“我明白了……我明白这丹道的本质了……”大医凌然喃喃自语道：“其实，这丹道，和中药学，其实有很多共通之地。甚至可以说，这二者，本质上是完全相同的。”

　　“我完全可以将中药的知识，全盘套用到这炼丹之中。”

　　“我想，我一定能炼制出最好的丹药！就像，我可以炼制出最好的中药丸一样！”

　　大医凌然这般对自己喃喃道。接着，他的目光，也坚定起来，他坚定地起身，走到了图书馆外面。

　　没走多久，他就看到了那些唉声叹气的玩家们，看到了那些玩家们经常炸鼎的惨状。

　　现在，在整整三个小时的研习之后，大医凌然现在对丹道的掌握与理解，甚至超过了萧烈。这个超过的程度，甚至还不是强了一星半点，而是强了许多个段位。

　　这就是现在的大医凌然。

　　自从领悟到炼丹其实就是在炼中药之后，他将自己对中药的理解代入到炼丹之中，他的炼丹技术，就实现了无数个层次的飞跃。

　　毕竟，叶天邪对中药学的理解能力，在大吃货国，可以这么说：

　　有谁敢言第一？

　　有谁敢言不败？

　　有我大医凌然在此，

　　我称第二，

　　无人称第一！

　　这就是大医凌然的牛哔之处！

　　很快，大医凌然便昂然走入到了这些失意的玩家们之中，对这些玩家们说道：“各位弟子！不必再担心了！现在，让我来拯救你们！”

　　大医凌然这话一说，顿时就引得工具人玩家好奇地问：“大医凌然大佬有何高见？”

　　大医凌然傲然地说道：“我现在已经明白了，到底如何来去除这杂质了！各位！看我的！”

　　说完，他找来了一个高压锅，找来了一堆柴火。接着，他又找来了一堆大米，找来了一堆枸杞，找来了一堆蔬菜，找来了一块筑基期的虫肉。

　　众多玩家们看到这一幕，都不由得心生好奇，他们不知道，大医凌然这是在做什么？

　　而大医凌然则面带微笑地对众多玩家们说道：“这，就是我要教授给你们的方法！只要照着我教授你们的方法，你们每个人，都能炼制出来最好成色的丹药！”

　　大医凌然这话一说，顿时就引得众多玩家一阵嘶嘶。

　　无他，大医凌然说的这句话，实在是太非凡了。

　　让每个人都炼制出来最好成色的丹药？

　　现在的他们，可是只能够炼制出来最差成色的丹药啊！

　　这其中的差距，可是有多么之大啊!

　　“大医凌然大佬，具体应该怎么来做呢？”顿时，便有玩家十分好奇地问道。

　　大医凌然笑笑，说道：“接下来，我就演示给你们看。”

　　……

　　编辑和我说，二测弄得有点慢了，所以还会测试几天。

　　因而，暂且还请各位多支持支持。

　　等测试结束，就爆更感谢。

　　保持在A，当场爆更十章。

　　跟读达到0.3，连续两天爆更十章。

　　麻烦各位了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第195章 接连炸丹，大医凌然的顿悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 