    演法洞天，两座山岳，均出现了绕山而成的石阶。

    每一级石阶，宽未足一丈，但每一级石阶当中，竟是别有洞天。

    各方弟子，迈上石阶，竟都各自分于一处，每一人都落在了一处虚空之中。

    “创造这演法洞天的存在，对于乾坤变化的掌控，造化之高妙，简直无法想象！”

    哪怕各方势力，早已见识过演法洞天，但每一次都充满着万分的敬畏，不禁想着上古时代这一尊仙神，究竟是具有何等惊天伟力！

    外界的彭景、顾集等人，纷纷朝着宝寿道人看去，想要看一看这位震慑当世的惊艳之才，在初次见识演法洞天的玄妙之后，会是什么样的震惊神情。

    然而只见宝寿道长神色如常，淡然平静。

    在带着小熊崽子行走江湖，降魔卫道，劫富济贫的日子里，他早就养出了喜怒不形于色的气度，在遇见任何事情，无论心里掀起多少惊涛骇浪，表面势必平静无波。

    这是一个江湖骗……呸，江湖道士的基本功！

    “这位上古仙神，果真是掌控了天地之奥妙，造诣之玄奇，令人惊叹万分！在这一方面的本领，以贫道二十年道行，实在无法与他这不知多少万年的造诣并肩！”

    宝寿道长这般念着，心中感慨，自愧不如，毕竟他一向谦逊，也从来都正视自己的弱项，单凭创造一方洞天的这造诣，确实弱于这尊上古仙神！

    他这样感慨着，然后看向洞天之内，各级石阶当中，看着各家弟子，缓慢前行，一步一步，极为艰难，心中隐隐明白这考验的本质。

    “这个考验实则是消耗底蕴。”

    九霄仙宗顾集长老看向宝寿道长，当下出声说道：“一百零八级石阶，每进一步，压力会更重一分，众弟子只能以自身力量抗衡，在抵御威压的同时，也就会消耗自身底蕴！也即是说，想要走完一百零八级石阶，自身底蕴定是不弱！”

    宝寿道长心中明白，这就是第一次筛选。

    自身力量雄厚，才能抵御威压，一步一步往上。

    而力量稍微薄弱一些，消耗尽了气力，也就无力再顶着威压，往前而行。

    “也即是说，没有巅峰层次的境界，都无法越过是一百零八级石阶？”

    “基本如此，比如炼气境这座山岳，就算是寻常炼气境巅峰的修行者，也极有可能在八十级之前，便耗尽了真气。”

    顾集这般说来，沉吟着道：“这涉及到本身体质根骨，也涉及到本身修行功法的高低……”

    宝寿道长微微点头，当即明朗。

    比如徐影，此前修行的是星罗宗功法，就算修至炼气境巅峰，体内真气也谈不上多么雄厚，也极有可能在八十级前，就耗尽了真力，无法往前一步。

    如今徐影修成了混源白虹贯日经，真气愈发凝练，肉身也便得强悍，他若是炼气境巅峰，便有十足把握，能够越过一百零八级石阶。

    只是可惜，徐影目前仅是炼气境大成，此次主要来见一见世面。

    倒是小熊崽子，不但修行至高功法，体内更是具有秘宝，真气凝练到了极致，而且它龙族血脉纯正，肉身体魄强悍至极，凭借种种优势，要越过这一百零八级石阶，简直绰绰有余。

    “寻常炼气境巅峰，也会止步于一百零八级石阶之前，而初步挑选出炼气境当中的佼佼者！”

    顾集长老继续说道：“上古神庭的考验，是为挑选年轻一代的天才，予以奖赏，加以栽培，一般来说，失败之人会被逐出演法洞天，但不会有性命之忧，毕竟失败者也是神庭的子民！”

    “所以按道理来说，尽力而为即可，然而若有不自量力的后辈，在耗尽了精力之后，仍要拼死上前，便有可能会被威压活活镇压而死！”

    “能有自知之明，也大概是神庭考验之中，所看重的一种本事！”

    顾集长老这样说来，而此时彭景等人，包括其他两大仙宗的长老，均神色古怪。

    显然在他们眼中，白虹观门下弟子，连这第一关，都无法越过。

    甚至有不自量力者，极有可能会在演法洞天之中丧命。

    此时他们眼中，似乎难免有几分幸灾乐祸。

    “很有道理。”

    宝寿道长微微点头。

    此时他看见石阶之中，各方弟子艰难上前，迈步而上。

    前面倒也还好，但越是往后，便越是吃力。

    最先支撑不住的，便是白虹观门下弟子。

    例如刘清、孟秋等炼精境大成，以及徐影这炼气境大成，尚未至巅峰层次，尽管具有混元白虹贯日经这等至强功法，但无奈底蕴不足，也几乎消耗到了极限。

    “比贫道想象中要强得多。”

    宝寿道长微微点头，因为这三人，都已越过六十阶以上。

    而顾集长老适才也与他说了一些，上古神庭之中，各方天才汇聚，他们无不是从各地脱颖而出的奇才，均是炼精境巅峰、炼气境巅峰、炼神境巅峰！

    但是根据记载，历次演法洞天也常有后辈，止步于六十阶之前！

    也即是说，其实徐影比普通出身的炼气境巅峰，真气都更为凝练而浑厚三分！

    而刘清与孟秋亦是如此！

    至于工具甲，这是个异类，它早就在小熊仔的殴打之下，习惯了龙威的压迫，而它本身凝练到了炼精初境，精力凝聚到了极致，加上龙元参这仙药改造了体质，所以这无形的威压，没有对它造成过多消耗。

    宝寿道长只是扫了一眼，便看向了炼气境的山岳。

    各方弟子都在艰难攀爬，唯独小熊崽子，蹦蹦跳跳，直接过了一百级。

    它摊开一双小熊掌，朝着山上的虚幻男子看了一眼，眼神中充满了无奈：“就这？”

    于是它摸了摸自己的一双小短腿，收起左腿，以右腿撑地，然后单腿蹦了上去，接着换了一边……右小短腿屈起，左边小短腿撑地，又蹦了一级石阶。

    最后它仰面躺倒，两只小短腿都屈了起来，用尾巴撑着身子，蹦了上去！

    “太过分了！就知道浪！浪翻了怎么办？”

    宝寿道长恼怒万分，想着万一浪翻了，拿不到这一次奖赏，就将它双腿彻底封住，从今以后让它用尾巴走路！

    眼看到了最后几级石阶，小熊仔才隐隐感觉到有些压力沉重，于是它深吸口气，开始认真，就见它手脚并用，直接爬上了石阶。

    “可累死熊了。”

    它躺在最后一级石阶上，摸着小肚子，喘息着咕哝了一声。

    山巅之上，名为应师的神庭文书主事，静静看了它一眼，收回了目光，在他手中的册子上，划了一笔。

    而各家弟子陆陆续续，多数也到了一百级石阶之上。

    但在小熊仔之后，约过了一炷香，才有一名九霄仙宗的弟子，迈上了最后一级石阶。

    “你……”

    这名九霄仙宗弟子不由错愕，眼神中充满着难以置信，指着它问道：“你什么时候上来的？”

    小熊仔瞥了他一眼，见他是男的，此前也没给过钱，不是自家金主，便没有理会。

    然而这名九霄仙宗弟子，面色变幻，却充满了震惊之色。

    他自负天资绝世，在炼气境的层次之中，必是举世无双！

    他此次来，乃是为了争夺当代中元境第一炼气强者的头衔！

    而白虹观的这头熊崽子，居然比他更早越过一百零八级石阶？

    这怎么可能？

    而在此时，各方势力的弟子，也陆续上来。

    但在演法洞天之外，宝寿道长神色如常，可是大夏皇室与两大仙宗，均是为之震动，朝着他看去。

    “道君门下的这头熊崽子，真是令人惊叹。”

    玉龙仙宗的长老，不由得出声说道。

    彭景以及上元仙宗的长老，亦是为之沉寂。

    先前那一名尚未修炼到巅峰层次的白虹观弟子徐影，止步于七十二层石阶，已经让他们感到诧异。

    未有料到这个看起来像是凑数的熊崽子，竟然越过了一百零八层石阶，而且似乎还是第一个越过石阶的？

    “果然不同凡响。”

    顾集这般说来，充满赞叹，尽管他也早知小熊崽子底蕴不浅，还击败过他九霄仙宗多位炼气境巅峰的弟子，却也没有想过，熊崽子这一次登顶，竟然比掌教的亲传弟子，快了足足一炷香！

    但他越过炼气境山岳，落在了炼精境这边，更是错愕了半晌。

    为什么那个只有炼精初境的小妖怪，也能在一百零八层石阶之上？

    在他震惊的时候，大周国境那边，同样震惊到了无以复加的地步。

    “白虹观门下弟子，未足炼气境巅峰，能够踏足七十二层，也算底蕴不浅了，但是那头熊妖是怎么回事？”

    “它居然是各方势力当中，第一个踏足一百零八层石阶的？”

    “不对，炼精境的山岳那边，怎么连炼精初境的小妖怪也在？它也没有被逐出演法洞天？”

    “炼精初境，能越过一百零八层石阶？”

    “这简直荒唐！”

    大周皇室与两大圣地，皆为之惊异。

    其实在这一关当中，各方势力出身的年轻人们，也有百级之前而止步的！

    例如大夏方面，一名炼气境巅峰的皇室子弟，止步于八十二层石阶，而又有一名炼精境巅峰的军部修行者，止步于一百零二层石阶。

    九霄仙宗也有三名弟子止步于一百零八层之前，其他两大仙宗亦是如此，各自有三四名弟子，未能越过一百零八层石阶。

    大周那边，有两名皇室子弟止步，一名在九十三层，一名在一百零六层。

    在所谓两大圣地之中，也有将近十名弟子被逐出演法洞天，其中有炼精境巅峰，也有炼气境巅峰。

    就算是修行同等功法，也是因人而异，因为天资悟性，以及自身根骨的原因，所以每一位弟子本身，对于功法的领悟，还有本身的体质优劣，都在同等境界之下，出现了高低之分。

    但正是因为各家巅峰层次的弟子，都止步于百层之前，所以就显得白虹观的这一熊一甲，极为怪异！

    尤其是那穿山甲，就只是炼精初境！

    这些天底下最为绝顶的势力，所栽培出来的炼精境巅峰弟子，都无法越过一百零八层石阶，它是怎么以炼精初境登临一百零八层的？

    “这白虹观未免太过诡异了些？”

    “那个正经的炼气境弟子，在七十二层止步，反而是个熊妖登顶？”

    “那两个炼精境大成的弟子止步于八十层，可倒是这炼精初境的穿山甲小妖，登顶了去？”

    “这就毫无道理可讲！老夫修行三百年，就没见过这么离谱荒谬的事情！”

    无论是大周那边的反应，还是大夏这边的反应，都是出奇地一致：“白虹观出来的两个妖怪，简直就是花丛之中的奇葩！”

    不单是外界旁观之人，在演法洞天之内的各家弟子，更是感到了万分惊异。

    各方弟子看向小熊仔，满是难以置信，而此时它被柳师姐和宋师姐捧在怀里，欢呼雀跃，一通赞赏。

    “小熊熊最棒了！”

    “我师弟一向自负，都没能登顶上来，小熊熊就上来了。”

    “对了，刚才大周那边，嘲讽咱们小熊熊的蠢材，他也没上来。”

    “都说了他是个废物嘛。”小熊仔这般说来，砸吧砸吧嘴，说道：“就是这演法洞天有些抠门，都上来了，也不给口水喝……听说最后一层还要打架，现在有水的话，打起来还能给他们尿一脸。”

    “粗俗！”

    柳师姐拍了拍它的小脑袋，道：“不许这么干。”

    炼气境山岳这边的反应如此，而炼精境那边的山岳，也是有些古怪。

    工具甲被陈图、陈画、方玲三人围在中间，给了它一点儿微弱的安全感。

    各方弟子朝着这边看了过来，看见那炼精初境的小妖怪时，无不眼神古怪，他们的同伴，或多或少都有止步于一百零八层的，但是这小妖怪还在……实在匪夷所思。

    “继续登山！”

    就在这时，两座山岳之上的应师，均是开口。

    这一次在众人面前，出现了九道阶梯！

    众人各自屏息，登山而上！

    新的考验开始了！

    顾集看向宝寿道长，再度充当工具人，开始了他的讲解。

    “前面考验的是底蕴，关于自身的力量底蕴，涉及天资悟性、体质根骨、功法层次等方面。”

    “这一次考验的是心性，每一步皆有心中魔障诞生，而同时涉及到自身毅力之坚韧与否！”

    “若是心性不足，毅力不够，修行之途也难长远，弱点过于明显，哪怕自身法力真气再是雄厚，但便也是脆弱不堪！”

    他说完之后，不由得怔了一下，因为白虹观那头熊妖，只走了一步，便眼神茫然，浑浑噩噩，显得恍惚。

    彭景与其他两大仙宗长老，皆有嘲笑之意。

    而大周那边，皇室主事人与两大圣地主事人，皆不由嘲讽出声。

    “空有天资不俗，但毕竟是妖类异族，不如我各家弟子，心性坚韧，毅力十足！”

    “等等……”

    就在各家势力正要等着看笑话的时候。

    就见那小熊仔嗷地一声哭出声来，然后连滚带爬，一溜烟越过了九层阶梯！

    “小钱钱啊！我的小钱钱飞了啊！”

    “银子啊！快回来啊！”

    “完了，茅房没得住了！”

    小熊崽子带着哭腔，跑上了最后一层阶梯，满地打滚，哭得撕心裂肺，不忍目睹。

    各方势力均是为之沉寂。

    这算什么事情？

    它陷入了心魔之中，但是以绝大的毅力，压过了心魔的蒙蔽，直接越过了第九层？

    但它刚才喊的都是什么玩意儿？

    钱啊？银子啊？茅房啊？

    “这小子肯定是在幻景当中，看见银子长翅膀飞了。”

    宝寿道长这般想着，心道：“它的毅力就是把钱给抢回来，任何艰难险阻都挡不住！”

    而就在这时候，便又见炼精境山岳那边，又是一声嚎啕大哭，传遍了演法洞天。

    就见工具甲哭着喊着直接越过了第九层阶梯。

    “老爷别吃我！我已经瘦了十斤了啊！”

    “我这就给您跑个步，十息就冲上来！”

    “我这就把中元境第一炼精强者的头衔拿回来，什么奖赏，什么银子，全都是我的，全都是我的……这他娘的是买命钱咧！”

    工具甲吓得瑟瑟发抖，然后一看，有些茫然。

    油锅不见了！

    这里已经是第九层之上了？

    老爷没想吃我？我跑上来了？

    此时无论大周境内，还是大夏境内，都陷入了沉默当中。

    而此时大夏境内的各方势力主事人，都纷纷朝着宝寿道长看了过去，神色古怪。

    只有宝寿道长神色依然如旧，淡淡说道：“看来你们各家弟子，心性不大稳当，已经有大半数被逐出演法洞天了！也只有我白虹观门下，心中坚如磐石，想法纯粹，具有赤子之心，而未受蒙蔽！”

    “……”

    哪怕是九霄仙宗长老顾集，此时也都沉默不语。

    这一场上古神庭的考验，如此严肃而庄重的场景，忽然被你白虹观整得跟玩儿似的？

