    秦淮茹能这么多年，在众多男人中游刃有余，如鱼得水，靠的是什么？

    自然是心机!

    她可以容忍贫穷。

    可以容忍婆婆对自己的偏见。

    甚至可以容忍自己的长期饭票，那个傻柱突然就娶别人。

    但是当秦淮茹发现自己这些年的一切努力，突然就落空了，所有的努力和容忍，最后却没有换到半点回报。

    孩子只会向她哭闹喊饿，婆婆只会顾着自己，把所有积蓄买止痛片，把生活所有重担，全部丢给她。

    就连傻柱，都宁愿娶一个家庭成分不好，生不出孩子，还离过婚的女人，也不愿意过来和她说一声，秦淮茹我喜欢你!

    当一切幻想破灭，秦淮茹的黑暗属性，终于苏醒!

    她提着面粉，在回到自己屋的这段路程中，木讷的脸上没有半点表情。

    到了家门口，她停住脚步，抬头望上天空，一团乌云正快速地笼罩着天空，秦淮茹的木讷的脸上，却多了一丝诡异的笑容。

    这场晚饭，秦淮茹家吃得很诡异，谁也没说话，就连一项爱闹腾的棒梗也察觉今天晚上家里气氛不太对。

    但是孩子们能有什么心思，吃完饭，玩闹一会就准备睡觉了。

    秦京茹现在是寄人篱下，没有发言权，她还郁闷呢!

    那斜眼婆婆或许是吃了这顿借来的面粉蒸的馒头，所以也有些反思自己，一直沉默不语，偶尔朝秦淮茹方向看去。

    秦淮茹却是沉着脸，干活，做饭，洗碗，忙活孩子们洗脚洗脸睡觉，一声不吭，直到几人都洗洗睡，躺在床上，斜眼婆婆，终于还是憋不住，主动开口道。

    “淮茹，你别怪我，我知道这事，是我不对，这些年，我每逢想起我那死去的丈夫和儿子，就心口痛，脑袋痛，我隔几天，不吃几片止痛片，就感觉心慌，我也想通了，是我对不起你，这些年苦了你了！你如果真想找一个依靠，就去找吧，我不拦着你了!”

    睡在一旁的秦京茹，大气都不敢喘，只能装睡。

    而睡在靠墙的秦淮茹，却是睁着眼，看着漆黑的天花板，沉默不语，脸上没有一丝表情。

    这次她和以往不一样，并没有把委屈和心酸，用眼泪发泄出来，而是语气空灵，仿佛和黑暗中的自己在说话一样。

    “我并没有怪您，要怪就怪老天不公平吧！”

    斜眼婆婆听到这话，顿时感觉心里好受点，连忙附和道。

    “是呀，这贼老天，是不公平，为什么让我儿子，丈夫都那么年轻就走了，留下我们孤儿寡母，老天不公平啊！”

    秦淮茹睁着眼，看着漆黑的天花板，无喜无悲，静静地听着婆婆发泄心中的情绪，直到婆婆彻底发泄完了后，她才开口问道。

    “妈，我记得你以前说，你年轻的时候，认识娄晓娥的父母?”

    “是呀，那时候，我还在她家做过几年佣人呢？她家以前那是真有钱，四十年代的时候，我们街道前面，现在那个红星小学，就是她家以前的佣人房，可惜三十年河东，三十年河西，听说她父母前段时间还进去了?”

    如果现在能看到秦淮茹表情，肯定能看到一丝痛苦挣扎，她最后摇了摇头，脸上的仇恨一闪而逝，恢复平静，继续询问道。

    “我记得你以前说过，娄家对待下人挺好的，还有一个管家是吧？那管家现在住哪？”

    斜眼婆婆还当秦淮茹聊家常，并没有想其他的，随即道。

    “黄管家呀？老黄现在住西胡同街48号，我上个月还碰到他儿子，现在在供销社上班，他家算是娄家远房亲戚了，那是世世代代给娄家做管家的，我以前做佣人的时候，老黄就是接他父亲的班，那时候，老黄也就三十多岁吧，现在一晃呀，就是三十年!”

    秦淮茹没有去理会婆婆的感叹，而是在心里默默把那个地址记下。

    斜眼婆婆被秦淮茹问起这个问题，还来了兴趣，顿时叽叽喳喳继续说道。

    “我记得53年，娄家就把管家辞退了，但是他们家关系，好像一直都在走动，最近几年才没走动的，你说娄晓娥那一大家千金，命那是真的苦……!”

    听到婆婆絮絮叨叨说了很多娄家的过往，秦淮茹更加确定自己心中猜想。

    她不再理会婆婆还在继续唠叨，缓缓闭上眼，不再言语。

    接下来的几天里，何雨柱继续上班混日子，娄晓娥因为前段时间的原因，现在被扎钢厂暂停工作了。

    现在她也暂时不想那些，先想着怎么和何雨柱把婚事办了，以免夜长梦多。

    秦淮茹这天直接去第六人民医院，找了熟悉的刘医生。

    这刘医生是她丈夫的表妹，原本两家人就关系很好，加上秦淮茹会做人，含泪把堂妹秦京茹的事说了出来。

    最后又送了一斤鸡蛋，几斤大葱，一番交谈过后，成功得到她想要的东西。

    看着手上这份化验单，秦淮茹在无人的医院走廊上，露出诡异的笑容，仿佛在自言自语道。

    “你不是想要个孩子吗？我这就给你送过去!”

    秦淮茹的变化，只有她堂妹秦京茹察觉到有些异常。

    但是这傻妞，很快忘记这点小事，因为秦淮茹给她准备了一个天大的惊喜！

    “姐，许大茂他真会相信吗？”

    “京茹，你记住，只要许大茂问你孩子的事，你就得故意发脾气，让许大茂无心去查验真假，还有等下装孕吐，你得装真一点，至于刘医生那边，我已经打好招呼了，你记住了，能不能把你嫁进城，就看这次了！”

    秦京茹此时欣喜若狂，本以为自己就这样被许大茂白玩了，她这段时间，都有点心灰意冷了，自己的名声也彻底没了，如果许大茂不要她，她只能回农村了。

    “姐，我听您的!姐，谢谢您!”

    秦淮茹冷冷地看了秦京茹一眼，语重心长地道。

    “现在说谢还早点，以后你听我的就行了，记住，一旦许大茂相信了，你必须逼他尽快结婚，对许大茂那种人，你不要相信他半点鬼话，知道吗？”

    “行，姐，那万一，他不愿意结婚呢？”

    秦淮茹哼了一声，语气平淡的道。

    “他会结婚的，你不了解许大茂，孩子是他一生的痛，你只需要拿孩子威胁他，他一定会和你结婚!”

    秦京茹连连点头，可摸了摸自己的肚子，又感觉有些不对，连忙继续问道。

    “那结婚后，如果他发现我没怀孕，怎么办？那他会不会不要我了？”

    秦淮茹面色如常，平静地道。

    “你只需要和他结婚先，装一个月孕妇，等一个月后，你就想办法装流产了，我会给你弄来证明，放心，如果你真流产了，许大茂，只会自责，等再过一两年，你们有了自己的孩子，那一切都成真了!”

    秦京茹懵懵懂懂的点头，尽管她还是隐隐约约觉得哪里不妥，但是迫切期待嫁到城里的她，此时哪里还顾得那么多?

    自己终于要成为城里人了，这种喜悦让她彻底忘记这些年的愁容!

