

    陈飞赶忙出去，安慰了孙曦一番，总算是让小姑娘逐渐平稳了下来。

    然后，陈飞带着鼓足勇气的孙曦，再次进入了小屋之中，开始了仔细的检查。

    这次，陈飞很快又有了新的发现。他在那鲜血淋漓的尸体上面，发现了异常之处。尸体的各处大动脉处，被开了很多小孔，鲜血汩汩的流淌出来，好似有人刻意如此的。

    随后，陈飞他们又仔细的检查了一番，结果，陈飞又有了一点新的发现。

    在地板的一处角落里，他发现了一个小巧的饰物，陈飞一眼就认出了，那是林秋远的东西。因为林秋远失踪那段时间，陈飞和林秋涵没少关注林秋远的状况，所以陈飞对林秋远的东西倒是很熟悉。

    之前，伏马镇之行那次。骷髅会就是用林秋远引诱林秋涵过去。

    而现在，在这深山老林之中，诡异的小屋，血腥的尸体，还有林秋远的饰物，一切又将骷髅会和林秋远联系了起来。也使得陈飞暗暗为老婆林秋涵担忧了起来。

    随后，陈飞联系龚宇，直接派人过来，将这边仔仔细细的又检查了一番。最终，没有什么新的发现，陈飞于是带着孙曦，回到了省城。

    将相关的线索和孙凤琴他们交流了一番之后，陈飞回到了家中，下班看到老婆林秋涵回来，陈飞心中一动，漫步上前，一把搂住了林秋涵。

    林秋涵被陈飞的动作给吓了一跳，以为陈飞要对自己作怪动手动脚，双手用力，想将陈飞推开。

    不过，片刻之后，林秋涵发现今天的陈飞有些不同。他没有任何多余的动作，也没有对她动手动脚，就只是那样轻轻的搂着自己。

    隐隐之中，林秋涵隐约感受到了陈飞似乎有心事，不由得双手轻轻抹到了陈飞后背之上，轻轻的拍了几下，柔声道：“怎么了？这次出去，发生了什么事吗？”

    此刻的林秋涵，搂着陈飞，好似一位温柔的大姐姐。

    陈飞一阵沉默，没有说话，只是抬头看着林秋涵，半晌之后，才开口道：“老婆，我不想你有事。”

    林秋涵一愣，道：“我有事？我不会有事的，你怎么了？是不是遇到了什么麻烦事？”

    陈飞不想隐瞒林秋涵，于是将自己在龙须市那边的发现告诉了林秋涵。特别是小屋中发现了林秋远饰物的事情。

    林秋涵听完之后，也不由得一惊，沉默了一阵。

    然后，她看向陈飞，出声道：“我知道你想帮我找到秋远。”

    “嗯！”陈飞点了点头。

    林秋涵温柔的看着陈飞，郑重的开口道：“虽然我很希望找到林秋远，弄清楚到底发生了什么事。但我更希望的是，你不要有事。”

    简单的一句话，没有什么浪漫与温馨，但此刻却好似一记重锤，砸在了陈飞心头，让陈飞为之一震，心中涌起一股暖意。

    她看着林秋涵，点了点头，道：“老婆，你真好。”

    这有些肉麻的话语，让林秋涵有些不习惯，面颊顿时染上了一抹红晕。随即有些害羞的扭过头去，出声道：“我要去洗澡了，你自己休息吧！”

    林秋涵起身离开，陈飞一下拉住林秋涵的手，嘿嘿一笑道：“老婆，我和你一起喜吧！”

    林秋涵闻言，顿时狠狠瞪了陈飞一眼，道：“休想！”

    然后，林秋涵踏着高跟鞋，哒哒的进入了浴室之中。

    而陈飞，在外面笑看着浴室中朦胧的林秋涵身影，嘴角露出一抹笑意。此刻的他，心中没有多余的想法，只是看着那个女人，心中暗道：“骷髅会，不管你们是什么人？你们有多大的势力？若是你们敢对林秋涵乱来，我绝对是不会放过你们的。”

    “因为，林秋涵是我陈飞的老婆！”

    这晚和老婆的坦诚心迹，让陈飞罕见的享受到了和老婆大被同眠的感觉。

    接下来几天，陈飞将骷髅会的事情暂时放到了一边。然后经常往孙家那边跑，帮助孙凤琴对孙家子弟进行武道特训，迎接即将到来的五省武道大会。

    在孙家训练之外，陈飞往卫天武馆那边跑的次数也勤了不少。

    因为，卫天武馆的人，同样在准备迎接五省武道大会。

    这五省武道大会，最令人关注的比武，自然是五省的顶尖武道势力的对决和争斗。

    但随着这么多年的发展，除了顶尖的武道势力战斗之外，在下层，普通武者的切磋争斗，也逐渐火热了起来。来自五省的众多普通武者，借此机会，相互比试切磋一番。

    若是胜了，就此可以扬名一方；若是败了，也能吸取经验教训，提升自己的战斗经验。

    再加上，各种小赌局，小的黑拳场所的诞生，让普通武者的比试更加刺激，吸引更多的人前来参与了。

    卫天武馆众人，就是瞄准了这次五省武道大会上的普通武者的教练。

    对此，陈飞自然是支持的，帮卫天对武馆中的学员进行了一番好好的训练。

    这天，陈飞又来到了卫天武馆之中，不过今天的他没有换上卫天武馆的服装，而是穿了一身运动装，在门口和武馆的学员站在了一起。

    因为，今天卫天武馆要进行一项特别的训练，不再是往常一样在武馆中打斗比试。而是要到野外进行一番越野特训。

    特训的内容就是卫天武馆的所有人，从武馆出发，徒步前往省城郊区一座叫做老龙山的风景区，徒步爬山到达顶点之后，打卡确认之后，再次徒步返回。

    这种特训内容，涉及野外行进，还有宿营等内容，对陈飞来说，自然不是什么难题，甚至对张莽、卫天来说，也是小菜一碟。

    不过，武馆中的学员毕竟大部分实力都一般，所以，这种特训对于他们来说，还是颇有难度的。

    为陈飞一同前往的目的就是，沿途保证学员们的安全，同时进行相应的指点。

    相关的特训内容和规定都说清楚之后，在张莽的带领之下，整个武馆的人跑步前进了。

    陈飞作为众人的最后一道保障，跑在队伍的最后压阵。