    第4020章 单独行动 上

    “锵锵锵！”

    空间之剑发出着恐怖的金属声音。

    四十柄利剑，朝着前方不断的射击而去。

    三只猎人魔看到王仙再次袭击他们，看到他不在躲避。

    一个个狂吼一声，直接朝着王仙攻击而去！

    一柄柄利剑被它们拍飞。

    同样的，它们的身躯也朝着后方倒飞了出去。

    王仙盯着他们，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    他手掌一动，四十柄利剑快速的飞过来，悬浮在他的周围。

    王仙身躯一颤，一个个剑冢在他的周围凝聚形成。

    他手掌一握，所有的剑冢飞到他的手中。

    一柄蕴含着恐怖威能的空间之剑，再次出现在他的手中。

    王仙看着自己手中的利剑，脸上露出一丝森然的神色。

    利剑百米大小，他握在手中，直接朝着一只只猎人魔袭击而去。

    “吼吼！”

    三只狂暴的猎人魔看到，直接冲过来，利爪朝着王仙抓去。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    双方近战，一道道能量汇聚在利爪上。

    王仙的能量，则是汇聚在这柄恐怖的利剑上。

    长剑挥动，与三只猎人魔碰撞在一起！

    恐怖的攻击力，令三只猎人魔，不断的朝着后方倒飞而去！

    “呵呵，四只全部狂暴的话，我可能要顾忌一下，三只的话，去死吧！”

    王仙双手挥动着空间之剑，目光锁定其中一只猎人魔，不断的斩去！

    以前的时候，王仙越级而战能够对抗七八个。

    但等级的提高，对手的实力也越来越强。

    不过，作为空间属性，拥有着大量先天至宝利剑。

    拥有着天元造化级别的剑法。

    恐怖的感知力！

    种种情况之下，令他的战斗力非常的恐怖。

    依旧能够越级对抗四五个比自己等级高的存在。

    要知道，王仙的本体已经得到了提升，如今的实力已经达到了主宰之上。

    这也令他这个分身，获得了不少的好处。

    硬战三个，并不是多大的问题！

    只不过是，狂暴起来的猎人魔魔兽，想要将之灭掉的话，需要一点的时间！

    “碰碰碰！”

    王仙快速的来到一只猎人魔的身前，手中的利剑不断的斩着。

    那一柄主宰六阶之境的猎人魔，满脸惊惧的不断抵抗着。

    “吼吼！”

    一旁的位置，另外两只猎人魔立刻过来支援。

    他们再次混战在一起！

    “碰碰碰！”

    王仙依仗着强大的感知力，以及战斗经验与它们激战在一起。

    有着先天至宝利剑和天元剑法，他一直处于上风的位置。

    三只猎人魔的身上，缓缓地出现大量的鲜血！

    战斗，持续的爆发着。

    “吼吼吼！”

    三只猎人魔魔兽不断的嘶吼着。

    它们狂暴着。

    恐怖的能量朝着周围冲击而去，整片天地为之变色。

    王仙面容不变。

    另外的位置，无蛮圣子一人对抗两只猎人魔魔兽，同样占据着上风！

    流月圣女也不遑多让。

    一众主宰六阶之境的猎人魔，全部被压制。

    下方的位置，一众圣子圣女更是处于上风。

    强大的猎人魔已经被王仙他们灭掉，所以他们战斗起来，压力并不是很大。

    一只只猎人魔被他们猎杀掉！

    战斗持续着，十几个小时后。

    一众圣子圣女那里，将所有的猎人魔全部的灭掉！

    “呼！”

    这令他们所有人重重的呼了一口气。

    他们目光看向左边以及上空的位置，眼中闪烁着光泽。

    “王仙圣子无蛮圣子和流月圣女他们都处于上风的位置，尤其是王仙圣子那里，估计猎人魔的狂暴结束之后，就是猎人魔的死期！”

    “王仙圣子也太勇了，一人追着三只猎人魔劈，太强了，那三只猎人魔身上已经受伤了，这么战斗下去，王仙圣子赢定了！”

    “无蛮圣子与流月圣女那里应该也能够取得胜利，不过这可能需要一些时间！”

    “我们的实力太弱了，也帮不上什么忙！”

    下方的位置，一众圣子圣女目光看向三处战场，开口议论着。

    “安三思圣女，我们是否需要联系一些前辈，让他们来帮帮忙！”

    一名圣子朝着无妄禁地的圣女问道。

    “我们已经联系了，距离最近的主宰六阶之境强者会过来一下！”

    安三思圣女点了点头：“我们无妄禁地并没有派强者过来，历练就是历练，不能够说遇到危险就派强者过来。”

    “我们空间禁地有主宰六阶之境的强者在周围的位置，他们也已经赶过来了！”

    这个时候，空间禁地的虚逆圣子，也是开口说道！

    “嗯！”

    安三思圣女点了点头，目光看向战场的位置：“我们就在这里看看吧，学习一下！”

    一众圣子圣女点了点头。

    如今危机已经度过去，他们也轻松了很多。

    时间一点点的过去，一只只猎人魔的伤势也越来越重。

    不过，这群猎人魔魔兽并没有放弃，反而越加的嗜血狂暴！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当几个小时之后，一个个身影突然的出现在周围的位置。

    “师兄！”

    虚逆圣子看到突然出现十几个身影，立刻大声的喊道。

    “师弟没事吧，要不要我们出手一下！”

    十几个身影中，为首的一名中年目光落在他们的身上，瞬移过来，扫了一眼三处战场的位置，笑着问道。

    “应该不用，三位圣子都能够应对！”

    虚逆圣子摇了摇头：“多谢师兄你们前来帮助”

    “呵呵，都是同门，而且你们遇到一些危险，我们过来看看是正常的！”

    十几名虚空禁地的强者们点了点头。

    他们十几个人，其中宇宙六阶之境的有三个。

    其余的都是三阶到五阶之境。

    也是一个强大的小队。

    与他们不同的是，这个小队是空间禁地上一代的圣子圣女他们。

    “咦？”

    “师兄，你看那边，那是龙吟禁地的圣子吧？他的实力好强，手中的宝物也好强！”

    这时，一名空间禁地的强者朝着王仙的位置看去，眼中露出一丝震惊的神色。

    尤其是他看到围绕在王仙周围的四十柄空间之剑，有些震动。

    如此之多的先天至宝级别空间之剑，简直太恐怖了！

    (本章完)

