    因为这个小插曲，本来还算热闹的气氛顿时变得微妙。左尚黎和左欣玫都是从风雨中洗礼出来的人，袁月那点心思自然逃不过他们的火眼金睛，当下就明白了过来。

    左欣玫收起刚刚的散漫，目光犀利地扫向袁成显，袁成显哆嗦了下，战战兢兢地低下头喝汤。

    他发誓，对着面前这桌大餐发誓，以后再也不带袁月来季蕊家了！

    晚饭准备得十分丰盛，满满当当地摆了一大桌，既满足了左欣玫海鲜大餐的要求，同时也兼顾了其他人的口味，按理来说，应该宾主尽欢语笑喧哗才对，但餐厅里却十分地安静，静得都有些不正常了。

    因为刚刚座位事件的影响，袁月心情算不上好，憋着脸无声地释放低气压。袁成显因为有左欣玫在，加上女儿做了蠢事连带着自己也跟着一起丢了脸，一改往日的活跃做派，闷不做声地埋头扒饭，菜都只敢夹自己面前的。

    左欣玫优雅地剥着蟹壳，每“咔擦”一下就冷冷地瞄袁成显一眼，袁成显被她瞪得鼻尖都要埋进米饭里去了。

    左尚黎一向少话，慢悠悠地吃着菜，不时地看顾明熙一两眼。

    顾明熙没空注意他爹关爱的眼神，不停地给季蕊夹一筷子，很快将她的碗堆得高高的。

    季蕊感觉到气氛的沉闷，心里暗暗地奇怪大家怎么都不说话，难得家里有这么多人齐聚一堂吃饭，却一个个都闷着一声不吭的，连往日活脱的袁成显也变沉默了。

    她左看看右看看的，觉得不能一直这么闷下去，主动对左尚黎道，“叔叔，您多吃点，这几道菜都是明熙特意给您做的，不知道合不合您的口味。”

    闻言，左尚黎夹菜的动作一顿，随即一脸希冀地看向顾明熙。

    顾明熙低着头，只顾吃自己碗里的东西，季蕊在底下碰了碰他的脚，他才抬起头，抿住唇，然后微不可察地点头。

    左尚黎顿时心花怒放，努力控制住不断向往上扬起的嘴角，强装淡定地回道：“都很好，我不挑食的。”

    他停顿了一下，又郑重地补充了一句：“只要是明熙做的，我都喜欢吃。”

    左欣玫稍稍用劲，“咔擦”一声将蟹壳一掰为二，同时在心里哼哼冷笑，为了讨好儿子，他真是连节、操都不要了，家里三个御用的厨师都无法满足他挑剔的口味，居然还有脸在这里说自己不挑食。

    季蕊看了看顾明熙，笑道：“以后晚饭想吃什么，就提前跟明熙说一声，他什么都会做，而且都做得很好吃。”

    左尚黎没料到她会忽然这么说，先是愣了下，然后试探性地看向顾明熙，发现他脸上的表情依旧平静，没有流露出任何反感或者排斥的意思，一颗心顿时定了下来，感激地对季蕊说了声“好”。

    季蕊回应地朝他笑笑，暂停了聊天继续吃饭，刚消灭掉一块糖醋排骨，顾明熙又适时地给她碗里添了个鸡翅膀。

    她默默地啃着鸡翅，这一个晚上，她都没夹几次菜，光吃他放进自己碗里的都够了。目光无意间扫过对面的左尚黎，相比自己的，左尚黎手里的碗异常干净，一眼看过去都是白花花的米饭。

    季蕊忽然意识到一件事，顾明熙今晚不停地给自己夹菜，却还没给左尚黎夹过一次，甚至没和对方说过一句话。

    察觉到这点后，她忽然有些莫名地内疚，暗暗地碰了碰顾明熙的脚，迎上他茫然不解的目光，她暗示地朝着左尚黎的方向点了点下巴。

    读懂她的意思后，顾明熙脸色有一瞬间的凝滞，隔了好一会，才别扭地开口：“……你多吃点。”

    左尚黎怔愣了下，虽然顾明熙并没有点名道姓，但是他知道，这句话就是冲着自己说的。他有些意外的惊喜，含着笑点点头。

    左欣玫将这一幕看在眼里，掩着唇，忽然轻咳了一声。季蕊下意识地看了她一眼，对方也在看自己，两人的眼神在空中无声交流起来。

    毕竟相识多年，那点默契还是有的，季蕊默默地汗了把，只得再次踢了踢了顾明熙的脚。

    她这次的力道比上次重了些，顾明熙看了看她，静了几秒后，亲自给左尚黎夹了一块鱼，轻声说道：“多吃点鱼，这个能降血脂。”

    这是顾明熙第一次用这么温柔的语气和他说话，左尚黎有些受宠若惊，反应过来后，立即漾开了笑连声说好，然后忙不迭地夹起那块肉放进嘴里。

    有了这个做引子，左欣玫主动牵起话题聊天，季蕊也随声应着，时不时带上顾明熙说上几句话，气氛一扫刚刚的沉闷，顿时变热闹了许多。

    看着这四人和乐融融的样子，袁月心里越发地不是滋味了，因为这股说道不清的情绪作祟，再美味的佳肴于她而言也变得味同嚼蜡。

    今晚的菜有季蕊爱吃的红烧鱼，顾明熙挑好刺的鱼肉拨到季蕊面前，方便她夹起。

    这是他习惯性的动作，袁成显在这里蹭了这么多次饭，早就见惯不怪了，左欣玫和左尚黎也都心知肚明，自觉地不会碰那几块肉。

    袁月盯着那几块肉，原本憋在心口的气慢慢往上越积越累，终于达到了某个顶点，“啪”地一声，悉数崩塌在一种名为“妒忌”情绪中。

    她忽然伸出筷子，将那块挑好刺的鱼肉夹起来，毫不犹豫放进自己的嘴巴里了，末了，她还赞叹了一声，“顾明熙，你这道鱼烧的真不错。”

    气氛一下冷在了当场，顾明熙微微皱起了眉，面色开始有些沉了。

    袁成显僵在那，满脸的尴尬，眼睛都不知道放哪里才好。

    季蕊倒没觉得有什么，只当袁月是无心的。顾明熙还是继续给季蕊挑鱼刺，但这次他不留在碟里了，挑完刺就直接放进季蕊面前的小碗里。

    左欣玫放下了筷子，意味深长地笑起来，“明熙，你可真疼我未来的堂弟媳。”

    她说这话的时候，眼睛微微眯起，若有若无地看了一眼边上的袁月。袁月被她这么一瞧，只觉得她的目光似乎有冷光拂过，看得她背上寒意阵阵。

    她莫名地打了个寒颤，忽然有些后悔自己刚刚的冲动。

    饭毕后，袁月想去阳台透透气，刚一拉开门，发现左欣玫居然也在。

    左欣玫靠在阳台边上望着她，嘴角挂着懒洋洋的笑，神情却有丝淡淡的冷漠。

    袁月在原地停顿了会，犹豫着要不要出去，潜意识里，左欣玫让她感觉到了危险，她并不想靠近这个女人半步。

    “愣在那里做什么？进来啊。”左欣玫主动招呼她，“你来得正好，我正想喊你出来聊聊。”

    袁月暗暗地给自己打气，最后还是走了进来。她也不说话，只等着左欣玫发话。

    左欣玫慢慢地转过身，眺望着远处的夜景，忽然问道：“小姑娘，我们家明熙是不是很帅？”

    袁月愣了下，一时不知道没弄懂她的意思。

    “是很帅吧？”见她不说话，左欣玫笑着，自顾地继续说下去，“我也觉得他长得很帅。你喜欢他也正常。”

    她的声音状似轻松随意，但却有一种说不出压迫感。袁月吞了吞口水，还是没说话。

    左欣玫望向她，脸上仍是带着笑，语气却是冷然的，“不过，你喜欢他是你自己的事情，但我希望，以后你不要有类似刚刚的那种举动。”

    袁月心头一紧，警惕起来，“什么意思？”

    左欣玫耸了耸肩，“这么跟你说吧，上次企图想破坏他们俩的那个人，现在还躺在医院里。”

    袁月的脸色有些白了，咬住下唇，似乎在思索她这句话的真实性，“你威胁我？”

    左欣玫应得很淡定，“是啊，我这人不喜欢讲道理，就喜欢来直接的。”

    袁月不服气了，“你以为你是谁！？我为什么要听你的！”

    左欣玫冷冷地笑了一声，“我是谁用不着跟你啰嗦。你爸难道没告诉过你，顾明熙是非请勿动品吗？还是你明知故犯？”

    袁月屏住气息，僵着表情和左欣玫对视良久，最后，她苍白着脸一言不发地离开了。

    她刚走，袁成显就进来了，皱着眉看着左欣玫，语气颇为不赞同，“陆轩什么时候躺医院了？左欣玫，你用得着这么吓唬一个小姑娘吗？”

    左欣玫哼了哼，“是啊，你家的小姑娘这么不可爱，不吓唬怎么行？我是在替你完成应尽的教育工作，你应该感激我。”

    袁成显被她噎了一下，不自觉地提高音量：“那也轮不到你来教育！”

    “呵！”左欣玫条件反射的嗤笑出声，眸光一凝，直直地看进他的眼睛里，“袁成显，你女儿犯蠢，你有没有阻止过？”

    袁成显滞了滞，“……有。”

    “所以，既然你管不了你的女儿，她又犯到我头上来，我为什么不能教育？”

    左欣玫的声音不大，却清晰无比地进入了袁成显的耳朵里，“我这人向来没什么耐心，尤其是对这种不懂事的小丫头。看在你曾经也替我效过劳的份上，今晚的事情我就当看个笑话算了，不过，以后请你管好你的女儿，最好不要再让她来见明熙，省得给人添堵。”

