    一块近万丈大小的灰石居于混沌之中。

    那灰石的外壳，带着些许的透明，能够从外界，看清楚其中的景象。

    只见，就在这灰石之中，有着一个蜷缩着的身影。

    就在这个时候。

    那道蜷缩着的身影忽而一动。

    一双眼眸缓缓睁开。

    “我...这是在哪里？”

    “我似乎不能动弹，好狭隘的地方！”

    “...是了，我在一块灰石之中，我的使命，便是为了破开这灰石，以自身造就一方天地！”

    一阵纷乱的思绪让得这个身影的双眼带着些许的迷茫。

    但很快，便是理清了自己的思绪，明白了自己出现的意义。

    这一道身影双拳微握，一种强横的力量在他的身体之中爆发而出。

    丝丝金色的光辉在他的身体之上弥漫而出。

    “我现在很强，我能够破开这灰石！”

    这道身影感受着自己的体内的力量，冒出了这样的一个念头。

    他也是这么去做的。

    只见，他舒展自己的身形，待到触及到灰石边缘，他的眼中陡然绽放出神光。

    一道无声怒喝，他将自己的力量汇聚到了右拳之上。

    待达到了自己的极限，顿时朝着前方挥去。

    轰！

    在这样的一股力量之下，灰石本体为之一震。

    外界之中，雷神等人都是目光凝聚，他们死死的看着那一道身影的动作。

    砰！砰！砰！

    一连串的轰鸣碰撞之声响起。

    灰石之内，那一个人影连续挥拳，让得灰石不断震动。

    咔！咔！咔嚓！

    不知过去了多久，那灰石终于承受不住连续的轰击，发出了破碎的声音。

    一道道裂痕自灰石之上弥漫而去。

    轰！

    待到这些裂痕达到了一个极致，灰石顿时发出了轰鸣巨响之声，四分五裂开来。

    那里面的人影顿时现出身形来。

    他看清了四周那广阔无边的混沌空间，眼中似有欣喜之色。

    “啊！！！”

    一股畅快的意味在他胸中回荡，不吐不快。

    不由得，他怒吼出声，声音回荡在整个混沌之中，在朝着整个混沌宣告自己的存在。

    “萧阳道友？”

    望着这一个与萧阳面容一般无二的身影，雷神话语脱口而出。

    听到了雷神的话语，这一道身影看去。

    他看着雷神，脸上露出了一丝微笑之色。

    “我并不是你所说的萧阳，你可以称呼我为----人！”

    “人？”

    雷神等人的眼中闪过了一道莫名的神色。

    他们看着这个自称为人的身影，一时之间，也是不知道该说些什么。

    好半晌之后，女娲方才开口问道。

    “萧阳呢？”

    “他为什么没有出现？”

    听到了女娲的话语，人的眼中闪过了一道神光之色。

    他看向了女娲，对着她开口说道。

    “他暂时将一切交给了我，待我离去，他自然会出现！”

    话语落下，人朝着洪荒天地看去。

    他的目光之中闪过了种种影像，好似看到了洪荒天地的种种。

    他的嘴角不由得露出了一道微笑。

    “真是精彩的世界，但想来，我的世界，未来也很精彩！”

    听到了人的话语，一众人等还未说些什么。

    便见着。

    人的目光看向了那悬浮在半空之中的崆峒印。

    “崆峒印，来！”

    唰！

    崆峒印化作了一道流光，飞临到了人的手中。

    这个时候，人的神情变得肃穆了起来。

    他的身形挺拔，体内似有龙吟之声响起。

    无尽的光辉汇聚在了崆峒印之上。

    待到了某一刻，人直接将这崆峒印往身前虚无的混沌空间砸去。

    轰隆隆！

    轰鸣声传来，一道刺眼的光芒过后，人身前的混沌空间顿时破碎开来。

    道道清气和浊气浮现而出。

    地水风火等种种本源在这空间之内肆虐。

    一众玄奥的道韵在这一片空间之中回荡。

    老子等人看着人的动作，他们的眼中，都是闪过了明悟的神色。

    一个个的，开始借着这灵光道韵，开始参悟起来自己往日所不理解的问题来。

    哪怕是雷神他们，此刻也是陷入了这难得的悟道时机之中。

    人朝着他们看了一眼，脸上带着微笑之色。

    随后，便是将所有心神收回，崆峒印不断朝着身前的混沌空间砸去。

    将这一片清气和浊气弥漫的空间不断地变大，变大，再变大！

    也不知过去了多久。

    就在人准备再一次将崆峒印砸出去的时候，他突兀的停了下来。

    一双眼眸朝着高空看去，好似看到了什么东西一般。

    “限制吗？”

    “看来，也只能够达到这个地步了！”

    微微一叹，人看着眼前那差不多有洪荒四分之一大小的地域，他的脸上也是带起了微笑之色。

    不要觉得只有洪荒四分之一的地方很小。

    要知道，盘古能够凭借一力斩杀三千混沌魔神，他的实力堪称无敌。

    有这样的实力，他所开辟出来的洪荒天地会小吗？

    更别提，洪荒还在凭借着世界胎膜，不断地吸收混沌之气，还在不断的扩张。

    因此，能够开辟出四分之一大小的洪荒，已经足够人感到骄傲了。

    轰隆隆！

    又是轰鸣巨响声传来。

    这一片被开辟出来的世界，在周遭那混沌的压力之下，好似有着愈合的迹象。

    看着这一幕，人顾不得他想。

    身形朝着这一片清气和浊气弥漫的空间走去。

    每靠近一点，他的身形便会变大一点。

    等到他走入其中，将这清气和浊气给顶开的时候，他的身形已经有近九千万丈之高！

    此刻的他，就好似那盘古一般，顶天立地，让世界演化定格。

    待到这个时候，沉浸于悟道之中的老子等人都是回过神来。

    他们看着顶天立地的人，眼中都是闪过了莫名之色。

    这时，那新生的天地之间，有着地水风火四者本源在这天地流荡。

    所过之处，无不是变得一片混乱。

    瞧着这一幕，雷神和镇元子都是相互对视了一眼。

    他们对着人开口说道。

    “我们来助你一臂之力！”

    话语落下，雷神和镇元子便是来到了这一片新生的天地之中。

    一者借助无尽雷霆，一者则是调动大地之脉，将那些地水风火平息。

    就连女娲也是闪身来到了这一片空间之中。

    她取出了山河社稷图，一片虚幻的天地好似要将这里给覆盖一般。

    那些地水风火通通被她收入了山河社稷图之中。

    有着三人的帮助，这一方天地变得越发的稳固了起来。

