    闻言，之前一直面无表情的雪舞脸色瞬间一变。

    这个女子是什么意思？药女到底是做什么用的？为什么说赶她出去还是救了她一命？

    太多的疑问在雪舞的脑海中盘旋，就在她不想再装作哑巴了，准备开口问个究竟的时候，却看见了墙角处的一块灰色的衣角。

    慕管家！

    雪舞将喉咙间的话语咽了下去，眼珠子一转，连忙装出衣服可怜兮兮的样子，不断地后退，想要逃跑。

    “唰——”一根长长的鞭子甩在了雪舞的面前，生生的拦住了她的去路。

    她顺着鞭子看过去，便看到了少女一张满脸不屑的脸。不知为何，她总觉得这个少女是十分的似曾相识！

    华平郡主！可不就是这样的不可一世嘛！难道这天底下的郡主都是这般的蛮横无理？一个华平，一个刘陵，现在又多了一个眼前这个被叫做郡主的女子。

    这一个个的可都是不得了啊。

    “还想跑？阿达，给我将她扔出去！”少女狠狠的道。

    因为知道慕管家将这一切都看在眼里，相信过不了多久，，慕管家就将自己带回去，所以雪舞也就是象征性的挣扎了两下，便任由着他们将自己扔出去了。

    来了这么多天，雪舞今日算是第一次出府了。可是她没想到，那个女子说的将她扔出府去，居然是指将她卖到妓院里面去！

    “吴婆子，这几天城中闹出了瘟疫，月城的生意虽然是越来越不好做了，但是你塞给我这样一个丑不拉几的是什么意思？”一个穿着花里胡哨的女人看了一眼雪舞，便不依不饶道，“难道你是觉得我这红香园，是什么人都可以进来的？”

    吴婆子看了一眼此时还在打瞌睡的雪舞，尴尬的笑道，“这丫头虽然面貌丑了点，但是身段好啊！熄了灯这不都是一样的？这样吧，我给你算便宜点，五十吊钱怎么样？”

    雪舞的瞌睡差点都被气醒了！她居然就只值五十吊钱？

    那个花里胡哨的女人再次打量了一番雪舞的身子，终于是有些松动，“好吧！好吧！不过你下次可必须送我几个漂亮姑娘，要不然我这生意都做不走了！”

    “好好好！”吴婆子连忙点头道。

    于是，昏昏欲睡中的雪舞又一次的被拉上了另外一辆马车。

    街道上，一身商人身份打扮的何泽和九歌二人刚好从一旁的饭馆里面出来，刚好就看见了一个身材肥胖的中年妇女正在将一个身穿白衣，面容娇美的女子塞上马车。

    可是就在那白衣女子不经意间的一个偏头的时候，就露出了令外半张森然可怖的脸颊！与另外半张绝美的脸颊截然不同！

    “那是雪舞？”何泽一脸惊愕的站在原地，似乎是不敢相信自己的眼睛。

    刚刚那个女子，是雪舞？可是，为什么她的脸会变成那副样子了？

    突然，他想起了刘陵对自己说的话。

    “放心吧，陵越哥哥，我会将她带到你的面前的，让你好好的看看你的雪舞，现在成了个什么样子！”

    一定是自己看错了吧！何泽连忙看向九歌，“你看到了吗？刚才那个女子——”

    “她就是雪舞！”九歌的一句话，彻底的将何泽心中的侥幸打破了。

    “为什么？为什么她的脸会变成这个样子？”何泽痛心问道，“为什么她就变成这个样子了？”

    九歌看着此时的何泽，眼中划过一丝讥讽，“你就是为我在多个为什么也没有用，她的脸已经成这个样子了！你若是要问，不如问问你自己，当初在望月楼，你为什么要让她掉下了楼，为什么没有保护好她？”

    “是谁干的？她到底发生了些什么？”何泽心口酸酸的疼。

    “你以为她在刘家的大牢里面是去喝茶聊天的？你再在这里跟我扯这些没用的，你的雪舞可就不知道会被带到什么地方去了！”

    九歌的话，这才让何泽回过了神，顿时一阵风一样的就开始追了上去。

    红香园内，那个身材肥胖的女子，也就是罗妈妈，何泽红香园的老板，将雪舞和另外一个小丫头关在了一个房间里面。

    “今晚你就在这里将就一晚上吧，等明天得了空，我在将你们两个好好地调教一番，然后便可以给老娘接客挣钱了！”罗妈妈说完，一把关了房门，然后朝外面走了去。

    一时之间，整个房间里面就只剩下了雪舞和另外一个小姑娘，那个小姑娘一身的粗麻布衣，看起来十三四岁的样子，面容清秀，一双眼睛十分的明亮。

    见罗妈妈走了，便小心翼翼的靠了过来，打量着雪舞道，“大姐姐，你也是家里人死了被人贩子买到这里来的？”

    雪舞揉了揉眼睛，不知为何，最近老是犯困，还觉得饿，但是又没有什么食欲。

    “大姐姐，你是不是病了？没精打采的。”那个小姑娘见雪舞没有说话，又插话道。

    雪舞摇了摇头，“我没病，只是饿了，没精神。”

    那小姑娘闻言，变笑了，“我还以为姐姐你也染上了瘟疫呢？最近瘟疫死了好多人，我爹娘就是得了瘟疫死的。”

    “瘟疫？”雪舞这才来了些兴致，“什么瘟疫？什么时候开始的？”

    “就是前两天，我爹娘刚染上一天，就死了！”小姑娘的眼中闪过一丝哀伤，但是转瞬又笑了，从怀中磨出了一个馒头，递给了雪舞，“来，姐姐，饿了就吃点东西，吃了东西才能活下去！”

    雪舞看了一眼小姑娘手中的馒头，丝毫没有胃口，便蹙眉道，“你自己留着吃吧！我不饿了。”

