    朝小树的问题不是谁都能回答的。

    在这个世上，修道者不知几何。

    但能走出属于自我之道的人，却是太少太少。

    从朝小树走进小院起，他就感觉到了一种不同。

    然后，他在一瞬间进入了另一种人生。

    那样的人生结局，对于他朝小树来说，是无法接受的。

    人生有千百种可能，每一步的抉择都有可能让自己的人生走向另一条道路。

    这一点，朝小树十分清楚。

    是拜师，还是选择离开。

    对于朝小树来说，不是一件容易决定的事情。

    因为，他刚刚推脱了大唐皇帝的委任。

    在为大唐皇帝办事的这些年，许多琐碎之事，让他的知天命境界迟到了十几年。

    面对一个不知底细的神秘强者。

    多年来养成的谨慎心思，让朝小树无法在短时间内做出这个决定。

    而且，这样一位在天下间没有名气的大修行者，为什么会看中自己呢？

    虽然说小兄弟卓尔是他救的。

    在春风亭那一战当中，他也帮了自己。

    但朝小树还是无法下定决心。

    身为曾经替皇帝掌管长安地下势力的人，他见识过太多人心的黑暗。

    所以，他很难相信一个人会无缘无故的对别人施以援手。

    这时，坐在屋檐下的叶千秋缓缓开口。

    朝小树的问题，他能回答，但看到朝小树眼中的游离之后。

    叶千秋明白，朝小树还需要磨砺。

    当然，眼下的朝小树尚未到绝境。

    既然他自己还有其他的选择，谨慎起见，倒也不足为怪。

    叶千秋笑了笑，道：“我是什么道，其实并不重要。”

    “重要的是你现在并不相信，你拜我为师之后，你能走向一个新的高度。”

    “罢了，强扭的瓜不甜。”

    “既然你不愿，那我也不强求。”

    “人生的选择有很多种，无论怎么选，遵从自己的本心便是好的。”

    朝小树闻言，暗暗松了一口气，他还怕卓尔的师父会因为他的拒绝，对他的态度有所改变。

    现在看来，卓尔的这位师父的确有着非同一般的心态。

    这份肚量，确实有强者风范。

    叶千秋抬手道：“行了，别愣着了。”

    “都过来坐下，喝杯茶。”

    “喝了这杯茶，无论出了这个门去哪儿，都算是结下了一份因果。”

    朝小树仔细咀嚼着叶千秋的话。

    然后，他大步流星的走到屋檐下，坐了下来，朝着叶千秋拱拱手。

    “打扰了。”

    “还未请教先生高姓。”

    叶千秋一边煮茶一边说道：“贫道叶千秋。”

    朝小树微微颔首，道：“原来是叶道长。”

    叶千秋朝着还在院子里愣着的宁缺和卓尔道：“你俩还傻愣着干啥。”

    宁缺握着手里的小茶壶，屁颠屁颠的走了过来，也一屁股坐下了。

    这下，一张四方桌，东西南北都有了人。

    叶千秋泡好了茶，给三人分别倒上。

    虽然只是泡茶，倒茶，但动作却是行云流水，别有一番意境。

    便是宁缺这样挑剔的家伙，也不得不暗自赞叹，叶千秋的气度不凡。

    “多谢。”

    朝小树捏着茶杯，将茶杯里的茶水一饮而尽。

    喝完了这杯茶，朝小树又道：“道长是真人大家，真人面前不说假话。”

    “小卓是我兄弟，真人救了小卓，便是救了我朝小树。”

    “我朝小树没什么能报答真人的，只是准备了一些黄白之物，略表心意。”

    “毕竟，身在这红尘闹市，黄白之物总是不可缺少的。”

    叶千秋看了朝小树一眼，笑道：“你说的倒是没错，身在红尘闹市，银钱是绝对不能少的。”

    朝小树闻言，当即道：“明日，我便让人把钱送来。”

    叶千秋再给朝小树添满茶，道：“再喝一杯。”

    朝小树倒也爽快，又喝了一杯茶。

    喝完之后，朝小树便起身，朝着叶千秋拱拱手，道：“叶真人的好意，朝小树铭感五内。”

    “他日，朝小树若是再回长安城，再来拜访叶真人。”

    紧接着，朝小树和一旁的卓尔道：“小卓，自己保重。”

    卓尔点了点头，他也知道朝小树要离开长安了。

    至于一旁的宁缺，朝小树没有多言，二人只是相互交汇了一下眼神。

    朝小树大步流星的推门而去。

    他并不知道，自己错失的是一个什么样的机会。

    这便是人生。

    很多时候，你选择的也许并不是最好的路，但没有人能预知未来。

    好或不好，自然全都由自己来承担。

    朝小树走的潇洒。

    宁缺的第一杯茶还没有喝。

    宁缺瞧着桌上的那杯茶，迟迟没有动手拿起。

    叶千秋笑道：“怎么？还怕我下毒不成？”

    宁缺则是摇头道：“一般高人的茶都不是那么好喝的。”

    “吃人的嘴软，拿人的手短。”

    “我可没老朝那么有钱。”

    “这杯茶，不好喝啊。”

    叶千秋笑道：“你肚子里的花花肠子太多了，需要洗一洗。”

    宁缺道：“如果不是肠子多，我可能活不到今天。”

    叶千秋点了点头，道：“那倒也是，环境会迫使人改变。”

    “说吧，你今天来干什么。”

    宁缺顿了顿，才问了一句。

    “敢问，您有多高？”

    一旁的卓尔听到宁缺的问题，都傻眼了。

    这叫什么问题？

    问师父有多高？

    这个问题很难吗？

    一看不就知道了？

    这时，却是宁缺继续说道：“我听说，书院的夫子很高。”

    “可我没见过书院的夫子。”

    “想来想去，我觉得我得来见一趟您。”

    “事实上，从我见到您的第一面起，我就觉得您不是等闲人物。”

    “我看您面容如此年轻，但却是给人一种十分老成持重的感觉。”

    “任何人看到您，都会忽略您的年龄。”

    “我就在想，一个隐藏于闹市之中的大修行者，甘愿做一个教书先生，让几个市井间的孩子称一声夫子。”

    “那这样的夫子，和书院的夫子，是否有可比性？”

    叶千秋听完宁缺这一番话，只说道：“你想比出什么来？”

    宁缺道：“高低。”

    叶千秋想了想，道：“没比过高低，所以不知道高低。”

    “书院的夫子比你想象的还要强。”

    “而我，是你无法想象的强。”

    说这句话时，叶千秋很平静，仿佛只是在说一件最普通不过的小事。

    事实上，如果不是宁缺早已经见识过叶千秋的手段，此时绝对会在心底怀疑叶千秋在装B。

    当然，连宁缺也不得不承认，他无法反驳这句话。

    在世人眼中无比厉害的书院夫子，似乎在这位叶真人的眼中，并没有那么无敌。

    想通了这一点之后，宁缺心里竟然莫名的松了一口气。

    或许，他是在为自己昨夜心里忽然闪过心头的那一丝不忿在庆幸。

    讲道理，他想不通为什么，同样都是人。

    小黑命中总有贵人。

    当年，便是如此。

    如今，还是如此。

    这位叶真人收了小黑为徒，还想着收朝小树为徒，可为什么没想着收他为徒？

    这让宁缺很受伤。

    或许，真就如同吕清臣所说的那般，他的气海雪山里什么都没有。

    他就真的只是个普通人啊。

    想到这里，宁缺有些赌气的一把将桌上的茶杯端起，将茶水一饮而尽。

    喝完之后，宁缺道：“好像也没有什么特殊的感觉。”

    “原来，不是让人提升修为的灵茶。”

    叶千秋听到宁缺这话，忍不住啼笑皆非。

    这小子想的可真多。

    宁缺喝完了一杯，似乎还不过瘾，直接问道：“我能再喝一杯吗？”

    叶千秋道：“把你的小茶壶灌满也是可以的。”

    宁缺一听，却是摇头道：“那倒是不用，我也不是没喝过好茶。”

    一旁的卓尔听到宁缺和师父之间的对话，觉得只听懂了一半。

    叶千秋笑了笑，道：“听说你打算考书院？”

    宁缺一挑眉，道：“这事儿，您听谁说的？”

    叶千秋道：“重要吗？”

    宁缺想了想，道：“有点重要。”

    叶千秋笑道：“行吧，实话和你说，你的事，我都知道。”

    “包括，在春风亭一战后，你入宫见了谁，说了些什么，做了些什么，我都知道。”

    宁缺顿时感觉到头皮发麻，丝毫没怀疑叶千秋的话。

    在这样的人物面前，他好像就是一只蚂蚁。

    叶千秋看宁缺变得有些紧张，只说道：“别紧张，我并没有其他意思。”

    “我只是想告诉你一声，你的命不错。”

    宁缺有些炸毛，声调都高了几分，道：“我的命还不错？”

    叶千秋笑道：“不然呢，这世上，能比你命好的人，可没几个。”

    宁缺有些气，自从来到这个世界之后，他过的可都一直不算好。

    “如果我的命也算好，那这世上可能都是命苦的人。”

    叶千秋意味深长的笑了笑，没有在这个问题上多深究，只是说道：“好好考，书院才是你最好的选择。”

    “当然，如果你不想进书院了，也可以到我这里来……修行。”

    宁缺一听，顿时听出了叶千秋的弦外之音。

    “您是在说我一定能考上书院？”

    叶千秋点头道：“当然。”

    宁缺道：“如果我真考上了，那我就相信，我的命可能真不赖了。”

    叶千秋笑了笑，没说话，而是喝起了茶。

    这时，宁缺却是猛的抬头，脸上泛起惊容，他的一双眼睛死死的看向叶千秋，问道：“真人，你的意思是，我能修行？”

    叶千秋不答反问，道：“你认为你能吗？”

    宁缺脱口而出，道：“能。”

    叶千秋笑道：“那你就能。”

    宁缺摩挲着双手，这是他来到长安城后，听到的最好的消息。

    岷山旁那个修行者说他不行，军部考核的军官对他摇头，老人吕清臣一声长叹，断绝了他想要修行的所有念想。

    但是，在叶千秋这里，他那未曾消失的念想，又重新壮大起来。

    有时候，当所有人说你不行的时候，突然有一个人说你行，那种感觉真是让人五味杂陈。

    宁缺仰头，道：“风大，迷了眼。”

    他在叶千秋这里喝了三杯茶，走了。

    宁缺和朝小树不同，他真的只是来串门的，顺便来疏解一下心里的某些情绪。

    宁缺走了之后。

    卓尔有些好奇的朝着叶千秋问道：“师父，宁缺真的能考上书院？”

    卓尔在长安城多年，自然知道书院代表着什么。

    叶千秋微微颔首，道：“当然能，谁让他是个意外呢。”

    “对了，等宁缺到书院考试的时候，你跟着他去。”

    卓尔有些疑惑，但也没问为什么。

    ……

    几日后。

    书院开学了。

    书院开学对整个大唐帝国，甚至是整个天下而言都是件大事，至于长安城的民众，更是早已翘首期盼多日，各式小贩都提前开始营业。

    一大早，叶千秋和卓尔在李三儿的面馆吃着酸辣面片汤。

    而宁缺和桑桑也起了个大早，到李三儿的面馆吃酸辣面片汤。

    宁缺看到了叶千秋和卓尔，打了个招呼之后，不停打着呵欠，揉着眼睛。

    看样子，是昨天夜里没有睡好，他的侍女桑桑更是顶着两个比肤色还要深的黑眼圈，看模样比她家少爷还要紧张几分。

    吃完了面片汤，宁缺和桑桑便要离去。

    卓尔凑过来，和宁缺说要蹭车去书院看看。

    宁缺倒也没在意，反正他也要带着桑桑同去，租了一辆马车。

    于是，一行三人便出了巷子，坐上了在巷口等待的马车，朝着书院行去。

    在三人离去之后不久。

    叶千秋也起身离开了李三儿的面馆。

    一路朝着长安城的南边行去。

    春雨还在淅淅沥沥的下着。

    长安城南门以南，一座陡然从河渭平原间拔起的高山依旧挺拔。

    山峰之前一片清明，初升的朝阳投射出的光辉，被山崖反射，向世间洒出片片光芒，让人感觉十分温暖。

    遥望朝阳下的山峰，让人变得平静。

    长安之南，大山之下，便是书院。

    一座经历千年风雨，始终没有名字，比大唐帝国历史更为悠久，为大唐和天下诸地培养了无数前贤名臣，并不神秘但近乎神明的书院。

    ……

    大山无名，陡然起于平原河流之间，直冲天穹。

    书院无名，默然现于红尘浊世之间，屹立万世。

    数十辆马车依次驶抵大山脚下，那些车厢内的谈笑声戛然而止，前来参考的学子们并未有感受到任何气势压迫，只是因为心中的尊敬而必须沉默。

    朝阳清丽光线之下，山脚下是一片面积极大，由青青草甸丘陵组成的缓坡，起伏不定有若凝固的海浪，青草茵茵如画，画间隐现十数道交综复杂的车道。

    车道旁每隔一段距离便栽着几株花树，草甸中央更是花树成群，白白粉粉不知是杏花还是桃花的颜色，并不规则却极为美妙地涂抹在山坡间，美丽到了极点。

    宁缺、桑桑、卓尔下车，望着这片人间仙境，看着草坡上方那片并不高大却绵延不知多少间的黑白双色书院建筑，不禁都有些出神。

    宁缺沉默很长时间后，他回头望着桑桑极为严肃认真说道：“我一定要考进书院！”

    桑桑仰着小脸忧虑地看着他，说道：“少爷，入院试的几套真题……你做完了吗？”

    宁缺沉默良久，半天后憋出一句话来，恼火道：“吉利话！你个小孩子懂不懂什么叫吉利话！”

    一旁的卓尔道：“宁缺，你一定能考上。”

    “我师父说的，不会错。”

    宁缺朝着桑桑一挑眉，仿佛是在让桑桑听一听，什么叫吉利话。

    他脸上泛起得意的笑容，然后朝着卓尔道：“放心，我一定不负叶真人的期望。”

    ……

    叶千秋行走在云层之间，看了一眼在云雾间似隐似现的大山，然后落了下去。

    来到长安城也有两年多，却是从来没有到这里来过。

    书院的夫子，值得一见。

    ……

    距离大山约有十来里路的某处道畔离亭内，有一僧一道正在相对饮茶手谈，尚是清晨时分，也不知道他们哪里来的这般好兴致。

    那位僧人约摸三十来岁，容颜清俊宁和，自然生出脱尘之意，目落枰上纵横线间，继而抬起望向远处那座高山那座书院，忽然开口问道：“听说……夫子很高。”

    那位道人平日里外像庄严，今日却显得极为佻脱随便，伸手轻轻一弹空中，应道：“夫子……当然极高。”

    僧人道：“有多高？”

    道人道：“我这种小角色怎么知道？”

    僧人反问道：“大唐国师都不知道？”

    道人回道：“你是大唐御弟，不也一样不知道？”

    就在一僧一道说着话时。

    道人突然抬头，若有所思的看向大山方向。

    僧人见状，问道：“怎么了？”

    道人停顿了片刻，摇头道：“没什么，只是突然感觉到了一股“道”的气息。”

    僧人蹙眉，缓缓说道：“夫子？”

    道人摇头，片刻后，道：“应该不是。”

    僧人抬起的手，久久不曾放下，他失神道。

    “怎么会？”

    ……

    叶千秋一脚踏进了大山之中。

    走了没两步。

    就看到一个身材高大的老人端坐在一棵大树下，老人的面前摆了一副棋盘。

    看到叶千秋来了。

    老人微微一笑，抬手道：“恭候多时。”

