    一看到比赛要开始，刘雨涵就乖巧地闭上了自己的嘴巴。

    倒不是因为她有多喜欢看比赛，主要是因为刘雨涵知道莫听安在看比赛的时候不喜欢别人在一旁**赖赖的。

    所以她及时地闭上了嘴巴。

    但随着比赛的继续，刘雨涵的声音又是不自觉地响了起来。

    “这波能打！这波怎么不打了，诶，怎么回事啊？”

    “我去，别，花海别！花海真的强，这都能强切两个，牛！”

    “看啊泽，啊泽这波操作666啊，关羽偷偷地在后面推三个，但推了三个还没打赢，完了，逆风了。”

    “一诺这波秀啊！”

    听着刘雨涵一惊一乍的声音，叶洛无奈地挠了挠头。

    莫听安则是白了刘雨涵一眼。

    “出门在外，你能不能注意些形象？”

    “即便你不考虑我，你也得考虑一下你身边在看比赛的其他人会不会被你影响！”

    刘雨涵摇了摇头：“你这话说得就不对了，叶洛不是其他人，他是自己人！”

    说到叶洛之后，刘雨涵还有些好奇地盯着叶洛看了几秒，那眼神炙热得让叶洛感觉自己要被刘雨涵给活吞了。

    “叶洛长得那么帅，你也叫叶洛，长得应该也不错吧？”

    刘雨涵兴奋地说道。

    她就在期待着叶洛摘下自己的口罩。

    本来叶洛是觉得让她们知道自己是谁也无所谓的，但莫听安说了句话，让他瞬间就打消了摘下口罩的想法。

    “哼！帅人多是负心辈！”

    “没有，我长得挺一般的，猪鼻子、香肠嘴，也就这眼睛还能看看。”

    叶洛警惕着刘雨涵，就怕刘雨涵猝不及防地来摘下自己的口罩。

    同时他也不理解，为什么莫听安会对帅哥产生那么大的恶意？

    难道长得帅，就需要承担来自别人的恶意吗？

    “那还是算了吧，不摘口罩起码还能给我留下点好印象。”

    一听到叶洛说他是猪鼻子、香肠嘴，刘雨涵就索然无味了。

    第一局比赛，AG超玩会跟estar你来我往，打得还有来有回的，但在二十分钟之后，estar打了一波一换五的完美团战，成功将第一局的胜利收入囊中。

    在比赛结束后，叶洛回到了休息室中。

    “打得不错，第二局继续加油！”

    月光在休息室里给选手们加油。

    几人简单地讨论了一下这局比赛暴露出来的问题，月光也针对这些问题对选手们进行教育。

    两局比赛之间的间隔并不长，月光也叮嘱不了太多东西，选手们就要继续上场了。

    看着月光跟一诺等人上场，叶洛也回到了自己的位置上。

    “你去洗手间怎么这么久啊？”刘雨涵随口问了句。

    还没等叶洛回答，莫听安就冷冷地抛下了一句话。

    “去洗手间时间过长，主要是因素有可能是——”

    “停，禁止在我的新朋友面前讨论这些事情！”刘雨涵第一时间就打断了莫听安的话。

    比赛继续进行着下去了。

    在第二局比赛里，estar最后选择了一手盾山，配合前面选择的阿古朵完美限制了AG超玩会的嬴政。

    嬴政大招的消耗起码会被盾山和阿古朵挡掉一半。

    AG超玩会鲁班大师的大招也拉不到盾山，毕竟盾山能够用大招的霸体规避掉鲁班大师的大招。

    从阵容上来看，AG超玩会处于劣势。

    刘雨涵的游戏理解显然很是一般，她自己一个人叽叽歪歪地说道。

    “感觉这把AG超玩会能赢啊，从阵容上来看，AG超玩会这个阵容至少能跟estar**开吧，毕竟……”

    听着刘雨涵的念念叨叨，叶洛不知道该如何打断她充满自信的发言。

    这时一旁的莫听安开口了。

    “就你那星耀钻石的水平能看得懂阵容？你把你的新朋友都整沉默了！”

    随后莫听安用简洁的话跟刘雨涵分析了一下双方阵容的优劣。

    刘雨涵这才恍然大悟。

    “原来是这样啊！”

    “看不出来，你朋友还懂挺多的嘛。”叶洛有些意外。

    刘雨涵得意地答道：“虽然听安游戏打得不多，但每个赛季至少能上荣耀王者，巅峰赛两千一百分，要不是因为没时间，我估计她能上两千五！”

    “那还挺厉害的，不像我，整天只能在低星王者局晃悠着。”叶洛说道。

    “那你得加一下我的好友了，改天我让她跟你一起打！”

    刘雨涵笑着说道。

    心里默念“听安”这个名字念了几遍，叶洛猛然想起一件事情。

    “听安……我要是没记错的话，有个主播好像——”

    “住嘴！”

    莫听安的脸色冰冷。

    刘雨涵倒是没理会莫听安，她嬉笑着附和道。

    “你也知道那个主播啊？边路之怪，元歌玩得可厉害了，就是那个声音，跟个猴子似的，自从他火起来之后，我们的莫大小姐都无法直视自己的名字了！”

    说完这番话之后，刘雨涵自顾自地“咯咯”笑了起来。

    一将莫听安的脸自动代入到边路之怪的声音里，叶洛也笑了起来。

    不过他还是非常克制地让自己的笑声显得小一些。

    莫听安直视前方，脸色冰冷，就像是不认识他们两人一般。

    刘雨涵也没再说什么，三人继续将注意力放在了比赛中。

    跟第一局比赛不同，第二局比赛AG超玩会开局就出现了失误。

    这就导致AG超玩会在前期就处于劣势，而且还是落后三千块经济的大逆风。

    本来阵容就不好打，estar取得优势之后也没有失误，在十三分钟的时候，estar众人直接越高地塔打了一波三换五的团战。

    团战打完之后，仅剩的阿古朵跟虞姬带着兵线推掉了estar的水晶。

    在这场比赛里，estar率先赢下两局，拿到了赛点。

    再输一局，AG超玩会就会输掉这一大场比赛。

    输给estar并不丢脸，毕竟谁都知道estar现在很强。

    但第二局几乎是被estar碾压的，即便是AG超玩会粉丝，也不知道该说些什么了。

    刘雨涵没有再说话。

    莫听安则是叹了口气。

    “不愧是estar，还是很强。”

    “果然是对AG超玩会抱有太大的期望了。”莫听安摇了摇头，语气中满是失望。

