    终于叶辰他们来到了这条山脉的主峰之下。虽然此时处于山脉的半山腰，但是已经有云雾缭绕了，使得视线受阻，目力能及最多方圆十里。

    “主人，我感觉到了一种恐怖的气息，似乎要将我们撕成碎片！”

    雅妃娜的声音带着些许颤抖，眼中闪过一抹惧意。沃斯也是如此，他的身体都在轻微颤抖。

    “无需害怕，你们都是幽冥血脉，经过幽冥之河的蜕变之后你们的血脉更加强大，应该有一颗无敌的心才对。面对未知的东西，我们应该提高警惕，但却不是害怕。若是道心不坚，缺少一往无前的信念，在这条路上只能倒下，成为别人的踏脚石。你们自认会比其它血脉差么？”

    “是主人！”

    雅妃娜与沃斯都面露惭愧之色，然后压制心中的惧意，一左一右跟着叶辰一步一步攀登上主峰。

    主峰高逾万丈，山脉的顶端都只能达到主峰半山腰。

    叶辰他们攀登到了山脉的顶端，前面出现一条古老的石阶，一步一步通往主峰顶端。

    这石阶像是人工开凿的，其上还刻满了符文，有柔和的大道之力在流动。石阶并不宽，大约也就三米左右，十分陡峭。

    叶辰他们往上看去，石阶一步一步通往顶端，只是云雾缭绕，看不到终点。

    他们登上石阶，置身于云雾之中，感受到了一股浓烈的仙性波动，让人如同沐浴在仙泉之中。同时还有一股残酷而狠戾的气息传来，如同有万千的刀刃临身，要一刀一刀割掉身上的血肉，使得叶辰等人有着全身发毛的感觉。

    “铮铮！！”

    铁链挣动的声音自峰顶传了下来，那金属颤音很刺耳，让人忍不住磨牙。

    “吼！”

    一声厉吼发出，天地之间突然像是要炸开了一般，九天上罡风肆虐，云层溃散。虚空中一大片一大片的大道之痕浮现，充满了惊世的杀伐之力。

    雅妃娜与沃斯两人同时一颤，双腿发软，险些栽倒在地。

    “守住心神，封闭听觉，不要恐惧！”

    叶辰叮嘱，扶住了雅妃娜与沃斯。

    一缕缕仙光照亮天地，仙痕再次浮现，将大道之痕崩灭，惊世的杀伐全都不见了，被消磨得干干净净。

    他们沿着石阶一步一步往上走，距离山峰顶端越来越近了。云雾涌动，在叶辰的他们的四方出现了一幅幅画面，这些画面如同真实发现在眼前。

    一具具虚影浮现出来，各种蛮兽，各种凶厉的恶魔与鬼怪都出现在叶辰他们的眼前。

    “吼吼！”

    蛮兽嘶吼，恶魔厉叫，鬼怪哭嚎，森冷的风吹来，让人的心神几欲崩溃。

    所有的虚影都扑杀了过来，使得雅妃娜与沃斯浑身都发颤，竟然连抵抗的意识都没有了，他们丧失了斗志。

    叶辰也不怪他们，因为他们并非被眼前的景象所慑，而是因为山峰顶端传来了一股气息，使得他们的心神几乎崩溃掉。

    “靠近我！”

    叶辰发出一声低喝，内蕴了法则，如同惊雷在他们的脑中乍响。

    雅妃娜与沃斯瞬间回过神来，但是很快心神又被影响了。

    叶辰撑开极宙大防御术的黄金护罩，将雅妃娜与沃斯都护在其中。他如同一尊君王般迈动脚步，无敌的气势尽显。

    这一刻，似乎他就是天地的主宰，轰碎一切阻挡他步伐的障碍。

    “什么蛮兽，什么恶魔，什么鬼怪，一切都是虚幻而已！”

    叶辰冷笑，金色的拳头闪烁璀璨的光，如同浓缩的烈日，他大步迈向前方，举拳轰杀。

    大片的虚空在他的金色拳头下崩灭，那些虚影不断溃散，发出凄厉的吼叫声，让人头皮发麻。

    叶辰以极宙大防御护着雅妃娜与沃斯两人，一双金色的拳头轰碎一切幻象，沿着石阶大步走向山峰顶端。

    每前进一步，就有大批的虚影浮现而出。叶辰举拳轰杀，他一步一步登临山峰顶端。

    “轰！！”

    石阶上方，云雾翻涌，如同大浪翻腾。一具高大的身影浮现而出，带着一股无以比伦的气息，像是一名至尊降临。

    这道身影一出现，使得叶辰心中大惊，这等气息太强了。与大地上那些布下的皇极道阵中的气息是同一个档次。

    只是，叶辰心中也生起了疑惑，看着前方的虚影，由于相距很近，叶辰终于可以非常清楚地感应他的气息。

    这种气息不是真正的皇极气息，只是与皇极气息有些接近，但似乎又比皇极气息要弱小一些。

    叶辰心中有了这样的一个判断，这种气息强于准圣皇的气息许多，但是弱于真正的皇极气息。

    “苍生蝼蚁！”

    那虚影吐出四个字来，冷漠地看着叶辰。

    叶辰知道这是属于一个绝世强者的虚影，不过在这片天地之中，有仙痕压制，就算是绝世强者的虚影也无法发动攻击力。所以这道虚影看上去气息恐怖至极，实则就是纸老虎。

    “蝼蚁一样可以轰碎你！”

    叶辰冷笑，他一个大步迈出，跨越数十步阶梯，直接就来到那虚影的面前。

    “嗡！”

    金色的拳头，其上神光璀璨得刺目，带着恐怖的力量一拳轰杀在虚影的身上。

    就在这一刻，虚空中突然就浮现出一缕缕仙痕，那些仙痕在一瞬间汇集在叶辰的拳头之上。

    “砰！”

    在仙痕的加持之下，那道虚影顿时就崩碎了，直接化为了光雨，发出一声恨意滔天的怒吼。

    “该死！

    那虚影的怒吼声在回荡，而身体却早已化为了光雨消失不见。

    叶辰有些发怔，他想不到仙痕竟然会主动浮现出来加持在自己的拳头之上，这实在是太不可思议了。

    此时不但是叶辰发怔，就连雅妃娜与沃斯都懵了，因为刚才那道虚影的气息太恐怖了，而他们的主人叶辰竟然敢向其动手。

    “走，登上顶峰，看看是什么在挣动铁链！”

    叶辰大声说道，他将心的疑惑压制，然后快步向着山峰顶端走去。

    终于，他们登上了最后的石阶，来到了山峰顶端。

    峰顶云雾缭绕，有莫名的道在流动，使得叶辰他们无法看清楚整个峰顶的场景。

    此时他们如同置身于一片仙气浮沉的仙山之上，仿佛有种即将飞升的感觉。

    “哗啦啦！”

    铁链挣动的声音从前方传来，只是这一次并无怒吼声，紧接着叶辰等人就觉得浑身一冷，像是有利刃逼近了脖子。同时也有着一种被两道犀利的目光锁定的感觉。

    叶辰他们小心翼翼向着前方走去，渐渐的在前方的迷雾中看了模糊的影子。

    在那迷雾之中有着一个高大的十字架，十字架是由未知的石材打磨而成，其上缠绕着数根巨大的黑色铁链。那些黑色铁链缠绕着一个人，将其束缚在十字架上。

    由于被云雾所遮掩，叶辰他们看不太清楚，但是这一幕却让他们心中巨震。因为他们从那个人的体内感受到了旺盛的生命气息，说明此人并未死去，是一个活人。

    这等存在谁能将其镇压，肯定是古时的至尊做的。但是诸天万界最后一名至尊就是绝代圣皇，她存在的年代已经过去八九万年了。这个人当初被镇压在这里，而今还活着，实在是让人震惊。

    “怎么可能还有活人！”

    雅妃娜非常吃惊，身体也有些颤抖，因为前方那被束缚在十字架上的人隐约散发出一股威压，恐怖无边。

    “或许这就是长生的秘密！”

    叶辰说道。他的神色有些凝重，然后再次往前走了一段距离。

    距离更近了，叶辰也终于看清楚了那个人。这是一个黑发披散的中年人，双眼紧闭，肌肤呈古铜色，蕴含了无穷的力量。在其体表有无数的大道之痕在流转。

    他的双手双脚都被一根黑色的铁钉钉在十字架上，身躯被黑色的铁链所缠绕，根本不能弹动分毫。

    一股股殷红的血液自那被铁钉钉破的地方流出，浸入大地之中，被泥土所吸收。

    他的血液像是无穷无尽，永远也流不完。在他的头顶上方，有一个个玄奥的符文在闪烁，一缕缕诡异的力量自虚空中流动而出，像是受到符文的牵引，然后源源不断没入他的体内。

    这一幕让叶十分震惊，突然他的瞳孔一缩，在那十字架的顶端看到一行娟秀的古字。

    “天域之王，岁月无痕。”

    叶辰看着那八个娟秀的字，心中猛地一震。这八个字与虚无之界的虚无之洞中留下的字体相同。

    “难道是绝代圣皇，是她么？”

    这八个字几乎让叶辰肯定了是绝代圣皇将此人镇压在此。可是她为何没有将这个人给镇杀掉？还有那八个字是什么意思？

    天域之王，岁月无痕，到底是什么意思，叶辰想了很久。

    天域之王他倒是可以明白或许是说此人是永恒天域的王，但是那岁月无痕是什么意思？难道是说他的体内没有岁月之痕么？

    突然，叶辰浑身一冷。他看到那天域之王骤然睁开了眼睛，那双眸子如同无底的深渊一般，像是要将人的灵魂都吞噬。

