    街道上，两名风雨桥的弟子鼻青脸肿，相互搀扶，看起来很是凄惨。

    在这两名风雨桥弟子的对面，站着一个二十来岁的男子，他身穿一身黑色锦缎，手中握着一把纸扇，轻轻拍打着手掌，在他身后，站着一个身形消瘦的老人，气息浑厚而隐晦。

    此刻，这少年缓缓转身，同时将手中折扇打开，一边摇晃一边道：“都说风雨桥有位大美人，没想到在下今日竟是有机会得见。”

    他看着对面的冉欣然，露出一个惊讶的表情，然后啧啧道：“果然是大……美人。”

    冉欣然脸色阴沉，不过目光却始终盯着那个老者。

    对她而言，那少年造不成什么威胁，可那位老人，却给她一种很危险的感觉，那种感觉，就连风雨桥那位老祖宗都没有。

    冉欣然将目光放在那少年身上，沉声道：“敢为阁下何人，何故伤我风雨桥弟子？”

    那少年并没有回答，而是上上下下打量着冉欣然，接着道：“什么境界？”

    老人开口道：“武境前中期，应该在真武境之上，但不会超过元武境。”

    少年点了点头，轻声道：“也不怎么样嘛，跟清源山那两位比起来，差太远了。”

    老人淡然道：“世间只有一个陈道陵。”

    少年撇了撇嘴，不置可否，同时问道：“那家伙真在这里？”

    老人点头，没有说话。

    少年将目光重新看向冉欣然，道：“那就得有劳这位大……美人吃点苦头了。”

    话音落下，老人整个人直接消失在原地。

    冉欣然脸色巨变，还没做出任何反应，整个人直接向后倒飞出去，当场呕出一大口鲜血。

    在冉欣然先前所站的位置，那名老人凭空出现，以此同时，冉欣然整个人直接摔在地上，面色瞬间苍白如纸，同时眼神中充满了恐惧。

    竟是毫无还手之力。

    冉欣然此刻无比肯定，这老人的实力远在风云桥那位老祖宗之上。

    那少年这时候开口道：“空有野心，却没有实力，是不行的。”

    冉欣然沉声道：“你们到底是谁？”

    少年并未回答，至于那老人，更是直接将冉欣然忽视，要不是没有办法，像冉欣然这样的人，他根本就懒得动手。

    此刻那少年微微皱了皱眉，自言自语道：“这都不出现，没理由啊。”

    他接着高声道：“听说冉仙子跟清源山李明月有些关系，如果我得到的消息准确，李明月应该是答应帮你坐上风雨桥家主的宝座，可你现在都快死了，他却藏在暗中，连面都不露，这样的人，你真相信他能帮你？”

    冉欣然眉头皱得更深，眼神不由得向着四周看了一眼。

    冉欣然不傻，此刻自然已经明白，这两人根本不是冲着风雨桥来的，而是冲着李明月来的，也就是说，李明月此刻就在晋州，就在这座小城之中。

    不远处的一家酒楼的二楼，李明月眉头微皱，开口道：“还真是冲着我来的。”

    风景自顾自的喝了一杯酒，说道：“那老头实力不低，从刚才的气息流转来看，应该是一名大宗师强者，所以那小子身份肯定不低，说不定是镐京某位大人物的后辈。”

    李明月问道：“你不认识？”

    风景摇头道：“镐京那么多人，大人物也不少，我要是谁家有几口人都得弄清楚，哪有时间喝酒？”

    李明月愕然，直接问道：“你有几分把握？”

    风景又倒了一杯酒，说道：“一壶酒，五分，两壶，八分……”

    李明月直接道：“给你三壶够不够？”

    风景哈哈笑道：“够了够了。”

    李明月再问道：“还有别人？”

    老人摇头道：“暂时应该没有。”

    李明月松了一口气，也倒了一杯酒，压压惊。

    风景问道：“你不先出去露个脸？”

    李明月一愣。

    风景接着道：“这么好的机会，不去抖抖威风，多可惜。”

    李明月翻了一个白眼。

    风景端起酒杯，却没有喝，而是接着道：“你这时候出面，会让那位风雨桥小主对你的态度有所改变，这对你们今后来往，会有更大的好处，所以有些威风，还是得耍耍的。”

    李明月愕然。

    风景这时候已经将酒饮下，放下酒杯后说道：“要做生意，有些事情就得去做，跟喜不喜欢没关系。”

    李明月点了点头，表示赞同。

    这个时候，街道上，那位少年叹息一声，说道：“看来冉仙子在我们那位仙人弟子的眼中，也没什么分量嘛。既然如此，那冉仙子今日怕是活不成了。”

    话音落下，那老人又要出手。

    这时候，街道之上有一道道流光凭空出现，颜色不一，数量很多，直接向着那少年冲击而去。

    那是一把把手指长短大小的袖珍小剑。

    面对这些小剑，那少年毫无惧色。

    就在这些飞剑靠近他三尺左右的时候，就像是突然遇上了什么阻碍，再也无法前进分毫，凭空剧烈颤动着。

    另一边，那老人屈指一弹，无数飞剑直接倒飞出去，去势更猛，射向酒楼的二楼。

    旧楼之中，有一人自窗户跳下，而那些小剑则是围绕着他的身体盘旋，然后排列着进入他腰间的那只银白色葫芦中，等所有的剑都进入银白色葫芦之后，这人也刚好落在街道上。

    这一出场，不知让多少人心生向往。

    若世间真有剑仙，想必也不过如此了。

    那老人不再关注冉欣然，直接出现在那少年身边，面对着李明月，但重心却不再李明月身上，而是在酒楼的二楼，在那个叫风景的男人身上。

    这老人的脸上，第一次露出沉重的表情。

    他们这次来，确实是针对李明月来的，但他却没想到，李明月已经进入了武境，因为情报中，只提到了风景，而且也说明风景如今的境界。

    他当然可以去对付风景，如此一来，自然不能抽身照顾自家小主，那么自家小主就得独自面对李明月。

    如果李明月只是灵体境，那么自家小主凭着身后的底蕴，就算不能将李明月击杀，自保至少没有问题，可如果李明月是武境，情况就会变得复杂多变。

    这老人心思急转，然后瞬间出手，直接向着李明月冲去。

    这是最好的机会，也是最好的办法。

    所有的一切，都是为了李明月，所以只要李明月死了，一切就都结束了。

    皇室也罢，九州商会也好，亦或是楼上那位已经步入大宗师的风景，都不会再有任何动作。

    如果李明月待在风景身边，他要杀李明月，机会很小，但如今李明月自己出现，风景却没有现身，对他来说，就是机会。

    一个大宗师境界的强者，要杀一个刚刚步入武境的修士，实在太过容易了。

    李明月似乎也没想到这老人会直接对自己出手，脸色微沉，直接祭出三清剑，然后是浩然剑，金刚甲，那把匕首，还有先前已经进入养剑葫的那些小剑。

    李明月当然很清楚，自己跟着老人的差距有多大，所以半点不能马虎，必须全力以赴。

    哪怕只能抵挡这位老人一时半刻，对李明月来说就已经足够，因为这一瞬间，对风景来说，已经足够了。

    但李明月还是低估了这老人的实力，更低估了这老人要杀他的决心。

    几乎只是瞬间，李明月才将所有的底蕴祭出来，老人就已经来到李明月身前，然后直接一掌拍下。

    所有的剑几乎在瞬间全部飞出，冲击向那位老人。

    对于这些剑，老人毫不在乎，手掌继续下压。

    李明月只觉得整个天地间的空气都被压缩了一般，他整个身体更是直接被挤压向地面，体内气机阻塞，气血却激荡翻涌。

    这种感觉，李明月从未有过，身体就像是要被碾碎，又像是要直接炸开一般。

    这时候，有一把剑从天而降，然后在街道上掉转了一个方向，带起一道银白色的光线，向着那老人的面门冲去。

    老人脸色越发阴沉，如果他继续斩杀李明月，是有可能的，而且他可以肯定李明月绝不可能活下来，但他至少也会重伤，甚至可能被这把剑当场灭杀。

    所以现在摆在他面前的只有两条路，要么一命换一命，要么放弃击杀李明月，去挡下风景那一剑，然后跟风景来一场堂堂正正的交锋。

    老人最终还是选择继续斩杀李明月，只是换了一种方法，他先是祭出一件法宝，用来抵挡风景那把剑，同时手掌继续下压。

    “这么想死，那就成全你好了。”一个声音响起，风景出现在街道上空，凭空而立，衣衫随风飞舞。

    他那把剑也突然换了一种气势，瞬间就破开老人祭出的法宝，然后就这么将老人穿心而过。

    老人在最后一刻，那只手掌依旧没有放弃对李明月的镇杀。

    既然已经做出选择，就没有后悔的余地，对于他来说，个人生死是小，宗门兴衰是大，所以值得赌上自己这条命，而且另一种后果他根本陈受不起，那就是自家主子的安全。

    所以李明月必须死。

