    今天外面温度适宜，但府中还是有点凉，看着散落一地补肾壮阳的药方，不知道我的身体还能撑多久，突然好怀念军中的生活，虽然枯燥，但是腿不抖。

    “燕王，今日你有些精力不济？怎么了？”陪着司马季出城的李山、曹乾两人感觉到燕王长吁短叹，一脸的凝重之色不由开口问道。

    “没什么，就是腿抖。”司马季强打着精神苦笑道，“本王的生活你们并不懂……”

    “顾荣啊，有你做中书监，本王是没什么问题的，自从灭吴之后，江东才俊多不被信任，本王愿意给你们一个机会，现阶段过于让你们出士也要考虑中原士族的心情，但本王相信只要你能够展现才能，对江东才俊的偏见肯定会越来越少。”司马季来到女真兵马驻守的大营，自然是有自己的目的，顾荣到达洛阳只不过是顺便。

    平心而论现在江南兵戈未息，顾荣来到洛阳一趟也并不容易，不过传信的人到达建康之后，顾荣还是启程了，他也知道这是多年以来他们这些亡国之后的一次机会，抓不住的话，在等待不知道有多少年头。

    司马季觉得都要继续向南扩张了，本土还分南北形不成合力对扩张有所阻碍。不过他也不能罔顾事实，真把江南士族提到可以和中原相提并论的地位，作为江东五俊最为老成持重者的顾荣，应该最适合作为一个代表人选。

    但要说现在中书监多么重要，那倒也不至于，霸府政治，权利并不在朝堂之上。一切政令皆出燕王，顾荣做中书监更多是释放一个信号，在灭吴二十多年之后，朝廷已经不再把江东俊才视为亡国之后。

    听了司马季的话，顾荣激动的说不出来话，他已经年近六旬，从吴国灭亡之后不是没有想过出仕，但一直以来不受重视，被中原士族高门轻视，才心灰意冷回到扬州。这也是江东士族同时面对的困境，连曾经的一州之刺史都是燕王提议的，最后还是被否决，本以为这辈子没有这个机会了，可现在竟然能做中书监，想想都觉得如坠梦幻不可思议。

    “燕王，江东俊才绝对有为大晋效力的决心，可是始终不被信任，只有燕王才能注意到我们的想法，顾荣简直不知道说什么好。”顾荣对着司马季再三拜谢，表达自己的感激之情，言语当中也带着一丝对多年不公处境的抱怨。

    “不管你相信不相信，本王非常能够理解这种心情，先去中书监适应一下，本王还要巡视兵马。”司马季少见的露出一丝苦笑，他前世可是东北人，十分能够理解这种地域歧视。

    这么说吧，以司马季的直观感受，后世舆论上的东北人有时候是中国人，有时候不是中国人，出现了什么杀人抢劫被报道，报道上一定要标注这是一个东北人，最好在加上某个省某个市，要是见义勇为什么的，就不用这么麻烦了，大家都是中国人。

    可是类似犯罪率的国家统计，常年东北各省都是排不上号的，这就好像东北人不是在杀人就是在杀人的路上，一查犯罪率又不是这么回事。

    可能是东北人都喜欢出去杀人吧？出去杀人是东北的错，因为人是东北的，外地人在东北杀人也是东北的错，因为东北的风气把人家带坏了嘛。

    舆论上的东北人喝酒打老婆，然而短视频平台上，只有东北女人可以和东北男人大呼小叫，其他地方很少。舆论上东北人还重男轻女，可男女比例失调的省份统计东北又排不上号。这还不算人口外流的影响，哪个省男女比例失调严重，足以证明哪个省重男轻女严重。

    司马季也没觉得这样就能怎么样，毕竟东北人还要种地产粮，别把这些开地图炮的饿死了，不然都不需要计划生育，东北粮食一断，足以饿死两亿人。

    他还要谢谢这些人，没有把欧美主流对亚洲人的刻板印象，亚洲男人女性化按在东北人身上，至少什么时候说哪里人娘，从来没人往东北人身上安，这就很好了。

    “李山，过几日鲜卑四部的首领就带着他们的兵马回去了，你带三万幽州兵马和女真骑兵跟着回去，同时也是护送几个夫人回蓟城。”司马季让顾荣回去，转身便对李山吩咐道，“对整个高句丽旧地和女真之地的吸收要开始了，平州和东夷校尉府全部裁撤，重新建立一州，包括平州、高句丽之地、女真之地的所有土地，不设刺史部，设立将军府进行军管，新州名为沈州。”

    “全部土地么？是不是太大了。”李山略微有些惊讶，似乎在怀疑自己的耳朵，整个平州、高句丽之地、女真之地的所有土地？这是多大的地方。

    “那块地方分治是没用的，孤立环境会自我融合。蓟城是不是对大晋无比重要，取决于能不能成功将这些地方纳入版图之内。”司马季明白心腹爱将的意思，地方是稍微大了一些，连同四十万平方公里的乌苏里江以东太平洋沿岸，加上朝鲜半岛、以及呼伦贝尔草原。面积大概和中南半岛差不多大，两百万平方公里左右，可能还要更大一些。

    “本王给你一个框架，一定要把当地民族的部落模式套住，沈州将军府下属分属不同的部落要严格拆分，把不同的部落重新编户齐民，让他们忘记自己的部落，专门服务将军下属的管辖，兵民合一，全境军管。分为八旗，但不设立旗主。”就东北漏斗形的地形，一定会形成一个同质化的社会群体，司马季已经准备把除了世子之外的所有子嗣全撵过去。

    其实这就是八旗的模式，八旗又不是原创的，唐朝的府兵制差不多也是同样一个模式。司马季首先要在塞外试试将军府的军管能不能运行，如果成功了，他就会设立第二个将军府，就是同样对中南半岛有居高临下之态的宁州，沈州就是为宁州先做试验的。东北沈州用来压制蒙古高原，西南宁州用来威吓中南半岛。