    

    林羡已经许久没有见过娇滴滴的小姑娘是怎么样的了，但是起码，她还是有些心理准备的。

    可万万没想到的是，这带回来的小姑娘，她是个话唠子。

    这孩子就应该交给掌门师兄来带，他们两个人肯定能聊得来。

    “林羡，你怎么那么久都没动静啊？”小姑娘还在外面絮絮叨叨，“不会真死在里面了吧？我要不要找人过来给你收尸啊？”

    林羡：有被孝到。

    孽徒。

    师尊不喊，直呼其名就算了，现在还要给她收尸。

    林羡又尝试着调动了一下是体内的灵气，已经恢复了五成。

    但伤口还没有愈合，尤其是下山之前，突破所遭雷劫时被劈出的后背的那道伤口，三天前又被劈了一次。

    显然，她被老天爷针对了。

    本来收个徒弟，以师尊名义将虞幼清提上夕遥宗，虽说钻了规则的空子，但老天爷不至于有理会收拾她。

    怪就怪林羡一时心软，看见城下被铁骑即将踏过的幼儿与身怀六甲的妇人。

    心慈手软，终究是她改不掉的毛病，大师兄许久之前就曾告诫过林羡，她既修逍遥道，那就要么凡事随心所欲，要么凡事不予理会，偏偏林羡深知自己本质上是个优柔寡断之人。

    这次又恰好给了天道惩罚她多管闲事的契机。

    林羡：“……”

    想想都糟心。

    经过调息之后，林羡体内原本暴乱的灵力都已经调节好了，现在从这个山洞出去倒不成什么问题，可问题是，外面守着一只小话唠。

    不知道的还以为她已经死了，外面这个是在给她念经超度呢。

    林羡拂袖，用了幻术，借此看了一下虞幼清究竟在外面做什么。

    然后林羡就看见，她千里迢迢带回来的三徒弟，蹲在一个结界里面，旁边还放着一副碗筷，已经空了的。

    林羡：“……”

    “林羡，你说我还能下山去祭拜父亲母亲他们吗？”也许是又想到了那日城破之时，眼泪又啪嗒一下掉下来了，“我真的很难受，他们之前还在商量着我今年的生辰要怎么过，现在一个都不在了……”

    林羡不敢出去了。

    当了长老许多年，又冷着脸这么多年，小姑娘是真的不会安慰，尤其还是这种家破人亡。

    而且，林羡她吧，也有点懂，这种小姑娘，让她安安静静一个人哭一会儿，也许很快就能好，这要是有人在身边安慰，估计都能泪流成河。

    于是，堂堂夕遥宗长老，不仅在闭关的时候被新收的徒弟给吵醒，现在还被徒弟哭得不敢走出去。

    林羡：窝囊。

    我骂我自己系列。

    直到小黑想起来这个被阁主带回来的小姑娘还在后山，过来接人时，又遭到了灵魂发问：“小黑，你说林羡他怎么还不出来呀？他是不是死在里面了？”

    小黑：“……”

    小姑娘就是爱大惊小怪，禅修阁的大长老都闭关多少年了，也没见他家弟子怕师尊死了的。

    “不会，阁主命灯还亮着，想死也死不了。”小黑直言直语。

