    在三架武装直升机护卫下的运输直升机，悬停在战俘训练营的上空，螺旋桨产生的气流直接将营地中，周立和孙涛刚堆起来的柴火堆吹散。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    第一架运输直升机的舱门被拉开，赵天宇第一个沿着绳子索降到地面，紧接着是赵帅、王小虎、白凡……这些教官组的教官，最后一个从飞机上下来的是，穿着迷彩作战服，手中抱着一支951突击步枪的赵国邦。这个龙隐部队的最高指挥官，只是往那里一站，周立和孙涛两个人就从他身上感受到了一股强烈的危机感。

    虽然经过一场昨晚大雨的冲刷，但是站在战俘训练营中，还是能很明显的闻到，弥散在潮湿空气中的血腥味。

    赵国邦环视战俘训练营中，七横八竖的尸体，当注意到那几具“九头蛇”佣兵的尸体时，一股萧杀的气势陡然从他身上扩散开来。

    他大踏步的走到周立面前，问道：“是九头蛇的人？”

    周立点了点头，如实汇报到：“是食人鱼带的队，他们用电磁脉冲炸弹摧毁了我们的电力设施，然后借着黑暗的掩护，动了突袭……”

    “电磁脉冲炸弹？九头蛇真是好大的手笔！”站在赵国邦身边的赵天宇，牙齿咬得嘎吱作响，握在狙击步枪枪把上的右手猛地握紧，眼中爆出一道分金碎石的精光，盯着周立问道：“食人鱼那兔崽子呢？”

    周立指了指一旁树枝担架上，胸口插着一根可乐瓶粗细树枝，死不瞑目的韩千，说道：“死了。”

    “我靠，这是谁干的？连肠子都捅出来了，这么暴力美！”赵帅睁大着眼睛，看着树枝担架上的韩千，啧啧称奇。

    “狂龙！”周立回答道。

    “傻小子怎么样了？为什么不出来？”赵天宇看着周立问道。从下飞机到现在，始终没有见到罗昊的身影，让赵天宇的心中已经微微感觉到了不妙。

    “狂龙的情况不太妙，他的肺部受了伤，伤口也有感染的迹象……”

    “娘的，不早说！？”赵天宇一把推开周立，叫上号称医学界“外科第一刀”的林健，急匆匆的朝木屋奔去。

    看着赵天宇的背景，周立很是委屈的嘀咕道：“是你自己没问，这也怪我？”

    看到从屋外奔进来的赵天宇和林健，一直守在罗昊身边的云熙顿时喜极而泣，用她冰凉的嘴唇不停的亲吻着担架上男人微烫的额头，“得救了，我们得救了！”

    木屋内，把自己手中武器扔给吴克翔的林健，摘下手上的战术手套，从自己身后的背包中取出一个饭盒大小，不锈钢材质的战场手术工具盒。

    戴上一副医用橡胶手套后，一边检查着罗昊身上的伤势，一边用简短的话语向周围人汇报着罗昊的伤势情况，“失血量较大，伤口受到初步感染，胸前的龙牙军刀伤到了他的肺部，贸然拔刀可能会引大出血，需要立刻回龙穴进行手术。”

    林健的话音刚落，就已经有两个内卫走上前，抬起地上的担架朝降落在屋外的运输直升机走去。

    云熙看着林健，表情认真的问道：“钝钧，他不会有事的对不对？”

    “当然！”林健非常肯定的点了点头，说道：“你以为我那外科第一刀的名头是白叫的？没有我的点头，就是阎王老子也别想从我手里抢人！”

    赵天宇看着屋子内剩余的几个人，吩咐道：“你们也跟着钝钧一起回龙穴，该洗澡的洗澡，该治疗的治疗，一个个都跟神农架的野人似的。”

    在齐凡他们跟着林健，搭乘运输直升机返回龙穴后，赵天宇走出木屋，看着地上的那些尸体，问赵国邦道：“野狼，这些牺牲的学员是通知他们的老部队领回，还是……”

    “他们是为了龙隐部队牺牲的，就按龙隐部队牺牲队员的规格，给他们举办葬礼。”

    赵国邦对着站在身边的几个内卫，吩咐道：“他们的家属，也按照龙隐部队牺牲队员的标准给予补助，有什么要求只要不是太过分的，都可以满足。”

    几个内卫点头应下后，转身离开。

    “二十四个参选学员，除去叛逃的吴云和许伟成，只剩下七个。一个班的内卫几乎全军覆没，野狼，我们这次的损失太大了。”赵天宇看着被盖上白布，然后被搬进直升机的参选学员和内卫的尸体，朝站在自己身边的赵国邦说道。

    “世界上没有随随便便的成功，有些时候有些牺牲是必要的。”赵国邦语气平淡的说道，眼前的一幕似乎并没有触动他的内心。

    “难道你还想继续把猎魔计划进行下去？”赵天宇扭头看着站在自己身边的顶头上司，同时也是自己父亲的赵国邦问道。

    “猎魔计划必须执行下去。你跟他们交过手，他们是些什么人，在做些什么事，你很清楚！那颗毒瘤不除，对于这个国家，这个世界都是一个巨大的隐患！”赵国邦斩钉截铁的说道。

    “从接下这个任务到现在，我们不仅已经死了那么多的兄弟，更是付出了一个战术组作为代价，难道你真打算把剩下的两个战术组也一起赔进去才罢休么？我们这样做到底值不值得？！”赵天宇忍不住提高嗓音，朝赵国邦质问道。

    “值得！”

    赵国邦用毋庸置疑的语气，回答道：“只要能除掉那颗毒瘤，付出再多的代价都是值得的。别说是两个战术组，就是把教官组甚至是我自己都搭进去，我也绝不皱一下眉头！”

    赵天宇看着自己的父亲，缓缓地叹了一口气，问道：“猎魔计划的事情要告诉冰刃、狂龙他们么？”

    “还不是时候，现在告诉他们，对他们有害无益。”赵国邦朝看着树枝担架上韩千尸体，若有所思的赵天宇问道：“你在想什么？”

    “我在想，到底什么是黑，什么是白，以后会不会再出现第二个食人鱼。”

    赵国邦看着远方的天空，沉声道：“这个世界上没有绝对的黑，也没有绝对的白，如果还有第二个食人鱼出现，那就像今天这样，把他从这个世界上彻底抹杀！”