    杨云死了。

    他至死都不明白，林淮身边的那个看上去一脸无害的少年，怎么会拥有这么强大的力量。

    其实，如果他不轻敌，或许结局便会改写，毕竟我和杨云的实力还有着一段差距，若不是因为我事先凝聚好了鬼气光团，若不是他轻敌，我都恐怕都无法伤到杨云。

    不过，世上没有后悔药，在林淮和萧雨婷二者的联手之下，杨云很快就被打得烟消云散，而此时，在杨云消散的地方，一块闪发着晶莹光芒的鬼晶正安静的躺在地上。

    见状，林淮的脸上顿时浮现了一抹喜色，旋即快步将其拾起，然后将其分为六份。

    “叶炎，林薇，叶雨幽。”林淮笑了笑，然后递给我们三块鬼晶，说道：“这是你们的份...”

    “嗯。”我点了点头，接过了鬼晶，旋即迅速的将其吸收进体内。

    随着鬼晶的迅速缩小，我身上的气息也是愈发的强横，这鬼晶果然精纯，即便分成了六分之一，但依旧对我的实力有着不小的提升。

    很快，我们六人便均是吸收完了鬼晶，而此时他们五人身上的鬼气波动，均是比刚才要强了一截。

    先前由于鬼气浪潮的席卷，这附近的鬼都被杀光了，因此我们享受了片刻的安宁，不过，很快，不远处的鬼就开始源源不断的朝着我们这边靠拢。

    “叶炎，我们走吧...”林淮看向我，说道：“大批的鬼朝着这个方向赶来了，若是再停留，恐怕会有危险。”

    “嗯。”我点了点头，说道：“我们走吧...”

    这时，原本被林淮救得那个女孩怯怯的说道：“请问...我能不能和你们一起走？”

    “可以。”林淮回答道：“你也拥有鬼气吧？将所有的鬼气都覆盖在自己脚上，紧跟上我们的脚步...”

    “好...”闻言，那女孩点了点头，旋即一抹淡淡的鬼气自体内涌出，然后迅速的集中在脚上。

    “嗯，跟上我们！”林淮朝着我们挥了挥手，说道：“我们走！”

    我看着地上三三两两的鬼晶，脸上浮现一抹不舍，这些鬼晶自然便是之前被鬼气浪潮杀死的那些鬼体内的鬼晶，只可惜我没机会捡了，我有些肉痛的看了鬼晶一眼，旋即不再犹豫，朝着来时的方向迅速跑去。

    我确实想要地上的鬼晶，不过，周围的鬼马上就要围上来了，我自然不会为了眼前的小利，来做冒险之事，于是我也只能忍痛舍弃地上的这些鬼晶。

    我们迅速的朝着来时的方向返回，速度比起之前要放缓了一些，毕竟队伍里多了一个新的成员，我们要照顾她一下。

    以我们的实力，只要不被沙城的鬼围上，那就不会有任何事情，因此，我们这一路上几乎没有什么阻碍的跑了回去。

    很快，我们便回到了小区附近，此时小区附近的鬼已经被消灭殆尽了，小区外面到处都是鬼师班级的学生，他们一边慢慢寻找着落单的鬼，一边寻找着物资。

    当我们回去以后，正在小区门口看守的萧静莹立刻来到了我身边，说道：“叶哥，就在你们走之后，我们的联盟又新加了五百多人...叶哥，我们现在已经快四千人了！”

    看来，之前我在沙城二中的做法并非没有作用，果然有学生跑来投奔我们了。

    “嗯。”我笑了笑，说道：“人数已经够多了，总待在这里也不是办法，我们可以尝试朝着市中心推进了...”

    “行。”闻言，林淮点了点头。

    白城一中，楼顶。

    一个浑身散发着冰冷气息的女子，正一脸淡漠的看着眼前的尸体，她踹了那具尸体两脚之后，漠然的说道：“就这废物，连我一脚都扛不住，也配竞选九统领？”

    “三姐...”四统领说道：“你这已经是第三次杀死竞选九统领成功的学生了，你若是每次都将不满意的优胜者杀死，那次数多了，谁还敢来参加竞选九统领的比赛啊...你说是不是？”

    “嘁，这白城那么大，前来竞选的人多如牛毛，我还用担心这个问题？”三统领耸了耸肩，说道：“像这种废物，我要他有何用？”

    四统领郑阳不敢继续反驳，只好换个话题。

    “对了，三姐，刚才五弟说，八统领的选拔结果也出来了，这回优胜是个女的，而且实力不错，比起先前的八统领要强不少...”四统领郑阳说道：“您要去看看吗？”

    “带上来！”三统领挑了挑眉，说道。

    “是！”四统领郑阳拿出鬼牌，拨通了五统领的号码，说道：“把人带上来。”

    “三姐。”四统领郑阳笑了笑，说道：“五弟说，三分钟之内就到，您先稍等一会，嘿嘿，三姐，这女子当真是不凡，您看了保准满意...”

    “嗯。”三统领点了点头，脸上浮现一抹期待之色，说道：“希望这次没让我失望...”

    很快，五统领那张憨厚的面庞便是出现在了三统领和四统领郑阳视线之内，在五统领身后，跟随着一个女孩。

    在那个女孩的身上，有着一股丝毫不逊色之前被我杀死的那个七统领的鬼气波动。

    见状，就连三统领都是满意的点了点头。

    “你叫什么名字？”三统领问道。

    “我叫关昕雨！”女孩回答道。

    三统领打量了一下女孩的身体，旋即她的眼中浮现了一抹火热之色，她舔了舔嘴唇，说道：“不错，不错...你以后就跟着我干吧，我保你在对抗赛世界无忧...”

    “是，三姐！”闻言，女孩的脸上也是露出一抹欣喜之色。

    “看来以后我们又多了一个妹妹啦。”四统领郑阳笑了笑，说道。

    “是啊，八妹，以后我们就是一家人了。”五统领也是笑道。

    “嗯嗯。”关昕雨笑了笑。

    “哎，辛怡，我回来了...’这时，一道嘶哑的声音，自三统领辛怡身后幽幽响起。

    “二哥？”闻言，辛怡激动的转过身，说道：“二哥，你回来了啊？大喇叭和宝葫芦带来了吗？”

    “带来了...”二统领叹了口气，声音之中满是疲惫，说道：“我废了好大得劲才从大哥手中要来大喇叭和宝葫芦，不过，你此次用完之后，我就得将它们送回去...”

    “嗯嗯，用一次就够了...”辛怡眼中浮现了一抹火热之色，她有些急切的说道：“二哥，大喇叭和宝葫芦在哪啊？”

    “都说了你过于心急了...”二统领耸了耸肩，旋即打了个响指，顿时，楼顶下方的楼梯口处出现两人，一人抱着一个比小喇叭大上三四倍的大喇叭，另外一人则是抱着一个通体发黑的黑色葫芦，大概有半个人那么大。

    “终于是见到大喇叭和宝葫芦了...”三统领辛怡一脸兴奋的说道：“这下能抓到叶炎和林淮了...”

    “嗯，就是因为叶炎和林淮，所以我才能那么轻易从大哥手里借来大喇叭和宝葫芦...”二统领缓缓说道：“大哥说，我们要么就将叶炎和林淮纳为己用，那么就将他们两人彻底摧毁....你要从中选择一个...”

    “我明白！”三统领辛怡点了点头，面色淡漠的说道：“我得不到的东西，别人也别想得到，所以，若叶炎和林淮不肯加入我们，那我也只好亲手摧毁掉他们了...”

    “那我便放心了...”二统领松了口气，说道：“对了，三妹，我过几天得去天城帮助王和大哥一下，你和四弟五弟，留在白城，让他们两个帮助你...等你用大喇叭和宝葫芦将叶炎和林淮抓到之后，我便带着大喇叭和宝葫芦回去了...”

    “好...”闻言，三统领辛怡点了点头，说道：“二哥，放心好了，不过，二哥，叶炎和林淮他们距离我们恐怕不下二十公里，仅凭我的鬼气，恐怕无法用宝葫芦将他们吸过来，你能帮帮我么？”

    “行。”二统领也是点了点头，说道：“给他们吸过来我可以帮你们，但是这大喇叭的声音如何传到那么远？二十公里太远了，即便是我也无法将声音传过去...”

    “放心，我自有办法...”三统领辛怡神秘的一笑，旋即从衣服口袋里拿出了一张鬼牌，然后按下了数字七...

    沙城。

    “叶炎，我们先休息会儿吧，已经累了一整天了。”林淮笑了笑，说道。

    “嗯，那就先休息一会，等休息完，我们再...”我刚欲说话，声音就被一阵震动声打断。

    顺着震动声音响起的方向看去，赫然是七统领的鬼牌，而在鬼牌之上，一个数字三，正闪烁着淡淡的光芒。

    “嗯？”我有些疑惑的说道：“三统领怎么又来电话了？”

    “三统领又来电话了？”林淮也是有些惊奇的说道。

    “嗯...”我点了点头。

    虽然疑惑，但内心的好奇，还是使我拨通了电话，反正三统领又不能在电话另一头吃了我。

    “喂，叶炎吗？”那边传来了三统领的声音。

    “对，有事吗？”我话音刚落，大概能过了三四秒左右，我就感觉，白城的方向传来了一股吸力...

