    奇珍大赛并不久远，

    按梦妖魔的说法，再有以一个半月的时间就差不多了——这里的时间流逝速度与外界等同，与雾岛不等同。

    换言之如果李想一直不出去的话，最快二十天最慢近三个月。

    “开始了我会来通知你的，放心好了。”

    梦之贤者一边胡吃海塞，一边打下了包票，表示尽管放心交给它。

    虽说这货被人讲两句好话就飘飘然找不到北了，但目前看来做事颇为靠谱，应该是可以指望它的。

    再不行的话。

    李想扫了眼仓库里堆得满满当当的树果，他不相信如此庞大的数量，还不能让梦境之树满足开个门的小愿望。

    当然。

    如果不利用梦境之树就能去的话，这部分树果就能剩下来开普通的传送门了，能得不少星星沙子呢。

    “可劲儿吃！管够！”

    他笑呵呵地往梦妖魔碗里夹菜，“梦境世界里吃东西不占肚子，就过个嘴瘾。”

    “嗯嗯嗯……”

    梦妖魔囫囵地说着，眼睛亮成两盏蓝色的明灯，碗里的食物前仆后继地向它嘴巴里塞去。

    放在外面它肯定吃不下那么多食物，能直接从美梦和噩梦中获得能量的它对物质要求极低，吃东西顶多过个嘴瘾。

    而梦境世界里就没那么多讲究了，吃再多这里的东西也只会得到精神上的满足，相当于梦妖魔可以一次吃个爽！

    所以它就毫不客气地下手了。

    至少把自己辛苦劳作的那部分报酬吃回来不是？

    不过。

    居然有宝可梦比它还能吃！

    梦妖魔眼角余光描向一旁，赫然瞧见一只不过脑袋大的绿毛刺猬正在疯狂进食，仅仅两口就把一张巨大的薄饼给吃下去了。

    不由得为之动容。

    好家伙！这是硬造啊！

    不行，身为堂堂一届梦之贤者怎能屈居人后？

    梦妖魔心一横，自说自话地准备和谢米一较高低，再度加速进食。

    当下。

    两只个头都不大宝可梦开始了对眼前食物的扫荡。

    谢米本来没发现这个家伙，等到它爱吃的一个水果派没了以后，才意识到原来是有人和自己竞争的！

    它吃完自己就没得吃了！

    肥刺猬脑中警铃大作，下意识加速扫荡桌面上的食物。

    梦妖魔见此，不甘示弱地同样开始加速。

    二者的恐怖行径犹如野猪进食，让原本有说有笑的李想和宝可梦们缓缓闭上了嘴。

    他们看着这两个货，纷纷露出了无语的表情。

    “你特么——吃归吃，别糟蹋东西！”

    李想猛地上前，一把抓住草刺猬的绿毛，将它拎起来，“你至少把三分之一的东西吃到地下去了！嘴里的咽了再吃！”

    这货怕梦妖魔把东西都吃光了，就疯狂往嘴里塞，可它嘴就那么大，哪怕不停咀嚼咽下去的部分也屈指可数，以至于很大一部分掉到了地上。

    浪费粮食！

    这可都是他和其他宝可梦亲手种出来的！别人想吃都吃不到呢！

    谢米一开始还妄图挣扎，可当眼角扫过李想那越来越不善的眼神时，刹那间安静如鸡。

    “现在给你两个选择，要么把地上的吃干净，要么现在都弄到堆肥那边去。”

    他丢下肥刺猬，直接下达了最后通牒。

    『好的啦，咪咪知道了的说。』

    谢米苦着脸，甚至不敢跟对方讨价还价，从远处拖过来簸箕把食物残渣弄到上面去。

    然后嘿咻嘿咻的搬走。

    一旁。

    梦妖魔看着满桌的食物，眼睛时不时扫过地面，表情异常尴尬，还忍不住转过头咳嗽了两声。

    尽管它并没有浪费多少食物，但也意识到了自己刚才的行为是有多么的幼稚。

    完蛋。

    这下它的贤者形象岂不是崩塌了？

    梦妖魔自然不清楚它打一开始在某人眼里就没什么贤者形象可言，更不知道李想刚才的行为有杀鸡给猴看的意图。

    幸运的是。

    饭桌上变得平稳不少，食物依旧自取，喵头目也在源源不断地烹饪新菜式，但像刚才那样场面没再出现了。

    为了庆祝丰收，李想特意挑了个好时间，不遗余力地把包括两只离乡游子在内的所有宝可梦都给召唤到了梦境世界。

    抛开某些小插曲，这顿家宴还是相当愉快的。

    喵头目也成功借着梦境世界的食材，尝试了不少新菜，看到大家都吃得很开心，不由得露出了满足的笑容。

    ……

    苏醒时。

    玻璃窗外漆黑一片，只能看到几缕莹莹的薄光。

    李想脑袋空白了数秒，随后才看到床边站着一只吐出舌头的卡蒂狗，小家伙的双目明亮如火炬一般。

    “嗷呜！”

    它低吠着，唤醒了某人的记忆。

    巡护员说过祝福仪式开始了叫他来着。

    “嗯，知道了，谢谢你。”

    李想揉了揉太阳穴，身旁的宝可梦纷纷从沉眠中苏醒，梦妖魔也从虚空处钻了出来。

    “怎么突然出来了——啊~原来如此。”

    这家伙隔着墙壁，视线却来到了遥远的野外，平静道：“又到这个时间点了啊。”

    “时间点？”

    他一边穿衣服，一边好奇地看着梦妖魔。

    “就是大规模的精灵蛋集中孵化，每隔一段时间就会出现这种现象。而在这堆宝可梦里面，有可能诞生高智慧的个体。”

    梦之贤者转头笑道：“这些个体就是未来的贤者苗子。包括我在内，所有贤者都是这么走过来的。”

    “嘿诶……”

    李想若有所思地问：“那这种现象少见么？”

    “隔几年就会出现一次吧，上次是哥达鸭族群……话说回来水生宝可梦势头很足噢，对比之下我们幽灵宝可梦就不太行了。”

    梦妖魔露出无奈的表情，“我们本来就比较难繁衍后代，碰上大规模孵化就更难了，唉。”

    确实。

    幽灵属性的繁育能力真不太强，除非能像游戏那样按照蛋组生，借其他属性的宝可梦母本生蛋。

    无奈大部分宝可梦都无法对异种族宝可梦发情，就像正常人不会对小动物感兴趣一样。也就喵喵、小球獭、哈力栗这种为搞笑存在的角色才会荤素不忌。

    一路聊，一路来到了巨牙鲨群聚之处。

    尽管有月光笼罩，水里却还是一片漆黑，只能听到那些屁股喷水的家伙来回巡游搅动湖水的声音。

    李想朝巡护员所在的位置靠过去，后者发现他的到来，赶忙兴奋地让开位置，展现出监视器上的画面。

    “马上就是最后的那几只了，祝福即将开始。”

    “呜，还真是。“

    他扫了眼监视器，尽管画面有些模糊，但还是能看到水下那几枚发出薄光的精灵蛋。

    更多的是各种从小就长得凶神恶煞的利牙鱼。

    不愧为恶属性。

    李想收回目光，转移到别处，赫然在前两天的那个丛林里看到了班基拉斯的身影。

    “它不会一直都在这里吧？”

    “当然，巨牙鲨是它庇护的宝可梦族群嘛，尽管不会有谁来捣乱，但从开始守到结束是我们的习俗。”

    梦妖魔低声解释道：“换做是我，也一样的。”

    正说着话。

    巨牙鲨群沸腾起来了，因为最后两枚精灵蛋已然孵化完成，所有新生的利牙鱼们都被安置在一块地方，等待祝福的降临。

    李想刚一转头，班基拉斯却又迈动了脚步，全然无视自身属性的弱水，在湖中十分自然地向前游去，很快便游到了幼年利牙鱼的附近。

    “吼——”

    沙之贤者仰天大吼起来，声音不见愤怒，有的只是一股悠扬且奇怪的韵律。

    天上的明月愈发皎洁。

    随后。

    月华如纱布般洒落下来，像一层巨大的乳白色面纱。

    李想一怔。

    他本以为祝福仪式不过是走个形式而已，没想到还有正儿八经的内容？

    正当他好奇轻纱般的月华究竟是什么的时候，那玩意儿居然分出了两条绸缎，缓缓朝他和路卡利欧这边飘荡过来。

    所有发现这一点的宝可梦和人都愣住了，略有些迷茫地看着同样满脸不解的两位当事人。

    什么情况？

    大家的脑中闪过这么一丝念头。

    而对于李想和路卡利欧来说，当月华绸缎触碰到他们的那一刻，意识便消失了。

    转而出现在晴朗的雾岛上空，与蓝天白云作伴。

    是的。

    不过瞬息之间，黑夜已然被替换成了白昼。

    “嗷！”

    路卡利欧发出一声惊叫，它认识这个地方，当初与雾岛自然之灵共鸣的时候，自己就来过！

    “还有这种事？”

    李想微微皱眉，他可以理解路卡利欧受到雾岛之灵的邀请，再度造访这个神秘的领域，可为什么自己也被“波及”了？

    因为是路卡利欧的训练家？持光之人？

    或许。

    和他体内的波导有一定关系。

    从领悟波导之力开始，路卡利欧就一直是他的波导教学老师，经常将波导之力探入他体内，在此期间波导混合不是没有过。

    雾岛之灵或许是发现自己的波导和狗子的波导有相似之处，才把自己拉进来的吧。

    『没错！你越来越聪明了嘛！』

    一道声音在背后响起。

    李想转过头，发现是由克希这个神出鬼没的家伙，“你怎么会在这里？”

    『我为什么不会在这里？我哪里都在，哪里都能去。』

    像颗黄蘑菇的由克希围绕着他飘动，『这个世界也不例外哟。』

    “……行，您确实厉害，现在是什么情况？”

    李想挥挥手，“这个雾岛之灵想对狗子做什么？”

    『做什么？什么都不做。』

    由克希落在路卡利欧的双耳之间，后者抬了抬手，没有把这货驱离，毕竟要从它嘴里撬情报。

    『不是所有事情的背后，都存在一定的目的。至少这次叫你们上来，就没有任何想法。』

    “那……我们该怎么下去？”

    『想下去随时都可以下去，你的搭档比你懂，不过你真的要下去吗？这可是一次大好的机会。』

    由克希的眼神中满是深意，破天荒地没做个谜语人，『你难道没发现在这个地方，你和路卡利欧的联系更加紧密了么？』

    黄色蘑菇头的话让李想愣了一下。

    随即。

    他反应过来好像的确是这样。

    刚才他几乎都没去看路卡利欧的表情和脸色，就已经判断出它想说什么了，这是正常情况下会有的默契？

    怎么可能，尽管二者关系极佳，却远没有达到这个地步。

    否则他们早就完成浅度共鸣了。

    可在这个地方，没有超级进化没有共鸣，李想和路卡利欧心意相通。

    『好好体会吧，你应该明白这股感触能给你多大的帮助。』

    由克希的声音幽幽地传入耳朵中。

    下一刻——

    它一屁股坐到了某人的头顶。

    李想：“……”

    “讲道理，一般的指引人物在宣讲完隐秘的情报后，应该会消失在原地的，你这幅恨不得嗑瓜子的架势算什么？”

    他微微仰起头，疑惑地问道。

    由克希闭着眼却好像能看透万物，它拖住自己的小下巴，『无聊呗，我已经睡够了。好不容易等到你们过来，希望能给我整点乐子。』

    “……”

    长得越可爱说话越贱么？

    李想暂时放弃和由克希交谈了，他必须得和路卡利欧确认一下此时的情况。

    尽管最近牵绊投入的主力对象是阿呱，可接着雾岛之灵的行为，好像能让狗子弯道超车。

    【共鸣】最大的特点是什么？

    理解。

    超过语言，超过动作，从心灵上高度重合，达成双方动作一致和想法一致的你中有我我中有你状态。

    此时。

    仅凭这个地方，李想和路卡利欧就至少走完了一大步。接下去只要多熟悉熟悉，说不定能完成首位浅度共鸣的强大成就。

    不过想法美好现实残酷，在由克希的提点下，他得知这种感觉是没办法直接带回到现实世界的。

    可能这里的他们配合无间、亲密无间，但一到外面去，又会重新变得没那么默契十足了。

    届时的落差感会让人十分失望。

    『当然，感觉是会留下来的，它会成为你努力的参照物。』

    由克希两条萝卜须似的小腿摆动，轻踢李想的额头，『如果你够努力够天才，重新获得这种感觉不过是时间问题。』

    “行吧。”

    李想和路卡利欧对视一眼，没有再说话。

    过了一会儿。

    他感觉自己体会的差不多了，把脑袋上的由克希捧下来。

    “我想知道克雷色利亚的事情，拥有那么多知识的你，想必能非常简单的解答这个问题吧？”

    他期许地看着黄蘑菇。

    刚才还十分活泼，想看各种乐子的由克希骤然沉默，数秒后才道：“你问这个问题没有意义，因为它不在你能去的地方。梦境之岛和梦境之树这一层面，已经是你目前的极限了。”

    它说这话的时候，表情非常认真。

