
谭晴若第一次有了无助的感觉，她嫁给袁浩坤这么多年，这是第一次被袁浩坤无视。

就是因为面前这个仅仅才十几岁，不修边幅又十分凛厉的小丫头说了几句话，袁浩坤居然会有那样的转变。

她认为单一诺是绝对不能轻视的。

谭宗晋差点在初一那天被皇上责罚，好像就是因为这个单一诺的原因。所以她认为她要万分当心，不能受了单一诺的蛊惑。

“睿哥哥，咱们走吧！这里的空气怎么突然变得这么污浊了，一诺有些喘不上气了。”单一诺拉了拉袁麒睿的衣袖说。

她本想搂上袁麒睿的手臂的，可是她怕自己的举动会被说男女授受不亲，所以就拉了拉袁麒睿的衣袖。

袁麒睿颔首，两人刚起步便被袁麒辉挡住了去路。

谭晴若还来不及制止袁麒辉，他已经抽出自己的佩剑直直的指着单一诺说：“单一诺，你不要欺人太甚。”

“本郡主欺人太甚？现在好像是你拿着剑指着本郡主吧！”单一诺牵着一边的嘴角说。

她眼神中的凌厉之色，让直视她的袁麒辉觉得直冒冷汗。

袁麒辉不知道是不是错觉，总觉得那双水灵灵的大眼睛仿佛能摄人心魂，杀人于无形之中。

“放肆。”袁浩坤一声怒喝，一个健步就到了袁麒辉身边，一巴掌打在他的脸上，将他甩出去一米多远。

袁浩坤瞪了一眼袁麒辉愧疚的看着单一诺，“诺儿，你没事吧！”

单一诺轻轻摇头，“大舅舅，一诺没有那么脆弱，他这个程度还不至于能吓到我。”

坚定的眼神，毫无畏惧的神色，让袁浩坤想起袁心爱十二岁时和自己一起去郊外踏春，遭遇袭击的那一次。

他一样愧疚问差点被对方刺伤的小妹有没有事，小妹坚定的说她是袁国公的女儿，是战场英雄的后代，怎么会被这点小事吓到。

眼神中那无畏无惧的神色，简直就是一模一样。

“好。”袁国公高声叫好道，“这才是我袁泊君的外孙女。”

花厅里的几人听到袁浩坤的怒喝声都纷纷出来了，对单一诺的表现赞不绝口。

黑虎不知怎么从院子里跑了出来，冲着倒在地上的袁麒辉和正在扶他的谭晴若一阵狂吠。

“汪汪汪汪……”

袁麒辉被黑虎吓得连连往后退，因为慌张脚在地上一阵乱蹬，鞋子都掉了。

燕子看着袁麒辉胆怯的样子，“噗嗤！”一声笑出了声。

没忍住的人也都跟着燕子笑了起来，袁国公失望的摇了摇头转身往书房走去。

单一诺看了一眼袁国公的背影，抿了抿唇，愧疚的眼神看了看有些尴尬的袁浩坤快步追着袁国公去了。

黑虎“汪”的吠了一声后，跟着单一诺离开了。

袁麒睿深吸一口气，闭目轻声道：“父亲觉得国公府的人，能这般让人取笑吗？如果您还认祖父这个父亲的话，好好教教他怎么做个男人。”

说道最后，袁麒睿猛地睁开眼，一双灵动的大眼睛直勾勾的盯着袁浩坤看了片刻才转身去了书房的方向。

袁浩铭上前，拍了拍袁浩坤的肩膀别有深意的看了他一眼，也往书房去了。

向氏让其他人回屋，恨铁不成钢看着袁浩坤道：“坤儿，你是一个父亲，睿儿也是你的儿子，你给过他父亲的教导吗？这么多年他可曾给你，给国公府丢过脸面？”

袁浩坤惭愧的闭上了双眼，田氏死后，刚出生的袁麒睿就被向氏抱来国公府了。

第二次见到自己的嫡子是他二岁多，袁心爱出事的时候。

再后来就是好几年才能见上那么一面，甚至连话都说不上几句就更别说教导了。

望着向氏颇感无力的背影，他才觉悟，照顾自己嫡子这么多年的父亲母亲也都已经年迈了。

吩咐侍卫护送谭晴若和袁麒辉回将军府，袁浩坤失魂落魄的去了袁国公的书房。

书房门口听到袁国公高兴的笑声，他停下了脚步。

单一诺轻声问道，“外祖父，一诺相信你对大舅舅也是抱有很大希望，不然，外祖父也不会一直容忍谭氏。”

袁国公的笑声戛然而止，“坤儿是最适合上战场的人，老夫也很想坤儿能在战场上展现自己，那才是真正的他。”

单一诺惭愧的低下头，刚刚她听到袁浩坤说要将谭晴若扶正的时候，脑海中就有不能让谭氏成为正妻的念头。

所以，她处处为难谭晴若和袁麒辉就想能让他们狗急跳墙。

结果也如她所愿了，只是她不知道原来袁国公对袁浩坤种种的忍让不是因为期望，而是想让他做好他自己。

她突然觉得她有些偏激了，不应该那么鲁莽。

“外祖父，原谅一诺的鲁莽，一诺不是故意的。”单一诺愧疚的低下头说。

“傻丫头，外祖父已经六十多了，你那点小伎俩还能瞒得过外祖父这双眼睛吗？”袁国公含笑道。

袁浩铭宠溺的揉了揉单一诺额前的碎发道，“诺儿别自责了，你的做法是父亲是默认了的。所谓真金不怕火炼，你这点为难他都经不住，怎么做我们袁家的孩子。”

单一诺这才发现，她自以为是的聪明其实早就被人看穿，也意识到了自己要学习的东西还有很多。

袁麒睿见单一诺低头不语，以为她还在自责，安慰了她几句。

书房门外，祁玉远远的看着站在门外的袁浩坤，知道袁浩坤此时很纠结。所以并没有上前打扰还让泠雨，燕子和刚子都不要出声。

袁国公看了看门外，示意正在安慰单一诺的袁麒睿不要说话，沉声说道：“坤儿，听了这么久了，还不打算进来吗？”

袁浩坤推门进去，目光迎上一双水汪汪大眼睛羞愧道：“诺儿，大舅舅让你失望了。”

“大舅舅……”单一诺见状更加内疚了。

“好了。”袁国公制止了二人，“诺儿，你并没有错。错就错在坤儿当年的大意，被人当作了棋子。”

棋子？单一诺蹙眉，袁国公话里的意思好像袁浩坤是被人算计了？

难道当年袁浩坤娶谭晴若还另有隐情？

她暗暗决定有时间一定要问问这件事的始末，潜意识里总觉得这件事和田氏的死有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671205"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
