    血猎人看了眼周围，压低声音道。

    “我要配种。让我这头[巨首血犬]和枫叶林的野生[巨首血犬]配种，诞下新的[巨首血犬]幼崽，据我所知，[巨首血犬]一胎至少三五只，培养好的话，够陪我工作到退休养老了。”

    顿了下，血猎人瞥了眼方月：“若是夜副队长感兴趣，我也可以送你一只幼崽。代价就是枫叶林的时候，你要出手帮我，让两头[巨首血犬]顺利配种。”

    配种……

    方月疑惑：“这还能强制来的？”

    血猎人轻笑一声：“诡猎，不可以常理度之，到时你配合我就是，其他交给我来处理。”

    “……好，就这么说定了。”

    “嗯。”

    说到这，血猎人拿出5g黑色余烬递给了方月。

    “定金。”

    “那我不客气了。”

    方月连忙收下，这样一来，他就有10g黑色余烬了，可以让羊皮纸回答10个问题……

    【还债！！】

    感知着脑海里忽然冒出的文字，方月脸色一黑。

    ……好吧，9个问题。

    之前还欠着羊皮纸1g黑色余烬。

    等和血猎人告别，方月将1g黑色余烬喂给了羊皮纸。

    羊皮纸上面很快浮现出了文字。

    【我是方月，我还上了欠款，销毁了欠条，伟大而高贵的羊皮纸大人很高兴！】

    【因此，伟大而高贵的羊皮纸大人对我好感度提升1点！】

    ……鬼要你的好感度，给我闭嘴吧！

    方月不理它，把羊皮纸收起来，往守卫所走。

    到了守卫所，林零还在焦头烂额的安排人员，整理物资报单等等事情。

    方月悄咪咪地路过，不打算惊扰他。

    来到里面，方月找了一圈，黑着脸找到了在偷懒睡觉的天淡纸鸢舞。

    “醒醒！醒醒！”

    “啊！”

    天淡纸鸢舞顿时惊叫一声，发现是方月后，才揉了揉眼睛。

    “夜哥，干嘛啊。”

    “在游戏里你也睡觉？你睡觉是什么感觉啊？”

    “就正常感觉啊，和在现实里睡觉没什么区别。”

    “……好吧。你为什么没在吃东西？”

    天淡纸鸢舞顿时哭丧着脸摸着刚刚消下去的小肚子：“这不是才刚吃完嘛……对了，夜哥，那些菜我吃腻了，能不能换……”

    吃腻你个大头鬼！

    天淡纸鸢舞后面的话，被方月凶恶的眼神给瞪回去了。

    “行了，今天不用吃了，去做下准备，明天跟我出发去墨村。”

    “墨村？”

    天淡纸鸢舞满脸茫然。

    “那是什么地方？”

    “很远的地方，要走几天路呢。”

    “啊？那不是要离开村子？！我不要我不要，我听别人说离开村子就是死路一条！”

    “啥意思？你当我做慈善的啊？给我干活！”

    “……夜哥，好危险的，要不你也别去了。”

    我倒是想！

    瞪了天淡纸鸢舞一眼，方月摆着脸道：“还想不想吃东西了？”

    “不想……想想想想！你别瞪我啊。”

    “那就出力干活，这次出去阳寿奖励拉满，银两也不会少你，以后你能自己挑吃的，别整天让我出钱。”

    “好吧……”

    天淡纸鸢舞明显赶紧不足，方月皱了皱眉。

    “野外很危险的，遇到诡异我可能照顾不到你，你要自己想办法活下来。”

    “啊？！夜哥要救我的啊！”

    “你都3点属性了，已经是个大女孩了，可以自己照顾自己了，加油。”

    “别啊夜哥！”

    “行了行了，我会照顾的，你自己也别什么都不做，多吃东西涨属性，属性高跑得快，真遇到情况，你至少还能保命。”

    “是……”

    嘱咐了两句，方月就让她自己去准备准备了。

    这边搞定，方月去让人把牛牛叫来。

    在等牛牛的时候，方月发现林零找来了。

    “额……什么事？”

    林零瞥了眼他：“花无叶让你带封信，给墨村一个叫做花秋秋的人。”

    “花秋秋？她的……家人？”

    “算是吧，远房亲戚，有点血缘关系，不过因为离得远，加上上几代的长辈问题，所以联系不多。如今花家出了这么大的事，肯定需要通知一下的。”

    顿了下，林零继续道：“另外，花无叶说如果你在墨村遇到什么麻烦，提下花无叶的名号，花秋秋会帮你的。”

    “额……她很厉害吗？”

    “她是墨村村长。”

    “什么？！”

    方月顿时瞪圆眼珠子。

    这么重要的事情，麻烦你不要用这么轻描淡素的语气说出来好吧！

    方月人都傻了，墨村村长呀！花无叶的亲戚好厉害！

    林零瞥了眼方月，淡淡地道：“我知道你在想什么，不过你想错了。花秋秋连武道都没入，只是有些粗俗武学基础的习武者而已。”

    “啊？那她怎么是村长？”

    “谁跟你说村长就需要很强了？村长只是处理村中各种鸡毛蒜皮的琐事的。顺便一提，我们村没有村长。”

    “啊？那寒大人是什么职位？”

    林零奇怪道：“寒大人就是寒大人，能是什么职位？”

    ……那就是没有职位？

    这……

    总感觉怪怪的。

    “对了，我们古月村为什么没有村长，没有村长没关系的吗？”

    “村长只是村子自己决定出来的，上面的青司可不管这些，只要有守卫队总队长就行。至于为什么没有，那是古月村的历史遗留问题了，说起来有些繁琐，你有兴趣以后自己去翻守卫队里的记载吧。”

    “……我不喜欢翻书啊，你随便说说呗。”

    林零眉头皱了皱，估计是嫌弃方月烦人。

    “简单来说，就是村里曾经为了村长的位置，闹出不少人命，后来干脆就空着了。”

    “哦……原来就是这样，这不是很简单一句话就能说清楚嘛。”

    “哼！有这么简单就好了，我是懒得详细说，事情可远远比你想的复杂。”

    林零冷哼一声，扔下花无叶的信，转身就走了。

    好吧，可能真的很复杂吧，不过我才不去查资料呢，又不关我事！

    方月暗暗想到，看林零是往外面走，不由问道：“你活干完了？”

    “搞定了，剩下的都是小问题了，我让罗心来处理。”

    “罗心？”

    “这次会跟着护卫队一起走的五名副队长之一，算是跟我很多年的老搭档了，你可以放心信任他。”

