    安静，阁楼此刻只能用落针可闻来形容。

    萧念河的手僵持在半空，希冀的眼神顿时变得迷茫无措，到嘴的话语不知该如何继续，双唇微动分外滑稽。

    他不敢相信心中的白月光，皎若天仙的宋姑娘，居然在这种暧昧时刻局部地区失守，直接轰碎了自己心中所有对于美好的幻想。

    我不相信！

    比他更惨的是趴在地上的宋植，眼睛里已经没有了光。

    我刚才，是放了个屁？

    为什么没人说话...

    宋植把头埋在软垫里，两条长腿因为尴尬扭在了一起，脚趾在地上能扣出三室一厅。

    “毁灭吧...这个世界。”

    人家重生开局无敌，我重生全程社死，这怎么玩？

    这个屁，我记一辈子。

    一旁的佑雷看着二皇子停在空中的手，挪动大脑袋偏头看向地板目不转睛，使出全身力气控制自己不笑出来。

    这时，他的视线中，一道阴影速度袭来。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起。

    佑雷捂着自己的肥脸，一脸懵逼地看着二皇子，不可置信的开口：“殿，殿下，你打我？”

    “我打的就是你！”

    萧念河紧接着又是一脚踹在佑雷的肩膀上，不敢反抗的佑雷顺势滚倒在地双手抱头，不明白发生了什么。

    萧念河站起身来，一边不停朝佑雷踹去，一边大声喊道：

    “不识时务，没有眼色的东西！别打扰我和宋姑娘的雅兴，滚！”

    宋植听到耳边萧念河的训斥声，这才从软垫中悄悄露出一只眼，内心五味杂陈。

    他明白这是萧念河在给自己台阶下，但是这话怎么越听越不是滋味呢？

    叹了口气，宋植只好装作无事发生的慢慢爬了起来，默默地捡起面饰重新戴上。

    有没有面饰其实不重要了，因为这张脸已经没什么可以失去的了。

    萧念河将佑雷踹走，看到宋植似乎心情好转了些，心里偷偷长吁一口气。

    只是刚才那股子气氛已经彻底垮掉，当下他也不知道该说什么了，两只手一会放在身前一会负在身后，就这么呆呆的站着。

    宋植握紧双拳冷静片刻，别过头去眺望江河，装作云淡风轻的开口道：“那么萧公子，没事的话，我就先走了。”

    萧念河也想不到什么理由再留下宋植，正准备点头送行时，耳朵突然微动，大声喊道：

    “楼下是哪位朋友，为何不上来一叙？”

    随着他的话音落下，

    一阵缓慢的蹬、蹬声响起。

    当宋植看到楼梯处那熟悉的身影时，不禁倒吸一口凉气，下意识就找地方想躲起来。

    来人，正是朱吾世。

    朱吾世一袭黑披，从楼梯口处缓缓踏上阁楼，金色的瞳孔横扫一圈，将阁楼景象尽收眼底，眉头不禁微微皱起。

    用肩膀轻轻顶开拦路的佐电，朱吾世慢悠悠地向前两步，对萧念河行了一礼，目光却直直的盯着宋植。

    “微臣朱吾世，见过二皇子殿下。”

    萧念河也没想到朱吾世居然找来了，他的余光瞟了眼宋植，发现宋植的目光正在躲闪，似乎在心虚。

    看来，她是背着朱吾世来找我的。

    虽然心里不爽，但是萧念河还是摆出慌忙的样子，往前两步假意搀扶，嘴里说道：“原来是世日候，哈哈哈，真是无巧不成书啊。”

    朱吾世不等萧念河靠近便直起了身，显然并不准备互相客套。

    气氛一瞬间又僵住了。

    萧念河讪讪一笑，虽然他贵为皇子，京城里称得上名流的都习惯在他面前献殷勤，但并不意味着所有人都会卖面子。

    那些真正手握实权，能参与决定国策的家族或势力，显然并不需要这样做。

    朱吾世所在的家族，正是古代强者的后裔，其父镇国公朱彻是皇上的心腹，除了手握京畿十五万甲士的调动权，更是十狩中排名靠前的绝顶高手。

    即便撇开显赫的家室，朱吾世作为近百年最年轻的册封王侯，也足以在他面前不卑不亢了。

    “殿下为何来到南方？”

    朱吾世目光如水地望着眼前的二皇子，没有任何拐弯抹角的话语，直截了当地说出心中疑惑。

    萧念河一愣，沉吟片刻后笑着说道：“宫内过于沉闷，吾便远游散心。”

    朱吾世鼻子微嗅，向旁边走了两步：“那么封城便是与殿下有关？”

    萧念河没想到朱吾世竟然如此敏锐，一见到自己便能做出如此猜测，不过猜对归猜对，你就这样说出来，到底有没有把我放在眼里。

    “呵呵，和吾有没有关系不知道，但跟世日候你应该没有关系吧？”

    听到萧念河口气中的一丝怒意，朱吾世轻笑一声，抬起一只手臂点了点不远处的宋植。

    “殿下所言极是，既然与我无关，那么这个人我就带走了。”

    宋植听到朱吾世在叫自己，赶忙小跑着上前，却被一只大手给拉住。

    “慢着！”

    萧念河看了眼朱吾世，语气中那股热情渐渐褪去。

    “朱候，宋姑娘是我朋友，你到底是她什么人，岂能说带走就带走。”

    朱吾世见宋植被拦下，沉默了片刻后踱步走上前，凑在萧念河耳边说了什么。

    “什么！？”

    萧念河面色微变，旋即摇了摇头道：“不可能。”

    朱吾世可不管他信或不信，趁萧念河思考的时候一把将宋植扯到自己身后，补充道：“殿下若不信微臣所言，自可回去询问陛下。”

    萧念河眉头微皱，虽然心里很不乐意，但也只能任由朱吾世拉着宋植离去。

    如果真是圣旨，他根本没法违抗。

    就在二人即将下楼之际，萧念河突然开口喊道：“宋姑娘，若闲来无事晚上可来此找吾对饮，吾决定听你的多留两天了！”

    正准备下楼的宋植，听到萧念河的话顿时满脸问号。

    干嘛啊？干嘛这个时候说出这种奇奇怪怪的话啊？

    尴尬的宋植不知如何回应，那本来已经下了半个身子的朱吾世却破天荒的回身拾阶两步，对着不远处的萧念河喊道：

    “殿下不必忧心，微臣既奉命在身自然会好好待他，为此我们都不惜同住一间房。”

    说完，朱吾世猛地拽住宋植的手臂，快步向楼下走去。

    萧念河闻言愣在原地，犹如晴天霹雳，仿佛被脚底开始被冻住了一动也不动。

    不久后他的神色又恢复了冰冷阴郁，挥手示意佑雷滚到楼梯口站着去，便独自在案几旁坐了下来。

    给自己酌了一杯清酒，萧念河接着酒劲迷上眼睛，目光却瞟向帐外静静侍立的佐电。

    “同...一间房？”

