    到了最后也只是憋出来一句，“只此一次，下不为例。”

    季溏心知道自己躲过了，抓着台阶就下，“知道了。”

    两人上楼回屋洗漱后，她坐在洗漱台前看着今天买回来的香水，折腾了一天加上刚刚小酌了两杯香槟，她整个人都还处在兴奋状态。

    戚嵘洗完澡又搬着笔记本处理了一会公事，等全部处理完已经十二点了。

    他看向又开始摆弄保险箱里珠宝的小女人，走过去坐在旁边，“还不睡？”

    “不是很困。”季溏心说着将满满一首饰盘的珠宝放到他面前，“你猜我最喜欢哪一个？”

    这些大部分都是戚嵘送的，有一小部分是杜燕丽给她的，每一件都价值连城，都够的上收藏级别。

    戚嵘对女人珠宝并不感兴趣，偶尔有拍卖会相中的就会买下来给她，纯粹是觉得好看，或者被寓意打动，至于别的他也不会多想。

    季溏心平时很少戴，并不是不喜欢，而是太过贵重，出席场合的时候比较合适，平常太夸张了些。

    此时被她问，戚嵘视线扫过首饰盘，一件件打量过去，最终停在角落那枚钻戒上。

    是他们结婚时的那枚。

    想想他回来的这段时间，婚戒她一直都没有戴在手上过，而他却始终没有摘下来。

    不是没想问过她，只是觉得问了之后的答案并不是他想听到的，心里犹豫几时也就作罢。

    此时看到这枚戒指被静静的搁置在盒子上，心里也像是淌过微热的电流。

    戚嵘抬手轻轻摸了一下，“你不愿意戴戒指是因为婚礼那天发生的事情吗？”

    季溏心没想到他会问起这些，唇边的笑容僵了一瞬，不想搞得气氛太沉重，转而将首饰盒拿到一旁了，“没有，平时戴着不方便，就摘了放在家里了。”

    戚嵘知道她是有意想要避开这个话题，见她要起来伸手将人拉住，季溏心一个不设防便跌坐在他腿面上。

    “你……”

    遒劲的手掌拦住她的细腰，他的视线压过来，“说实话。”

    季溏心眼神有些慌乱的躲闪着，“哎呀你怎么突然问起这些了，真的不是因为别的……”

    “你说的是不是真话我都能看出来。”戚嵘索性将那枚戒指取出来放在掌心，“如果只是你说的不方便，现在能戴上吗？”

    末了，又补充了句，“这是我们的婚戒。”

    看着静静躺在他掌心中的戒指，季溏心咬了咬牙拿过来，却在戴上无名指的时候摇摆不定。

    不过就是戴一下而已，没什么的。

    可当她下定决心想要戴上的那一刻，总是有一股阴鸷的力量在拉扯着她的手指，让她想要退缩。

    戚嵘一颗心也在她的犹豫中渐渐落下去，“心心，你还在害怕哪天的事情，对吗？”

    季溏心紧紧闭了下眼睛，看到这枚婚戒就会想起那天婚宴上发生的一切。

    宾客惊慌的神情，倒在血泊里的边云卿，突然冲进来的警察，还有在Y国遭遇的一切……

    那是一段她无论如何都忘不掉的回忆，是她人生二十三年来，最黑暗的经历。

    像是一个巨大的黑色漩涡，每次偶然回想的时候，都寒从脚起，像是要被拽进去一样。

    婚礼是女人这一辈子最美好的事情，可对她而言，婚礼是一场无妄之灾，差点将她的生活毁于一旦。

    戚嵘察觉到她身子在微微的颤抖，幅度很小却依旧没能逃过他的眼睛。

    都已经过去这儿久了，他还以为她已经走出来了，没想到……

    心脏像是被人狠狠攥紧，他张开手臂将她揽进怀里，下巴抵在她的颈间，轻轻摩挲着，“都过去了，一切都过去了，别怕。”

    季溏心捏紧了他的手臂，慢慢平复自己的情绪，过了五分钟才缓和下来，“我就是……太紧张了。”

    她不想让他看到自己这样的一面，就像唐如意所说的，他们好不容易才重新走到一起，这些过去的阴暗面就让它过去吧。

    只是她忘了，想要战胜过去只有直面它才可以彻底消除恐惧，只是这样躲着，时间不会冲淡一切，只会在心底留下更长的疤痕。

    但戚嵘知道，今晚已经足够了，他不想也不忍心再继续下去了。

    “好，我们不说了。”他将桌上的首饰盘重新收进保险箱放起来，“我喜欢那条祖母绿项链，通透高雅，衬你的气质。”

    他声音轻轻的，手掌一下下抚着她的后背，耐心至极温柔乍现，窗外清冷月光落在他脸上，只有眼角那一尾阴沉泄露了他此时的心情。

    ……

    叶均泽开车回去的路上换了三个方向，像是往城北沈家开，开到一半又调头去了沈忆艾的别墅，开着开着又觉得不妥，最终还是到了自家公寓楼下。

    叶均泽是很不想把人带回来的，他巴不得离这位千金远一点，只可惜每次都阴差阳错的跟她捆绑在一起。

    比如此时，看着在后座睡得脸蛋红红的小人，叶均泽气都没地方气，对着空气愣了足足三秒，这才将车门拉开。

    “沈忆慈，起来。”

    这句话他今晚不知说了多少遍，每次回应他的只有少女无情的睡姿。

    特别是当他看到若有似无的口水沾在纯皮座椅上时，叶均泽觉得自己这辈子的耐心都在今天晚上耗尽了。

    说真的，如果她不是自己现在名义上的未婚妻，如果她不是沈家的大小姐，如果她父母跟自己的父母不是世交，但凡满足以上任何一个条件，她今晚都死定了。

    但现实就是这么残酷，他除了忍竟然别无他法。

    眼看着小人儿睡得十分香甜，想到自己大半夜被喊去接人，叶均泽还是小小的爆发了一下，弯腰进去拿了瓶矿泉水，沾湿手巾‘啪’的一下糊在了她的额头上。

    “唔……”

    女孩不适的皱起眉头，嘤咛着抬头将手巾拨开，感觉到有残留的水珠流进衣领，迷迷糊糊的睁开了眼。

    车厢内一片模糊的黑暗，睡了一会儿脑袋似乎比之前稍微清醒了些，但撑着胳膊坐起来的那一刻依然是一阵猛烈的天旋地转。

