    在慌乱狂奔的秋生，一旦见到师父九叔，犹如抓住了救命稻草，用尽全力的拉扯着师父身上的杏黄道袍。

    “慢点，有我...嗯。还有你大师伯在，不用那么害怕。”

    此时的秋生浑身脏兮兮的，还散发着腐烂的气味，让那一众茅山道士都掩着鼻子，没有上前询问。

    见到徒弟这悲惨的样子，九叔的责怪之心瞬间打消了，心中只留下了关切。

    “师父，在那里有好多僵尸，它们都朝着一个冒着黑烟的地方前进，好像在朝拜什么！”

    “在哪里呢？”九叔闻言，立刻抓着秋生的手追问。

    “在...”

    秋生刚想说在哪里，就看到一个黑影冲天而降，还没有反应过来，就被抓抓住了肩膀。

    “快说，是不是在前方五里之处？”

    石坚担心秋生会说出跟他在义庄作法，说出任牧的位置的地方不一样，就忍着难闻的气味上前诱导。

    “是的，就在乱葬岗里！”

    秋生原本就有些惊慌失措，原本指向的位置被石坚一吓，顿时忘记了，只能附和他的话。

    “各位师兄弟，全力出发，镇压群尸，以显我茅山的千年之威！”

    石坚话语刚落，一阵雷音瞬间爆发。

    在一众茅山道士的眼中，犹如一道银光，刺破了这平静的夜晚。

    他们都知道，今晚之后，茅山之名，会再次响彻天下。

    石坚一马当先，体内法力疯狂涌出，施展出了他的成名绝技。

    闪电奔雷拳，几乎不到两分钟，就来到了秋生所说的那片乱葬岗。

    “嗯！”

    不过，冲到最前面的石坚，望着这片宁静的乱葬岗，眉头竖起，脸颊不断的抽动。

    这个乱葬岗，就是距离义庄西边三十里处，他先前施展灭天镇尸决，思想上找到任牧的地方。

    可是现在，哪里有什么僵尸的身影啊！

    石坚那冷厉的目光环顾一圈，哪怕是连一只老鼠都没看到。

    “哇！”

    没有找到任牧，一但九叔还有一众师兄弟们赶过来，绝对会被看不起。

    怒火攻心的石坚，立刻施展出了强大无比的闪电奔雷拳，随手轰在了一个墓穴上。

    “啪啪！”耀眼的闪电，不断的在这片乱葬岗中肆虐，银蛇乱舞，照亮了这片阴暗的树林。

    “嗯！竟然隐藏着那么浓郁的尸气！”

    或许是歪打正着，石坚红碎了一个墓穴后。

    竟然发现了墓坑里的遗留尸气，离开运转灭天镇尸决，发现了尸气洞穴的位置了。

    “快看，那边银光闪耀，一定是大师兄在对付僵尸！”

    “好强的雷法，有石坚师兄在，镇压了这尸气后，将会获得无上功德。”

    “那我们茅山终于能出位六品天师了，不会再被龙虎山，崂山看不起了！”

    “我们赶紧过去帮大师兄！”

    面对石坚一派的奉承，九叔表情严肃的望着前方。

    他根本没有感知到任何尸气，也不像秋生口中所说，那里有上千头僵尸的样子。

    其实，任牧意外搞出来的尸气洞穴，经过一夜的爆发，早就慢慢的平息下来了。

    那爆发出来的尸气，也被周围附近的妖魔鬼怪，僵尸山魁们吸收殆尽。

    导致茅山一众道士都跑到这里来了，也没有感受到尸气的存在，间接是保住了石坚的脸面。

    秋生从乱葬岗醒来，根本分不清东西南北，意外的跑到了任牧引爆的尸气洞穴那里。

    结果看到了群尸朝拜的场面，顿时被吓得惊呼失措，亡命狂奔。

    遇到九叔之后，心情才平静下来，说出的位置根本就不是他们现在要去的地方。

    但茅山代掌门石坚率先冲过去，为了维护茅山的团结，九叔只能装糊涂跟上去。

    当茅山众人感到乱葬岗，根本没有看到石坚的身影，也没有发现被灭杀的妖魔鬼怪。

    “你们快看，这是大师兄闪电奔雷拳攻击的地方，我们找找看，有没有给我们留下的记号！”

    “大师兄法力高强，绝对不会被僵尸所害，一定是追杀上去了！”

    九叔见状，立刻制止了师兄弟们寻找那根本不存在的记号举动。

    望着平静的前方，语气严肃的说：“各位师兄弟，不用再找了，都跟着我！”

    乱葬岗中，除了茅山道士翻找记好的声音，九叔声音洪亮，一下子就成为了众人的焦点。

    “大师兄是杀到了僵尸的老巢去了！”

    话语刚落，大手一挥，杏黄色的道袍迎风飘舞，朝着秋生指的方向，迅速赶去。

    当九叔他们追了不到两分钟，就听到了前方传来了一声巨响。

    “轰！”无数的雷蛇在空中迸发，不一会就传来了一阵阵重物倒地之声。

    在这群茅山道士中，有一些精通赶尸，实力相对比四目差一些。

    但也遇到过很多少行尸，对赶尸道长来说，行尸再多也是菜，随随便便就能收拾掉。

    可当他们都来到山谷中，却瞬间都被吓了一跳，所有人都本能的屏住了呼吸，后退了半步。

    “祖师爷在上，怎么会有如此多的行尸？这是从哪里冒出来的？”

    此时，看到前方正在大杀四方的石坚，九叔神情凝重，微微叹息。

    “这些年战乱频发，任家镇方圆五十里之内，到处都是新埋的尸体，加上那废弃了几十年的乱葬岗。

    还有昨天的尸气爆发，将它们全给叫醒了，这下麻烦大了！”

    “林师兄，我们上，不能让大师兄单打独斗！”

    “喂，石师侄，你这做什么？”

    石少坚从来不会放过任何能够刷存在感的机会。

    他飞身而起，直接掠过了一众师叔们，冲到了僵尸堆里。

    “各位师叔，我去帮师父！”

    “这个混账小子，前方最少有上千头僵尸，他想找死吗？”

    听着石少坚传来的声音，石坚一派的几位茅山三品明师顿时怒了。

    他们这群师叔都没有出手，一个后辈怎么可以抢风头呢？

    都想冲上去跟行尸战斗，这时却被九叔拦住了。

    “你们别冲动，石师侄的能耐我们都清楚，这些僵尸奈何不了他！”

    “而且有大师兄相助，不会出现什么意外，我们还是先商量一下，如何镇压了这群数量众多的僵尸！”

