    不知过了多久，似乎乎了无限时光，又似乎霎那间。//www.  //

    剑殇感觉自己化为神龙，翱翔九天，肆意虚空，直到自己想知道苍穹尽头，一直往上飞、往上飞，不知飞了多高，似乎受到某种震动，忽然苏醒。

    “呼…”

    睁眼，吐气，剑殇查看四周，依旧在密室中，并无任何异样，似乎之前真的只是梦幻一场。

    唤出个人属xing板，查看《云龙九变》变化，剑殇愣住了，以为幻觉：“怎么回事？自己不就是从第六境“登峰造极”晋级至第七境吗？熟练度怎么飙升到八百多万了？就算一秒能运行一周天，增加一点熟练度，也需要三个多月才能做到啊！”

    《云龙九变》，紫级内功心法类，第七境界“返璞归真”8273648/6666666：闭眼，冷静片刻，睁眼，查看，熟练度依旧没变！

    “不是幻觉？！赚大了！赚大了！八百多万熟练度，如果吃价值一万钻石币，能增长百年功力的朱果，整整需要十五颗半啊，一下就省了十五万钻石币？”

    剑殇心中一紧，随即涌起bo涛海浪般的狂喜，目前来说，估计没任何人舍得买十颗以上的百年朱果练功，包括那些超级财团和国家代表。

    当然，随着游戏阶段的进展，越来越多辅助练功的道具涌现，运行一周天所需时间越来越短。

    比如华庭玉佩，大约能减少两成左右时间，白仲血玉大约能减少一成多一点。这还不是效果最好的专属辅助道具，价值差不多三五千钻石币。

    所以，相对来说，异人再有钱，大多会买道具辅助练功而不是买大量灵鼻异果冲击境界。毕竟钱再多也比不上那夸张的熟练度，最后的境界“超凡脱俗”

    需要十亿熟练度，需要一百九十颗百年朱果，价值190万钻石币……

    对于剑殇来说，随着《云龙九变》的提升，虽然武力值已经不再增长，但三大属xing和内力值还会增长，同样作用巨大。

    经过近四个月修炼，如今剑殇的属xing为：“姓名：剑殇功勋：344847；

    果位：武桓侯超品：忠南将军，正五品：蕴龙县令兼蕴龙城城主正六品！

    特殊称号：财神、神州捍卫者：威望：28130，名闻遐迩：统率：71+20，武力：90+20，智力：63+20，政治：72+20。

    内力总值：65696257

    功法：坐骑：暗金狮狼狼王：武器装备：无极吞天甲，可成长型套装，目前品级：人级利器，14

    283十万。

    裂天银龙戟，极品神兵：贪狼追月弓，上品神兵：九节金狼鞭，中品神兵：龙吟剑，中品神兵：特殊兵种：残狼骑，人品青级453273/百万，数量10000：残狼次骑，候补，数量一万：普通军队：十三万：预备军：十万：个人财富：钻石币47827金币97。”

    虽然剑殇四个月来没掀起战事也没什么战果，却也收获匪浅，主要是智力值和政治值的暴涨这是剑殇致力于农务政事的主要原因。

    此时，果位的重要xing就突显出来了果位一增幅，四大属xing就逼近极限了。

    当然，没超过极限九十点，果位增幅算数，超过极限就只是量变，不会产生质变。

    就如武力值+20点，说明剑殇的力量增加两百斤，并不是说剑殇武力值高达110，不能混为一谈。

    而剑殇急于突破《云龙九变》的主要缘故，就是各个常用技能随着境界提高，每次施展技能消耗的内力值大多以十万为单位，内功境界不跟上，施展几次就会内力枯竭，战斗力大打折扣。

    内功心法是一切的基础。

    所以，武力值相同的异人肯定很多，但实力肯定差距极大，各个因素影响不小，比如内功、技能、果位、装备等等。

    对异人来说，间接增加了可玩xing，不会让异人武力值达到极限就没有追求！

    yu望无极限，追求无极限！

    “龙，能大能小，能升能隐三大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于bo涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄”

    查看完属xing变化后，剑殇闭目盛悟良久，心中若有所悟。

    回想北地遭遇，剑殇看神将孙膑端坐城墙，挥手间，烈火焚天，以为英雄。

    回想江阳城遭遇，剑殇看项羽硬生生打死南蛮王，向天挥拳，以为英雄。

    问天下，谁是无弹窗无广告//英雄？！

    在如今充满传奇，风云变幻，bo谪云诡的大时代！

    英雄会少吗？

    艾。

    一百个人心中，有一百种英雄！

    之前身化神龙的感悟，让剑殇清楚，自己心中的英雄，不是孙膑的智慧通天，运筹帷幄：也不是项羽的一往无前，宁死不屈。

    huā无百日红，人有悲欢离合，月有yin晴圆缺！

    不可否认，孙膑是个英雄，悲苦英雄，同窗陷害，身体残疾，机关算尽，最后郁郁而终！

    不可否认。项羽是个英雄。悲壮英雄。纵横天下。力可拔山。所向无敌。最后自刎乌江！

    “何为英雄？或许应该是龙的精神？！”

    不知过了多久，剑殇心中豁然开朗，离开密室！

    “咯吱……”

    此时，已经明月中升，繁星点缀木门摩擦声在寂静氛围中显得格外清晰。

    “拜见主公！”

    剑殇刚踏出房门，却发现屋外拥挤聚满了人一看自己出来，全都精神亢奋，颇为ji动齐齐拜倒高呼。

    高虹、高龚、养凝、史冀、江胜、虞卿、李同几乎所有将领、文官全部在场，连同守护庭院的护卫，全部拜倒。

    “王著归来！”

    如此气氛中，剑殇身躯一ting，有种“王者归来”的豪气，怪不得那么多人喜好权力了！随即，疑huo环视众人问道：“你们这是”

    自己已经查看过时间，从双龙谷返回后自己闭关才不到一天，

    到底发生了什么事，一群部将竟然这么隆重聚集、拜见。

    看样子，如果自己不出来，他们还会一直等在门外！

    “主公不知道之前发生计么事？”

    虞卿率先颇为ji动问道，看虞卿那ji情、〖兴〗奋得身躯颤抖的样子剑殇疑huo之余，还真有点担心，不由安慰道：“什么事？慢慢说，别那么ji动！冷静！冷静！”

    “之前……”

    可惜，虞卿并未冷静手舞足蹈般将之前蕴龙异象，乃至大别山异象迅速说了一遍，加上周围众人附和、插言让剑殇不信也得信。

    “你们认为是我搞出来的？不过，我之前只觉得化身神龙如梦如幻，还真没感觉到什么异常。大家怎么看？”

    一路述说，剑殇已经带着诸将众臣来到了中院议事厅，直到众人落座，剑殇消化完信息，便看向众人询问道。

    “真是主公？！看来主公果然是真命天子，神龙降世啊！”

    听剑殇这么说，虞卿眼神一亮，极为〖兴〗奋迅速接道。

    气氛一凝，众人噤声，大逆不道啊！

    当秦始皇死了？！大秦瓦解了？！

    “别说那些虚的，要真是这般，蕴龙城以前还是锁龙潭，这是好事还是坏事？我要的是〖答〗案，确切〖答〗案！”

    剑殇暗自翻了个白眼，没好气说道，眼神最后落在对辛秘杂事了解较多的公孙龙身上。

    “呃…”

    蕴龙城的由来，在场自然清楚，听剑殇这么说，不由齐齐神情一僵，ji动、〖兴〗奋之sè消散大半。

    气氛不由得一阵沉默、压抑、怪异！

    事实如此，如果剑殇真是神龙降世，那就真要悲催了！

    “侯爷所修是什么功法？什么来历？”公孙龙苦思片刻，忽然眼神一亮，追问道。

    “嗯？”

    在场部分人眉头大皱，毕竟主公的功法，哪能公开？别说公孙龙，便是高龚、高虹等元老，也自觉从没追问过！

    “《云龙九变》，至于来历跟其他异人一样，杀敌所得。不是买来或抢夺，也不是任何人赠送，而是在史庄战斗中获得，算是史氏一族镇族功法吧！”

    迟疑了下，剑殇看了看史锦、史冀等史庄出身的人，觉得说出来也没什么，便老实应道。

    引得史锦、史冀、高虹等人一阵意外，却也没多想，毕竟剑殇是异人，而且都说了杀敌所得，又不是抢他们得来。

    “怪不得了！为史之道，其流有二。一为书事记言，出自当时之简，当时草创者，资乎博闻实录：二为勒成删定，归于后来之笔，后来经始者，贵乎俊识通才。论其事业，前后不同。然相须而成，其归一揆。”公孙龙恍然大悟，连声应道。

    “什么意思？说明白点，别咬文嚼字，直白通俗点！而且这个史，是始氏之史。而非历史的史，哪来什么为史之道？”

    剑殇听得头晕，就明白小半，不由脸sè一沉斥道。

    “为史之道，是为“史家”乃诸子百家之一。华夏古今史官，产自最早的史家，而古今史家却并非都是史官。史家紧随人类历史的足迹，记载了人类历史的进程，为人类文明的发展留下了一部辉煌的信史！史之为务有三，何则？彰善贬恶，不避强御”公孙龙神情僵了僵，心中顺利了下言辞，以自觉很直白的话解释道。

    “得！不用解释史家了，你直说是什么原因吧！长话短说！”

    听公孙龙说了一通，剑殇还真不大明白他到底想说什么，看公孙龙有越说越玄乎的趋势，不由摆手打断，特意叮嘱道。

    第一更到！。