    华豪吸了一口凉气，往胸口的断骨伤处喷着从梦魇空愈合喷雾剂，面上却是冷笑道：

    “麻烦什么！他们就都是全盛时期老子也全然不惧！”

    方林叹了口气，知道这大叔是无论如何口头都不会服输的，无奈摇头，却见胡华豪拿出了冲锋队的两个死鬼掉落的钥匙，抛了一把过来，粗声道：

    “拿去碰碰手气。”

    方林一把抓住，微笑道：

    “是不是想要我给你些选择时候的参考意见？”

    胡华豪瞪着他怒道：

    “要说就说，不说滚蛋。”

    方林拍拍衣服舒服的在老胡旁边坐了下来，背靠着墙悠然道：

    “你手上那把钥匙一定是莱佛士爵士的。怎么，看上了他身上的哪件好东西？”

    胡华豪老脸微红道：

    “这家伙身上有一只相当不错的暗金戒指，能够每隔半小时就自动释放一次level----4蛮力术，并且是对半径0米内的所有自己人使用。（附注：蛮力术level----4在30分钟内，使力量值提升点，体力提升2。

    方林笑道：

    “你若是真要的话，还等什么？”

    胡华豪瞪着他道：

    “我这不是要你给我参考意见？”

    方林没好气的道：

    “我不是给你意见了？开吧。人生本来就是一种赌博，我们现在积分。潜能点都不是很缺，开吧。”

    胡华豪深吸了一口气。这就捏着钥匙要召唤宝箱，方林忽然喝道：

    “等等！

    胡华豪一惊，以为他想到了什么好主意，忙聚精会神的仔细聆听，惟恐漏了半个字。

    方林神神秘秘地询问道：

    “你开始去大便前有没洗手？要是没有的话，去把手洗了先。”

    胡华豪：“………”

    （大楼再次剧烈震荡，方林屁股上多了一个大脚印。以“出”字地造型直飞出窗外，很快就在天空中变成了一个小黑点）

    这场赌博的结果，是以胡华豪的一败涂地而告终，他不仅没有抽到自己想要的那件极品戒指，甚至连装备都没有抽到，直接撞上了50%的轮空可能！！

    方林同情的看了过来。忽然对上了老胡似要喷火的眼神，忙道：

    “这样，你把我这只钥匙拿去碰碰手气，连续两次轮空地可能性很小的。除非……”

    胡华豪粗声道：

    “除非什么？”

    “除非你真的…….没洗手。”

    方林的小声咕哝再次被听觉灵敏的老胡听到。

    ……..囧

    十五分钟以后，方林愁眉苦脸的揉着脸，目睹宝箱再次被召唤了出来，胡华豪面对以下选择（一，获得死者死亡前身上剩余50%地潜力点数与积分。二，有50%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择。三：随机获得该人物死亡前储物空间中的五件道具）。十分踌躇，不自信的道：

    “我真的选了哦？”

    “选吧。”

    “我真选了！”

    “选吧。”

    “我…….算了。还是你来。”

    方林倒是毫不犹豫。再次点选了第二项，看着那渐渐出现。闪耀着金色光芒的装备轮廓，方林忽然生出一种似曾相识的错觉，疑惑道：

    “这东西怎么这么眼熟啊？”

    …………

    狡诈之长靴：暗金装备，品质中等，增加力量2，3移动速度20%，装备前需要通过灵魂绑定。需要力量33，30，精神28，需要基本腿法level----0，基本步法level----9，C级技能风驰电掣level----4

    装备自带技能：残影。在激活后的90秒内，移动速度增加5%，奔跑时候身体出现7个残影扰乱敌人视线，每个残影能够吸收00伤害。需要消耗5精神力。间，5分钟。

    方林叹了口气，这不就是自己从阮明远那里黑吃黑来的暗金鞋吗？当时自己并没有鉴定它，而是以其为主要筹码来换取了那本A级技能：强力魔魅术。没想到今天又再次物归原主。他恋恋不舍地望了望这双要求高属性穿戴地极品鞋子一眼，给胡华豪抛了过去没精打采的道：

    “拿去穿吧。”

    胡华豪愕然，接过来一看，先前地颓势立即一扫而空，忍不住大喜过望，他现在力量值已是相当之高，不过因为S级摔技有着减少移动速度地被动属性，所以他最畏惧的，就是如冲锋队地天使，以及死掉的秃鹫那种具备远程攻击并且移动速度极快的人，很可能将他放风筝一般玩弄到死，如今有了这双加速极品暗金鞋，再加上迪肯的残暴能提升25%的奔跑速度，最大的移动速度加成达到了0%！可以说彻底弥补上了这个空缺。

    两人就这么随意的坐在地上，并肩谈笑着，仿佛先前的生死瞬间淡薄得好似指间袅袅浮散的香烟，时间很快就消逝了过去，也没有资深者敢再跑来打这里鬼社的主意，只

    楼上隐约可以见到，城市里有不少地方都燃烧起了熊在漆黑的天幕里分外触目耀眼，警车与消防车刺耳的汽笛声连绵不绝。整座奈良市化作了一片慌乱与恐怖的巨大迷宫！

    方林看了看时间，距离主线任务一的截止时间还有两个小时，他站了起身来，唤过一名留守在旁的警卫道：

    “去请副社长宫田宫田先生来一下。”

    因为他们先前成功化解了来袭者的危机地缘故，所以此时里鬼社上下对方林两人更加尊敬。那警卫诚惶诚恐的弯着腰，小步退了出去。方林看了这人奴颜媚骨地模样。对胡华豪笑笑，小声道：

    “这些日本人倒真像是喂的狗。”

    胡华豪微微一晒，不置可否，那鄙夷的神情显然是觉得方林在侮辱狗一样。未过多久宫田急急赶来，很尊敬的垂手道：

    “阁下找我有什么事？”

    方林微笑道：

    “其实也没什么事情，只是想问问五大巨头里，哪几个同贵社关系较为密切。哪几个又有些疏远。”

    宫田恍然大悟，举一反三的道：

    “阁下的意思是，我们可以借此机会打击对手？”

    “不是对手。“方林微笑道：“而是你们的盟友。”

    宫田怔然，疑惑地道：

    “我不大明白阁下的意思。”

    方林笑笑道：

    “你们的手下不是都被调开了么？正好可以叫他们去城里把水搅得越浑越好！然后…….”

    方林把目光投向了那两个血色甲冑武士：

    “他们化装一下，就是最好的猎杀者，可以尽情的暗杀你们盟友中的关键人物。”

    宫田还是疑惑道：

    “可是为什么要暗杀我们地盟友呢？”

    方林很耐心的道：

    “既然里鬼社的社长都受到了如此猛烈的攻击。那么其余四大巨头也一定好不到哪里去，很可能有人会在其中丧命，因此明日天亮后，整个奈良市的黑道一定会呈现出大洗牌的混乱格局。那时候利益当前，今日的盟友很可能就是明天的敌人！”

    他喝了一口水，很有些高高在上的看着宫田，这副社长宫田谦卑非常，垂手哈腰，活像是小学生在被老师训斥一般。

    “最重要的是，现在出手暗杀你们盟友中地关键人物。这笔帐就不会算到你们地头上。更是方便引发其余四大社团的火拼。老虎和狮子争斗，最后胜利者却是旁边地猎人！如此简单地道理。宫田你怎么就看不透？”

    方林最后一句话直呼宫田之名。已是疾言厉色，后者却是低头挺胸。满面羞愧的合拢双腿道：

    “哈咿！阁下教训得是！我这就去着手安排，社长地安全，还请多关照！”

    方林点点头道：

    “去吧。”

    待到宫田走后，胡华豪才冷哼半声道：

    “这帮日本崽子的事，你费那么多心干啥？”

    方林淡淡道：

    “看他们自相残杀，也是一件乐事，再说这里鬼社的高层却是掌握在李培基这个台湾人手里，这个势力在日本本土的崛起对我们来说也没有什么坏处，不仅如此，我隐隐感觉，我们接下的这个影响剧情的隐藏任务并非是那么简单的，很可能对将来会产生深远的影响。毕竟以后经历的梦魇世界，还大多数是要在日本本土展开剧情。”

    三小时以后，天色大亮，奈良这座古都的街道上到处都是焚烧的汽车残骸，被砸毁了的商店铺面，昨天夜晚骤遭突袭的五大社团作出了慌乱的反应，并且最后引发了市民混合黑帮分子的暴动，今日早上便有日本自卫队进驻了进来，而看似呆在密闭空间中的李培基显然对外界的信息了若指掌，出关后不失身份的对方林两人表示了感谢，这时候梦魇印记便给出提示：

    “隐藏任务，（台湾）里鬼社的求援已经完成。任务奖励：（台湾）里鬼社好感度+500，33/3000感度，3000为到达下一关系的好感度）的梦魇世界里寻求该组织的援助，当好感度提升至崇敬以上级别时，还可以接受与里鬼社有所关联的任务，以优惠价格购买特有武器装备道具以及技能卷轴。”

    方林注意到，当李培基成功出关以后，梦魇印记涉及到里鬼社的地方，总是会在前面加上（台湾）两个字。他查询了一下，得到的答复是：这说明这个社团是被置于台湾人的控制之下。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com