    离开谢家后，唐洛与林一鸣又回到了中海药业。

    谢民喝多了，这里却还有一堆事情，所以得林一鸣顶上了。

    “哎，老唐，你说老谢真把那个漂亮女秘书给辞退了？”

    路上，林一鸣问道。

    “我哪知道，你都不知道，我能知道？”

    唐洛没好气。

    “你不是说，他藏起来了么？”

    “是啊，我觉得是这样，搞不好你老丈人套路更深，让女秘书辞职，宽你丈母娘的心，然后……把女秘书当成金丝雀，来个金屋藏娇。”

    林一鸣说道。

    “不能吧？老谢有那么深的套路？我……艹，我跟你讨论这个干嘛。”

    唐洛翻个白眼。

    “老谢喝多了，今天就辛苦你了。”

    “你当甩手掌柜，我不辛苦，能怎么办？我也不想辛苦啊。”

    林一鸣叹口气。

    “没办法，谁让我还指着中海药业，摘掉我‘首富之子’的帽子呢。”

    “呵呵，我觉得很有可能。”

    唐洛笑笑。

    “不过你想摘掉这帽子，就不能全指着老谢，也得多刷刷存在感……不然中海药业牛逼了，人家也不知道跟你有啥关系啊。”

    “嗯？好像是这么回事儿。”

    林一鸣一怔，点点头。

    “本来就是这么回事儿，中海药业牛逼了，那人家都得说老谢牛逼，跟你没什么关系。”

    唐洛点上烟。

    “所以，你也得上点心，多刷存在感，让别人都觉得，中海药业是在你林大少的带领下，才变得牛逼的。”

    “好。”

    林一鸣点头。

    “不过老谢不会觉得我跟他夺权吧？”

    “不会的，他巴不得你也能做上上心呢。”

    唐洛摇摇头，心里暗笑，老林顶上了，那他以后真就可以当甩手掌柜了，老谢搞不定的事情，老林能搞定。

    两人闲聊着，回到了中海药业。

    可能唐洛的话起作用了，一回来，林一鸣就去忙了。

    唐洛也没多呆，驱车回到了梵若公司。

    他没去别处，先去了总裁办公室，回来了，得跟韩若冰说一声。

    “这么早回来了？”

    韩若冰看到唐洛，问道。

    “一切顺利么？”

    “嗯，一切顺利。”

    唐洛点点头，把过程简单地说了说。

    “以后那边，不需要去？”

    听完后，韩若冰问道。

    “不需要，交给老谢就行。”

    唐洛笑了笑。

    “放心，媳妇儿，我是不会离开咱梵若公司的。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “我也很期待，中海药业成为中海医药行业的巨头。”

    唐洛跟韩若冰聊了几句后，就离开了。

    他回到办公室，发现谢小益在门口呢。

    “小益，你怎么来了？”

    唐洛看着谢小益，有些惊讶。

    “没事儿，听说你回来了，我就来看看，顺便问问……你们那药业公司的事情，今天不是开业嘛。”

    “嗯，你爸喝多了，我把他送回去了。”

    唐洛说着，打开办公室的门。

    “进来说吧。”

    “好。”

    谢小益点头，跟了进去。

    “我爸喝多了？你怎么不看着他点？”

    “我看着他？”

    唐洛笑笑。

    “他今天高兴，多喝点就多喝点呗，也不是什么大事儿。”

    “嗯，自从搞这个药业公司后，我爸一直都充满了干劲……谢谢你，洛哥。”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “呵呵，原来是跟我来说谢谢来了。”

    唐洛指了指沙发，然后给谢小益倒了杯水。

    “咱俩还用这么客气？”

    “我这不是客气，其实我知道，你帮了我家很多……”

    谢小益摇摇头。

    “要不是你，我家现在指不定什么情况呢。”

    “别说见外的话了，没必要。”

    唐洛笑了笑，坐在对面。

    “再说了，你不是以身相许了么？”

    听到唐洛的话，本来还满心感激，想要再感激几句的谢小益，一下子就无语了。

    “这不是一回事儿，我和你……也不是因为你帮了我家的忙，我才那样的。”

    谢小益认真道。

    “嗯嗯，我知道，你是因为我帅，馋我的身子，没别的原因。”

    唐洛点点头。

    “滚！”

    谢小益吐出一个字，真是狗嘴里吐不出象牙来。

    “哎哎，过分了啊，这是我的办公室，怎么还让我滚呢？”

    唐洛撇撇嘴。

    “对了，你知道我去你家后，发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    谢小益一怔，被转移了注意力。

    “本来你爸都喝多了，结果回去后，又清醒了，非得问我，生孩子那事儿，是不是我说的……你妈就在旁边，我那个尴尬啊。”

    唐洛无奈。

    “哈哈哈，然后呢？”

    谢小益大笑起来。

    “活该，本来就是你说的，好端端的，非得撺掇我爸再要个孩子……”

    “我可没撺掇他，是他说喜欢小孩的。”

    唐洛否认。

    “然后你妈也挺尴尬的，我就跟你妈解释啊……你妈好像怀疑你爸跟他的女秘书怎么着，你爸连女秘书都辞了。”

    “唔，这事儿我听说过，他俩为这事儿吵架来着。”

    谢小益点点头。

    “辞了就辞了，要是不辞，我也打算去找他女秘书谈谈……我可得护着我妈。”

    “就是，你爸太过分了，还找女秘书……看看我，都没有女秘书。”

    唐洛批判道。

    “你是羡慕吧？在梵若公司，你敢找女秘书？韩总不扒了你的皮？”

    谢小益撇嘴。

    “咳，我才不羡慕呢。”

    唐洛干咳一声。

    “继续说你爸，后来他叨叨叨，你妈就火了，你爸就吓得不吭声，又睡着了……我发现你爸挺怕你妈的啊。”

    “还好，平时我妈都是听我爸的，可一旦我妈真发脾气了，我爸也挺怕。”

    谢小益笑笑。

    “其实我有时候挺羡慕他们两个的，偶尔吵吵闹闹，可他们的感情，是真的好。”

    “真好还找女秘书？”

    唐洛嘀咕。

    “少扯没用的，男人就没个好东西……”

    谢小益没好气。

    “感情跟需求，是不一样的。”

    “嗯嗯，我懂，你对我就不是感情，而是需求……你就是馋我的身子。”

    唐洛点点头，说道。

    “……”

    谢小益很无语，谁特么馋你的身子了，要不要脸啊，到底谁把谁给睡了！

    “没事儿，我想得开，谁让我是师父呢，一切为了徒弟嘛。”

    唐洛又说道。

    “……”

    谢小益端起面前的水杯，看着他。

    “……”

    唐洛不说了，他怕再说，这杯水就泼过来了。

