    媚儿此刻也是一脸震惊的看着面前的老者，若他果真是盗圣的话，那可真是一位高人，虽然她修炼时日尚短，但也知道一帝二仙三圣四绝这些响当当的人物。

    兰姐闻言则是眼前一亮，面带微笑的说道：“我说这位前辈怎么如此厉害，由你带着我们，让我们一路上少走了很多弯路，危险也降低了很多，若是没有前辈您出手啊，我们恐怕都走不到这里。”

    “原来前辈您是鼎鼎大名的盗圣前辈，真是失礼了，”兰姐说着话对着老者施了一礼。

    盗圣眯眼打量着邱兰，色眯眯的眼睛一直盯着她凹凸有致的身材看，这种风韵犹存的女子，更是诱人。

    盗圣哈哈大笑道：“还是你们最有眼光。”

    孙霄看到凌风的那一刻，眼中闪过一道寒光，恨不得直接出手杀了凌风，这小子可是害苦了他们七星宗了，只是碍于人多，孙霄根本不敢出手，毕竟杀了凌风简单，但一旦让天玄宗知道了的话，他们七星宗就大祸临头了。

    此刻的孙霄只能忍着，忍到宗主出关，等宗主突破了之后，他们七星宗就不怕张凌虚了，到了那个时候再杀凌风也不迟。

    吴良看着之前说话的散修，大声呵斥道：“还不过来跪下给我师父磕头赔罪，信不信我师父将你扔进这黄泉河中？”

    这名散修此刻已经被吓得脸色惨白，此刻的他也顾不上那么多了，什么面子不面子的了，保命要紧，何况给盗圣下跪也不丢人。

    只是没等他动身呢，只见盗圣的身影消失在了原地，再一次出现的时候已经是在他的面前了，盗圣嘴角泛起一丝冷笑，紧接着一掌拍出，男子连反抗都无法反抗，直接奔着黄泉河飞了过去，扑通一声掉进了黄泉河中。

    “救命！救命啊！”

    男子在黄泉河中扑腾了两下，紧接着面容扭曲的沉入了黄泉河中，不见踪影。

    众人此刻噤若寒蝉，没有人敢多说一句话，所有人都一脸震惊的看着面前的盗圣，刚刚的身法实在是太快了，快到他们根本都没有看清楚。

    若是之前众人还有些不相信，但此刻却已经是对盗圣的身份深信不疑了。

    龙战天最先反应过来，对着盗圣躬身施礼，笑道：“晚辈龙战天，见过盗圣前辈。”

    “盗圣前辈的电光神行步独步天下，今日一见果真名不虚传，令晚辈佩服，”龙战天恭维道。

    盗圣却是笑着说道：“收拾一个区区游龙境的修士，还不需要我使用什么身法，更不要说是电光神行步了，他不配。”

    众人闻言更是震惊，没想到盗圣刚刚根本没有施展电光神行步，没有施展就有如此速度，若是施展了，那得是有多快？

    “见过盗圣前辈！”

    “晚辈见过盗圣前辈。”

    众人也紧随其后纷纷施礼。

    盗圣背着手站在那里，对着众人点了点头，紧接着目光放在了远处火山口处的棺材上，沉声说道：“如此一处极阴之地，竟然会出现一处火山，可谓是阴极生阳，此人选择葬在这里，恐怕不简单。”

    吴良也在一旁说道：“此处阴冢与之前我遇到的那个阳坟阴阳交汇，这一定是一个了不得的人物。”

    “那是自然了，你也不看看这对面的架势，若不是一个了不得的人物，岂能让黄泉河流经这里为他守护棺材，”盗圣说道。

    “前辈您的意思是，这黄泉河是这坟冢的主人生前用手段弄来这里的？”龙战天闻言大吃一惊。

    在场的众人更是震惊的无以复加，如此大的手笔，此人生前实力得是有多强？这到底是历史上的哪一位大人物？

    凌风却是根本不管那些事情，他只关心黄泉河对岸有没有还魂草，此刻的他一直都在打量着对岸，寻找着还魂草的踪迹。

    仔细的查看了一番之后，盗圣皱着眉头说道：“据我观察，这对面的棺材内一定有着了不得的宝物陪葬，但这十几具尸奴实力也都非同小可，你们的实力恐怕应付不了。”

    “有前辈您在这里，岂能应付不了那尸奴？”有人立刻奉承道。

    盗圣却是摆手说道：“别给我戴高帽，我对那口棺材虽然感兴趣，但我也不会出手帮助你们对付尸奴，我这个人无利不起早，想要对付尸奴还是要靠你们自己。”

    “我能做的，只是帮助你们渡过这黄泉河。”

    “前辈能帮我们渡河，就已经是帮了我们大忙了，这尸奴就交给我们自己解决就是了，我们这么多人，一定能对付这尸奴，”龙战天在一旁说道。

    “是啊，只要能过去就行，我们就是想要过去开开眼界，看看这火山里都有什么，除了这口棺材一定还有很多别的宝物，我们也去长长见识。”一旁的众人也纷纷开口。

    还有人说道：“这棺材内的东西都归盗圣前辈您，我们只看看就可以，让我们开开眼就行了。”

    盗圣闻言祭出一物i，此物在他的手掌心中悬浮着，看起来是一艘小木船，但是什么木头的却看不出来。

    众人有些疑惑的看着盗圣，不知道他想要干什么，难不成就靠着这艘小船来渡过黄泉河？

    盗圣笑着说道：“我这艘船可不是凡品，乃是一件了不得的宝贝，保证能够让你们渡过黄泉河，但有一事我得事先说明了。”

    “什么事？您说，”龙战天笑着问道。

    盗圣笑着说道：“想要过河可以，但要交钱，我这法宝催动一次就要消耗一次，这可是宝贝，消耗一次就让我心疼一次，你们得给我补上。”

    众人闻言嘴角不由得抽搐了几下，没想到堂堂盗圣竟然会在这里敲诈他们。

    在场众人都能看出来，这分明就是敲诈，就是想要他们的宝物，但众人却也不能不交出来，毕竟舍不得孩子套不着狼，跟对面的宝物相比，他们身上的宝物算不得什么。

    凌风此刻也在心中腹诽，果然什么师父什么徒弟，吴良的无耻一定是跟这个盗圣学的。

    盗圣面带微笑的看着众人，笑呵呵的说道：“来吧，交出你们身上的宝物，若是价值够的话，我就让你们过去，否则就只能在这边看着了。”

    “徒儿收东西，”盗圣看着吴良说道。

    吴良立刻眼前一亮，拿着乾坤袋开始挨个人收宝物，谁也不放过，修为越高，要的宝物反而越好，给少了，给的差了，吴良站在那里不走。

    不一会儿吴良就来到了凌风的面前，笑呵呵的说道：“该你了。”

    凌风笑呵呵的说道：“吴良兄弟，我们这关系就不用了吧？何况我这修为低下，我只不过是来凑热闹的而已，您就免了吧，怎么样？”

    “那可不行，交情是交情，我们一码归一码，”吴良说着话抖了抖手。

    凌风心里咒骂吴良，但脸上却保持着微笑，心想这家伙还真是一分钱都不放过的主，凌风不情愿的从乾坤袋中掏出一颗气血丹，笑着说道：“这是我身上最宝贵的东西了。”

    “行吧，蚊子再小也是肉，看在我们相识一场的份上，气血丹就气血丹吧，”吴良将气血丹扔进了乾坤袋。

    盗圣见到都收了过河钱了，紧接着将手中的小船扔了出去，只见这艘船瞬间变大，直接落入了黄泉河中。

    在场的众人全都聚精会神的盯着这艘船，生怕它沉下去，他们可是交了宝物了，若是这艘船沉了的话，那岂不是白交了？想要要回来也根本不可能了，谁敢开这个口啊？

    然而等了片刻，众人发现这艘船竟然还没有沉下去，这让众人大吃一惊，在那里啧啧称奇，谁也没想到，这艘船还真的能够浮在黄泉河上。

    “这也太神奇了，这艘船真是难得的宝物啊，不愧是盗圣前辈，一出手就解决了这股难题，”有人在一旁说道。

    “敢问前辈，这艘船是什么材质？为何不会沉下去？”有人好奇的问道。

    然而盗圣却是一瞪眼，吓得此人立刻低头不敢出声。

    “好了，赶紧上船吧。”

    盗圣对着众人说了一句，可却不见众人行动，虽然这艘船能够浮在黄泉河上，但谁也不敢保证他们站上去之后，这艘船不会沉下去，若是沉下去的话，那可就惨了。

    盗圣也看出了众人的心思，不由得撇了撇嘴，紧接着带着吴良直接朝着小船上跳了上去，“只有一次机会，慢了可就不管了。”

    众人见到盗圣师徒跳上去没有事情，纷纷争着抢着朝着小船上跳过去，生怕晚了过不去黄泉河了。

    凌风也跳上了小船，这边没有还魂草，他只能去对面碰碰运气了。

