    这一年间，从天使位面进攻而来的怪物们，实力并没有增长很多。

    这一点让叶海很是奇怪。

    叶海相信，天使位面中，绝对有超过神官级的存在，但进攻过来的天使，实力也就比一年之前，强了一点点而已。

    叶海等人实力的增长，终于超过了进攻过来的怪物的实力增长，让叶海他们守起来，轻松了很多。

    于是，叶海他们有了更多的修炼时间。

    时间匆匆，转眼又过了一年。

    让叶海更加奇怪的事情发生了，天使位面进攻而来的怪物们，仿佛出现了一个断层，从某一天开始，不再有神官级的怪物出现，封号斗罗级的怪物，也少了许多。

    而魂圣与魂斗罗级别的怪物，只不过是给叶海他们送菜而已。

    深渊位面节点的情况，与这边类似。

    叶海和古月娜两方现在连神官级的战力都不需要了，有几个超级斗罗就能守下来。

    “这不对劲！”

    叶海喃喃说道。

    如果说只有天使位面如此，叶海不会有什么怀疑，但深渊位面他可是进去过的，里面的怪物绝对不止神官级战力！

    就连深渊位面进攻而来的怪物都少了，甚至神官级怪物都没有，这可能么？

    这很不对劲！

    不过叶海也无法进入天使与深渊位面探查情况，深渊魔龙那恐怖的气息他还记忆犹新。

    紧绷了两年多的神经，终于放松了下来，虽然不知道这种好日子能持续多久，但能多过一天舒坦日子，也是好的。

    宁风致带着剑骨斗罗回了天斗城，三年没有他主持大局，七宝琉璃宗倒是还井然有序地发展，但他毕竟是一宗之主，总是不在，也不太好。

    唐昊和唐啸也走了，唐啸也是一宗之主，有自己的事情需要处理，此番了结，他也该回宗门了。

    唐昊回了落日森林，他把老婆种在了冰火两仪眼附近，打算回去守着老婆去。

    从原星罗帝国来的几位封号斗罗，也都让他们各自回去。

    整个武魂城，一下少了近一半的封号斗罗。

    不过这几乎不影响整体实力，因为叶海、唐三、比比东、千仞雪、胡列娜这几位神官级战力，还全都在这里。

    放松下来的叶海，终于有机会好好和胡列娜睡一觉了，嗯，不正经的那种……

    这一觉，睡了一天一夜。

    直到千仞雪忍无可忍地敲了敲门，两人才停下。

    房间内的胡列娜和她身下的叶海对视一眼，胡列娜忽然有了个大胆的想法，她在叶海耳旁悄悄说了句话。

    叶海眉毛一挑，摇头道：“不行，我不愿意强迫她。”

    胡列娜妩媚地看了叶海一眼，笑着说道：“你难道不想见到千仞雪那骄傲的公主，躺在床上发丝凌乱的模样吗？”

    叶海微微一动。

    胡列娜感受到了叶海的变化，她艰难地从叶海身上起来，穿好衣服，给叶海盖好了被子。

    打开房门，她看着千仞雪，说道：“有事？”

    千仞雪咬了下唇，冷冷道：“你们，你们能不能消停一会儿！”

    “打扰到你了？”胡列娜反问道。

    千仞雪冷笑一声，说道：“我一天一夜没睡觉了，你说有没有打扰到我？”

    胡列娜点了点头，说道：“先进来再说。”

    说着，一把将千仞雪拉近房间，关上门。

    千仞雪猝不及防，被拽进房间，然后她一眼看见了凌乱的大床上，叶海赤着上身，倚靠在大床的靠背上，正似笑非笑地看着她。

    此时叶海下半身盖着薄薄的被子，无法判断是否穿了衣服，千仞雪想到刚才两人正在做什么，脸蛋腾地红了，她扭过头去，结结巴巴地对胡列娜说道：“你，你，你拉我进来，做，做什么？”

    胡列娜轻笑一声，说道：“叶海说他有件宝贝，我昨晚见过，确实不错，所以想让你也看一看。”

    “什么宝贝？”千仞雪只觉胡列娜的话像是恶魔的低语，让她忍不住想要继续听下去。

    但此时这个环境实在糟糕，空气里还有某种奇怪的味道，让千仞雪走也不是，留也不是。

    胡列娜说道：“你跟我来，我给你看看。”

    说着，她拉着千仞雪的手，走向叶海。

    越靠近叶海，千仞雪的脸蛋越红，她眼睛眨也不眨地看着叶海赤着的上身，心里仿佛有个魔鬼在横冲直撞，撞得她心脏砰砰直跳，撞得她浑身发软……

    走到距离床边还有三步远，千仞雪停下了脚步，她暗暗掐了自己一把，告诉自己不能再走了，再走，很有可能会出事……

    但她不走，会有人帮她一把。

    胡列娜在她身后，一把将千仞雪推向叶海。

    千仞雪惊叫一声，直接扑向了叶海！

    叶海没有犹豫，抱住了千仞雪。

    扑到叶海的怀里，千仞雪只觉大脑轰隆一声，一片空白，距离叶海如此之近，她能够很明显地感觉到，叶海其实什么也没穿。

    再加上空气中弥漫的奇怪味道，让她的身子更软，叶海大嘴吻上来的时候，她都没有什么力气抗拒，只能无力地呢喃“不要”。

    胡列娜三两下扒掉衣服，也扑到了床上……

    比比东轻轻倚靠在外面的墙壁上，听见房间里两道带着欢愉意味的女子叫声，她一手提着酒壶，喝了口酒。

    轻轻叹了口气，意味复杂，有解脱，有欣慰，有不舍，有酸涩，她自己都不清楚现在是什么心情，为什么会出现这种心情。

    古月娜漫步走了过来，看着比比东独自饮酒，心里很是奇怪。

    在她印象中，面前这女人，理智而精明，她从来没有见过对方喝酒，不知怎地，今天竟然看见了这女人喝酒。

    “里面……”古月娜犹豫了一下，说道，“是在做什么？”

    她其实一直在关注着人类这五位神官级战力的位置，虽然人类与魂兽的关系大大缓和，但人类也不能不防。

    昨晚她就发现，有两个人的位置似乎重叠在了一起……

    这并不值得奇怪。

    但是，就在刚刚，她发现，竟然有三个人的位置，重叠在了一起……

