    医院。

    手术室前，封子行跪在地上，满身的鲜血，整个人格外的狼狈。

    他这会脸色苍白，几乎不敢相信发生的一切。

    他就是出去丢了个垃圾，回来的时候苏雪锦就已经躺在血泊中了。

    为什么，为什么会这样。

    她怎么能这么狠心啊。

    公司的员工得到消息后也匆匆赶来。

    陈天龙也得知了情况，但是他肯定是不会过来的，就叫了自己的秘书过来处理这些事情。

    记者狗仔队也得知了消息纷纷过来打探情况。

    这一下子，陈天龙的娱乐公司算是火了。

    公司里的艺人接二连三的出事，甚至都有爆出来说是陈天龙作孽作太多了，遭到了报应。

    也有一些小报社开始去挖陈天龙的黑料。

    这网上的吃瓜群众看着陈天龙的各种小料被爆出来，简直是吃的有些恶心的不行。

    毕竟，陈天龙不是什么好人。

    尤其是一爆出来这些事情，都让他们有些反感。

    看多了陈天龙的消息，网友已经快看到了疲倦了。

    这边苏雪锦还在紧急抢救中，有了苏雪锦自杀这茬，还是有好多人担心的。

    如果苏雪锦真的死了，那么在网上骂过她的人，都应该算是帮凶吧？

    坐在地上，封子行的头痛欲裂，眼泪不断的落下来，双目猩红，看起来格外的狰狞可怕。

    这时候，旁边有个护士走了过来，她也没有进手术室，就站在一旁静静的等着。

    苏雪锦的经纪人和助理都看了眼这小护士，虽然觉得奇怪，但是觉得是护士，也就没有放在心上。

    坐在地上的封子行听到脚步声抬起头，看到护士穿着的牛仔裤，还有运动鞋后，整个人都直接炸了，冲动的起身，冲着护士扑了上去，抓着护士的肩膀怒吼着。

    “你们够了啊，已经发生这种事情了还不肯放过她，你们是真的要逼死她才算甘心吗？！”

    那护士怎么都没有想到封子行会突然发狂，整个人都吓得手足无措，呆呆的站在那里，脸色惨白。

    还是公司里的人先反应了过来，连忙冲上去拉着封子行。

    “封子行，你是不是疯了，怎么好好的冲别人发火啊？”

    这就是个护士啊。

    “她不是护士，她是假冒的护士，过来打探情况的。”封子行这会也平静了下来。

    可是刚刚他抓着护士吼的那一幕却被人拍了下来。

    这被发到网上后直接就炸了。

    封子行他们知道这是假冒的护士，可是网友不知道。

    在网友的眼中就是封子行欺负医护人员。

    这一下子这事又被炒到了头条。

    不知名歌星暴打医护人员

    封子行，谁给你的勇气

    这一下子，网上的这些消息又将封子行和苏雪锦给推倒了风口浪尖。

    不少人都开始跟着骂封子行，也有许多开始扒封子行资料的。

    也有一些扒出了封子行的作品，黑着他黑着他突然有一部分人居然开始迷上他的歌了。

    慢慢的封子行的经纪公司也开始出来帮封子行解释，贴出了那护士其实是狗仔队装扮的，也是为了恶意引导舆论的事情。

    这解释后，不少人居然因为这个而发现了封子行的才华，迷上了封子行。

    而在急救室里的苏雪锦也被抢救了过来，总算是有惊无险了。

    病房里，封子行守着躺在床上的苏雪锦。

    这会苏雪锦因为失血过多还在昏迷中，此时的她脸色苍白，看起来格外的虚弱可怜。

    看着苏雪锦的样子，封子行握着她的手，低头吻了吻，眼泪忍不住落了下来。

    “你这个傻丫头，为什么要这么傻啊。”他是真的怕了，也是真的害怕失去苏雪锦。

    本来好好的生活，为什么会变成这个样子？

    就在这时候，有人敲门。

    “进。”封子行听到后连忙擦了擦眼泪，抬起头看向门口。

    “封子行，公司做了决定，你和苏雪锦和公司解约，公司不追究你们给带来的这些负面影响了。”陈天龙的律师拿了解约合同进来，冲着封子行冷冷开口。

    看到这律师，封子行没有任何的意外，甚至他早就猜到了。

    就陈天龙那种人，过河拆桥是常有的事，他根本就没指望陈天龙能给他和苏雪锦摆平后面的事情。

    “不追究？解约金总要给我们吧。”封子行也不想便宜了陈天龙，看了眼律师。

    那律师也没有什么意外的表情，他早就预料到了封子行会说解约金的问题，因而比较淡定，看了眼封子行，冷冷开口。

    “你想多了，你们给公司造成了这么大的问题，带来了这么不好的负面影响，公司不问你们要赔偿金就已经很仁慈了，你们还有脸敢要违约金？”

    他来之前老板就已经叮嘱过了，绝对不能给她们违约金。

    最好就这么打发了，出的问题让他们自己去解决，赶紧和他们公司撇清关系。

    主要是最近陈天龙也因为这些破事被网上的人烦的不轻，扒出了不少的黑料来，这边封子行和苏雪锦的问题他们就有些头疼了。

    如今陈天龙的脾气极为暴躁，一听到封子行和苏雪锦的事情就怒火中烧。

    简直是可怕至极。

    “呵，出了这种事情是我们的责任？”封子行真的不知道这个陈天龙脑子里想的是什么，他和苏雪锦最近绯闻缠身，可是这也是无形中在捧了他们。

    如果这一次熬了过去，以后只会越来越好的。

    陈天龙这一做法无疑是让他和苏雪锦混不下去了。

    封子行这会也彻底的绝望了，对陈天龙也是彻底的寒了心。

    “总之，你别想指望能拿到违约金，我告诉你这是不可能的。”律师看着封子行，冷冷开口。

    “行，我不拿你们的脏钱，以后，走着瞧。”封子行不想让陈天龙瞧不起，他不会要陈天龙的钱的，但是，他总有一天会让陈天龙后悔的。

    “行，你说的，那就赶快签了！”律师一听松了口气，连忙将合同递给封子行，让封子行签了这合同。

    封子行接过来，沉默的签上了自己的名字，至于苏雪锦的那份，封子行给留下了，等苏雪锦醒来，让她自己做选择吧。

