    她的脸上是震惊的表情。

    方里里脸红了一下，有点不自然，但是想想，霍桑都对自己说房事少点了，让她去帮忙买紧急避孕药应该不是什么难事吧。

    “怎么了？”她奇怪的问道。

    霍桑想骂人了，骂的绝对是她自己！

    她一下站起来，因为动作突然，起来的瞬间，椅子猛地往后拉了一下，发出刺耳的声音。

    她怎么就没想到这件事呢！

    她怎么就忘记了这么一件重要的事情呢！

    霍桑磨牙嚯嚯！

    她和邢臣佑也做了那么多次了，但是，他们之间从来都没有过避孕措施！

    一次都没有过！

    邢臣佑没有用过T，她也从来没有吃过避孕药！

    霍桑想到五年前那一次过后，她就怀孕了，现在他们都没羞没躁地做了那么多次了……

    光是想想，她就头皮发麻，然后，她再想想自己大姨妈的时间……

    算算日子，最近几天应该快来了的。

    她生过小星星后，大姨妈一直是不太正常的，一般情况就是三十天左右来，但是最长四十多天才来。

    以前她没男朋友，没和人发生什么关系，所以，大姨妈来得晚不晚，她一点都不在意，可是现在……

    霍桑的心都要从心口蹦出来了，“我现在就去药房！”

    方里里点头，又说道，“不急，紧急避孕药是七十二小时内有效，我还没过时间，不着急。”

    她当然没想过霍桑也需要吃，她以为，霍桑和邢臣佑是顺其自然生宝宝的。

    霍桑拿了车钥匙，车子急急发动，去了最近的药店。

    蓝心湖的药箱里是不可能备着这种药的。

    车子在路边一个近乎漂移的姿势停好车，霍桑下了车，急急忙忙就奔向药店。

    “我要紧急避孕药。”霍桑说道，想了想，“这个怎么卖的，一盒多少粒，可以吃几次？”

    “这一种是最好的，一次一粒，一盒一粒，七十二小时内有效。”

    “那我要两盒，然后……再来几个验孕棒。”

    霍桑想到，方里里既然想到这件事，想必她从前也有做好措施的，可她没有啊，她得回去验一下，一个或许不准，几个肯定就是准的，当然，也可以给方里里顺便也验一下。

    买完药，霍桑急急忙忙又走了。

    她没想到的是，这一整条街，都是邢氏产业，这里的东西都是为蓝心湖别墅方便而建的，当然，同时也方便了一下附近的几个小区。

    霍桑刚走，就有人打电话和雷克说了这件事。

    雷克吃惊，挂了电话，看向正站在面前的邢臣佑。

    邢正清突然发病被送去了医院，孙琳一见他发病，难受的趁人不注意用易拉罐拉手割腕了，也被送到了医院。

    邢乾时满世界找方里里，不见人，邢薄衍不见踪影，警方和医生要求邢臣佑到场。

    现在，邢臣佑才到医院。

    雷克想了想，霍桑这边才是大事，毕竟，上一次大少让他查夫人有没有吃避孕药一事的时候，可是没说让她吃的。

    “大少，蓝心湖那边的药店，刚刚夫人去买了紧急避孕药和验孕棒。”雷克上前一步，凑在邢臣佑的耳旁轻声说道。

    邢臣佑步子一顿，神色一下子凌冽冷锐下来，“你说什么？！”

    雷克张了张嘴，但他还没来得及说话，邢臣佑果断转身，长腿一迈，直接朝着车子走去。

    “你留下。”准备上车前，邢臣佑凛冽暗沉的声音传出来。

    随即，车子绝尘而去。

    雷克摸了摸鼻子，深呼吸一口气，准备上楼去面对邢正清和孙琳夫妻两个这一对奇葩了。

    “没吃饱饭么？”

    司机好好开着车，忽然就听到后面邢臣佑冷沉着的声音，他愣了一下，脸红了那么一下，随即猛踩油门，各种名超车。

    邢臣佑闭上眼睛，扯了一下领带，领口一下子松了。

    他拿起手机给霍桑打电话。

    但电话始终都没有人接。

    那边，霍桑刚回去，直接就将紧急避孕药递给了方里里，然后什么话都没说，准备上楼，上楼前，想了想，又给她塞了一支验孕棒。

    “虽然你可能用不到，但还是检查一下吧。”

    说完，她就上楼了。

    方里里愣了一下，随即看了一眼手里的东西，验孕棒，她皱了皱眉，虽然她每次都做了避孕措施，但的确，做一下这个检查也没什么。

    但是她想起来，霍桑手里好像也拿了药和验孕棒，她难不成也不想怀孕？

    霍桑到了房间，锁上门，她有点着急，直接打开药，但是要吞药之前，又犹豫了一下。

    这瞬间，她想到了小星星。

    小星星这么可爱，当初她怀孕后，如果也狠心一点，把小星星流掉的话，那么，她现在就不会有小星星这么可爱的宝宝了。

    如果她现在真的怀孕了，依照她和邢臣佑的基因，宝宝一定会长得精致可爱，她忍心下杀手么？

    霍桑犹豫了。

    她决定先去验孕一下，看看到底有没有怀孕，如果怀孕了，现在吃药也来不及了，说不定吃药还会对宝宝不好，如果没怀孕，也不用吃药。

    如果真的真的怀孕了，她就要好好思考一下要不要留下这个宝宝了。

    她现在和邢臣佑的关系实在是太……奇怪了，至少不是正常的夫妻，也不能正常的留下宝宝。

    霍桑想着，拿了三根验孕棒去了卫生间。

    邢臣佑的司机简直是一百码开回到蓝心湖别墅的，车子停下，邢臣佑抬腿下车，直接往家走。

    佣人看到邢臣佑一脸煞气和冷锐地回来，走路都生风。

    “霍桑呢？”他的声音又沉又冷。

    佣人吓了一跳，指了指楼上，“夫人就在房间里。”

    邢臣佑沉着脸上楼，房门是关着的，他想都没想，怒极攻心，直接一脚踹开了门。

    这动静太大了，楼上的方里里都吓到了，手里的几只验孕棒都落在了地，她转头看向神色不定的霍桑。

    霍桑脸色晦暗不明。

    “桑桑，你这……”方里里不知道该说什么。

    霍桑直接抽出其中一支验孕棒，其他的被她丢在了垃圾桶里。

    “邢臣佑不会来动你房间的东西。”

    方里里看了一眼，犹豫了一下，“但是，那是我……”

