    秦国，济北郡，泰山脚下。

    站在人群之中，看着殿下神人一般，创造物质的陈立，听了李淮南的话，心中不禁很是佩服。

    自己先秦古籍，看了也有数本，平日里就钻研人情世故，口舌功夫，这万古长夜这样的词语，怎么就是琢磨不出来了。

    殿下虽然年轻，可是恩威都重，自从陪驾在陛下和殿下身边，今日是第一次，看到殿下笑的如此开心呢。

    看来官场之道和医道颇有共通之处，这李淮南，以后倒是要多亲近亲近。

    陈立心中乱想，高兴的秦风，则是亲自把李淮南和桑硕，叫到了身边，和父皇并肩站立，自己不再施为，看着两人，用甲醇冷却，洗涤，抽滤，干燥，最后得出了一盘子白色的粉末。

    制作阿苯达挫，足足话了两个时辰。这还是一些物质材料，开始就准备妥帖的原因。

    院中得幸围观殿下亲自施为的众人，从商贾到齐国普通百姓，从大秦文武，到异邦的秦风小迷弟，人人都感觉，好像做了一场梦一般。

    他们眼中看的是无数不同的容器，院中不断撒发出的颜色不同的烟雾，每个人的鼻子中，更是一会传来酸酸涩涩的味道，一会又传来苦苦的味道。

    熟稔了秦风手法的大秦文武还好，第一次看到秦风创造材质的汉尼拔，和齐民，只觉得，殿下如此费时费心，做出来的药丸，要是没有天雷闪电呼应，天人交感一番，都对不起殿下那出尘的风采一般。

    现在看着这一盘粉末，就是那名字拗口难记的阿苯达挫，都不禁心中微微有些失望。

    “风儿？这就是阿苯达挫？能克制倭国妖虫的奇物？”

    “是，此物能够断绝妖虫虫卵，和所有寄生虫在人体中，得到糖分的通道，那些对人有害之虫，若是没有糖分，就只有饿死一途！”

    “倭人的珊瑚虫，乃是天地间一种绝毒之物，只是万物相生相克，比起阿苯达挫，夷狄之人，道行还是低了一些！”

    秦风嘴角翘起，露出了他在大风山的时候，就闻名咸阳的招牌式样的，略带讥嘲和蔑视的微笑。

    嬴政见到儿子此等神情，心中大定。

    笑话，能让风儿这么笑上一笑，这天下，就是有人要收到绝大的恩泽了，更是有人，恐怕要倒大霉了！

    “相公，这粉末能杀虫，那不是剧毒？还能，虫子今日人体中，要吃糖的？可是相公在大风山做出的白砂糖？”

    蒙婧最是娇憨，凑到了秦风面前，眼神中带着丝丝恐惧，看着那一盘好像有着淡淡酸味的药剂粉末。

    “这可不是白砂糖，乃是人体之中的糖分，婧儿，你从能在我手掌中起舞，到现在跳下床到费力，胖了有二十斤了吧，就是体内糖分多了。”

    秦风眼见蒙婧身材曲线越发明显，摸着下巴，凑到爱妃面前悄悄话说到。

    蒙婧听到，脸色一红，心中羞恼，有心教训一下相公，翩翩现在陛下和父亲，还有那么多人以为夫妻两人这是在探讨学术性问题，都把目光投了过来。

    蒙婧气的之能装作挽住秦风的胳膊，狠狠地拧了太子一把，然后傲然仰头，回到了看出了一点端倪，在自己身后掩口偷笑的蒲清身边。

    她可还记着相公另外一句话的。

    “如此丰润，实在是我大秦的一块白壁美玉，环肥燕瘦，乃是形容妇人体态姣好，现在看来，该是婧肥清瘦，我秦风坐拥并蒂莲，这福分，不再太子位置之下了！”

    虽是调侃之言，闺房私语，蒙婧却知道，秦风，相公永远也不会嫌弃自己一分的。

    夫妻三人打了个哑迷，众人看着蒙婧神情，却都以为太子妃已经了然了医理，不禁人人心中振奋。

    今日没有发病，看着只是越发的瘦弱憔悴的吴浩吴大师，从人群中走到了秦风的身边。

    “殿下，这盘药，我吃了，可是受恶人蛊毒之苦，就能尽数消解？我吴浩一条命，能捡回来了？”

    “我信殿下，就是这么一盘，看着味道不佳的样子，要都吃完，恐怕就着一坛泰山好酒，更能下咽！”

    吴浩几句话说完，脸上的喜色怎么也掩饰不住，人群中，李左车就要张罗影卫去拿酒，却听见了秦风的长笑声音。

    “吃完？这一盆吃完，只怕吴大师就和体内毒虫，一起一命呜呼了，剂量，我这阿苯达挫的效力，剂量也是关键，这是要显微镜观测才能算出来的，现在，先和大师一起，看看此物断绝毒虫糖分来源，能有几分效力吧。”

    秦风一句话说完，走到了木几前，一个影卫看见了殿下的手势，连忙捧着陶罐，取出了吴大师的毒血。

    此间数百人，只看见秦风异常小心的用鹅毛管，吸了一点粉末，在小心的放在了玻片中。

    这种直接作用的药理，简单粗暴，自然只是初步侦测阿苯达挫是不是成功。

    显微镜下，大秦太子分明看见，无数黑色丝线一般的阴影，随着白色粉末的注入，开始变得不安狂躁起来。

    显然此物，对他们的生存环境，大有影响，不禁摸着下巴，就笑了起来。

    他两世为人，那一边的身份，也不是医药专业的，靠着化学功底和印象，居然能够合成西药，秦风现在心中，自然有一份只有自己才能体味的自豪。

    “大师，从今日起，你每日晚上，服用我配好剂量的此物，第二日，再检查显微镜中血液的变化！”

    “如此十日，大概就能界定出，阿苯达挫的医疗剂量了！父皇，现在大秦开发南方，我听说南方水泽中，血吸虫等虫隐藏在水流中，对人伤害颇大！”

    “儿臣想，此物可以同洛阳的金鸡纳霜一般，纳入我大秦的医疗直管工坊中生产，天下间，像楚行，范西湖，燕地乐家商行这般的爱国商铺，能得到一些此药的配额贩卖，如此一来，官家，商家双管齐下，只怕明年陈平御史统计天下户籍，我大秦人丁又能增加不少！”

    “好，就是如此，此乃老成谋国之言，今日大事已毕，风儿把此间事情交给李淮南，你带着婧儿，清儿，陪我和父皇，两个老将军喝两杯！”

    “另外定下海鲜大宴的食谱，朕要聚集群臣，在即墨昭显大秦龙威！”

    秦皇听了秦风之言，眸子中全是满意，只是想到了儿子马上就要孤身东去，这个一生铁血的帝王，在五旬之时，第一次感觉自己有了患得患失的心思。

