    张竹枫瞪大了眼睛：“我靠，这打的也太激烈了吧！”

    他绕着朝沈婷的方向走去，示意林凡赶紧跟上。

    “婷姐，发生了什么？”两人走近后问道。

    沈婷就把过程讲了一遍。

    刚说完，就听“嘭咚”一声，又有两名家老被打倒在地，把地板都给撞碎了。

    这一下四家之中就只剩了金光池一个人，他有内劲小成的实力，之前有四家家老为他分担，他还不至于那么快落败，现在却一下子陷入了大劣势。

    “这么说，这些人都是来闹场子的吗？”张竹枫问道。

    “哎，是啊，把这里砸成了这样，客人都要被吓跑了，以后传出去，恐怕客人都不敢来了。不过我已经打电话给泰哥了，泰哥马上会到。”沈婷叹了口气说道。

    张竹枫点点头，他虽然也是个混混，但哪里压的住这种场面。这种场面他连见都没见过，此刻也只能等泰哥等人到来了。

    就在这时，门外黑压压进来一群人，领头的正是阿泰。

    沈婷见状脸上一喜，赶忙迎了上去。

    “泰哥，你总算来了，有人在我这闹事，根本不给你面子。”沈婷急匆匆的说道。

    “谁敢在我的场子闹事！”阿泰后面还走出一个人，竟然是魏天扬。

    “扬哥！”

    沈婷等人一惊，没想到连魏天扬都惊动了！

    “扬哥，您都来了，有您在，我们就放心了。”沈婷赶忙恭敬的说道。

    魏天扬可是真正的江湖大亨，在这兴昌市威名赫赫，没有几个人敢惹。

    “扬哥，就是他们，他们在这边闹事，把KTV都要砸了。”张竹枫在一旁说道。有魏天扬在，他十分想在这个江湖大亨前露露脸。

    “哦？”魏天扬看向场中打斗的四人。

    虽然人数不多，但却十分激烈，四人所在的圆内，地板都已经全部碎了。魏天扬虽然上次已经见识过内劲强者的比斗，但这一次无疑更凶猛，让他还是不由大惊。

    就在这时，魏天扬的余光又突然扫到了一个熟悉的身影。

    “那，那是许豪杰！”魏天扬不禁瞳孔一缩。

    许豪杰因为经常跟着许芝玉在外走动，露过不少脸，魏天扬跟着何振轩，有一次见过许豪杰。

    连何振轩遇到他都是客客气气的，他听何振轩说起过，许豪杰是千万不能惹的人！背后有非常庞大的势力！

    “这……这群人不得了啊！”魏天扬一阵心惊，后背都冒出了不少冷汗。

    他有些不好意思的跟沈婷说道：“婷姐，这群人我惹不起啊，他们来头很大……”

    沈婷等人闻言都是一愣，“来头很大”四个字在心头巨震。

    “来头很大”！竟然连魏天扬都惹不起！

    “嘭！”一声巨响，许家三位家老终于把金光池拿下，三人一齐把金光池死死按进了地上，金光池整个人有一半都埋进了地里。

    “哼，全部带走！”大家老许才会冷哼一声道。

    许家子弟纷纷动手，原本被压着的人，此刻变成了压着别人。

    许才会等人带着人朝门外而去。

    魏天扬、沈婷等人只能眼巴巴的看着众人离开，什么话都不敢说。

    围观的客人看到这一幕也纷纷明白了过来，看来打斗的这一伙人果然不凡，竟然连江湖大亨级人物魏天扬都不敢动手，而且连吭个声都不敢！

    “这群人到底是谁啊？以前怎么都没听说过，有这样的身手，都可以拿武术冠军去了吧？”

    “是啊，而且好像来头超级大，在魏天扬的地盘闹事，魏天扬竟然都不敢吭声，一点是大人物，难道是外地的？”

    “这一次红宝石KTV也是倒霉啊，这一下之后生意都要差不少，而且魏天扬面子也要丢不少。你看老板娘婷姐，脸都绿了。”

    众人小声的议论纷纷。

    眼看许家几人就要走出KTV，就在这时，却有一个声音喊道：“慢着！”

    许家众人一愣，纷纷回过头来。

    不止许家的人，连围观的众人也都是一惊。谁这么找死，前面的场景都没看到吗？连这伙人都想招惹不成？

    循声看去，却是一个十六七岁的少年，站在刚才几人打斗的地方。

    “小凡，快回来，你干什么！”婷姐见状大惊，赶忙急声喝道。

    青青看向林凡，却是想起了在拍卖会上的情景，难道说林凡的背景比他们还要强？

    其余众人都是一脸不解。

    只有魏天扬和阿泰却是满脸喜色，神色振奋。刚才林凡一直站在人群后面，他们没发现林凡在场，此刻林凡站了出来，他们才知道。

    有林先生在这里，还怕他们什么！

    魏天扬顿时底气十足，上前一步喝道：“都给我回来！没听到林先生叫你们吗？”

    众人都是一愣，张大了嘴巴。

    “啊？这个魏天扬怎么突然站起来了？”

    “林先生？林先生是谁？”

    “就这个服务员？在搞笑吧？”

    许家几人听到林先生这几个字，却都是一惊。仔细看向跟他们喝止的服务员，发现真是林青玄，林先生！

    这才想起来，他们过来，是来找林青玄，来抓林青玄的。被这四家之人一搅和，把正事都给忘了。

    许才会脸上不怀好意的笑道：“呵呵，好啊，我们没找到你，你到是自己送上来？怎么，是想让我们带着你一起走？”

    林凡淡淡道：“你们砸碎这儿的东西，都得留下来赔罪。”

    “砸碎东西？赔罪？哈哈哈哈！”许家的人闻言，顿时大笑。

    被四家老说的神乎其神的林青玄，竟然还在乎这么点东西？还说什么赔罪？这人有必要让许家兴师动众吗？

    许才会冷笑一声道：“好啊，我把钱留下，你跟我们走一趟吧。这里一百万够不够？我给你留两百万！”

    “哈哈哈哈。”许家众人又是一阵大笑。看向林凡，像看一个傻子一般。不少人还看向四家老许芝玉，四家老不会是自己任务没完成，编出来了一套谎话吧？这种小鸡肚肠的人也配许家四大家老出动？

    林凡却是一脸平静的说道：“我要你们，全都跪着赔罪。”