    本着早点结束早点休息的认知，路总智商爆表地在第一次认证的时候就直接通过。

    我们找到的任务物品是两个很有民族风情的银手环。

    路子盛把玩着手中一大一小的两个银色手环，问导演：“这是一对的，类似婚戒那样的？”

    导演点点头：“在云南这边呢，无论是白族、纳西族还是傣族，都有将银器打成首饰作为结婚礼物的习惯，傣族姑娘更是从很小的时候开始，就要在腰上缠一根银腰带，防止腰部变粗。”

    我听完一笑：“是吗，说得我都想去弄一根了，我们这行最怕腰变粗了。”

    结果，路子盛听完眉头一皱：“那不是和过去女人缠足一样？”

    “你要这么说，是有点儿像。”

    路子盛转过身来，伸指掐了掐我的脸，警告道：“你可千万别作死在自己腰上绑那东西啊，缠足要掰断脚骨，你想掰断自己腰上哪根骨头？”

    这家伙居然在众目睽睽之下对我动手动脚！

    我偏了偏头，从魔掌中脱离出来：“我变漂亮了，站你身边不是更登对吗？”

    他垂眸看着我：“傻瓜，我最大的愿望是希望你开心，而不是伤害自己来取悦我。”

    心室一颤，我狠狠地打了个哆嗦，然后，像是掩饰似的转头对着那边的人笑道：“路总撩妹经典语录，赶紧拿笔记一下，以后肯定用得上！”

    周围一阵笑。

    路子盛似是无奈，轻轻摇了摇头。

    完成任务就可以去一楼的船舱里休息，里面有热茶还有表演。

    路子盛把外套给了我，在船上吹了将近两个小时的风。虽然他自己没开口，但我已经听到他轻轻吸鼻子的声音了。

    我们从三楼下来的时候，正好撞上了苏凌和肖成泽上来。

    苏凌看到我们拿着东西下来，后面也没有跟拍的PD，明显一愣。

    “你们任务就完成了啊？”

    路子盛把我往怀里一揽：“卓尔身体不舒服，我当然得快点完成任务，好让她去休息啊。”

    透过面前的苏凌和肖成泽两个人，我瞥见了他们身后的跟拍PD摄影机里亮起的红点，现在镜头的聚焦应该在我的脸上。

    我把头往路子盛怀里一靠，用手推了一下他的胸膛，嗔怪道：“知道我不舒服你还有空跟人家瞎扯！赶紧下去啦！”

    苏凌对着我们笑眯眯道：“我发现卓尔姐平时看着挺稳重的，但是到了路总面前就变得像个小女孩。”

    路子盛动作极其自然地在我发上吻了一下：“她就是到八十岁，也永远是我的小女孩。”

    苏凌捂着脸，一副受惊的样子：“老公我们快走，我心脏受刺激了。”

    “累死我了。”我瘫在沙发上，对着举起摄影机朝这边走过来的跟拍PD摆了摆手，“不行不行，你等会儿拍，让我颓废一会儿再开机。”

    那个PD笑了一声，然后还是开了机。

    我假装自暴自弃地瘫在镜头前：“行吧行吧，你想拍就拍吧，到时候后期记得给我贴几个字，大型仙女人设崩塌现场。”

    路子盛披着工作人员给的毯子从镜头后面走了过来，坐到我身边，手一张把毯子撑开。

    我配合地往他怀里靠，两个人披着一张毯子依偎在镜头前。

    这时，一个穿着白族服饰的小姐姐面带笑容地走到镜头前，给我们上了一杯茶。

    “就一杯？”我一愣。

    小姐姐微笑着点了点头。

    我想起路子盛刚才挨的两个小时冻，把杯子端到了他嘴边。

    “老公你喝吧。”

    他嘴角翘了翘，用只有我们两个人能听到的声音说道：“算你还有点良心。”然后笑着喝了一大口。

    ……

    他的表情忽然变得有些古怪，狠狠地皱了一下眉，似乎是强忍着才没在镜头前喷出来。

    “怎么了？”我不解道。

    跟拍的PD一边把摄影机拉近了拍路子盛的反应，一边憋着笑说：“刚才上的是白族特色三道茶中的第一道，苦茶。”

    完了，他还笑眯眯地看着我们，明知故问：“有没有被整到？”

    呃……还真是什么样的导演带什么样的团队啊，这都是些什么恶趣味的人？

    路子盛转头看着我，一脸“你是不是知道所以故意整我”的表情。

    我用眼神回敬他，你以为谁都像你一样幼稚吗？

    他的视线顺着我从头到脚游走了一遍，一副“我怎么就不信你呢”的样子。

    好吧……

    因为上节目之前已经被岳林提醒过这个导演很坑，所以我每到一个地方之前都会查一下当地的风俗习惯，防止被整。

    这个白族的三道茶习俗，我也是知道的。第一道是苦茶，第二道是甜茶，第三道又叫回味茶，合称为“一苦二甜三回味”，象征着人生百味，尽数尝过。

    但是，我是真的没想到茶会在休息的时候端过来呀，我真以为那就是一杯普通的茶水！

    我叹了口气：“行吧，就当是我整你。”

    然后，我就着他的手，一口干掉了杯子里剩下的茶水。

    “现在扯平了。”

    他愣了一下，然后凑过来对着我笑。

    我不明所以：“你干吗笑得那么邪乎？”

    他贴在我耳边暧昧道：“喂，你知不知道你刚刚在镜头前，算是跟我间接接吻了？”

    我低头看了眼手里的纸杯，上面两个不同颜色的唇印交叠在一起，一时有些脸热。

    老天，我还真是直接对着他喝过的地方喝的。

    “路总想象力还真是丰富，真亲都这么多回了还矫情这个。”我压低声音，笑道。

    他眼中全是笑意：“喂，我说，你一个女孩子，这么直白地说出来，真的不会害羞吗？”

    我对着自己的手背亲了一下，然后一脸无辜地看着他。

    “反正就跟亲自己一样，一点感觉都没有。”

    他勾了勾嘴角，起身对跟拍PD道：“我去甲板上吹会儿风。”

    毯子被留下来了，他伸手提走了放在旁边的自己的外套。

    “啊……现在毯子全是我一个人的了！”我故意用毯子把自己包得只剩下一个头，用愉悦的语调来气他。

    “那你一个人慢慢享受吧，都是你的了。”他头也不回地道。

    拽着毯子的手指渐渐松开，我转头背过摄影机。

    我刚刚撒谎了。

    并不是没有悸动，可是只要一想到，我一个在娱乐圈摔打这么多年的女人到头来还要去相信这种骗小姑娘的把戏，我就一阵恶寒。

    除了我自己，我谁都不能信，我只有我自己。

    获得这一轮游戏的胜利后，我和路子盛获得了三天环岛自由行的机会。

    这一轮的失败者本应该是陈宁和林少勋，因为陈宁晕船，做任务的时候几乎一直在恍惚的状态中，只靠林少勋一个人，自然毫无悬念地输掉了。

    但是第二名的肖成泽和苏凌却提出愿意代替他们接受惩罚。

    “在船上漂流三天也是挺有意思的，对吧，亲爱的？”苏凌拽着老公肖成泽的手撒娇。

    “是是是，我们留下来吧。”肖成泽无奈道。

    自主交换达成，两组下船上岛，一组留在船上。

    当然，所谓的三日环岛自由行不可能真的拍摄整整三天，基本上只要拍够剪辑的片段就可以让嘉宾去休息了。

    拿我和路子盛来说，我们最多在岛上停留一天一夜进行拍摄。

    我的试镜时间已经定下来了，就在明天下午四点，最迟明天中午，我就要搭乘飞机从这里飞回去。

    至于路子盛，他接到了总裁办打来的电话，说是一家好莱坞的特效团队的合约期到期了，为了表示诚意，总裁办建议续约的事情最好由他本人出面和对方谈条件。

    所以，我们或许都得暂停一下拍摄，去处理自己的事情。

    次日。

    上午是在洱海上的南诏风情岛拍摄，岛上到处都修建着长长的林荫木道，木道两旁是大片大片的桃花林，穿过桃花林就是沙滩。

    我解下脖子上的丝巾，任其随风而舞，粉白的花瓣落在我的头发上。身边的人目光温柔，抬手拂开我肩上的花瓣，又将落在发上的也一片一片地轻轻摘去。

    我的眼中只有他，他的眼中亦只有我一人。

    他的手掌靠在我的面颊处，拇指在嘴唇处拂过。下一秒，有温热的东西贴了上来，纷纷扬扬的花瓣落了下来，似梦境中一场终年不停歇的落雪。

    在场的众人无不为这一美好的画面而动容，作为当事人的我也是。

    —如果吹花瓣的鼓风机噪音能够小一点的话。

    一个上午的时间，我们拍出了足够多的甜蜜的镜头。然后，两人双双奔赴机场。

    登机前，我向着路子盛张开双臂：“来，咱们临别前拥抱一个！”

    他看着我，挑了挑眉：“为什么你这个举动让我觉得更像是在说，咱们永别吧？”

    “这么理解，好像也没错！”我冲着他眨了眨眼，“就像岳林说的，这一次的试镜如果通过了，我就会成为电影女主角，我们也不用再在人前表演了。”

    他沉默许久，才终于扯了扯嘴角，扬起一个微笑：“那就提前祝福你了。”说完，他大步向我走来，一把将我揽进怀里，箍得紧紧的。

    我玩笑似的拍打着他的背：“喂！一听分手就激动得想要勒死我，太伤人了你！”

    他一只手按在我的后脑勺上，揉着我的头发，低声道：“姜卓尔，下次别再随便对一个男人张开怀抱了，换作是谁都会多想的。”

    说完，他便大步流星地走进了登机口，没有回头。

    在我的身后，岳林刚替我领完登机牌回来找我。

    “告别完了吗？”他问我。

    我点了点头：“嗯，他已经登机了。”

    “那我们也准备走吧。”他把登机牌交给我。

    “好。”

    送走了路子盛，我也要开始为我自己的未来而努力啦！

    “补觉还是看剧本大纲？”飞机上，坐在我旁边的岳林问道。

    “给我剧本吧。”我打了个哈欠，向他伸出手。

    他虽然觉得不妥，但是并没有拒绝我。他沉默着从包里拿出文件夹，向我递来：“女主的介绍大纲我已经用红线替你画出来了。”

    我笑了一声：“不用，我都看了快八百遍了，人物小传都快背下来了。”

    “那你还不休息？”他皱眉道。

    我掏出镜子，对着自己的脸照了照。果然，眼睛下面有两个特别明显的黑圈。

    “惨了，待会儿试镜的时候素颜上阵，我会不会看上去像吸血鬼啊？”我不由得担心道。

    “现在补救的话，似乎也晚了些，”岳林淡淡道，“卓尔，昨晚我就提醒过你，是你非要陪路子盛胡闹的。”

    我觉得我家经纪人好像有点生气了，果然这回是胡闹过头耽误工作了吗？

    我双手合十，向他道歉：“我保证！以后一定好好听话，再也不耽误工作了！”

    岳林平静的脸上这才隐隐浮现出了一丝笑意。

    昨晚我本来是打算好好休息的，但是路子盛那家伙非要向导演提议要拍夜间片段。

    “我们的拍摄档期只给了一天，要是不拍一些夜间的片段，强行说是三天的拍摄，内容还是有些不够吧？”

    他的这个提议有理有据，导演经过一番思索之后，便拍了板：“嗯，那就按路总说的，要辛苦你们今晚熬夜了，不会耽误你们明天白天的行程吧？”

    路子盛笑着摇了摇头：“不会，熬夜对我来说已经是家常便饭了。”

    “难怪路总这么年轻有为，果然都是拼出来的。”

    但是，我和岳林显然不这么想。

    岳林皱眉：“明天你的试镜角色是一个二十岁不到的大学生，就算角色性格偏阴郁，但是该有的青春感还是要有的，熬夜实在是太……”

    说着，他就要去找导演协商。

    “算了。”我望着站在一边的路子盛，忽然伸手拉住了岳林，“拍吧，我没问题的。”

    岳林回过头来，顺着我的目光看去。

    “卓尔，我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “现在，你是出于什么理由答应了这个附加拍摄？”他望着我，淡淡道，“工作，还是……路子盛？”

    “我不知道。”岳林跟了我多年，早就是不分彼此的家人了，我不想骗他。

    我承认我对那人有些动心，但我也知道，他并不适合我。

    唯一幸运的大概就是，他有他的白月光，他不喜欢我。

    “我等你的答案。”岳林担忧道，“卓尔，或许你会不高兴，但是这些话我还是要说，你现在已经站在岔路口上了，最终的选择会让你的人生产生很大的影响，你要慎重。”

    我和路子盛手牵着手在岸边散着步，洱海的水拍打着我们的脚踝，这是我少有的全身心放松的时候。

    我们在岸边堆着沙雕，路子盛玩心大起，在镜头前用树枝画出了一张脸，边忍不住笑边让我看：“你看看这像不像你？”

    圆成饼的脸，配上五个圈代表五官，路总的艺术天赋简直称得上是清奇。

    “路子盛，我劝你善良。”

    于是，昨晚我们就这么在镜头前真真假假地表演了一个通宵。

    我伸手抹去眼角熬出的泪水，趁着飞行的间隙把其他人的人物小传也过了一遍。

    除了记自己的台词之外，我还会尽量熟悉对手的台词。这也是我在拍戏之前一直保持的一个习惯。

    因为有时候在现场，演员会因为各种各样的原因碰上一些喜欢自由发挥的对手。如果不熟悉对方的词，就容易接不上戏，不断NG（重拍）。

    NG的时候，无论错在不在你，这本身就是一件挺尴尬的事情。

    我要试镜的这部电影的导演是来自好莱坞声名赫赫的华裔导演宁城，剧本虽然是纯粹的好莱坞商业出品模式，但是比起特效，这个剧本更加看重故事情节。

    或许是宁城的故乡情结，这部电影的主要角色都是清一色的亚洲面孔，故事背景也是在国内。

    我所要试镜的角色是一个大三的女学生，也是这部电影的女主角。

    容貌姣好，性格孤僻，但是心地十分善良，既是故事中最主要的人物，也是讲述故事的人物。

    这个角色设定中规中矩，虽然突破性不是很大，但是只要在宁城的电影里出演了女主角，我的人气和关注度绝对会获得一个质的飞越。

    要知道，挤入电影圈，获得名导的青睐，带着作品走上国际电影节的红毯，这对于任何一个女演员来说，都是梦寐以求的事情。

    之前的海选，宁导都没有出现过。但这次的最终面试，他将会亲自到场，选出他心目中的最佳女主角。

    所以，我必须要获得他的认可。

    “马上就到你的号了。”岳林有些担心地望着我。

    我咽下嘴里含着的速溶黑咖啡，对着他点了点头。

    下了飞机之后我实在是太困了，所以我不得不顶着生理期的疼痛，给自己猛灌凉咖啡。

    “好歹用热水泡吧？”

    我摇了摇头：“那还得等它凉，麻烦。”

    凉咖啡一下肚，我的胃里便一阵抽搐。一时间不知道身体里到底是胃在叫嚣，还是肠道在肆虐。人却一下子清醒了过来，连之前那种要命的眩晕感都减轻了很多。

    “卓尔，你的脸色很糟糕。”岳林看着我，满脸都是心疼。

    “没事儿。”我笑着安慰他，“你现在要做的呢，就是让助理买好药，然后在外面等着我出来。”

    “可是……”

    “当初我可是答应了你，”我打断了他，“你跟我混，我就罩着你，不记得了吗？”

    他似乎是想起了当年的事情，唇边露出了一个笑：“是啊……当然记得了。”

    “那就等着你家女王大人打败其他所有人，拿下这个角色给你看。”我自信地扬了扬眉。

    岳林终究叹了口气，淡淡一笑：“好啊，我等着。”

    这时，叫号的人终于喊到了我的名字：“三号，姜卓尔，请到会议室。”

    我走到门口，迎面碰上那位近年风头正热，走清纯少女路线的女演员，两人擦肩而过，互相点头露出了一个微笑。

    “加油。”

    “你也是。”

    我微笑着推开会议室的门。

    评审席上坐了七个人，座位前面分别贴着写有各自名字的名牌，宁导跟制片人一起，坐在正中间的位置。

    “三号，姜卓尔是吧？”他拿着我的档案，边看边问。

    “是的，宁导。”我礼貌道。

    “嗯，初选和二选的成绩我看了，三个人里面你的表演分数很靠前啊。”

    靠前的意思其实就是第一位，我明白。

    于是，我乖巧地道谢：“谢谢各位老师。”

    “但是……”一听到这个转折词，我心里便狠狠地“咯噔”了一声，“你这个形象，我觉得不太符合我们女主角的人物设定。”

    形象不合？我心中暗暗惊叹。

    最担心的事情还是发生了，我的长相偏明艳，带有一定的攻击性，演一些偶像剧里二十多岁的漂亮女主角是没什么问题，但是确实是没什么少女感。

    不行，这是一个很危险的讯号。

    我试着做一次挣扎：“是这样的，宁导，您不妨先看看我的表演？”

    他皱着眉头，慢慢地看向我这边，似乎是在想措辞，忽然，顿住了。

    我疑惑不解，试探着问了一句：“宁导？”

    他回过神来。

    “抱歉，”他对着周围的人，“现在我有一个建议，不知道大家有没有兴趣听一下？”

    制片人问道：“宁导有何高见？”

    “我刚刚一看到这姑娘，脑子里就冒出了一个念头，她不适合这个女主角的角色……”

    一句话直接给我浇了一盆凉水，但我的心中仍然抱了一丝希望。因为，听宁导的口气，显然是还有下文的。

    “但是呢，我觉得，凯瑟琳这个角色会很适合她。”

    我闻言一震。凯瑟琳？凯瑟琳?江？

    我看过了几遍人物简介，所以这个角色的人设我记得很清楚。

    凯瑟琳?江，江烨，女主角的行为分析学老师，同时也是学校外聘的美籍华人女教授。

    她是个痴迷于研究各类典型犯罪案例的女学者，更是一个名副其实的女疯子。

    为了自己的学术研究，江烨甚至乐于把自己当作诱饵，去接近那些穷凶极恶的罪犯。总之，她就是一个什么疯狂的事情都做得出来的女人。

    所以这个女教授最先出现的场景就是受到连环杀手侵犯之后，衣着不整地被丢在垃圾桶边。

    风衣里面的裙子已经碎成了一块烂布，青紫的痕迹顺着裸露的肌肤从胸前一路向下面延伸，而这个受害者却面目平静，仿佛事不关己。

    身为警察的男主发现她的时候，她正在心中默默为罪犯做着心理侧写，口里念念有词。

    干瘪的身体，花掉的浓妆，明艳的红唇，周围腐臭的垃圾堆。

    鲜明的视觉冲击，形成一幅极具视觉震撼的画面。

    —完全触目惊心的，死亡美学。

    警察男主以为这个受害人已经疯了，将衣服往她身上一盖，想让同事把她送往医院进行救助。

    结果，却被江烨一把拽住了。

    “我希望你向我们试演的片段，就是江烨第一次遇害，在众人面前做心理测写的片段。”宁导也没问我的意见，直接拍板做了决定。

    老实说，我不太喜欢这个角色。

    倒不是她的人设有什么问题，相反，她的人设还挺有意思的，是我一直想要的那种，有深度且有突破的角色。

    但是，问题在于那场侵犯戏。

    尺度在哪里？光是读文字都能够预感到的冲击性，如果完整地还原出来，在国内是否会面临剪得一帧不剩的情况呢？

    再加上裸露戏和侵犯戏，这些对于女演员来说，一向都是很敏感的话题。所以大家面对这种东西，一向都是慎之又慎。毕竟，谁都不想断送自己的演艺生涯。

    更何况，江烨只是一个戏份不是太多的配角。

    按照我目前的职业规划，我根本没有必要为了这么一个角色，拼上自己的演艺生涯去赌。

    虽然不知道宁导为什么临时改变主意，但现阶段为了赢得好感，我还是决定照做。

    只能保佑待会儿让他满意之后，事情能出现一丝转机。

    “开始吧。”宁导说。

    我闭上了眼睛，深吸了一口气，让自己的呼吸平缓下来。

    眼睛再睁开，我的双目已经变得冷静而空洞。

    现在，我就是江烨本人。

    我向着空气伸手，一把拽住了面前假想中的男人。

    “等等。”

    他回过头来，看着我：“先去医院吧。”

    “本市口音，目测三十多岁，身高大致在一米九以上，身体素质比普通人好，被我一刀扎在腿部，仍然保留奔跑的行动能力，建议从退伍军人处入手。车子扔在下沙路那边跑了，你们可以去查行车记录仪和租赁记录，这车应该不是他自己的……当然，没用。因为没人傻到留下这么明显的证据。”

    这个试镜片段其实挑得十分刁钻。

    因为江烨的性格属于冷静内敛的学者，虽然内心十分狂野，但是外在并不怎么显现。

    所以，这一段既没有激烈的动作，也没有任何明显外露的情绪。

    换句话说，江烨是个内心狂热的女面瘫。

    演艺界的万年难题—如何完美地演绎一个面瘫，且看上去不像一具会呼吸的“尸体”。

    所以在这一段台词念出来的时候，我用的是完全机械化的调子，面无表情，语速却越来越快。

    虽然表情好像是漫不经心地在说着和自己完全无关的事情，但是急促的语速却暴露了我内心的激动。

    嘿！这个疯子终于让我逮到他了！

    我要把他脑子里那些美妙的犯罪念头和手段全部肢解剖碎……啊，是的，你没听错！我是说美妙！看看这天才的创造，这艺术般的犯罪现场！这魔鬼一般的作为！

    下地狱去吧！你这该死的恶魔！

    我越想越兴奋，指尖因为用力而显得泛白，手背上暴起阵阵青筋。

    “……就这些，去医院吧。”

    我慢条斯理地从风衣口袋里掏出一支口红，边说边举着想象中的镜子补妆。浓艳的红色就像染了满嘴的血，我用手指轻轻一抹嘴角，未干的口红花了。

    —如同一只刚享用完新鲜血肉的妖怪。

    做这些事情的时候，我全程都是面无表情的，只有眼睛里流露着妖冶的快感。

    然后，我的嘴角向着左边轻轻一扯，似乎是在嘲讽那个看上去年轻不经事的警察小子。

    这一整段，全都没有在宁导的剧本大纲里出现过，所有的动作都是在我把自己代入江烨之后想象出来的。

    现在我就是凯瑟琳?江，她必然就会那么做。

    她只能像我这般去做。

    “啪啪啪……”

    屋内响起了一阵掌声。

    我睁开眼睛，从那场罪恶堕落的梦中醒来，眼中疯狂的火焰渐渐熄灭，弯下身子，对着评审席上的众人鞠了一躬。

    宁导在正中间带头鼓起了掌：“很不错，姜卓尔小姐，你发挥得比我想象中的还要好。”

    我一时思绪有些复杂，这个角色八成是会让我上了，但是这么个角色……我实在不知道自己是该喜还是该忧……

    宁导似乎是看出了我的顾虑，微笑着向我解释：“姜小姐现在一定特别好奇，我为什么会忽然改变主意，让您来出演这个角色？事实上，这个角色我之前中意的人选是好莱坞的一位亚裔演员。”

    我知道，他现在的话其实是一种变相的安慰，毕竟这和试镜之前说好的不一样。我现在可以说是提前从女主角的竞争中出局了。

    听说宁城在进入好莱坞之前，在英国伯明翰大学待过很长一段时间，男人的那种绅士风度在他身上十分明显。

    身在夏季也依旧是标准的西服四件套，却奇怪地抽掉了本应该躺在衬衫胸口前的领带，反而用薄丝巾在领口打了一个精致的温莎结。

    传统中带着一丝别致的矛盾。

    虽然我只是一个参选人，但他仍然十分有礼貌地对我比了个“请”的手势：“抱歉，可能要请姜小姐和我出来一下。”

    我有些惊讶。

    宁导是要亲自说服我接下这个角色吗？

    我跟随着他来到隔壁的接待室，他拿了两个纸杯走到饮料机边，问道：“咖啡还是茶？”

    我摇了摇头：“都不用了，事实上，我刚才已经喝下去不少咖啡了，现在并不是很舒服。”

    他一笑，给自己接了一杯咖啡，坐到对面的沙发上：“姜小姐看上去没休息好？”

    “是的。”

    “现在，我要开始游说了。”他举着杯子对我玩笑道。

    看来这位导演是一位有礼貌且有幽默感的人。

    “那我可要好好听听了。”

    “坦白来说，姜小姐一进门，我就从你的身上闻到了凯瑟琳的气味。”

    “闻？”我笑问道，“这个形容似乎挺有新意？”

    “不错，就像是那种荒原上欧石楠的气息。人们谈起欧石楠总会说它是孤独之花。在莎士比亚笔下，绝望的行人会在欧石楠的花畔听到黑夜中恶魔蛊惑的低语。但在现实中，欧石楠是生长在南非的花之皇后。这么说，姜小姐能理解吗？”

    我试着去分析他的话。

    “宁导的意思是，在我身上……看到了……我想想怎么表达，绝望与孤独之美？”

    “不，我在你身上看到了强烈的野心和欲望，再配上外在的瘦弱感，完全是凯瑟琳本人！”

    野心？欲望？

    好像的确不是第一次有人这么说我。

    我失去人生中第一次试镜的机会，就是因为被评论“脸上野心太重，没有女主感”。

    但现在入行多年，我早已学会了隐藏自己，选择遵从主流的态度，炒着精致仙女的人设一路往上走。

    也许是今天实在是太疲惫了，进门的时候，那种强烈的欲望感，我居然忘记收起来了。

    “这还是第一次有人夸奖我，野心外露是一件好事。”我对着宁导，诚恳道。

    “张扬和内敛，本来就是美的两种方式，为何非要取舍呢？”他对我耸了耸肩，“试着突破固有的模式，唤醒内心潜藏的野兽，不是一件很有意思的事情吗？”

    我双手合十，身体微微有些前倾。

    事实上，我有些心动了。

    但是，亲手撕掉自己经营多年的人设，这样真的没关系吗？

    “一成不变的中规中矩虽然稳定，但只有标新立异才能快速吸引眼球，不是吗，姜小姐？”

    我一惊，猛地抬头看向宁导。

    但那锐利的眼神却像是看破了我所有的想法，以及我的所求。

    “难得和宁城合作一次的机会，可不能白白浪费，对吧？”他脸上的笑容还是那么优雅得体，说出的话却直击我的天灵盖。

    是啊……

    和宁城合作，绝对的高曝光和高话题，我何必要在人设和角色之间纠结呢？

    况且……固有印象的不断重复终究会败给视觉疲劳。

    何不……一鸣惊人？

    宁城从沙发上起身，放下手里已经空了的咖啡杯。

    “我想，姜小姐已经做好决定了。”

    “是。”我抬起头，看着他，眼中是毫不掩藏的野心与张扬，“我演，无论戏份多少，我都演！”

    宁导微微颔首：“我很期待与姜小姐的合作。”

    “试镜怎么样？”

    一出走廊，岳林就直接迎了上来。

    我微笑着伸手与他击掌：“放心，是好消息。”

    岳林的眼中一下子被惊喜与欣慰填满：“我就知道你一定可以做到。”

    我对着他一笑：“当……”

    大脑忽然一阵眩晕。

    “卓尔！”视线开始模糊，恍惚中我看到岳林脸色大变，一只手稳稳地托住了我濒临倒地的身体。

    我望着他的瞳孔，缓缓地闭上了眼。

    宁导的眼光还真是没错啊。

    凯瑟琳?江？

    我现在看上去颓废得可不就像是一只濒危的野兽吗？

    “岳经纪人就是这么照顾人的？把人都照顾到医院里来了？”

    “我倒想请问路总，明知道她第二天有试镜还强行拉着她拍夜戏，你是想故意搞砸试镜好一直绑着她吧？”

    “听着，我劝你不要激怒我。”

    “一切都结束了，路总，再过一段时间我就会带着她脱离S&T娱乐，成立自己的工作室……你拦不住的，路子盛。”

    “你！”

    耳边隐隐约约传来剧烈的争吵声，让我忍不住皱眉。

    我现在困得要死，完全不想睁开眼睛，但是那嘈杂的声音实在是让人难以入眠。

    “吵死了，给我安静点。”我闭着眼睛，不耐烦道。

    没插输液管的那只手被人猛地握住：“你醒了！姜卓尔，你现在感觉怎么样？头还晕吗？”

    我无奈地睁开眼睛，刚想张口请那人“安静”，却忽然愣住了。

    眼前的路子盛面容憔悴，眼中夹着大片的红血丝，一看就是许多天都没有好好休息过了。

    “喂，你什么情况？明明昏倒的人是我，你怎么把自己搞得这么惨？”

    他视线往右边移了移，低声道：“我在公司和人谈判，结果接到你经纪人的问罪电话，说是你快死了，逼我回来给你谢罪收尸。”

    “那你现在收完了？”

    他垂眸看着我：“什么意思？大老远把我喊过来，现在你想赶我走啊？”

    他嘴上挂着不悦，眼中却是一目了然的关心。

    “没有啊。”我望着他的眼睛，似乎是想要探究他的内心，“你想留多久就留多久。”

    他转头，对着身后的岳林嘲讽道：“她胡闹给自己灌凉咖啡整到胃痉挛，你也由着她？刚离开我这个丈夫没多久就病倒了，就你这样的经纪人还细心呢？”

    岳林淡淡一笑，似乎完全不在意这些指责：“路总现在暂时还可以像这样指责我，不过，试镜的最终结果最迟一周就会出来，丈夫这个名头您或许用到下周就该截止了。”

    路子盛一顿，沉默了许久。

    终于，他回过头，看了一眼病床上的我，嘴唇嚅动着，似乎是想说些什么。无数情绪都凝聚在那一眼中，令我呼吸一窒。

    —似乎是在生气，又似乎全是无奈。

    我抓着被单的手指渐渐发紧，一个极大胆的猜想在我的脑海中慢慢成型。那是我猜了无数遍，但又绝对不敢去触碰的答案……

    “你以为我这个总裁是白当的吗？”路子盛开口了，他对着岳林，冷笑了一下，“如果我愿意的话，我保证，她的试镜，永远都过不了。那个时候，你又能怎么办呢？大经纪人？”

    我的脑子里终于“轰”的一声，爆炸了。

    结婚两年以来，所有的相处片段就像走马灯一样在我的眼前一张张闪过。

    他所有的奇怪行为，所有的暧昧举动，所有看似真挚却故作玩笑逗弄的承诺，在这一瞬间，全都被我联系在了一起。

    我张嘴，讷讷地问：“你……不会是真的，爱上我了吧？”

    他静静地凝视着我，久到我以为他已经变成了一座雕像。

    终于……

    “是啊。”他勾了勾嘴角，冷笑道，“所以，你以为你可以从我身边逃掉吗？”

    那一瞬间，我“听”到了自己三观粉碎的声音

    —它已经碎成了一地的渣渣，再也拼不起来。

