
　　“这到底是……”

　　韦伯有些惊骇地看着面前的废墟，刚才要不是月灵髓液连他也给保护住，现在他人已经没了。

　　“咳咳……”一个男人咳嗽着，满身是灰尘，就从不远处的废墟一角站了起来。

　　“卫宫切嗣？”

　　肯尼斯眯眼看着男人，身边的月灵髓液扭转起来，似乎准备发动攻击。

　　“停下吧，我们已经不是敌人了。”卫宫切嗣抬手，阻止道。

　　肯尼斯看着那已经没有令咒的手背，皱了皱眉，询问：“刚才，这里到底发生了什么？”

　　卫宫切嗣没有隐瞒，把圣杯已经被污染，从里面跑出来怪物，包括他让从者摧毁圣杯的事情，都给简单解释讲述了一遍。

　　在听完这言简意赅的解释后，肯尼斯也谈不上多少失望，只因为他从一开始就没对圣杯能实现愿望、抵达根源，那种类似宣传海报的夸大作用抱有希望。

　　肯尼斯只是把圣杯，当成是类似奖杯的东西，只是他有些没想到的是，他自身连那杯子的影子都没看见，那东西就被人给炸了？

　　现在，肯尼斯只想说：“圣杯仪式，真特么是一坨狗屎！”

　　举行过程是狗屎，仪式规则是狗屎，保密措施是狗屎，就连最后的结局，同样也是狗屎！

　　想想看，整个圣杯仪式除搞瓦斯爆炸外，它还做了什么？

　　拆迁小分队在行动？

　　东城区那边的旧房子被拆了一片，听说已经在准备重建的工作！

　　传播宗教迷信？

　　八爪鱼必须死神教草创初建的最直接推动力，不知名的神秘家族提供了充足的资金支持！

　　总之，面对这种虎头蛇尾的结果，这位魔术君主是有些郁闷的，他走向掉落碎片的地方，想着既然拿不到圣杯，好歹就拿点圣杯碎片回去，说不定等之后，他还得自己仿造出一个圣杯来。

　　毕竟，他可是说过，要拿着圣杯回去跟索拉，咳咳……

　　“嗯……”

　　还未等肯尼斯开始捡小圣杯的碎片，轻微的闷哼声就从旁边的废墟堆里传来。

　　肯尼斯皱了皱眉，控制着月灵髓液过去，掀开那堆碎石块后，一具残破的躯体就暴露了出来。

　　“你怎么会在这？”

　　肯尼斯有些惊讶，看着被月灵髓液弄出来的少年。

　　“还有你身上的伤势？”

　　此刻，吴克身上的伤非常严重，他几乎没了半个身体，而身体各处断口的地方，若不是一些还在轻微进行蠕动的黑泥堵着，恐怕早已经流干血液……

　　不过，能脸接一发阿尔托莉雅的对军宝具，没直接在圣剑的光辉中化成飞灰，便足以证明被黑泥强化后的SB身体，其坚韧的程度。

　　“什么，还没有死？”

　　卫宫切嗣本准备离开这边的身影停顿住，转身直接就往这边跑了过来，然后，就被月灵髓液展露的银色尖刺威慑，脚步停在四米开外的距离。

　　卫宫切嗣朝肯尼斯喊道：“他就是我说的怪物，他已经被圣杯里头出来的东西给附身了，你得赶紧解决掉他，不能让他有重新恢复过来的机会。”

　　肯尼斯稍微警惕起来，但没直接听从卫宫切嗣的话，而是拉开与吴克的一点距离，像是对待某种危险物品一样，打算先确认对方的情况。

　　“你这家伙，还好吧？”

　　月灵髓液晃了晃吴克的身体。

　　“我还好……”

　　沙哑、似乎嗓子非常干涩的声音，从吴克的嘴中发出。

　　“就是，我感觉自己，好像做了很多糟糕的梦……”

　　小圣杯被破坏，安哥拉曼纽的人格破碎，吴克的意识就从无数的黑泥幻境中挣脱。

　　此时，重新清醒的他，有一种恍如隔世的感觉，在被那些黑泥淹没的短暂时间里，却是有太多的恶念碎片，涌入他的意识中。

　　由于恶念碎片太多，夹在的各种惨剧、悲剧幻象也太真实，突然的脱离，反而让他有一种不真实的感觉，他觉得自己就像是在做梦，有些没反应过来现在的情况，脑子还晕乎乎的！

　　“你说的污染就是这个吗？”

　　月灵髓液从吴克的身上，卷过来少许还在蠕动的黑泥，肯尼斯凝聚魔力在自己的手指上，他尝试着用手指轻点在黑泥上面。

　　就在指尖触碰到黑泥的瞬间，肯尼斯也接受到一些东西，手指像是触电般移开。

　　“实体化的负面意识么？”肯尼斯做出这样的判断，认真看着逐渐恢复过来的吴克，说道：“但看起来对你的影响，似乎并不是很大？”

　　“因为他已经变成了怪物！”

　　肯尼斯没有理会卫宫切嗣，而是瞧着吴克，希望他给出一个回答。

　　吴克轻轻摇了摇头，回答道：“我也不知道，只是这些黑色的东西，有一部分我觉得很可怜，它们并不是自愿成为这样的，只是因为现实遭遇、无奈而已！”

　　肯尼斯：“……”

　　在被负面意识浸染的情况下，竟然对负面意识本身产生了怜悯，这都是什么神奇的脑回路，更重要的是，对方还真做到了这一点。

　　要知道，他自己只是稍微触碰了下，心中就烦躁地冒出破坏的欲望，以及一些无端的憎恨，似乎想打杀个人来发泄对圣杯战争虎头蛇尾结束的郁闷心情。

　　这仅是少许的负面情绪，就被扩大了数十倍，到想要随便杀个人的程度，实在有些恐怖，简直和曾经他在一些危险秘境中，遇到的某些大怨灵，对人心智的影响一样。

　　“总之，你现在还算是正常的，我把你带回去治疗吧！”

　　毕竟和吴克认识，而且对方还在他和索拉的感情方面帮了一点点小忙，肯尼斯自觉欠了对方一些东西。

　　作为有荣耀感的魔术君主，虽然肯尼斯的一些行事作风，也如正常的魔术师那般不择手段，但现在却不会弃吴克于不顾。

　　卫宫切嗣有意见，虽然吴克现在看起来已经恢复了正常，然而，比起救助或不理会对方所需要承担的风险，依照他原先的牺牲小我保证大我的行事准则，也只会选择以牺牲一个对方来保证情况万无一失的这个答案。

　　只可惜，现在没了枪械的他，若只靠体术的话，显然不会是肯尼斯这个还有余力的魔术君主的对手。

　　所以，卫宫切嗣只能保持沉默，看着肯尼斯用水银形态的月灵髓液把少年裹挟起来，一副准备等下和圣杯碎片一起打包带走的架势。

　　肯尼斯捡着碎片，韦伯也被他呵斥着帮忙捡了起来，待到十不存一的圣杯碎片被收集完，他正准备带人离开的时候，天空之上却是出现了一个黑色的涡旋幻影，里面似有无尽黑泥在涌动着，一股沉闷的压力逐渐降临……

　　“那是……”

　　——————

　　韦伯抬头望天张大嘴，手中的圣杯碎片也掉落在地上。

　　“圣杯的口子？为什么……”

　　卫宫切嗣更是惊骇欲绝。

　　“世界里侧通向表侧的通道，正在被打开？！”

　　肯尼斯眼角在抽搐。

　　圣杯仪式，居然就是在用这种危险的东西在举行的？

　　月灵髓液上，吴克闷哼一声，几人望过去。

　　“那里面，有很多声音，在说着想要出来……”被黑泥侵蚀，吴克能感受到更多的东西，他抬起手指着被黑色涡旋逐渐掩盖的圆月说道。

　　“盈满吧、盈满吧……”这是韦伯召唤Rdier时念诵的咒文，这位年轻的魔术师这时有些变了脸色：“该不会，当上面的空洞被那些黑色的东西盈满之时，便是里面的东西溢出来这个世的时候吧？”

　　“……”

　　没有人回答他，但这却是显而易见的事情。

　　“不行，得驱散这片区域的人，但……”

　　卫宫切嗣抓着自己的头发，他发现自己根本没有去快速实现驱散人群的渠道。

　　看上面空洞里黑泥的增长速度，可以肯定的是，不需要半刻钟，里面的东西就会盈满溢出！

　　没有足够时间，也不知道即将到来的灾难，其波及的范围，仅有他一人……

　　不，他不是一人，他旁边还有一个精通降灵魔术的时钟塔君主。

　　“肯尼斯，你是这方面的专家，你应该知道该怎么中止仪式召唤物的出现，对吧？”

　　卫宫切嗣有些希冀地看向肯尼斯。

　　肯尼斯则是一脸阴沉：“你觉得像是这种大型的降灵现象，是可以被轻易阻止的么？”

　　“不说别的，光以那黑泥的侵蚀效果，起码也要用同等级、甚至更高一级的仪式魔术，才能对即将打开的里侧通道进行封印。否则，就算正常的封印术阵能起到效果，也很快会被那些黑泥给侵蚀，失去抵挡的作用！”

　　卫宫切嗣orz跪倒了下来，面对即将发生的大灾难，自身却对此无能为力的感觉，却是一件让他感到无比绝望的事情：“难道，只能看着，却什么都做不了么？”

　　“肯尼斯大叔，那些黑泥掉下来的话，会很糟糕么？”吴克询问道，他已经有些适应了黑泥。

　　虽然，黑泥让他经历了一些幻境，使他感到有些心累，但除了那个黑泥怪外，好像也没什么危险的地方。

　　这时候，肯尼斯也没在意自己被叫大叔的事，开口就回答了他的提问：“除了你这个异类外，其他人沾染上黑泥，恐怕都将是一件十分糟糕的事。”

　　“拥有魔力的家伙，或许还能抵抗一下，但普通人十之八九会死，那些黑泥却是有着侵吞生命的能力。并且……”

　　肯尼斯的目光看向远处，已经有朝这边过来的普通人，那些普通人的目光有些呆滞，看着头顶上空洞里面的黑红色泥浆似乎被勾走了魂，都呆呆地站在原地。

　　“并且，那些黑泥上还有着一种类似魅惑的力量，也可以说是类恐惧的魔术，让看到它的人陷入恐怖的幻象中，有抵抗力的魔术师还好说，但没有抵抗力的普通人，凡是已经看到它的存在，都会像是掉入捕蝇草的苍蝇那般，将毫无反抗能力，也没有逃走的可能。”

　　“走吧，这里即将发生的事已经不是我们能够处理的，我们要赶在上空那里面的东西掉下来之前，提前离开这里，不然若是被波及到的话，将会很麻烦！”

　　“那那些人……”韦伯有些不忍。

　　“死定了，当然你要是打算背走几个，大概也能救下一些，只不过能救下的，比起等下会死去的，数量估计忽略不计。”

　　肯尼斯的语气平静，近乎于一种冷酷，在陈述着这个事实。

　　“我想问一下，是不是把上面的空洞，给堵上就行了？”

　　吴克忽然抬起手，像个课堂学生那样发问。

　　“这样说没错，但要拿什么去堵，无论是封印的魔术术阵，又或者是现实的物质，不够一定程度的话，根本没办法拦截那些……”

　　肯尼斯的声音停了下来。

　　“用这些，行么？”

　　少年手上，一团黑泥，正悄无声息地发生着形状的变化。

　　此世之恶对他的侵蚀，尽管以安哥拉曼纽战败中止，但属于控制黑恶的力量，却仍是被他完整地继承了下来。

　　就像安哥拉曼纽能使用SB的力量一样，吴克也能使用对方的黑恶力量，只要心中认同这些黑泥，而不是以排斥的心态去拒绝它们……

　　“行，倒是行了，但想要把那空洞堵上，却需要先进入那里面，提前把通道给堵住。”

　　肯尼斯一指天上，已经有一半变得漆黑的涡旋：“而一旦进入里面，哪怕你自身并不会遭受黑泥的侵蚀，但你认为自己还能从那边的空间回来么？”

　　这是几乎不可能的事情，所有打算以这种简单粗暴方式来阻止失败降灵术的人，到最后都会被降灵术本身，给带离这个世界。

　　虽然，圣杯仪式和降灵魔术在规模上还是有区别的，但本质却没有多少不同，这显然是个已经失败了的、会造成重大灾难的‘神秘’仪式！

　　“这圣杯仪式，又不是你这个魔术外行者弄出来的东西，你没必要为此负责，甚至还搭上自己的性命……”

　　肯尼斯摇摇头。

　　“我带着使命来到这个陌生的世界，而这一刻我已经感受到了我应该要去做的事情，唯一有些放不下的……”

　　“肯尼斯大叔，我能拜托你帮我做一件事么？”

　　肯尼斯意识到他要说什么，抬手阻止说道：“我可不会照顾小孩子！”

　　“但索拉小姐会，而你不会拒绝索拉小姐的请求，因为你是个疼爱妻子的气管炎好丈夫！”

　　肯尼斯发现自己无法反驳这话。

　　“请你帮我跟小樱说声抱歉，因为我没能遵守约定早点回去。”

　　“请你再帮我转告她，就说明天会更好，哪怕关心她的人不在她的身边，但也会在其他的地方继续关心着她！”

　　“请你最后再帮我跟她说，要早睡早起、经常锻炼、好好学习、天天向上……”

　　最后一串的概括交代，吴克几乎是以Rap的形式说出来的。

　　韦伯有些哭笑不得，明明现在应该是个很严肃的时刻，但偏偏发生在这里的对话，却让人有些想笑，但却是笑着笑着，就会哭出来的那种。

　　这个人和伊斯坎达尔一样，都是有着自身信念、光辉的存在，哪怕在外人眼里他们看起来很傻，但却会不由自主地吸引像是同样傻子的家伙，去望着他们的背影心生憧憬！

　　“等等，把这些圣杯碎片带上。”肯尼斯不再阻止，说出自己知道的，有帮助的东西：“根据我得到的圣杯原始资料，外在的小圣杯应该就是里侧大圣杯在外界的链接器具、有着定位的能力，你把这些碎片带上丢回去的话，将可能减少你堵窟窿的阻力！”

　　卫宫切嗣看着少年，在接过圣杯碎片后，毫不犹豫就飞向空洞的背影，一时有些呆愣无言，泪水不知不觉从这个老男人的脸上划过。

　　这时候，他才忽然意识到，也许真正的正义使者，并不是选择牺牲他人的家伙，而是愿意牺牲自我的傻子，而牺牲了别人，却忘却自我的他，顶多只是个伪劣、冒牌之流正义使者而已。

　　明知一去不复返，却仍选择一去不复返道路的家伙，这毫无疑问是真正傻【——哔】的行径，但会做出这种SB行径的除了真傻子外，还有真正的英雄。

　　少年没入空洞中，可以看见他进入空洞里面的身影，身上涌出新的黑泥来。

　　头顶上的空洞，在这一层新涌出来的黑泥覆盖下，渐渐变得虚幻起来，最终消失、彻底不见、没了踪影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百三十章 正义使者（x）女娲（？）孙猴子（√）免费阅读。https://xs.23sk.com 