    顾不上会不会让司令官阁下生气，笠原幸雄语气急切的说道：

    “我们必须放弃甲号作战，尽可能的保全方面军有生力量。司令官阁下，命令部队突围吧，江东敢这么做那就证明他是有把握的，咱们拖不起啊！”

    “八嘎呀路！你还是不是军人啦，未战先怯！”多田骏的一双牛眼瞪着笠原幸雄。

    笠原幸雄已经管不了那么多了，提高声音说道：

    “司令官阁下，这么多的师团栽在江东手上，足以证明其人的能力。

    我们不能和他赌运气啊，两个包围圈里的是方面军的全部主力。

    一旦……一旦……

    一旦全军覆没，华北方面军就完了……完了呀！”

    “啪！”

    愤怒的多田骏抬手给了笠原幸雄一巴掌，后者被打的在原地转了一个圈。

    司令部里的所有人都看到了这一幕，满脸的震惊。

    “呸！”

    笠原幸雄吐出一颗断牙，把腰深深的躬下去，

    “司令官阁下，现在不是意气用事之时，我不是说您的能力比不上江东，而是在劝您为帝国的未来考虑啊！

    华北是一座资源的宝库，如果丢了，帝国命运堪忧！”

    “八嘎呀路！”

    “嘭！”

    这个时候的多田骏怎么会听人劝，尽管笠原幸雄的嘴里已经在流鲜血了，但仍然没有换到任何的可怜。多田骏一脚踢在笠原幸雄的肩膀上，后者仰面摔了出去。

    “哗啦啦……”

    桌椅等被打翻了一大片。

    “石油！”多田骏愤怒地指着笠原幸雄和其他参谋说道：

    “石油是所有工业的血脉，是帝国陆军走向强盛不可或缺的资源！

    你们可知道，美国人很快就不会再贩卖石油给帝国了！

    一旦没了石油，很多工业都会停产，帝国即将陷入窘境！

    在这样的时刻，陕北这个储量巨大的油田对帝国至关重要，拿下油田才能为更大规模的战争续命！

    支！那算得了什么，帝国要的是全世界。

    坚持甲号作战，至所有勇士于危险的境地，你们真以为我是这么急功近利、冷血无情吗？

    这其中有太多的原因你们都不清楚，我做这一切都是为了天皇，为了大日本帝国！”

    军官们面面相觑！

    如果美国断了石油等资源的供给，大日本帝国该何去何从？

    笠原幸雄瘫坐在地上，神情从悲愤转为震惊。

    多田骏一气之下说了很多普通军官不知晓的秘密。

    水川伊夫的自白书让日本皇室、日本的国家名声和形象在国际上臭了！

    世界各地、各国家的人民，除了德国外，几乎都在声讨日本。

    这其中，舆论最为汹涌的当属美国。

    迫于国内和国际的舆论压力，美国已经在考虑削减对日的资源出口了。

    这一天比原本的历史时空来的更早一些。

    当然，美国做出这样的考虑并不单单只因舆论的压力。

    要知道日本有70%左右的钢材、机床和石油的全是从美国进口的，只靠这些东西，美国每年就可以赚数亿美元。

    如此赚钱的贸易不可能只因老百姓的几句骂声就停下。

    更重要的是美国看到了日本人的野心，感受到了自己的海外利益很可能受到威胁。

    欧洲已经乱成了一锅粥，如果继续支援日本人，日本人很可能会扩大亚洲的战事，将战火烧到美国人自己的头上来。

    白宫那些白白胖胖的战略专家近一年都在研究日本，他们向总统先生给出了自己的建议。

    综合各方面的因素，美国即将切断对日战略资源和战争物资的出口。

    这些情报只有日本大本营的少数军官知晓。

    大本营已经在研究新的战略方向了。

    如果能在新方向确定之前拿下陕北的油田，那么多田骏和华北方面军都将是整个国家的功臣。

    笠原幸雄瘫坐在地上想了很多事情，多田骏还在呼呼的喘气，脸色被气得发紫。

    在一片沉默之中，笠原幸雄缓缓爬了起来。

    “司令官阁下，我错了，请您责罚！”

    他撑着疼痛向多田骏行礼。

    司令部里的其他参谋也把腰弯了下去，多田骏眼前出现了十几个头顶。

    “呼！”

    深深的呼出一口气，多田骏说道：

    “我刚才的话是帝国的最高军事机密，所有人都必须把它烂在肚子里，不允许泄露一个字出去！”

    “嗨依！！！”

    士气再一次被提升起来，多田骏心中颇为满意，摆手说道：

    “各忙各的去吧！”

    “咳咳咳……”

    笠原幸雄捂着胸口咳嗽，他用袖子擦干净嘴角的血迹，凑过来说道：

    “司令官阁下，听了您刚才的话，我又有了新的建议，您要不要听听……”

    “嗯？”

    笠原幸雄晃着身体来到作战地图前，

    “帝国当下最需要的是资源，也就是说在山西与绥远之间，我们必须选择后者。中国的西北蕴藏有大量的资源，继续向西进攻，除了油田外，我们还能获得煤炭、铁矿和其他一些稀有金属。”

    多田骏来了兴趣，

    “说下去！”

    “我的建议是让27师团和57师团原地固守，山西的第一军和第十二军全力向北突围。

    情报显示，忻口方向只有中国的一个师，并且还没有携带重型武器。第一军和第十二军全力突围，中国人肯定挡不住。

    等到第一军与第十二军北上后，我们可以反向包围进攻归绥的中国军队。同时与包围圈里的27师团和57师团配合，只要稍加运筹，极有可能将绥远的中国军队全部击溃！”

    笠原幸雄的手指在空气中抓了一把。

    这个建议十分合多田骏的胃口，老鬼子心里很满意，他仍然板着个脸，

    “笠原君，就按你的想法去做吧，立刻给太原发报！”

    “嗨！”

    笠原幸雄弓着身，一晃一晃的走开。

    “唉！”

    多田骏见此模样摇头叹气。

    ……

    “放！”

    六团炮兵连的6门75毫米步兵炮‘’在炮兵连长的指挥下，不间断地向东城的日军阵地炮击。

    炮弹划过进攻部队的头顶，不停地落在安国军士兵的身边。

    安国军中有近半的人来自荣子恒的第二军，这些士兵听到江东名字时腿肚子会不由自主的打颤，此时早已经没了继续抵抗的勇气。

    只因他们的司令川岛芳子亲自带着督战队、架着机枪在后面拦着，不然早溜之大吉了。

    在炮火的掩护下，第二是侦察营和第六团突击连不停的向前挺进。

    侦察营营长朱龙暗暗地和突击连连长牛学文较着劲，五原战役时风头全被突击连抢走了，朱龙很不爽。

    侦察营的装甲车还在赶来的路上，朱龙亲自带着弟兄们爬墙填沟，一步步的向归绥城靠近。

    归绥建城的历史已有数百年，并且还是塞北第一重镇，城墙高而坚固，伪军战斗力弱，但是占据了地理优势，攻击有些困难。

    “他妈的，老祖宗建的玩意儿竟然挡住了我们自己的道，真是没处说理去！”

    朱龙拍着脸上的灰尘，有些无奈地对牛学文说道。

    牛学文也是在不停的揪着头发。

    绥远城墙高12米、宽度至少4米，比钢筋混凝土的工事还要坚固。

    第39军团在此之前还没有攻击过像绥远这样的大城，经验缺乏，第二师在此前的准备也十分不充分。

    天亮时基层指挥官才发现矗立在自己面前竟然是这样一个庞然大物。

    东门外的阵地已经全部拿下来了，只剩下最后一道壕沟和高大的城墙。

    壕沟不仅深，两边还十分光滑，跳进去爬上来都十分费劲。

    “让弟兄们都撤下来吧，等待炮兵团的支援，这样只会徒增伤亡！”牛学文不甘心的说道。

    “唉，炮兵团来了可能也不顶用啊，150毫米的口径还是小了一些。”朱龙说道。

    在两人哀声叹气之际，团长姜林带着一大群弟兄冲了上来。

