    骆东升也并没有要等别林斯基的打算，他那个体型想要趁人不备混出来还是比较困难的。

    骆东升打算先去探一探底，看看那些人到底也在背地里搞些什么。

    另一边，百朝兵会。

    易天行他们看着眼前的一切，脸色不由得有些难看。

    骆东升走了之后，年轻一代的实力几乎是呈直线下滑，之前好歹还有个白起，然而现在白起正躺在病房里生命垂危。

    剩下的年轻人单独拎出来在国内也能叫得上名号，可是到这舞台上来就显得有些微不足道了。

    “现如今让他们出征，似乎也显得有些不近人情了些。”

    现在没有战争，这些年轻人引以为傲的便是自己的实力，然而到了这里才知道什么叫做人外有人山外有山，可这无疑也挫败了那些年轻人的信心与志气。

    “他们时刻都要准备着出征，这又不是什么大不了的事情。”

    李长空淡淡的看了一眼那些满脸阴云密布的年轻人，只是无奈的叹了口气。

    他们缺少的是经历与历练，这样的舞台对于他们来说也是一种全新的体验，要么一蹶不振，要么奋发图强，他们只有这两条道路可选。

    “再这么下去可就要输了。”

    杨戬就这眉头与李长空交流，百朝兵会也是有规定的，此次出征他们一共就带了10名年轻人，除去现如今的骆东升和白起，还剩下8个名额，现在已经败了一大半。

    “父亲，我也想上台，为国争光！”

    旁边一个30来岁的人猛的从椅子上站了起来，面色颇有些激动。

    此人是李长空的儿子名叫李东阳，炎夏国人皆知，李长空虽然是赫赫有名的三大战神之一，然而他的儿子却是个不折不扣的废物。

    说废物也并不准确，毕竟人家只不过是修炼的速度慢上一些罢了，跟普通人比已经是坐火箭一般的速度，可是在李长空这个赫赫有名的战神威名之下，他就是那个犬子。

    之前李东阳想要加入到这10人当中的时候，就被李长空义正言辞的拒绝了言，说她修行还不够，不能为国争光也就罢了，说不定还会给人丢脸，李东阳为此大受打击。

    骆东升比李东阳小了将近一轮，可是却轻而易举夺得了所有人的目光，这让李东阳又如何能甘心他此刻目光灼灼的看着李长空，可李长空还是皱紧了眉头。

    “你不行，你若是上去只会让那些人更加嚣张，你的修行还不到位。”

    李东阳忍不住咬紧牙关。

    又是这一番说辞！

    他气势汹汹地走到了备战区，将原本准备上台的那名选手硬是扯了下来，将他的号码牌贴在了自己的胸口。

    “这位先生，请问您是……”

    “我也是炎夏国人，这一轮由我上！”

    李长空根本还没来得及阻止，李东阳就一脚踏上了擂台，他所面对的是黑鹰国。

    这个国家出去约赤道附近常年风吹日晒，所以个个皮肤黝黑，不仅如此，他们的臂长和腿长都要比炎夏国人更有优势，上个年轻人就是败在了这一点上。

    “炎夏病夫，你会跟你刚刚那个同伴有一样的下场的！”

    那个黑鹰国人忍不住勾起了一抹微笑，仿佛已经胜券在握。

    李东阳却没有说话，看了一眼旁边的武器架，像他们这种快要步入宗师境界的人，都会打造属于自己的专属武器，李东阳还是第一个走向官方提供的武器架。

    这样的盛会所提供的武器自然不是次品，但是每个家族自己花精力和巨资打造的武器还是不一样的，李东阳没有犹豫，挑了一把弓箭背在身上。

    到了他们这个境界，不需要武器过多的辅助，单单是一把普通的弓箭在他们手里，只要用劲气化为实体，跟普通的箭矢没有任何区别。

    “李东阳很聪明，知道近战没有优势，所以特地挑了一把远战武器。”

    杨戬站在李长空的身边，脸上的笑容也有些尴尬。

    就算剩余的几名年轻人不如骆东升那样光芒大盛，好歹也是他们辛苦培养出来的。

    而这个李东阳的实力如何，他确实一点都不知道。

    不过从李长空难看的脸色上也能略知一二，输就输了吧，也没指望他能赢。

    “这是什么情况？怎么把李东阳换了上去？是你们当中谁的主意？”

    易天行匆匆忙忙的赶了过来拜招兵会，这里的事情他一直盯着，不过现下最重要的还是骆东升那边，所以他几乎将所有的精力都放在了扶桑国。

    连参赛选手都被替换掉这么大的事情他也不可能不出面。

    “大长老抱歉，这一次是李东阳自作主张犯下的错，是我这个当父亲的甘愿替他受罚。”

    骄傲了一辈子的老头子，此刻在易天行面前微微弯下了笔直的脊背，易天行赶紧伸手扶起他。

    “倒也不至于这么严重，我只是想知道发生了什么。”

    杨戬见状，将刚刚发生的事情告知给了易天行，易天行忍不住皱起了眉头。

    “这……李东阳最近的修行情况如何？”

    “我不太清楚，这孩子资质一般，我将他的修炼情况全权交给了他的老师，最近这段时间并没有过问太多。”

    连李长空这个当父亲的都不清楚李东阳的情况，那其他人就更不清楚了。

    正当众人已经做好了输掉比赛的准备，就看到场上发生了翻天覆地的变化。

    黑鹰国人原本占据着巨大的优势，他将手里的长矛甩的虎虎生威，在猛然挥出之间还有虎啸之声，上来的选手只要被扫到就只有被甩下场的结果。

    然而李东阳这个不走寻常路的拿了一把弓箭，他指尖飞快的搭在了靖轩上，一道又一道的劲气打出去，让黑鹰国人陷入了被动的防备。

    即便他想要靠近李东阳，李东阳也能身手矫健的闪开，他的攻击一次又一次落空。

    到后来，黑鹰国人几乎没有了耐心，于是强行突破了他与李东阳之间的距离。

    本以为李东阳也会像之前那些人一样，而李东阳嘴角却勾起了一抹微笑，将自己手里的弓箭猛地甩在了地上。

    没有人看清他到底是怎么动作的，只是那一瞬间那个黑鹰国人喉咙口就多了，一道细细的血线，血从他伤口处喷涌而出。

    李东阳步伐敏捷的向后轻轻一跃，像一只灵巧的猫儿一样，拉开了距离。

