    谁也没有想到，魏琛竟然会让杨辰去杀魏成洲。

    就连杨辰自己，也感觉十分意外。

    魏成洲此时内心惶恐，满脸震怒：“混账东西！不管怎样，我都是你的父亲，你竟然要杀我？”

    “就因为你是我父亲，所以我无法亲自对你动手！”

    魏琛忽然十分平静地说道。

    “杨先生，您千万别听他的，向武道协会寻求高手支援，就是他提出来的。”

    “他现在一心求死，就算您杀了我，他也不会放过您岳母。”

    “您千万要三思啊！”

    魏成洲是真的害怕，他身后的两名保镖，此时也一脸警惕地看着杨辰。

    但他们都清楚，如果杨辰要杀魏成洲，无人能挡。

    “啊……别杀我，别杀我！”

    就在这时，周玉翠忽然痛得大声呼叫：“杨辰，你快救救我！”

    此时，魏琛抵在周玉翠脖子上的匕首，忽然轻轻一划，顿时鲜血流出。

    魏琛一心求死，根本不惧杨辰，面无表情地看着杨辰说道：“我们之间的恩怨，跟魏成洲的比起来，简直不值一提，只要你杀了魏成洲，我绝不伤害这个女人。”

    “魏琛，你想清楚了，如果现在放手，还有活路！”杨辰淡淡地开口说道。

    杨辰不是不愿对魏成洲动手，一旦魏成洲被杀，武道协会那边，恐怕会是一个很大的麻烦。

    至少目前，杨辰不愿跟武道协会有大的冲突。

    魏成洲也连忙说道：“魏琛，我答应你，只要你现在放人，今后，你就是家主，魏家的一切，都由你说了算！”

    “看来，你们还是小觑了我的决心。”

    魏琛摇头，手中的匕首，再次用力。

    周玉翠的脖子上，又被划出一道血口。

    “啊……疼死我了……杨辰，你快救我啊！”

    “难道你真要看着我被他杀了？”

    “如果我死了，你怎么向小惜和小依交代？”

    “那个老东西已经这么大岁数了，死就死了，我还年轻啊！你别犹豫了，快杀了他啊！”

    周玉翠惊恐地哭着大喊大叫。

    魏成洲听见她说的话，脸上的肌肉都抽搐了一下，但杨辰在这儿，他也不敢说话。

    “魏琛，我再给你最后一次机会，放了她，我保你性命无忧！”杨辰的耐心几乎耗尽。

    说话间，杨辰手中多了几片树叶，捻在中指和食指间。

    只要魏琛敢杀周玉翠，杨辰保证魏琛先死！

    魏琛的遭遇，他很同情，但对方的再三威逼，却让杨辰动了杀意。

    “儿子，你别冲动啊！我已经失去一个儿子了，再也不想失去任何一个亲人！只要你愿意放手，我保证，今后魏家一定会交给你！”

    “爸爸真的错了，真的错了啊！”

    魏成洲忽然满脸都是痛苦，“扑通”一声，他竟然当众跪了下去，红着眼看向魏琛说道：“儿子，你知道的，我这辈子，从未求过人，也从未向任何人下过跪，但今天，我跪在你面前，求你！”

    对于魏成洲的哀求，魏琛却无动于衷，眼神中只有浓浓的恨意。

    “魏成洲，你不用在我面前装，你是什么人，我比任何人都清楚，你以为掉几滴鳄鱼的眼泪，我就真的会信你？”

    “如果我真的放手，恐怕刚回魏家，就被你派人杀了。”

    “杀亲人的事情，你又不是没做过，当年，你的父亲，不就是被你亲手了结，你才上位的吗？”

    对于魏成洲的一些密事，魏琛似乎了如指掌。

    “儿子，我都跪在你面前了，难道你还不愿意原谅我？”魏成洲满脸都是哀求。

    魏琛摇头，一脸平静地说道：“既然杨辰不愿意杀你，那我给你一个选择，要么你死，要么这个女人死！”

    “如果你不死，那我便杀了这个女人，到时候结果还是一样。”

    “我想，虽然人是我杀的，但事情毕竟是因魏家而起，杨辰肯定不会放过你吧？”

    “好了，该说的，已经说完了，一分钟之内，如果你不死，那我便杀了这个女人！”

    此时，魏琛一脸平静，冷静得让人感到可怕。

    这种人，是彻底将生死置之度外，所以才会有这样的表现。

    “魏琛，这么说来，你是打算，永远都不原谅我了？”

    魏成洲忽然站了起来，他看得出来，就算磨破了嘴皮，魏琛也不会改变主意。

    “还有四十秒！”

    魏琛没有回答，而是报了一次时。

    杨辰双目微眯，两指间的树叶，几乎被他碾碎。

    “还有三十秒！”

    很快，魏琛又报时一次。

    “杨辰，你快杀了那个老东西，我可是你的岳母，难道你要眼睁睁地看着我被杀了吗？”

    “如果我死了，小惜和小依会怎么想？”

    “今天早上，我可是网络直播，诋毁了你那么多，现在只有我，才能澄清事实！”

    “否则，小惜和小依，一定会认为，是你派人杀了我，到时候，小惜和小依，会恨你一辈子的！”

    感受到脖子上的金属凉意，周玉翠满脸都是恐惧，冲着杨辰大吼起来。

    而杨辰，始终无动于衷，目光平静地盯着魏琛。

    “最后十秒！”

    魏琛再次报时，脸上满是决然。

    “九秒！”

    “八秒！”

    ……

    “一秒！”

    魏琛连续报时，就在他报完最后一秒的时候，目光平静地看了魏成洲一眼：“我会在地狱，等着你！”

    话音落下，魏琛抓在刀柄上的手，忽然用力。

    “啊……”

    周玉翠闭眼大吼了起来。

    “砰！”

    与此同时，一道刺耳的枪声响起，一切尘埃落定。

    魏琛的额头中央，一个刺目的血洞出现，他终究还是没来得及动手，自己反而先被狙击了。

    “轰！”

    他的身体轰然倒地。

    而这时候，一身穿皮衣的狙击手出现，走到了魏成洲的身边。

    原来，刚刚开枪的，是魏成洲的人。

    魏成洲脸上有几分哀伤，最后看了魏琛的尸体一眼，开口道：“把魏琛的尸体，带回魏家，厚葬！”

    他又看向杨辰：“杨先生，您的岳母，就交给您了，我会安排人出面澄清，之前网络上流传的视频，都是我儿子逼迫您岳母做的。”

    “另外，关于对雁辰集团造成损失的赔偿，我会安排人跟您对接。”

    说罢，魏成洲转身，步履蹒跚的离开。

    杨辰看着他离去的背影，心中无比感慨，这应该就是，可怜之人，必有可恨之处吧？

