    周定和那群大妖四目相对，足足五秒钟之后，这才回过神来，连忙向外跑去。

    “拦住他！”看到这个突然降临的人类跑了，营地中的大妖这才反应过来，示意手下的小妖拦截周定。

    不过，即便不用几只大妖开口, 营地中的那些小妖也主动冲了过去，想要抓住那个人类。

    “那就是九州的人族吗？”

    “这个九州的人族也太嚣张了吧，居然跑到我族营地来了。”

    “一起上啊，别让九州的人族跑了！”

    “我还是第一次看见有人敢来凿齿妖王的营地闹事。”

    ……

    妖族营地的小妖议论纷纷，又惊又怒。

    这可是八荒战场十三妖王之一的凿齿妖王营地，就连那些化神境的人族强者都未必敢只身进来。

    可是，他们今天看到了什么？

    一个连化神境都没有的人族, 居然敢出现在凿齿妖王的大本营, 这也太嚣张了。而且, 这凿齿妖王可是最仇恨九州人族的几只妖王之一，这九州人族怕不是来送死的吧。

    虽然听不懂这些妖兽的语言，但从他们的神魂波动之中，周定听出了大概的意思。

    “妈呀，这是什么情况，我怎么跑妖族的大本营来了！”周定叫苦不迭，慌不择路的他只能一边跑路，一边寻找离去的方向。

    幸好，现在已经不是在那寂静山岭，所以他还是能够动用玄法，不至于被一群小妖扑倒。

    “雷霆万钧！”周定也不客气，一上来就召出天剑草和雷芯草。

    这些小妖不过人族修士培元五重天左右的修为，根本就挡不住周定的法相轰袭，剑气与雷霆齐鸣之际，一大片拦路的小妖便直接被轰死。

    而且，那些小妖对雷霆似乎有一种天生的畏惧之情，一时间竟不敢上前，让周定顺利离开了营地内部, 朝营地大门冲了过去。

    “八荒妖族在西荒城的西侧，所以，我只要往东边跑，应该能返回西荒城。”周定没有太多犹豫，出了营地大门，直接向东而行。

    “该死的九州人族，哪里走！”就在这时，一只脸上长着坚锐长牙，下半身像犀牛一般的大妖，手上握着一根狼牙棒，一脸凶相地追了上来。

    那犀牛般的大妖发出一声怒吼，身形瞬间膨胀，眨眼的功夫就化作了一个高达五丈的巨人，仿佛一座山岳从天而降，散发出一股霸道的气势，挡住了周定的去路。

    随后，那犀牛大妖挥动手中巨大的狼牙棒，空中顿时响起阵阵破风之音, 狠狠地向着下方的周定砸了过去。

    周定眼疾手快，立即躲闪到一旁。

    轰隆一声巨响，那只犀牛大妖手中的狼牙棒直接在地面上砸出了一个大坑，碎石飞扬，溅起一片尘土，遮蔽视线。

    一击不成，那犀牛大妖又是一声怒吼，再次挥舞着狼牙棒朝周定砸了过去。

    眼见去路被阻，后面又有一大群小妖冲了过来，周定也不再犹豫，直接从丹田之中拿出追风箭，运转射日神箭，一箭朝那只巨大的犀牛大妖爆射而去。

    轰的一声，那只犀牛大妖的巨大身躯直接被追风箭射爆，身躯顿崩塌成碎片，化作漫天飞舞的血肉残渣，洒落满地。

    “追风箭什么时候变得这么强了？还是说，我的实力又提升了？”看到这一幕，周定也惊呆了。

    从那只犀牛大妖的神魂波动之中可以感应出来，对方的实力相当于人族法相境。这追风箭虽强，但也不至于一箭射爆一个法相境的修士啊。

    “不好，凿犀竟然被那个人族杀了，凿齿妖王肯定会怪罪我等！”

    “快把那个九州人族抓住！”

    就在这时，营地中的另外三只大妖也追了出来，周定不得不迅速离去。

    但是，他刚出这妖族营地，便有一群小妖二话不说地围了上来。

    “滚！”周定大喝，再次祭出雷霆万钧的法相，轻松灭杀了那群小妖，但后面的三只大妖也借着这间隙，成功拦住了周定。

    “九州的人族，你跑不掉的！”

    “你竟敢杀害凿齿妖王的子嗣，你完蛋了！”

    “跟人族废什么话，看我吞了他！”

    三只大妖冷笑地看着周定，左右两侧各有一只大妖，还有一只大妖堵在周定前方，形成了三角夹击之势。

    周定没有任何犹豫，直接运转射日神箭，一箭朝前方的河马状大妖射了过去。

    堵在周定前方的那只河马大妖不以为意，张开了自己的血盆大口，似乎要将他和那支追风箭一并吞入肚中。

    “真是嫌自己死的不够快！”周定冷笑地看着那只大河马。

    下一刻，一声惨叫从那只大河马口中传出，他的血盆大口直接被追风箭射爆，一命呜呼，只剩下半个身体。

    “去死吧，九州人族！”另外两只大妖见状，大惊失色，对视一眼后，同时对周定出手。

    左边的那只大妖是一只三米多高的黑熊精，双臂粗壮有力，爪尖锋利无比，一爪便能将石头抓成粉末。

    此刻，他伸出了自己的爪子，狠狠地拍向周定的脑袋，似乎将周定的脑袋当成了石头，想要一把抓碎。

    右边则是一只巨鳄，张开血盆大口，露出锋利的牙齿，朝周定的脖颈咬了过去。

    两只大妖的攻击看似普通，却蕴含着无与伦比的破坏力，更是封锁了周定的退路，让他无处闪躲。

    面对两只大妖同时发起的攻击，周定脸色一沉，只得运转金光罩，一层淡淡的黄光出现在体表外。

    咔擦一声，金光罩被黑熊大妖拍裂，将其攻击反弹回去，撞到了黑熊大妖的身上，但只是将黑熊大妖震退了数步，对方依旧安然无恙。

    同一时间，巨鳄的血盆大口也咬向周定。

    没有了金光罩的防护，周定只能将手中的追风箭竖着抵住了巨鳄的大嘴。

    “嗯？”那只巨鳄想要咬碎追风箭，却意外地发现，自己居然无法撼动。

    “死！”就在这时，周定运转射日神箭，追风箭直接射穿了那只鳄鱼的嘴巴，痛得让那只巨鳄哀嚎不已，但也保住了一条小命。

    左侧的黑熊精大吼一声，再次挥爪朝周定拍了过去。

    周定脸上浮现出一丝冷笑，身形一晃躲避开黑熊精的攻击，接着快速冲到它的跟前，手中风雷剑带着点点泪光斩向黑熊精。

    劈里啪啦一阵乱响，那黑熊精被风雷剑正面击中，却依旧安然无恙，不免让周定露出了惊容，这黑熊精的肉身也太强大了吧。

    “吼！”黑熊精发出怒吼，又一次冲了上来。

    不过，周定却没有了闲工夫陪他继续嬉戏，直接运转射日神箭，对准黑熊精的脑袋爆射而去。

    轰的一声，黑熊精的脑袋直接被追风箭射爆，脑浆四溅，宛如炸裂的西瓜一般，一旁的巨鳄又恐又怒。

    四只大妖围攻一个九州人族，结果却死了三只，残了一只，这个九州人族到底是何方神圣，未免太过恐怖了吧。

    然而，正当周定准备离去之际，身形一颤，眨眼间便有一道巨大的身影降落于此。

    “我靠，又是哪个老不死的！”周定大骂，这种感觉真是太熟悉了，显然又是一位化神境。

