    被一句话吓退，会显得非常的蠢。

    如果对方舰队实力空虚，结果用一句话成功退敌，那么被吓退的一方就是蠢中蠢。

    当所有的事情，都归到数学上进行研究。

    这件事就成了百分之五十事件。

    卡拉克西确实因为赞达尔·伊科奇转达的方源的那句话，有一瞬间的惊惧。

    然而，他冷静下来之后，发现事情变得很微妙。

    “告诉卡拉克西，现在逃，说不定还来得及。”

    如果这句话是真话，卡拉克西立即下令撤军，那无疑是英明的。

    如果这句话是假话，只是打的心理战，目的就是震慑卡拉克西，让他逃走，而卡拉克西真的逃了。

    那这将会成为很经典的心理战胜利的战役。

    在不知道真实情况的前提下，无论做什么样的选择，结果都是百分之五十的概率。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐来到了卡拉克西原定的进攻时间。

    副官已经过来询问两次，是否立即下令进攻。

    然而，卡拉克西还在犹豫，没有下令进攻，也没有下令撤退。

    当原定进攻时间过去半个小时后，副官再次进到舰桥询问：“将军，是否下令进攻？已经过了半个小时。”

    卡拉克西双眼微眯，沉声道：“不着急，再等等。”

    “等什么？”副官疑惑。

    “肯定会有人先按捺不住，人类一定会发来通信，一定会……”卡拉克西心里其实没底，但他有种直觉，这个通信一定会来。

    他在拖延时间的同时，并没有浪费时间。

    他已经让各部门多次确认过，在三眼文明正式向人类宣战后，机械帝国、光合文明没有给人类提供过任何形式的帮助。

    就在这时。

    通信组组长跑进来，报告道：“将军，人类舰队旗舰神舟号的通信信号。”

    “接进来！”卡拉克西语气有些急促。

    通信屏幕点亮，出现的是方源的身影。

    “说好的进攻呢？”方源嘴角露出一丝嘲弄。

    “别着急，你会看到炮火降临的。我只是好奇，你对赞达尔·伊科奇说的那句话，心里真的是这么认为的吗？”卡拉克西双眼微眯，目光紧紧盯着屏幕，想要从方源的脸上看出答案。

    方源笑了笑，道：“如果你有时间把我对对手说过的话，一句一句整理起来。你就会发现，我对对手说的话，都是真话。

    “甚至因为太过谦虚，不好吹得太过，有时候说话很保守，比如把四分钟就能干完的事情，说成四周。”

    卡拉克西双眼微眯，不知道方源的话中几分真几分假，冷声道：“所以，你觉得我现在逃走，还来得及？”

    方源哑然失笑，纠正道：“不是，我说的是‘现在逃，说不定还来得及’。说不定还来得及的意思，就是来不及了。”

    卡拉克西冷笑一声，道：“极力表现你的冷静和自信，让我产生更多的怀疑，目的是拖延时间，甚至是吓退我。不得不说，你的表演，确实给你多争取了半个小时时间。”

    “你这个分析能力，不错。所以，开片吗？很多人等着看戏，要是还没开打就收场，多没意思。”方源轻笑道。

    卡拉克西刚刚收到了三眼族参谋组、情报组的传回的报告，再一次确认，人类舰队之中，已经有半数战舰无法参战，需要检修。

    他眼帘轻合，坐在舰桥主位上，神态傲然，动作颐指气使，抬手下令：“全舰队听令，进攻人马座α960第五行星。”

    命令下达。

    三眼族银河舰队同时喷射出引擎尾焰，调整方向，穿过柯伊伯带，扑向人马座α960第五行星。

    那是人类文明的第二家园星。

    数据上显示，人类第二家园星上有13万人口，完成了两次星际移民，进入了高速发展阶段。

    并且修建了太空港，正式向人类舰队提供战舰后勤维护。

    卡拉克西双眼透出凶戾目光，盯着那颗蔚蓝的行星，看到了那个拥有高等文明科技的太空港，喃喃自语道：

    “要是再给你们几十年，说不定你们真的能在银河系立足，只可惜，你们没有那个资格。”

    而此时，他眼中的人类太空港，正在移动。

    正常的太空港都配备有动力系统，但动力非常小，通常只是用来调整太空港的运行轨道。

    全功率运转的话，也可以对太空港的位置进行微调。

    现在人类第二家园星的太空港，正在朝着行星的背面移动。

    卡拉克西看到这一幕，脸上露出了冷笑。

    这种反应，是大部分受到舰队进攻的行星的正常应对措施。

    太空港是一颗行星最重要的建筑，是战舰停泊和起航的地方，就如同地面时代的机场一样。

    因此，遭受舰队进攻的行星，都会尽量将太空港运行到行星的背面，用行星来挡住敌方舰队炮击太空港的角度。

    现在人类第二家园星的太空港，就是朝着行星背面运行，即将隐入行星背面，失去炮击角度。

    不过，卡拉克西并不关心这个，他要的是将整颗行星一起摧毁，先摧毁太空港，还是先摧毁行星，没有区别。

    舰桥中，各部门汇报着舰队的各项数据。

    “曲率引擎10%功率运行，一个小时候进入人马座α960人类行星100光秒主炮射程。”

    随着三眼族舰队的加速，距离越来越近。

    一个小时后，三眼族舰队靠近100光秒主炮射程，关闭曲率引擎，准备进入战斗状态。

    “将军，即将进入敌方行星100光秒主炮射程，是否开炮？”副官询问。

    卡拉克西抬手下令：“所有主炮锁定人类行星，直接开炮！”

    60艘三眼族战舰同时调整主炮，锁定100光秒外的人类第二家园星。

    三分钟后，旗舰卡拉克西号率先开火，紧接着其余59艘战舰跟着开火。

    上百道伽马光柱横穿人马座α960恒星系，射向第五行星。

    轰！

    伽马炮轰击在行星上，霎时间能量翻涌，穿透行星核心，地面迅速岩浆化，大气翻涌，末日降临。

    火山开始喷发，大地震动，海啸铺天盖地向陆地席卷，行星大气层的气温急速升高。

