    万岛宗，大殿。

    天风大帝，薛定川，天灵大帝，三人神色低沉，一言不发的待在大殿中。

    片刻后。

    天风大帝怒喝道：“天灵，让你将叶辰以及天童大帝转移，你到底做了什么？为何叶辰还能杀回来！为何他被你转移了一次之后就直接踏入帝境了？！”

    天灵大帝：“我的确精心布置了空间转换阵法，可……为何会变成这样，我也不知道！”

    薛定川：“天灵大帝，莫不是你在暗中算计我们万岛宗？！”

    天灵大帝：“我算计你们？我的灵盟都搭进去了，我用这么大的代价来算计你们，对我有什么好处？现在，苏天师死了，我连灵盟都不敢回去，我的损失，才是最大的！”

    三人争执不断。

    就在这时。

    一道身影，忽然出现于大殿中。

    “都给我闭嘴！”

    恐怖的威压弥漫。

    三人神色剧变，心悸不已，立刻老老实实的保持沉默。

    出现在大殿中的，正是天万大帝。

    天万大帝的眼神，冷厉阴狠，一只手捏着拳头，手背青筋鼓起，怒喝道：“这次，在叶辰的手里吃了大亏，这笔账，迟早跟他彻底清算！”

    “天万大帝，您的分身那么多，不如一次性全部出动，我们现在立刻重新杀回去，让那叶辰死无葬身之地！”

    薛定川激动的说道。

    “轰！”

    他的话刚说完。

    天万大帝便抬手一挥，沛然莫御之力，轰落在了薛定川的身上，将他压的趴在地上，大口喷血。

    “薛定川，我助你踏入大帝之境，我也能随时剥夺你的一切，给我记住你的身份，在我的面前，少自作聪明！”

    天万大帝冷喝，然后散去压在薛定川身上的力量。

    薛定川爬了起来。

    低着头，两股战战，声音颤抖的说道：“天万大……大帝，我知错了……”

    天万大帝看向天灵大帝，道：“你的灵盟，没了就没了，反正都是一群废物，没什么值得可惜的，只要你能忠心为我办事，以后好处少不了你的！”

    天灵大帝：“天万大帝，不如现在，就来说说条件吧！”

    天万大帝：“你倒是胆子很大。”

    天灵大帝：“我现在，孑然一身，没什么好顾虑的了。”

    天万大帝冷笑，道：“最多一年，我助你成神，这个条件，如何？”

    天灵大帝面露浓浓震撼，道：“此话当真？”

    天万大帝看向薛定川，道：“我让你在神战遗迹中办的事，怎样了？”

    薛定川：“办妥了，天道神使已经答应，随时可提取神战遗迹内的力量给我们的人使用。”

    天灵大帝：“……天道神使，莫非就是看守天道牢笼的那位存在？”

    “没错！”说话的，是天风大帝，她继续说道：“天道神使，与天万大帝有不错的交情，神战遗迹的入口，在天道神使看守的范围内。

    天道神使对于神战遗迹内的力量，有着超乎常人想象的掌控度。

    薛定川此前，只是大圣，不到三个月的时间，便踏入大帝之境，便是天道神使相助。

    现如今。

    天道神使已经从神战遗迹中，提炼出多份完整的神级力量。

    只要继承了神级的力量，便可瞬间踏入神境。

    天灵大帝，你的灵盟，现在是没了。

    可只要你成了神。

    区区灵盟，想要重建，难吗？

    你完全可以轻易的建立一个比现如今的灵盟强大十倍，百倍的全新灵盟。

    只要你踏踏实实的跟着我们，听从天万大帝的命令行事，你的未来，一片光明！”

    天灵大帝，心动不已。

    天万大帝冷哼一声，道：“从现在开始，你们三个，都给我老老实实的待在万岛宗，修炼这门契神秘法，当你们的契神秘法达到圆满，便是前往神战遗迹，继承神级力量的时候！”

    说完。

    天万大帝，丢下三份记载了契神秘法的玉简，随之身形一闪，便从大殿内消失，然后出现在了一间被无数阵法禁制封锁的密室内。

    密室中。

    还有三具天万大帝的分身。

    这三具分身，闭着眼，端坐在蒲团上。

    刚进来的天万大帝，也坐在了其中一个蒲团上。

    还有两个蒲团，空空荡荡。

    这两个位置，正是属于天万大帝被灭掉的那两具大帝分身。

    现存的四具分身，呈一个圆形围坐。

    中间位置，一方散放着神秘光芒的石台，缓缓升起。

    石台上。

    同样躺着一个天万大帝。

    这……正是天万大帝的本体。

    天万大帝的本体，缓缓坐了起来，气息飘忽，摇摆不定，宛若风中残烛一般。

    他的双眼，逐渐睁开。

    瞳孔，呈灰白之色。

    紧接着，天万大帝的本体，双手捏印，一面光幕，浮现在其面前。

    光幕之中，一名红发披肩的男子身影，随之浮现。

    “天道神使，你那边，准备好了吗？”

    天万大帝的本体，发出沙哑的声音。

    光幕中的天道神使，冷哼一声，道：“万千绝，说实话，你让我很失望。”

    天万大帝：“六合天功，本就是九死一生的传承，我虽然侥幸成功，但还是出现了许多不受控制的地方，这才导致我束手束脚，空有力量而不敢妄用。

    现如今，我已找到了解决之法。

    可偏偏，时运不济，两具分身被灭！”

    天道神使眸光冰冷，道：“我交代的事，你若是办不到，你拥有的一切，我都会随时收回！”

    天万大帝：“放心吧，星辰坠海之际，我一定保证你那边，万无一失！”

    …………

    辰盟。

    众人散去，各有所忙。

    叶辰独自一人，待在修炼室内，手里拿着一世葬天棺的令牌。

    一世葬天棺内的意志，到底葫芦里卖的什么药？叶辰完全猜不透。

    过了片刻，叶辰传音：“老兄，聊聊？”

    一世葬天棺：“想聊什么？”

    叶辰：“你在打我的主意？我很好奇，你想在我身上，谋取什么？咱们开诚布公的谈谈，如何？”

    一世葬天棺：“不用猜来猜去了，我现在就告诉你，我帮你，纯粹是因为，你长的丑。”

    叶辰：“……”

    他大爷的。

    自己被戏耍了！

    一世葬天棺内，小老头笑的鼻子通红，继续传音与叶辰对话，道：“小子，踏入帝境了，感觉如何？是不是很想再干点大事？”

    叶辰：“不，人外有人，山外有山，我从小到大，都是谨慎低调的性格，从不搞事。”

    一世葬天棺：“呵……还记得上次，我跟你说过星辰坠海的事吗？”

    叶辰：“记得，你让我在星辰坠海之际，去禁区活捉邪灵破天大帝，不过，我提前完成了。”

    一世葬天棺：“星辰坠海，天道混淆，如果你想搞点大事，最好等到那段时间再动手！”

