    唐凌手掌再次抬起，身上的第一魂环再度亮起，眼中闪过一丝白芒，身上火焰剧烈燃烧，寒气更上一个层次。

    “第一魂技，永罪冰狱。”

    整个斗魂台突然凝聚起了一层冰雾，冰雾突然暴动起来，紧接着冰雾内出现了无数了白色颗粒，这些颗粒在唐凌的魂力流转下形成了一根根巨大的冰刺。

    “呲呲呲呲…”

    一瞬间，这些冰刺竟然如同细胞分裂一般，一个变两个，两个便四个，四个变八个，每根冰刺上又会生长出更多的冰刺，不到三秒的时间，整个斗魂台都被这种大大小小的冰刺所覆盖，整个斗魂台只有两处没有被冰刺覆盖，就是朱竹清，唐凌所在的位置，一座由冰刺组成的地狱就这样形成了。

    而冰雾在形成冰刺后，周围的一切都变得清晰起来，斗魂台外的观众下意识发出一声声惊呼声。

    而本来认真观看战斗的史莱克众人嘴巴张的大大的，一脸的不敢置信。

    原本一脸焦急的戴沐白有些傻眼了，刚刚还以为唐凌要杀了朱竹清来着。

    这是一个蓝色的世界，如同镜面一般的世界里反射出周围玄幻的色彩，在这里，没有戴沐白想象中的鲜血，每一根冰刺与朱竹清有着一定的距离，但是距离并不远，也只有一指的距离，只要发动攻击，身体就会被冰刺洞穿，成为一个刺猬。

    斗魂台上方，主持人方向。

    主持人吞了口唾沫，颤颤巍巍的将身体撑了起来，拿起手中的麦克风，声音有些发颤，道：“请问，斗，斗魂是否继续？”

    想要赢得斗魂的胜利，只有两个，那就是认输，以及跌落斗魂台，一般被打败的都会很干脆的认输，或者如同上一局斗魂那样，被小舞踢下斗魂台。

    可是像朱竹清这样必输的却不认输，唐凌也不下手将其打晕或者扔下斗魂台，不认输也不动手，静静对视，也不说话。

    或许是第一次遇见，主持人也不知道要怎么办，只要按照规矩来办了。

    “斗魂，继续。”朱竹清声音传入主持人耳中，主持人看了眼密密麻麻如同上百万只海胆一般的冰刺，狠狠咽下了一口口水，强壮镇定道：“那好，接下来斗魂继续。”

    朱竹清透过冰刺的缝隙看着唐凌，缓缓的呼出了一口气，眼神一凝，猫爪中白色火焰喷发而出，逐渐将身体包裹，形成一副由白色火焰组成的铠甲，白色铠甲包裹全身，将朱竹清火爆的身材勾勒淋漓尽致。

    唐凌看着朱竹清身上的由白色火焰组成的铠甲，嘴角上扬，有些疑惑的出声问道：“你什么时候可以使用骨灵子火凝聚战铠了？”

    朱竹清没有回答唐凌的的话，挑了挑眉头，道：“如果我破了你的永罪冰狱，你要答应我三个承诺……”

    承诺，代表了言出必行……

    唐凌依旧保持着淡漠的表情，缓缓的抬起手掌，柔声道：“可以，只是三个承诺而已，就算是上百个，我也答应你。”

    朱竹清收起了脸上的表情，眼中的温柔再次消失，变得伶俐起来，身上的白色火焰寒气更加强烈，猫爪上面的寒气更甚，一股伶俐的气息透体而出，眼中闪过一丝利芒。

    身体虚幻了下，靠近周身一米的冰刺突然之间全部碎裂，朱竹清脸色变得有些苍白，身上的第一个魂环再次亮起，身体骤然弹出，甚至是带起一连串的幻影，只是速度变得越来越慢，直到魂力完全耗尽这才停了下来，而斗魂台内的冰刺连一半都没有碎掉。

    而这还是唐凌放水了的效果，不然，单凭朱竹清利用南拳震碎周身一米范围内的体力和魂力恐怕就已经耗尽了，更何况，如果朱竹清是敌人的话，在唐凌施展第一魂技的时候，以朱竹清大魂师的速度和肉体强度完全挡不住冰刺的攻击，第一时间便会被插满了冰刺，就算是三环魂尊，也只能勉强抵挡而已，当然，是专门修炼肉体的，防御系魂师！

    南拳的消耗不是很大，但是朱竹清在施展南拳前，魂力和体力消耗了不少，单单是躲开那些冰刺的突袭时第一魂技已经不知道使用了多少次了……

    朱竹清双手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气，体力和魂力全部耗尽，让她感觉到无法形容的疲惫，看了眼斗魂台还剩下一大半的冰刺，嘴角露出一抹苦涩的笑容，双眼一晃，身体缓缓向着后面倒去。

    就在朱竹清身体快要着地的时候，一双白嫩修长的双手将自己以一个公主抱的方式抱在了怀里，朱竹清楞楞的看着唐凌完美的容颜，脸上突然出现一片红晕，将头深深埋入唐凌胸口，脸上烫的吓人。

    唐凌淡漠的声音却有着无以比拟的关心的话传入了朱竹清的耳朵。

    “傻丫头，何必那么拼？那三个承诺，我答应你了……”

    朱竹清埋在唐凌胸口的小脑袋点了点就是不肯抬起头来。

    唐凌抬起脚步一步一步向着离开斗魂台的方向走去，来到支持人下方的时候，抬头看着主持人道：“我认输。”

    “啊？哦哦哦，唐凌大魂师认输，朱竹清大魂师获胜！”主持人扶起了自己已经歪掉的眼镜，有些结巴道。

    唐凌淡漠的点了点头，向着斗魂台外走去，每一步踏出，斗魂台上面的冰刺就会消散，仿佛从来没有出现过一样。

    戴沐白在观众台上面看着唐凌和朱竹清离开的背影，拳头狠狠攥紧，指甲陷入肉中却毫不知情，而他没有发现的是，在他不远处，一双散发着粉红色光泽的眼睛一直注视着他……

    唐凌来到了一个休息区域，将朱竹清放在了沙发上，坐在了她旁边，看着朱竹清有些苍白的脸，无奈道：“你说吧，你要我干什么？”手中凝聚起一颗微弱的白色光点，融入朱竹清的体内，朱竹清的脸色这才变好了点。

    朱竹清可爱的轻哼了一声，拍掉了唐凌捏着自己脸颊的手，道：“那我就说第一个承诺了。”

    唐凌点了点头，深邃的黑瞳直视朱竹清的眼睛，道“你说，只要我做的到的，一定帮你做到。”

    朱竹清听到唐凌这样的一句话后，脸上露出一丝笑容，靠在唐凌的肩膀上，道：“我要用这一个承诺，换你一生不离不弃……”

