    不过......

    没有出现什么主动找茬之后触发支线任务的桥段。

    夏天灵该吃吃该喝喝，一顿饭下来宾主尽欢。

    有故事就有呗，这跟我夏天灵有什么关系？

    你头上又没顶着个黄色感叹号，去触发了也不能涨经验，我何必自作多情？

    竹清自个都没想去找你，我还是别多这个嘴了。

    自古以来，有多少大事都是在饭桌上谈下来的。

    如今倒也不例外。

    酒席之间，夏天灵与朱梅林已经敲定了接下来的计划。

    “那圣子殿下，明日上午待朝会结束，我便与皇帝商议退婚之事。到时候免不得您要亲自出面一番。”

    “那是自然。”

    朱家虽说已经有倾向倒向武魂殿一方，但无论是夏天灵还是朱梅林，都不愿意这么快就和戴家撕破脸皮。

    朱家需要时间再进行观望。

    武魂殿则需要时间再多发育发育。

    星罗这边的情况和天斗的差距还有点大。

    天斗皇室在几十年来日薄西山，皇权的直属统治范围已经被压缩到了极点。

    有些类似于春秋之前的周王。

    周边几个公国王国听调不听宣，已经被武魂殿渗透成了筛子。

    所以在先前的全大陆高级魂师精英大赛初赛中，夏天灵可以做的过分一些也没关系。

    雪夜没那个胆子，也没那个实力掀起战争。

    只能吃个哑巴亏。

    而星罗这方，皇权直属的统治区和军事力量还是相当强的。

    虽说周边也有公国和王国有了不臣之心。

    但所掌握的领土较小，远不及天斗帝国分割出去的领土广袤。

    万一白虎大帝要是真昏了头，拖着几百万军队跟武魂殿开战，武魂殿能赢是能赢，就是打完了之后会非常难受。

    如今正在进行中的工业革命无疑就是一件烧钱的买卖。

    而战争和战争过后的收尾工作无疑是更烧钱的买卖。

    还是再晚一些，等什么时候能完全平推了再说。

    要将损失减少到最小。

    所以说在朝会结束再进行退婚这件事的商谈，保留了星罗皇室最大的面子，不至于让两大势力之间的关系完全恶化到冰点。

    武魂殿圣子的女朋友是朱家人的这件事知道的人并不多，还有些许操作的余地。

    翌日。

    朱竹清早早地就醒了，背靠床头，直勾勾的看向远处墙壁上的壁画。

    “醒了？怎么醒这么早，在发什么楞？”

    睡梦中的夏天灵感受到枕边人气息的变化，迷迷瞪瞪的看眼窗外刚刚破晓的阳光，含糊的问了一句。

    “我......有些紧张......”

    看着夏天灵惺忪的睡眼，朱竹清小声道。

    “你说，他会不会......”

    被朱竹清这么一搅和，夏天灵也没了睡意，索性同样坐了起来。

    他拉起朱竹清的手，与她十指相扣。

    龙凤乾坤戒碰撞之间发出淡淡的嗡鸣。

    “会个屁，到时候你就按我们之前商量的说，那狗皇帝要是真敢不同意，老子抄家伙就砍了他的贼操的。”

    听到夏天灵这番霸道的发言，朱竹噗嗤一声笑了出来。

    心中紧张的情绪也被冲淡了许多。

    “你不是说他还不能死，要......要.......维持三方势力上的和谐什么的？”

    夏天灵诧异的看了她一眼。

    “呦，可爱的小傻猫终于记得点有用的东西了。不错不错，值得夸奖。”

    “不许叫这个名字！”

    朱竹清气鼓鼓的说道。

    她下意识的就想遁入虚空。

    结果发现被拽着，遁入失败。

    “来吧，我可爱的小猫咪，来跟大爷香一个！”

    大魔王坏笑着扑倒了手无缚鸡之力的小猫咪。

    小猫咪又被啃了。

    早餐吃过了一顿猫之后，神清气爽的夏天灵带着面色羞红朱竹清以及三位超级斗罗坐上了前往皇宫的马车。

    “今天过后，你只彻彻底底属于我一人，与戴沐白那个混蛋再无关系。”

    坐在马车上，夏天灵再次宣示主权。

    朱竹清低声嗯了一声，脸上浮现出期待的微笑。

    与此同时。

    星罗皇宫内，朝堂之上。

    白虎大帝略带一丝炫耀和喜悦的意味，向众人宣布了三皇子戴沐白回归的消息。

    在这段时间里，通过大量的天材地宝供给，戴沐白身上的血肉已经重新充盈了起来。

    重新恢复了的戴沐白颇有几分意气风发。

    他开启武魂，于朝堂之上肆无忌惮的展示着自己的实力。

    随后，白虎大帝也宣布了他如今的修为，以及前阵子在全大陆高级魂师精英大赛上的表现。

    十七岁，五十二级魂王。

    超越极限年份的万年第四环。

    力战武魂殿圣子，豪取全大陆高级魂师学院精英大赛第二名。

    如此震撼的消息，引起了在场高级官员们的轩然大波。

    已经有不少人在考虑，是否要转投戴沐白的背后。

    戴维斯虽然手腕与各项能力皆是一流，但显然修为和天赋这一块差的有些太多了。

    谁能想到几年前如同丧家之犬一般被追杀出星罗城的三皇子戴沐白，现如今竟然强势回归？

    以他现在的天赋来看，日后绝对有大概率突破封号斗罗。

    那可是封号斗罗！

    整个星罗帝国这么多年都没出过一位的封号斗罗。

    白虎大帝当着诸多官员在朝会上专程告知大家此事，绝不只是单纯的宣布。

    这代表着皇帝已经隐隐偏向于戴沐白。

    同时也在提醒背后支持戴维斯的人。

    我已经注意到了戴沐白，你们最好别给我有什么不该动的心思。

    面对着满朝文武震惊的神情，白虎大帝还是颇有些自得的。

    没想到几年前他看不上的这个废物儿子，如今竟是摇身一变，成为了有机会问鼎封号的绝世天才。

    就是可惜了大儿子戴维斯。

    除了实力和天赋以外，其实白虎大帝对戴沐白并不满意。

    除却修为因素不看，大皇子戴维斯才是最适合这个帝位的人。

    戴沐白......

    他身上的煞气似乎很重。

    一旦真让他掌权，成为暴君的可能性极大。

    这两年还是要磨一磨他的性子才是。

    就在满朝文武的震惊于白虎大帝的沉思之中，朝会落幕。

    诸位大臣缓缓褪去，只剩下了朱梅林一人。

    “陛下。”

    朱梅林的声音惊醒了沉思之中的白虎大帝。

    白虎大帝愣了愣神，心中快速回转一圈。

    自己貌似没有漏下什么重要事情没处理吧？

    “朱卿，你还留在此处是有何事？”

    “回陛下，臣有些私事想要跟陛下商谈。”

    “私事？”

    白虎大帝皱了皱眉，屏退了大殿内的仆人。

    “好了林叔，现在此地只有你我叔侄二人，有什么事情你便说吧。”

    白虎大帝也是朱家的女婿，私下里叫朱梅林一声叔倒也不会过。

    “陛下，此次来老夫是为了自家侄孙女的婚事。”

    “婚事？你是说朱竹云？”

    白虎大帝下意识想的就是，朱梅林不想让朱竹云陪着戴维斯一起被废去魂力。

    朱梅林摇了摇头。

    “不，是朱竹清。”

    朱竹清？

    白虎大帝腾的从王座上站了起来。

    先前决赛之后的事情自然有人向他详细禀报。

    武魂殿圣子在众目睽睽之下向朱家子弟表白，并用一株传说之中的仙品证明了自己的爱意。

    就连教皇都亲自见证了此事，并送上了祝福。

    别人不认识，可作为朱家联姻家族、戴家族长的他又怎能不认识？

    “你莫不是想要退婚？”

    退婚，这确实是一件挺丢人的事。

    “确实如此，竹清已经和武魂殿圣子定了终身，如此一来岂能再嫁与戴家？还望陛下首肯。”

    朱梅林不为所动，义正词严的说道。

    仿佛他真是为了戴沐白的声誉着想。

    “你这是在打我们戴家，我们星罗的脸！”

    白虎大帝这句话，说的颇有几分咬牙切齿、气急败坏之意。

    朱梅林装模作样的叹了口气。

    “老臣这也是没有办法，还望陛下答应此事。”

    “你！”

    “陛下，相信昨日我府上传出的三股气势您也有所察觉。那是来自武魂殿的菊鬼两位斗罗，以及号称攻击力天下第一的剑斗罗。您说，老臣我能有何办法？”

    宫殿门外，戴沐白并没有离去，而是偷偷听着殿内二人的讲话。

    退婚！

    朱竹清！

    夏天灵！

    你们这两个家伙，我跟你们势不两立！

    戴沐白死死攥紧自己的双拳。

    骨骼交错间发出发出嘎吱嘎吱的声响。

    就在戴沐白快把自己气死了的时候。

    夏天灵左手牵着朱竹清，背后跟着三名超级斗罗闪亮登场。

    昨日几人离去的时候，他与朱梅林就已经商量好了今日他们大概出现的时间。

    借由三位超级斗罗的令牌和夏天灵的圣子令，皇家侍卫完全不敢阻拦。

    由魂王级别的卫队队长带着，几人轻轻松松的就进入到了皇宫之内。

    什么？

    你问为什么超级斗罗就能随便进入星罗皇宫面见皇帝？

    对此，守门的侍卫有话要说。

    我就一个垃圾魂尊，你让我拦封号斗罗？

    你不要命我还要呢。

    “呦，戴少。几天不见，这么拉了？”

    不知道为啥，每次看见戴沐白气的一佛出窍二佛升天，夏天灵就莫名的感到非常快乐。

    而且......

    不由自主的就很想阴阳他几句。

    “哦，瞧我这记性。现在不该叫戴少了，应该叫三皇子。怎么样啊，这太子能不能当得上啊？”

