    一些在商场上驰骋多年的老一辈，此时也是气得吹胡子瞪眼，他们从陈奇的字里行间，感受到了赤裸裸的蔑视。

    要知道今日在场之人，无不是一些立于社会上流，身份显赫之辈。

    却被陈奇通通骂了个遍！

    这无疑是在公共厕所扔炸弹，引起公愤！

    叶妙雨感受到众人的愤怒，赶紧说道，“陈奇，你不要再胡言乱语了！”

    陈奇气色从容，神态笃定，“我，只是在陈诉一件事实而已。”

    叶妙雨：“……”

    周恩泽怒气冲天，“年轻人，我很敬佩你的勇气，看来今天不给你点颜色瞧瞧，你还真以为我们这些人是软柿子了！”

    “不错！”有人站出来说道，“刚才你原本道个歉就可以收场，而现在你却自寻死路，那就休怪我们不客气了！”

    陈奇神色依旧从容，“我倒是想看看，你们是如何一个不客气法。”

    “咳咳咳……”

    就在这时，一道沉重的咳声自不远处传来。

    “什么事，这么吵吵闹闹的？”

    却见人群如同潮水一般往两边散开，一名发白老者，手杵拐杖，在一名年轻女子的搀扶之下，领着几名文员，缓缓走了过来。

    这名老者的一出现，在场许多人主动上前打起了招呼，“袁老。”

    “袁老。”

    连周恩泽也是主动上前恭迎，“袁老。”

    老者走到人群中心，将拐杖轻轻触地，冷哼一声，“老头子我还没死，怎么，现在就有人在我的地盘闹腾了？”

    老者话音一落，全场静若寒蝉。

    袁老，全名袁尚，樊城最大知名企业之一，天丰集团掌舵人，樊城商会核心成员，不仅在樊城，甚至在全国商业界，都享有盛誉。

    在场许多人，过去都受到过袁尚的提点，所以他在樊城商业界，可谓是德高望重的存在。

    而今日这场天丰集团的招标会，也正是袁尚主持召开的。

    周恩泽小心上前解释，“袁老息怒，由于小儿刚才在招标会场被人打了，我正与那人理论，不想唐突了袁老，还请袁老谅解。”

    袁尚怒形于色，“什么！是何人这么大

    的胆子，敢在我的招标会上打人？”

    “就是他！”周恩泽指着陈奇那边说道。

    旁人附和，“袁老，刚才那人还出言侮辱我们在场所有人，实乃狂妄至极，请袁老给我们伸张正义！”

    袁尚将拐杖重重触底，“真是岂有此理！”

    随后，他横眼向陈奇那边看去。

    叶妙雨额头开始出现汗珠，这下事情闹大了。

    袁尚在商业界的影响，可谓是举足轻重，随便跺跺脚，商业界都要抖三抖。

    若是他因为此事发怒，迁怒到她，随便一句话，就能让她们暮雨国际关门大吉。

    叶妙雨看向离开旁边的陈奇，却见对方依旧风轻云淡。

    要说叶妙雨不气愤，那是不可能的。

    这事全因陈奇而起，要不是陈奇的鲁莽，又如何会发展到现在这个地步？

    她真后悔自己会带陈奇来参加这个招标会，现在项目没拿到也就罢了，还把暮雨国际牵连进去，真是赔了夫人又折兵。

    与此同时，袁尚视线已经落在了陈奇身上。

    待看清陈奇的面容，先是微微愣了一愣，随后瞳孔极度凝聚一瞬。

    原本想要大发雷霆的他，竟硬生生的将到嘴边的话咽了回去。

    “龙……”

    袁尚刚想喊出那个称呼，却见陈奇对他不着痕迹的摇了摇头。

    袁尚顿时会意，而后干咳两声，转过身去，对周恩泽厉声训斥。

    “周恩泽，不是我说你，我常听闻你那个儿子仗势欺人，蛮横无理，早就该好好管教管教了！现在他在别人手里吃了亏，我只能说这是他咎由自取！”

    周恩泽：“？？”

    袁尚看向众人，继续说道，“还有你们，你们之中很多人都在我这里学过东西，我也早就教过你们，做人切莫心浮气躁，万事都要放宽心，要深知韩信胯下之辱，吴王卧薪尝胆的道理！”

    “你们是不是都把我的话当成了耳边风？嗯？”

    众人：“？？”

    叶妙雨：“？？”

    袁尚摆摆手，“好了，此事就此作罢，招标会要开始了，大家都入场吧。”

    言毕，袁尚眼睛目不斜视朝陈奇看了一眼，杵

    着拐杖，朝前方一个室内大厅走去。

    众人看到这里，无不面面相觑起来。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    “我怎么一脸懵圈呢？”

    “是啊，袁老怎么突然把矛头对准了我们？明明错不在我们啊？”

    “去问问？”

    “我可不敢，你敢么？”

    ……

    周恩泽是最为郁闷的那个人，他的儿子被陈奇打了，本以为可以借着袁尚之手，将陈奇狠狠修理一顿。

    但袁尚居然将此事大事化小，小事化了？

    关键是他还不敢提出反对，有比这更憋屈的事情么？

    叶妙雨眼睛快速的眨巴几下，同样处于一种懵懂的状态。

    怎么回事？

    袁老不是要大发雷霆么？

    怎么突然态度发生了一百八十度转变，反而把周恩泽那些人怼了个遍？

    诡异，实在是太诡异了！

    少刻，前来参加招标会的各方企业代表都入场就坐。

    虽然他们还一直对陈奇侮辱他们的事情耿耿于怀，但袁尚都发话了，他们只得将此事暂搁一边。

    毕竟，今日的招标会，才是他们来的主要目的。

    “莉儿。”袁尚喊了一声旁边那名女子的名字。

    女子点点头，随后走到前方，开口说道。

    “各位，很荣幸你们能够来参加我们的招标会。”

    “想必大家已经看过我们发出的招标文件了，这里就不再多说。走传统招标流程太费时间，所以我们决定让各位口头简要阐述自己的标书，以定中标人。”

    “我们现在时间紧迫，大家最好就项目的完成时间等方面阐述。”

    ……

    袁莉话音刚落，便有人站起身来。

    “袁老，我们愿意接下这个项目！我们长盈集团最近几年大兴工厂，已经有着一套完整的流水线系统，保证能够在三月之内按时按质按量完成任务！”

    “袁老，我们愿意接下这个项目。而且我们能够保证在两个半月的时间内完成任务！”

    “袁老，我们……”

    ……

