    当伊路谜说出要杀光他的手下时，比杨德终于神色有了一丝变化，皱了皱眉，徐徐闭上双目。

    片刻后，比杨德睁开双眼，心中杀意收敛。

    “一不小心就中招了，哈哈哈……”

    比杨德做出一副没心没肺的笑容，跟尼特罗的搞怪尬笑有得一比。

    “去，把它们全都收容起来。”

    伊路谜见比杨德重新恢复正常，便命令复仇者部队把那些包围在他们周围的地狱铃声全部装入玛娜合金收容箱内。

    “真可惜……本来想试试我的全力的。”

    普莱德嘴角掀起一丝冰冷弧度，望着面前的比杨德，眼底掠过一丝不悦。

    “嘁，束手束脚，真是不爽。”

    格利德也是一副极度不悦的表情，伊路谜总是考虑这考虑那，让他心中极其憋屈。如果是他的话，一定把比杨德和营地里的那些人全杀了！

    “嘶嘶……”

    很快，不断嘶鸣着的十九条地狱铃声被丝毫不受情绪影响的复仇者们一一收容。

    地狱铃声作为魔物，有着能够传染杀意的恐怖能力。但除此之外，它们本身甚至还不如普通的毒蛇危险。

    但即使它们本身被收容进入玛娜合金收容箱，依然在朝外源源不断地释放着它们传染杀意的能力。

    “走吧，我们继续搜索这片陆地。”

    伊路谜在复仇者们把地狱铃声全部收容之后，率先转身，带着众人离开了这里。

    “好危险的小鬼。”

    比杨德朝着同伴们休息的营地方向走去，用眼角余光瞥了瞥普莱德。他刚才能够快速压下杀意，其中有一部分原因正是普莱德。

    普莱德在那瞬间心中产生的强烈杀意，还有那同时出现的强大压迫感，配合伊路谜、金·布拉德雷、格利德、斯洛斯等人的杀意。

    让他当时仅存的少许理智在瞬间推演得出结果一一败北！

    “这些人聚集在一起，不比猎人协会的高层实力差了。”渡步在漆黑夜色中，比杨德心中如此想道。

    “老，老大……”

    比杨德回到营地的时候，塞万提斯和瑟吉欧等人都已经醒了过来。但受到麻醉弹的影响，他们甚至连动动舌头的力气都没有，连说话都说不清楚。

    “别说话，好好休息。”

    比杨德来到已经熄灭的火堆前，重新点燃火堆，再加上一些干草和木材，火堆里顿时“噼里啪啦”地熊熊燃烧起来。

    一时间，营地内重新明亮起来，恢复了一点温度。

    “地狱铃声入侵营地，你们都被杀意影响了。伊路谜给你们每个人都打了两发麻醉弹，避免你们突然暴起杀人。”

    比杨德拉过一边的背包，从里面翻出少许食物和压缩食品，配合着少许矿泉水，一点点吃了下去。

    “那……他们的……人……”

    塞万提斯嘴唇一张一闭，眼角余光艰难地瞥向坐在火堆旁的比杨德，勉强说出了半句不完整的话，话语中带着些许疑惑。

    比杨德继续享用着食物，他理解塞万提斯的疑惑。

    “连我都会受到影响的魔物，但对于那些复仇者士兵而言，却丝毫无用，仿佛他们本身就不存在杀意这种东西。”

    “早在之前就注意到了，那些复仇者士兵，已经失去了作为人应有的情感。”

    比杨德嘴上说着，脑海中回忆起这一个月以来，那些复仇者士兵们的表现，完全不像正常人。而且他们的身高和那惊人的魁梧身材，简直不像人类能够拥有的身体。

    “人体实验……”

    比杨德心中忽然想起，几个月前帕里斯通在电话里告知他的事情。有一名调查猎人举报金·布拉德雷的安布雷拉生物科技公司正在进行一系列违背人类道德伦理的人体实验。

    但因为没有证据，而且举报人在之后一直行踪不明，再加上金·布拉德雷对于协会的贡献和影响力，安布雷拉生物科技公司对整个人类社会的影响力，此事就此不了了之。

    起初他没有在意，但现在，他基本能够确定这件事情的真实情况了。

    但比杨德不会去管，他从不认为自己是好人，也从不认为自己是坏人，他只是一个时刻游离于生死边缘，追求个体强大的极致的人类。

    再一个原因，也是因为伊路谜和金·布拉德雷、普莱德这些人，他们拥有的强大实力，即便是他比杨德也不愿去轻易招惹。

    “咔嚓。”

    想到这里，比杨德将手上最后一点食品丢进嘴里，咔嚓咬碎，嚼碎，吞入腹中。随即双腿盘坐在火堆前，闭上双目，进入冥想。

    寂静寒冷的黑夜中，时间一分一秒过去，一直到凌晨四点，太阳升起。

    “滋滋~”

    忽地，贴在比杨德耳内的微型耳机响起一道细微的电流声，伊路谜低沉的声音从里面响起。

    “比杨德，该出发了。”

    “另外，我们收容了这片陆地上出现的所有地狱铃声，为了避免你的人受到地狱铃声的影响，最好和我们保持一千米以上的距离。”

    “完毕。”

    话音落下，不等比杨德回答，伊路谜直接结束了通话。

    “那么，现在来试试，能不能行。”

    此时，这片陆地正北方的边缘，伊路谜站在岸边，望着摆放在面前的两个收容箱，眼里充满着浓厚的兴趣。

    “打开它。”

    在伊路谜的命令下，一名复仇者蹲下身体，输入开箱代码。伴随着两道“咔嚓”声，两个收容箱顶部出现一丝缝隙，朝着两边分开。

    “嘶嘶……”

    收容箱刚刚开启，地狱铃声就扭动着布满了复杂符文的粗糙蛇身从收容箱内爬出，分别朝着伊路谜和复仇者部队的士兵们吐舌嘶鸣，上下颚大张，做出警告。

    “咻咻咻……”

    此时，从伊路谜和普莱德的脚下迸射出一条条黑色丝线，随着黑线的不断增多、凝聚，最终化作两条足有人类手臂大小的黑色巨蟒。

    “嘶…！”

    两条地狱铃声感受到陡然出现在它们面前的两条黑色巨蟒，嘶鸣声越加响亮，蛇嘴长得更大。

    而陡然出现在它们面前的这两条黑色巨蟒，则是默默地张开巨嘴，朝着两条地狱铃声吞噬而去。

    “唰！”x2

    伴随着两条黑色巨蟒的庞大蛇躯从地面掠过，地狱铃声的嘶鸣声戛然而止。

