
　　“欢兜，这个时候你应该在外面主持着神国建造之事，为何到我这边来了？莫非神国建造出了什么差错不成？”帝放勋引着欢兜入座，有些紧张的问道。

　　欢兜恭敬的行了礼，道：“我王放心，神国建造之事正在稳步进行，必然会在祭祀大典开始之前，全部完工，不会有一丝一毫的差错。”

　　“既然如此，你为何看上去不是太开心的样子，这是为何？”

　　“请我王下令，留下佞草氏一命！”欢兜似是惭愧，又带着几分期待的喊道。

　　“理由？”

　　欢兜心里咯噔一下，帝放勋的脸色明显不愉，显然是对他的提议极为不满。他还是硬着头皮说道：“目前来说，佞草氏杀不得。我王，这原因有二。第一神国将成，此时屠戮神明，沾染了鲜血，只怕不是什么好兆头。

　　这其二，就是这佞草氏神力惊人，有着堪比玄武等强者的潜力，如果能收复它的话，这对我们人族来说就是一员不可多得的猛将。杀了它对我们没什么好处啊。”

　　“就这？”

　　帝放勋敲了敲桌子，冷着脸反驳道：“你可知道，佞草氏犯下了什么过错？这里是人族帝都，是我人族共主行在之地，它竟然敢在这里动手，甚至要杀熊垣，如此冒犯我们人族，不以其血来洗刷这个耻辱，就算是我这神国立起来了，我的脸面往哪里放？人族的脸面往哪里放？”

　　欢兜神色一窒，帝放勋成神在在即，一身气势越发的厚重，平时收敛起来倒也没什么，可一旦情绪起了波动，那气势也随之碾压而来，让人感觉到极大的压力，即便是欢兜也依旧感觉到了极大的压迫感。

　　他强行定了定神，笑道：“如果我王担心这个，那就大可不必。您还记得轩辕圣皇之事不？应龙临凡，人族大乱，轩辕帝都三日风雨不绝。即便如此，轩辕圣皇依旧不曾杀她，反而将之收在了麾下，果然在后来的涿鹿之战中，应龙骁勇善战，勇往直前，连斩蚩尤兄弟三十有六，被誉为战功第一。

　　佞草氏虽然没有应龙之勇，可它毕竟有这个潜力，只需要我人族以诚待它，它必然会以诚待我人族，如此以来，不但不会损毁您的名声，反而让您有了一员勇将，这是一举两得之事。这件事就算是对我人族来说，都是一件顶级的好事。

　　正因为如此，我才敢厚着脸皮，大着胆子前来进言，绕它一命。”

　　帝放勋敲着桌子的手顿在了那里。

　　帝轩辕麾下诸多明臣武将，可也不都是一开始就围绕着在他身边的，而是在他一边大战一边收的，什么敌人，中立的等等，最后都成了他的麾下，然后一举奠定了他成为了圣皇的基础。

　　欢兜心中一喜，知道帝放勋心动了，急忙再次道：“再说了，绕佞草氏一命对您有什么损失呢？不过是一道命令的事情，可是您却可以得到如同轩辕圣皇一般的心胸宽广的名声，得到一员猛将。”

　　轩辕圣皇一般的名声？

　　一名勇将？

　　帝放勋心动了，随即他眉头一皱，直视着欢兜的眼睛，不紧不慢道：“欢兜，你跟我说实话，佞草氏和你什么关系？你能保证它日后的忠心吗？”

　　欢兜强笑道：“它一个兽族，微臣怎么会和它有关系呢？微臣只是听说了它的名声，这才出面的，以它表现出来的秉性，必然会对人族忠贞不二，这一点倒是可以放心。”

　　“忠贞不二，好一个忠贞不二。”

　　帝放勋看了欢兜半响，突然笑道：“这个词我很喜欢，也希望你能够守住它。也罢，就看在你欢兜的面子上，饶了这佞草一命，你且持我令牌，令熊垣停手吧。”

　　“多谢我王！”

　　欢兜起身，恭敬的接过令牌，步履匆匆的往外走去，一出大殿就忍不住长出了一口去，额头上冷汗涔涔。帝放勋的威严一天重似一天，即便是他这个和放勋一起成长起来的伙伴，也不禁要谨言慎行，生怕触了他的霉头。

　　如果他心怀坦荡倒也罢了，可谁让他的心里并没有那么干净呢，这就更加让他感觉到了压力，他甚至怀疑帝放勋刚刚那一眼将他看了一个通透。

　　这可不是什么好事。

　　突然，一个浑身冒着血腥气，穿着黑红色衣服的壮汉拦在了他的面前，欢兜心中一惊，急忙站住了脚步，解释道：“帝放勋命我前去解救佞草氏，有令牌在此！”

　　那壮汉点点头，让过了身体。

　　等走了好远，欢兜才反应过来，他一个人族侯爵，司羿麾下重臣，近臣，为何要对地位比他低了许多的草昧解释，简直浪费时间。

　　唯一的解释就是他心虚了，看到了杀人如麻，血气十足的草昧，忍不住的就说了出来。

　　欢兜真是又气又恼，脚步不由得加快了三分，远远就看到皋陶负责的区域火光冲天，亮堂堂的，宛如藏了一个小太阳一样，而在这其中，皋陶，缙云无餍，阙伯三人的气势如虹，如狼烟一般清晰可见，可唯有佞草氏的气息孱弱至极，奄奄一息。

　　“熊垣住手！帝放勋有令，放佞草氏一马，绕它一命！”欢兜远远的就高声喊道。

　　“这谁啊？就敢让我住手？”熊垣撇撇嘴，反而加了一把火。

　　“欢兜！”缙云无餍冷笑道。

　　“欢兜？这瘪三还敢亲自来？”熊垣忍不住怒从心头起，他儿子给自己找了多少麻烦，在东荒战场上，在青丘山上，甚至自己到了帝都都无法安宁，现在这瘪三竟然还敢现身？当即道：“缙云无餍，你去帮我拦住他一会儿，麻蛋的！”

　　缙云无餍笑着飞身而起，站在了火光之外，朗声道：“人族重地，闲人回避！”

　　“缙云无餍，睁开你的眼睛好好看看，我是闲人吗？”欢兜怒道：“赶紧给我让开，否则耽误了事我拿你试问？”

　　“吆喝？还拿我试问？莫非我们的侯爵大人忘记了战场规矩，战场之上，管你是谁，主帅不下令，乱闯者一律以敌人对待，那可真就死了也白死了！”

　　“放肆！这里是人族帝都，哪里来的战场？我问你，哪里来的战场？”

　　“帝轩辕曾经有令，人族兽族厮杀之地，就是战场，无所不用其极！我说这里是战场可有什么问题？难道说我们的欢兜大人现在地位高了，实力强了，连人族圣皇的话都不听了？”

　　“给我滚开，缙云无餍，你少拿圣皇的话来压我，现在我手持着帝放勋的令牌，让你让开！”

　　欢兜深吸一口气，强忍着怒火喊道。论嘴皮子，两个他都未必是缙云无餍的对手，真要争吵起来，那就没完没了，胜负未知了。现在最重要的是赶紧把佞草氏给救下来。

　　“令牌何在？拿来我看？”

　　“你……”

　　就在欢兜想要强行动手越过缙云无餍的时候，缙云无餍身后的火光猛然大亮，一片片的火焰凝结，然后拉长，随即一条条面色狰狞的火龙自火焰中咆哮而出，每一头火龙身上鳞甲闪烁，赤色的火焰喷吐着，相互绕着正中间的佞草氏旋转着，龙口朝内，汹涌的火焰如火海一般将佞草氏淹没。

　　神火化龙，斩兽除奸！

　　佞草氏惨叫一声，顿时没了声息。

　　一条条火龙缠绕着，盘旋着，慢慢变小，然后缩回了三脚火鼎内，地上一片空空如也，连渣滓都没留下一根。

　　三脚火鼎本身就是阙伯的神兵，甚至他在建造观星台的时候，也是以这件神兵为根基建造的，这几年下来可谓是吸收了不少天火，地火，威力变得极为强大。本来就算如此想要屠戮一尊神明也未必能够做到。

　　可这里是人族帝都，帝放勋即将建造成神国的地方，阙伯作为神国的建造参与者之一，本身就有权力稍微调动些许的力量加持到这火鼎身上，加上熊垣对风后八奇的领悟，八卦相克，逆转卦象，这才让佞草氏陷入了必死之地。

　　即便如此，想要杀死佞草氏，也只能慢慢的磨，要花费许久的时间，可欢兜的到来，逼迫熊垣不得不临时想别的办法，让这三脚火鼎发挥出更大的威力。这才有了神火化龙，火龙咆哮之态，一举将之烧毁的干干净净。

　　察觉到身后的动静，缙云无餍转过身，看着这干干净净的地面，嘴角的微笑一放即收，道：“欢兜大人竟然真的拿着帝放勋的令牌，真是失敬失敬，快请，我这就不耽误您宣读命令了啊。”

　　咱缙云无餍就是这么敞亮的人，演戏就给你做全套，不论结果有多好笑，咱都不会笑的！

　　缙云无餍揉着肚子，一步步的向外挪动过去，给欢兜让开了道路。

　　“你……他……我……你们竟然敢杀了佞草氏……真是好大的胆子……老夫的话你们刚刚没听到吗？”欢兜的脸色变了又变，额头上青筋暴起，指着熊垣怒喝道。

　　“这位大人是？您刚刚说什么来着？”熊垣迷惑的问道。

　　那脸色要多真诚就有多真诚，要不是缙云无餍亲自参与其中，他差点就信了。

　　“我来解释吧。”缙云无餍揉着肚子，微笑着说道：“这位是欢兜大人，他是奉帝放勋的命令而来的，说是要饶了佞草氏一命。是这样没错吧，欢兜大人？”

　　“哎呀呀，果真如此？”熊垣大惊道：“欢兜大人为何不早说，您看看，您看看，您真是来晚了一步，这佞草氏都被烧的连一根草都没剩下，实在是来晚了啊。对不住，对不住，您要是再来的早一点的话，我就专门手下留情了。”

　　“唉，这能怪谁呢？欢兜大人说话急，却没有说清楚，要是说清楚了，哪里还有这样的事情发生啊！”缙云无餍也长叹一声，满脸扭曲的痛苦道。不满脸扭曲不行啊，他都快要憋不住笑了。

　　明明欢兜气的想要一巴掌拍死熊垣，明明熊垣想一斧子剁了欢兜，可他们偏偏还一本正经的说话，这场景简直要让他笑掉大牙了。

　　“够了，老夫不是来跟你们磨牙的，你们明明听到了帝放勋的命令在前，却还敢违背命令，公然杀死佞草氏，实在是大逆不道，老夫这就代替帝放勋处置了你，免得你这样的祸害在霍乱帝都！”

　　欢兜气恼着，举起了手，神明之下的实力展露无疑，一出手就将缙云无餍给压的动弹不得，让熊垣身上的骨骼再度啪啪作响，显然他是真的动了杀心，想要在这里一举名正言顺的击杀熊垣，解除自家的后患。

　　甚至还可以给鸣鸿出一口恶气。

　　熊垣站的直挺挺的，连眼睛都不眨一下，他不用赌都知道，在远处司羿的关注下，他就是想死都难，别说欢兜，就是强大的佞草氏不也在面对他的时候无能为力了？

　　果不其然，欢兜的手刚刚举起来，一只黑色的普通箭支就射在了欢兜的脚下。

　　“司羿大人当真要保住这个无视了人族帝放勋命令的人？一旦他不遵守命令，还想让人族别人遵守命令吗？莫非司羿大人想开这个头？”欢兜转身，看着远处的司羿道。

　　司羿连回一句话的意思都没有。

　　“莫非司羿大人这是默认了不成？”

　　“好了，好了！我来说两句！”皋陶咳嗽着上前，肃然道：“当时战况紧急，熊垣身边大火熊熊，入耳处都是火焰喷涌之声，听不到人声乃是正常情况，这一点没什么争议的，从这一点来说，熊垣不算违背帝放勋的命令。我等皆可为他做证。”

　　“作证？作证有什么用？佞草都死了！”

　　“那我们就没办法了。”皋陶道：“如果真要追究责任的话，此事当怪欢兜大人您传令不及时，当怪您传令不清，我等杀敌卫国，有功无过！”

　　“你们……你们……你们给我等着……”皋陶的话几乎是一锤定音，他说不是基本上就不是，哪怕是帝放勋都不会轻易的推翻他的结论，因此即便是闹到帝放勋面前，也只能是这个结果。欢兜恨恨的看了一眼空空的地面离去了。

　　众人终于忍不住的哈哈大笑起来。熊垣朝着皋陶点头致谢，皋陶依旧冷着脸，手搭在了獬豸的背上不断抚摸着。

　　而熊垣虚托着三脚火鼎，笑的更是灿烂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十四章 神火化龙（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 