 阿尔泰说道：“走吧。”

凯瑟琳走到阿尔泰身边，低声问道：“会长，叶秋呢？”

阿尔泰无奈的说道：“不知道，明明是他让我叫你们过来帮忙的，可是他这个东道主居然没有在这里。”

“不过这里就是叶秋的故乡了吧，华夏有句老话说得好，跑得了和尚，跑不了庙，既然我到这里了，那么就不会让他再跑了。”

凯瑟琳微微一笑。

费多克和伯克利听到这身体都是颤抖了一下，协会的普通会员们对于凯瑟琳或许是趋之如骛，可是他们这些熟悉凯瑟琳的特级会员，才知道这个女人到底有多可怕。

偏执！这个女人的偏执已经到了丧心病狂的地步了，只要是看中了一件事情，那么她就不能够放弃的，不管是使用什么手段都会达成自己的目的。

这点放在医学领域的研究上来说，绝对是一种优秀的品质。

可是凯瑟琳不仅仅在研究方面很偏执，在生活当中也非常的偏执，他们可是听说，当初曾经租房子给叶秋的房东，一直被凯瑟琳骚扰了五年，想要问出叶秋的去向，可是那个房东是真的不知道，最后不厌其烦，被这个可怕的女人差点折腾得精神崩溃去了精神病院。

没有想到那么多年过去了，凯瑟琳居然还打着叶秋的注意。

而且在那么多年当中，他们也从来没有看到，凯瑟琳对任何一个男人假以辞色的。

这对于西方人来说简直有点不可思议，要知道他们西方人都是很开放的，就算是爱着一个人，可是没在一起也会跟其他的异性发生点什么不可描述的事情。

毕竟人是有需求的嘛。

可是凯瑟琳就没有。

这让费多克和伯克利心里面默默念叨了一句，超级叶，你还是自求多福吧。

……林东升和蔡国强看到阿尔泰几人，疑惑的问道：“这几位是？”

司徒宇恒看了看，目光微微一闪，笑着说道：“我想贺教授认识的，肯定也是医学领域的专家，几位我过去迎接一下。”

说完就起身走了过去。

而宋青瓷则是慢了一拍，刚才她都没有反应过来，现在听到司徒宇恒说他们是医生的时候，她才突然想起来。

叶秋之前不是还要请国外的专家过来吗？

之前她还有点不相信，可是现在看到这几个外国人，再加上叶秋说过有朋友还没有到。

她一下子就联想了起来。

这几个人该不会就是叶秋说的朋友吧？

宋青瓷想到这脸色突然一变，可是已经来不及了，司徒宇恒已经到了阿尔泰几个人面前了。

“贺教授，这几位就是我们渔山医院请来的国际专家吧？”

司徒宇恒走到几个人面前。

贺良点点头，还是有点激动的说道：“司徒里长，这位是国际外科协会的会长，阿尔泰先生，这位是凯瑟琳小姐，还有费多克和伯克利医生，他们都是受邀来渔山医院坐诊的。”

司徒宇恒听到这吃了一惊，他们司徒家知道叶秋在医学领域的人脉似乎非常的宽广，可是也没有想到，国际外科协会的会长居然会亲自过来。

要知道这位会长，手里面可是掌握了全世界几乎所有顶尖的外科专家！而在他震惊之余，司徒宇恒又兴奋起来了，看来他这次的这笔投资真的没有错！要是能够掌握这家渔山医院的话，那么带给司徒家的好处显然是无穷的。

不仅如此，就算是大青山里长的位置，也指日可待了。

司徒宇恒想到这脸上效益更胜，对着阿尔泰几个人说道：“各位专家你们好，我是大青山的里长，很高兴你们这次能够接受我们的邀请来到这里。”

阿尔泰听到这，连忙点点头，他以为司徒宇恒就是负责管理医院的官方人物，于是说道：“这也是我们的荣幸。”

“几位这边请，我已经给你们安排好位置了。”

司徒宇恒对着贺良使了个眼色。

贺良一点头，带着阿尔泰几个人到了另外一桌去坐下来休息了。

宋青瓷反应过来后就走过来了，可是司徒宇恒就跟阿尔泰他们说了几句话，就把人给带走了，根本就没有给她搭话的机会。

她看了司徒宇恒一眼，脸色微微一沉，然后朝着阿尔泰他们走过去。

不过被司徒宇恒缠住了。

司徒宇恒笑着说道：“宋里长，这些国外专家赶到这里也是舟车劳顿，就不要去打扰他们了吧，让贺教授接待就可以了，反正以后有的是时间，到时候再打招呼也不迟吧。”

宋青瓷看着司徒宇恒，不冷不淡的说道：“这些专家远道而来，不管怎么说我作为大青山的副里长，都应该去打声招呼的。”

司徒宇恒笑了笑：“我也是大青山的里长，我代表就可以了，再说了我们什么关系，用得着分那么清楚吗？”

说完就挡在宋青瓷面前。

宋青瓷想绕过去，可是这个时候有人把目光放在他们身上了，要是跟司徒宇恒纠缠，恐怕会有不少的影响。

想到这，宋青瓷看了眼司徒宇恒，又走了回去，既然由贺良接待，相信应该也不会有什么事情，而且都是医学领域的，应该比较聊得来，她之后再打招呼也行。

不过宋青瓷心里面还是有点埋怨，这个时候叶秋不知道跑哪里去了，要不然的话她也就不用理会司徒宇恒这种恶心人的小伎俩了。

司徒宇恒看着宋青瓷又走回去坐下，脸上露出了一丝得意的笑容：“宋青瓷，你不会真的以为，就因为你们弄出来的事情，王家为了保住王云峰，平息民众的怒火，才会花了这么多钱来给你们扩建医院的吧。”

“当然了，的确有这个目的，可是你真的以为，自己能够拿下这家医院？”

“还有叶秋，你以为靠着这种小把戏，真的能够占到什么好处？

恐怕你现在还在得意，自己占了一个大便宜，不过等等就有你哭的时候，到时候人财两空，我都有点期待你会有什么样的表现了，现在就让你先高兴下。”

“这一局，看来是我赢了。”

 