    “是的。”

    听着楚河的话，主神应道，“但仅仅只是拥有这份机缘，能不能真正的晋升成为大千世界，还要拥有足够的积累。”

    无边的大宇宙之中，小千世界恒河沙数，大千世界也是多不胜数，这一个个世界，除了个别一些是人为创造的外，几乎都是自然诞生而成。

    小千、大千。

    虽然只是一字之差，但二者的真正差距，却巨大无比。

    小千世界会随着时间的流逝，慢慢步入毁灭。

    而大千世界，则是超拔时空长河之上，即使毁灭了，也能够重塑，甚至变得更加强大。

    和修行一样。

    小千世界，也是有机会蜕变成大千世界的，这也是大宇宙规则下的一线生机。

    而想要成功蜕变，机缘和积累，缺一不可。

    现在。

    太古世界已经有了这份机缘，只需要积累足够，就有机会蜕变成真正的大千。

    “积累吗？”

    楚大老板面露沉思，眼眸之中氤氲荡漾开来，片刻之后，他问道：“那……该需要什么样的积累呢？”

    对于小千世界蜕变成大千世界方面，他所知甚少，记忆之中主神曾经提到过一二，但没有细说。

    现在，突然知道了太古世界可以晋升成为大千世界，他自然想要弄清楚这其中的方方面面。

    “一般来说，小千世界想要升级成为大千世界，最难的就是机缘，就如同修行一般，想要超脱时空长河，也要看机缘的。”

    “而机缘这东西，谁也说不清，不过，太古世界的机缘已经有了，差的只是积累。”

    “什么积累？”楚河问道。

    “物质、能量、法则、空间、密度、强度、延展性、统合性……方方面面都需要积累。”主神解释着，“简单的说，就是一个小千世界和大千世界的差距问题。”

    “积累，就是缩小这种差距。”

    “不断的缩小，达到一种临界值，一种极限，才有蜕变了资本。”

    楚河闻言，微微点头，眼眸之中也若有所思。

    的确。

    小千世界，即使是顶尖的小千世界，和大千世界之间的差距依旧很大，空间强度、能量丰富程度、物质丰富程度、面积广袤、法则清晰程度……

    等等。

    都有着根本的差别。

    特别是法则。

    这一点，楚河的感触最深。

    在太古世界中修行，法则感悟起来，速度不快不慢，但在圣纹世界，法则感悟起来的清晰程度，快到令人发指。

    即使是神界，也比太古世界快了很多很多。

    “宿主，你的理解很对。”主神缓缓道，它和楚河心意相通，自然知道楚大老板的想法，“这些差距之中，最大的差距，就是法则方面的差距。”

    “你也知道，天道，就是法则和能量的混合机制。”

    “小千世界的天道，顶天了也就七级的强度，但大千世界的天道，甚至可以达到九级，甚至是合道级。”

    “造成这差距的根本原因，就是因为法则强弱的差别。”

    “小千世界，始终在时空长河的束缚下，只有大千世界，才能跳出时空长河，扭曲时空长河，更清晰的接触到大宇宙的规则。”

    世界中的规则法则，本就是大宇宙规则的一丝投影，越是庞大的世界，接触到的投影就越多，本身自然就越强。

    “以太古世界目前的状态，想要蜕变成功，光是法则方面，就需要漫长的时间。”

    这样啊！

    楚大老板摸了摸下巴，眼瞳闪烁之间，却是不知道在思考着什么。

    “法则、法则……”

    “每一个世界的法则千千万万，太古世界也是如此，而且，其中的一些法则还很特殊，因为，那些法则都被融合，诞生了法则主神。”

    “比如光辉之主，融合了光辉法则，就代表了光辉法则。黑暗之主，就代表了黑暗法则，而这些诞生了法则主神的法则，虽然没有根本性的变强，但……确实比其他的法则强大了那么一点。”

    法则千千万万。

    如果，如果……每一条法则，都有一个对应的法则主神诞生，那变化，是不是就更大了？

    “这样一来，积累是不是就足够？即使不够，也能够减少大量的时间吧？”

    “是的。”主神给予肯定，“理论上来说，是可以的。”

    “不过宿主，你想要做什么？”

    楚河闻言，笑着摇摇头，“没什么，只是有了一个小小的想法。”

    “对了。”

    楚大老板直接转移话题，问道：“小千世界蜕变成大千世界话，会有什么好处？”

    “好处很多。就如同突破到大罗境界一般，会有根本性的变化……”说道这里，主神一愣，因为，它已经感知到了楚河心中的念头了。

    “已经知道了吗。”楚河笑了笑，“那么，你觉得这个计划怎么样？”

    “很疯狂。”

    主神沉默了许久，才缓缓说道。

    “疯狂吗？我倒是觉得，听不错的。”楚大老板揉了揉脸，然后长长的吐出一口气来，“这是个机会。”

    “现在大家都在变强了，我还一直卡在这里，想要突破，需要的时间太久了。”

    “你还有我！”主神沉默了一会，又道。

    “我知道你厉害，但总不能靠你啊。这次是个机会，我想试一试，如果成功了，不仅我的修为会顺利突破，大千本源的事情，也可以顺利解决，说不定，还能搞个大千世界玩玩呢！”

    “再说了，这办法，正适合我这种懒散的人。”

    他的修为卡的太久了，现在更是卡的浑身难受，而今，小伙伴们都开始突破了，他堂堂主神殿殿主，总不能老拖着。

    这次太古世界要晋升，却给了他一个走‘捷径’的可能。

    主神沉默了许久，没有说话。

    如果楚河心中的想法成功了，的确，这些都可能会实现。

    但如果失败了呢？

    怕是直接会魂飞魄散。

    它想要救，都难。

    “别不说话啊。”楚河笑着，“搞着我心都惶惶的。”

    “我这个办法，还需要你帮助呢，对了，有这方面的神通吗？”

    “有，但都有缺陷。”主神道：“不过，我可以直接帮你。”

    “直接帮我吗？也好，比起啥子神通来说，你直接帮忙，反而让我更放心。”

    