    不对，不对。

    上杉彻暗自摇头：“实际来说，灭霸对我的诅咒，应该是令我灵魂不死，无法面见死亡女神，所以我的灵魂是不会脱离肉体而独立存在的，这才是我的不死之身的本质……”

    “然而，抛开灵魂不谈，我的肉体依旧会死亡，从而产生死气，但我的灵魂不灭，长居肉身，这样一来，死气就会被我的查克拉吸收……”

    想到这里，上杉彻脑海里似乎有一道亮光闪过，他似乎抓住了什么关键，但是又有些模糊。

    仔细回想穿越过来之后，在自己身上发生的奇怪事情，上杉彻皱着眉头在心中思索。

    “原来如此！这才是我查克拉异于常人的原因！所以每当我受到致命伤，其实身体已经死了一次，然后产生的死气，被查克拉吸收，使得查克拉的强度变强。”

    “吸收死气之后，我的身体重焕生机，并且在不受任何影响的情况下，被查克拉治愈，这才相当于重新‘复活’过来。”

    “同样的，在我用查克拉治疗死去的琳的时候，她身上的死气被我的查克拉全部吸收，所以她的身体，才能够重新滋生出一丝生机。”

    “就像是枯死的树木，也会长出新的嫩芽一样，人的肉身，即便死亡，也会留下一颗滋生出生机的种子……”

    “不过，身体拥有一丝生机后的琳，却无法再被我继续治疗，她不像我一样，能够免疫查克拉中的死气影响，而她当时的状态，又处于生、死之间，所以不会被死气侵蚀，但也无法再增长生机，这才导致了她非死非活，无法醒来的状态。”

    “戴大叔的情况，应该和琳差不多……”

    上杉彻心中思绪流转，将先前遇见的奇怪之处，一一捋顺，将其中的关键处重新思考，终于找到了问题所在。

    总而言之，他的查克拉中，拥有着源源不断的死气，并且能够吞噬死者身上的死气，来壮大查克拉。

    另外，他的掌仙术其实并不能治疗死者，而是通过吞尽死者身上的死气，令其肉身滋生出一丝生机来。

    “你在想什么？”纲手见上杉彻眉头紧锁，不禁开口问道。

    上杉彻回答道：“老师，我之前尝试过，治疗一名死去的忍者，我能够察觉到，她原本已经死亡的尸体，竟然又重现了一丝生机。”

    纲手闻言，诧异道：“重现生机？！你之前怎么不说？”

    上杉彻挠头道：“我忘了……”

    他倒不是忘了，只是在没弄明白之前，他自然不会透露相关的事情，不然的话，实在太匪夷所思了。

    如今理清了其中曲折，自然能说出来，看看蛞蝓仙人的看法，说不定能够验证一番。

    果然，蛞蝓仙人听了上杉彻的话后，便说道：“自然界中，万物的肉身都是一座秘藏，它们都蕴含着生命的源泉，也可以说是生命的种子，我们所修行的医疗忍术，其实就是在激活着这枚种子，达到焕发生命力的效果。”

    “而肉身死亡之后，死气就会不断地侵蚀这枚种子，直到它完全枯萎，接着灵魂便会接受死神的召唤，回归净土。”

    “你的查克拉拥有吞噬死气的能力，在它将死者肉身中的死气吞噬殆尽之后，生命的种子就避免了被侵蚀而枯萎，所以，死者肉身上才会重焕生机。”

    “但是，这并不能阻止生命的流逝，在到达一定时间后，种子依旧会耗尽能量而枯萎，那个时候，人一样会死。”

    蛞蝓仙人说了很多，上杉彻将她的话，与自己的猜测，做了一番验证，对于自己的情况，更加透彻许多。

    “那要如何才能够令死者的肉身，增加更多的生机呢？”上杉彻赶紧开口询问。

    “再生。”这时候，纲手说话了。

    “再生？”上杉彻一愣，突然想到了什么。

    蛞蝓仙人赞同道：“纲手公主说得没错，就是再生！你是她的弟子，应该能明白，一般的医疗忍术，都是以查克拉刺激伤口处的细胞，令细胞加速分裂，才能达到一定的治疗效果，但那是刺激，而不是再生，想要让生命的种子不断成长，为肉身提供更多的生机，就必须要使用查克拉，进行创造再生才行。”

    上杉彻问道：“如果能够拥有再生之力，让死者的生机不断提升，是否能够达到复活死者的效果呢？”

    蛞蝓仙人否定道：“当然不行，我刚才说过，人死之后，灵魂是会受到死神的召唤，而回归净土的，就算肉身恢复了更多的生机，没有灵魂，人依旧无法复活。”

    上杉彻一听，点了点头。

    没事，这个我能解决，我和死神的关系很铁。

    看来我猜想地没错，学会了创造再生，应该就能够复活琳和戴大叔了吧……

    纲手听完之后，向蛞蝓仙人问道：“您觉得，这样的情况，会对他有什么影响吗？”

    蛞蝓仙人沉吟片刻：“千百年来，他这样的情况，我也是第一次见，但是在我看来，他查克拉中的死气，因他而生，自然也能被他所控，如果他能够控制这些死气，那么他的查克拉，便也能和寻常人一样，使用医疗忍术了。”

    “蛞蝓仙人，要怎样才能控制这些死气呢？”上杉彻开口问道。

    虽然他觉得能否和正常人一样施展医疗忍术，并不是那么重要，反正能够治疗自己就行，但是此时听蛞蝓仙人如此说，倒也想试试。

    蛞蝓仙人回答道：“你所拥有的查克拉和死气共生共存，想通过查克拉的力量来控制死气，显然不太可能，除非是依靠精神能量，或者自然能量才行。”

    “自然能量？”上杉彻心中愣道。

    那是要学仙人模式吗？

    没听说湿骨林也有仙人模式啊……

    不过三大圣地中，妙木山和龙地洞都有，湿骨林……应该也会有吧。

    但是上杉彻的心里，暂时对于仙人模式并没有太大的需求，现在最关键的，是要学会创造再生啊！

    对了，还有一个，关于通灵之术和掌仙术配合使用的问题。

    “蛞蝓仙人，如果我通过您分裂出来的小蛞蝓，对敌人施展我的掌仙术的话，会对您造成影响么？”

    一听此话，蛞蝓仙人和纲手，便明白上杉彻想要做什么了。

