    701内，张承龙和郭浩正面色凝重地看着王玉洁列举出来的一家又一家单位。他们忽略一个很严重的问题，明月网络科技公司制作的安保系统竟然如此的手欢迎。

    “凌晨的机票，也就是说绑匪今晚就会行动。”张承龙忽然觉得头疼得很，小小的启秀竟然动不动就闹出这么大的动静。

    郭浩犹豫再三，忽然说：“张局，要不我们先把闫圣鑫控制住吧？总不能到时候绑匪得手了我们连个有关联的人都找不到吧？”

    张承龙也明白郭浩的意思，只要绑匪行动成功了，闫圣鑫就有着不可推卸的责任。如果损失严重的话，他们完全可以追究闫圣鑫的法律责任。可这样一来，闫家完全就是这次事件的牺牲品，“相比之下，我更想把这些绑匪绳之以法！”

    张承龙的拒绝也在郭浩的意料之中，毕竟他们这样做已经过界了，对于未犯罪的人进行逮捕是完全不合流程的。

    “我已经在所用使用安保系统的单位加了监控。绑匪如果想使用物理密钥必须先连续三次输错密码，而只要有一次输错了我就能发现。”王玉洁的屏幕上已经变成无数个小窗口，她现在能做的也只有这么多了。

    王玉洁身后的林雪小声问：“王姐，关于闫圣鑫的空头号码的聊天记录你查的怎么样了？”

    王玉洁摇摇头，“查不出来，但你也知道的，肯定是有问题的。我怀疑是有人用准备好的录音偷偷覆盖了那个号码通话记录，而想要做到万无一失，必须用相同时长的录音覆盖。可是像闫圣鑫这种大人物，怎么可能让一个推销电话说一二十分钟呢？”

    “也就是说，绑匪中可能有一个连你都找不到痕迹的网络高手？”林雪小心翼翼地问道。

    见王玉洁点头，林雪的心跳忽然加速。她记得叶辰曾经提过，“天罚”之中的人应该是各行各业的最强者。而“天罚”是以惩治犯罪为目的，那么它的成员构造应该和特案组差不多才对。目前已知的是一个格斗高手和一个射击高手，而叶辰的母亲已经指出“天罚”绝对还有一个断案高手。

    可这样的组织怎么可能没有网络高手呢？

    如果是“天罚”的话，他们的目的又会是哪里呢？林雪的目光在王玉洁列出的名单上疯狂地搜寻着，但不管怎样去换位思考，她都不认为这些单位是“天罚”的目标。

    张承龙的电话响了，他掏出手机看了看后就接通了，“什么事？”

    原本平淡无奇的一个电话，众人却被张承龙忽然的惊叫声吸引，“什么？有人连续输错三次密码把档案室的安保系统给锁死了？”

    我靠！

    林雪只觉得背后突如其来的寒意差点把她吞噬，谁会想到绑匪的目的竟然是公安局的档案室？那里根本就没有任何有价值的东西，也难怪林雪都没有将其列入考虑范围内。

    张承龙也瞬间就猜到了档案室才是绑匪的目标，他急忙说：“快联系值班的同事上去看看啊！”

    “什么？手机打不通，固话占线？”张承龙直接挂掉了电话，怒吼道：“走！”

    原本就整装待发的701跟着张承龙浩浩荡荡地走出了会议室，每个人的脸上都有着怒火，因为他们感觉到自己最宝贵的尊严正在被人践踏着。

    上了车后，林雪用力在自己的大腿上掐了一下，她竟然连这么简单的问题都没有想清楚！像“天罚”这样的组织怎么可能缺少资金呢？他们向来的目标都是惩治罪犯，可这罪犯也不可能从天上掉下来啊！而能拿到那些陈年旧案的地方不是档案室又会是哪里呢？

    ……

    当林雪等人来到701时，住在附近的同事已经守候在楼外了，他们都戒备地看着大楼，等待着张承龙的指示。整个大楼的灯都关着，隐约能看到楼道内的应急灯散发着绿光。

    “大楼停电的话会马上激活备用电路，但只能维持住枪械库、档案室和一些机密的地方。刚才我们也确认了，这附近的信号被干扰了，干扰器已经处理掉了；固话电话线被剪断了，还没有找到断点。”刑警队队长赵志勇简单地汇报了一下情况，虽然是夜里，但林雪还是能看到他黑着的脸。有人如此大胆入侵启秀的公安局，这简直就是在打警方的脸啊！

    “小芸，你就在外面等着吧！后面可能会有战斗，我们无法保证你的安全。”张承龙对一直跟着他的夏晓芸说道，林雪恰恰捕捉到了张承龙这个柔情的神色，显而易见，他和夏晓芸的私交绝对非比寻常。难怪刚才她带着夏晓芸回到701后张承龙一点反对意见都没有。

    夏晓芸点点头，为了让张承龙放心，她直接坐到了车内。

    在夏晓芸关上车门的那一刻，张承龙低吼一声，“行动！”

    几十个人井然有序地向楼内走去，701的人是配着枪的，他们每人都会带上一个没枪的人，相互照应着前进。

    十分钟后，对讲机中传来了张长江的声音，“报告局长，大楼已经彻查完毕，没有发现敌人的踪迹。我们还找到了电路损坏的地方，马上就能恢复供电。”

    张承龙没有回话，他的脸上已经写满了愤怒，抓着对讲机的手不停地抖动着，似乎想要将对讲机捏碎。很快，大楼内的灯都亮了，张承龙直接来到了五楼的档案室。

    档案室的门是紧闭着的，张承龙输入了密码。门马上开了，但张承龙的表情却更加狰狞了，之前已经确定门被锁死了，现在既然能用密码打开的话，只能说明已经有人用物理密钥激活过了。

    档案室内的档案袋虽然都整整齐齐地摆放着，但这些老刑警一眼就看出来有人来过档案室，而且还动过不少资料。

    “呵呵！”张承龙冷笑一声，他转身瞪着众人，气急败坏地说：“干扰信号、剪断电话线、破坏用电，很好！很好！公安局怎么养了你们这帮废物？不觉得丢人吗？不觉得打脸吗？”

    说着，张承龙在自己的脸上连着拍了好几下，声音之大，响彻整个档案室，“真他么的疼！”

