    姬文斌继续享受着众人的吹捧。

    他身为古族姬家的杰出子弟，被派来参加联动比武大会，那是何等的荣耀？

    只要自己这次在大会上能展露一些头角，回到家族后就会得到更多的奖励。

    未来古族姬家的核心圈层，说不定就能有他一席之地。

    至于世俗界这些有钱人，在他眼里不过是给自己贡献资源的一群社畜罢了。

    哪怕你地位再高，拥有的钱财再多，也不过是一个随手可以捏死的普通人。

    以至于在撞碎萧阳的反光镜后，他没有半点负罪心理，甚至觉得这就是天经地义的事情。

    世俗界的人，就应该要被他们古族人欺压。

    “可惜大哥提前去了雷家，要是他在这里，我还能和他好好切磋一番车技呢。”

    姬文斌可惜的道。

    车载电话里传来疑惑的声音：“少爷，大少爷好像很着急的样子，在得到消息后，居然连夜飞往了雷家，难道这次联动比武大会，还有内幕吗？”

    “还不是因为世俗界的那个杂碎！”姬文斌瞬间怒火中烧。

    “难道，少爷说的是萧阳？”

    姬文斌怒道：“除了他还能有谁，虽然我没见过他，但他的事我可是听说了不少。”

    “这杂碎最近出尽了风头，连我们这些古族子弟都受到了影响。”

    “各族的长辈为此还特意召开了大会，说各项数据表明，世俗界在萧阳的带领下，正在发生翻天覆地的蜕变，不出二十年，恐怕古族都要被他压过一头。”

    “这次的联动比武大会，也是为了测试各大家族无双境以下成员的实力，想和世俗界的武者做一个大数据对比。”

    车载电话里传来不屑的声音：“少爷你别担心，这就是家族里的那些老头子杞人忧天罢了。”

    “世俗界也就那么几只小虾米，能翻得出什么风浪，想超越咱们古族，给他们两百年都做不到！”

    姬文斌冷笑：“每个家族都有一些自作聪明的老废物，好在家族里还有聪明的人，这不，特意把武盟的副盟主给请来当裁判了吗？”

    “正好让他看看我们这些古族子弟的实力，也让他知道，世俗界的武者在我们眼里，就是一滩烂泥！”

    “少爷，我们可还听说了，这次雷家之所以答应将举办地点放在他们家族，好像还有别的原因。”车载电话里的声音再次响起。

    “这你们也知道？”姬文斌舔了舔嘴唇：“不错，这一次雷家有意要从其他家族中，挑选出一位天才当他们家的女婿。”

    “可惜了，要不是我的实力不够，我一定得争取！”

    “雷灵素可是十大古族中出了名的美人儿，一旦娶了她，还能得到雷千绝的鼎力支持，日后在家族的地位绝对飙升！”

    恭维的声音再次传来：“少爷，谁说一定要用武力解决这件事，你用点手段博取雷小姐的欢心，不就行了吗？”

    “有点道理。”姬文斌两眼冒光，催促道：“都再快点，今晚我就把雷灵素约出来！”

    就在这时。

    轰隆隆~！

    兰博基尼所独有的引擎声，从后面呼啸而来。

    “少爷，是刚才那几个人，他们追上来了！”

    “一群世俗界的垃圾也敢追我？”姬文斌冷笑道：“一字排开，看他们怎么办？”

    很快，车队一字排开，将道路彻底堵死。

    然而后面的车队，没有半点要减速的意思。

    “少爷，好像有点不对劲啊，后面那群傻帽根本没打算减速，他们是直接冲过来的！”

    “什么？”姬文斌不敢置信的朝后视镜看去。

    果不其然。

    一辆被撞掉半个反光镜的兰博基尼，一马当先的冲在前面，油门被踩到了底，仿若一支离弦之箭！

    “我靠！疯了吗，他敢撞我们？”

    “这群不知天高地厚的垃圾，简直找死，连古族都敢得罪！”

    一群手下纷纷怒骂。

    姬文斌脸上浮现出残忍的笑意：“不用怕，我们的车是经过特殊改装的，就算是卡车都不怕。”

    “现在减速，我倒要看他们敢不敢撞上来。”

    “是！少爷！”一字排开的跑车，在得到命令后集体减速。

    萧阳将这一切都看在眼里，嘴角扬起一抹冷笑。

    “我开道，你们跟上！”

    说完，他一脚踹开车门，轩辕剑从车里伸了出来。

    姬文斌正用后视镜监视着后面的一举一动。

    见车里突然蹦出一把剑，眉宇微皱：“武者？难道也是古族的人，可这车牌是燕京的啊。”

    还没等他反应过来，恐怖的一幕就出现了。

    只见后面那台兰博基尼陡然将速度加到最大，以一种极为精湛的车技，瞬间冲到了他的旁边。

    呲啦~！

    一阵火光爆射。

    剑身沿着超跑尾部划了过去，一直划到车头。

    完整的一辆超跑，直接被一分为二！

    嘭~！

    还在驾驶室里的姬文斌，突然感到天旋地转，整个人连同上半部分的车身一起翻滚了出去。

    超跑的底盘则是沿着道路继续狂飙，很快撞在了护栏上，四分五裂。

    “坚强，压过去，把他们碾成废铁！”

    萧阳那似笑非笑的声音传开。

    “好嘞！”

    朱坚强应了一声，半装甲式的越野车就像是一头咆哮的猛兽，突然在公路上狂奔。

    紧接着两只巨大的前轮，直接压在了前面一台超跑的车尾，随后就像是坦克似的，顺着对方的车顶一路碾压过去。

    下面的超跑，直接被碾成了一堆废铁！

    还没等众人反应过来，萧阳带着车队已经扬长而去，连影子都没看到。

    姬文斌从一堆废铁里挣扎的爬了出来，紧跟着几个武者也都爬了出来。

    所有人都跟丢了魂似的，全傻眼了。

    他古族姬家的车，居然在这种大庭广众之下，被当成垃圾碾了过去？

    “艹！还愣着干嘛，给我追啊！”

    “敢动我的车，老子要扒了他的皮！”

    姬文斌凶狠的咆哮起来。

    一群手下哭丧着脸道：“少爷，他们……他们太快了，追不上啊……”

    姬文斌看着兰博基尼消失的方向，脸上的肌肉都拧巴到了一块，怒吼道：

    “马上给老子查，敢惹我姬家，我要让他知道死字是怎么写的！”

