    那男人看着闻思玟的样子，嘴角微微勾起，眼神里带着不善，威胁着警告她，“你最好听话一点，不然，我们可不知道会做出什么事情来。”

    闻思玟被他吓到，她心里也清楚，夏璟桓是肯定不会放过她了，她只能等，等着老大什么时候会来救她。

    可是，老大真的会来吗？

    她有些害怕。

    “赶紧吃，吃完了还要把你给绑起来的。”那几个男人冲着闻思玟开口，打断了闻思玟的思绪。

    闻思玟听着这话，脸色瞬间就变了，含着泪看着眼前的男人，脸色涨红，她感觉到现在是这辈子被人羞辱的最惨的时候了。

    这一切，都怪那个夏锦，怪那个许若。

    她只是出了个主意，又不是她找的人去害的许若，凭什么要算在她的头上。

    她真的不甘心。

    想到这里，闻思玟一边吃着面包一边掉眼泪，磨磨唧唧的吃完了面包和牛奶后，那几个男人就把闻思玟又给绑了起来。

    闻思玟委屈的不行，被绑起来后，眼泪不断的落下来，好在那些男人没有对她做什么就走了。

    可是她心里还是很害怕委屈的。

    也同时恨极了夏璟桓。

    她要是能出去，一定会想办法杀了夏璟桓的，不，她要杀了夏璟桓在乎的人，把夏锦给弄死，还有夏璟桓的那个小女朋友！

    什么国外的小公主，徒有虚名，等她把那两个女人抓住好好折磨的时候，夏璟桓就会哭着求她了。

    这几天，闻思玟都是靠着对夏璟桓和夏锦的恨意才活下去的。

    她不知道自己被关了多久，整个人都已经憔悴到不行了。

    就在她觉得自己快熬不下去的时候，终于听到陌生的脚步声了。

    这段时间她已经把看守她的人的脚步声分的清清楚楚了。

    突然有了陌生的人的脚步声，闻思玟顿时紧张起来。

    等看到外面的人进来后，闻思玟就看到了她恨着的那个人。

    “夏璟桓，你放开我，有本事你就把我放开！”闻思玟看到夏璟桓的那一刻，差点崩溃了，冲着夏璟桓哭着开口。

    她一直以来因为美貌可以说是获得了很多的便利和尊重讨好，这还是她第一次受到这种折磨和委屈。

    被关着的这几天，她甚至都委屈下来想要利用自己的身子去讨好那几个看守她的男人了，为的就是希望那几个男人能有个把她给放出去的。

    可是，她没能成功，那些男人全都是有色心没色胆的废物！

    连禽兽都不如的东西。

    看着闻思玟还有力气破口大骂，夏璟桓有些不爽，看样子这几天给她吃的东西太好了。

    闻思玟骂了半天，看着夏璟桓只是看着自己冷笑，心里咯噔一下子，怒气也瞬间消散的一干二净了。

    她这会才觉得眼前的夏璟桓是多么的可怕。

    她甚至有些后悔了，真的不该去招惹他的。

    “夏璟桓，夏总，我真的知道错了，我帮你去把叶熙熙和柯心怡带来好不好，是她们找人买凶的，都是她们做的，我真的只是出了个主意，真的不是我的错啊。”

    闻思玟见硬的不行只能来软的，冲着夏璟桓哽咽着开口。

    夏璟桓听着她没骨气的话后，冷笑了一下，紧接着冲着闻思玟缓缓开口：“是么，你觉得我要找叶熙熙和柯心怡的麻烦还需要你帮忙吗？”

    听到夏璟桓的话后，闻思玟愣住了，眼神里闪过一丝慌乱和不安，她不死心，又看着夏璟桓，声音里带着乞求，“我已经这么多天没和雨廷联系了，他一定很想我，你让我和雨廷打个电话好不好？”

    “我都说了他已经死了，你不用再妄想着见到他了。”夏璟桓听着闻思玟的话后，语气平静，就好像在阐述事实一般。

    闻思玟始终不信儿子已经死了，她看着眼前的夏璟桓的眼泪不断的落下来，整个人都要崩溃了。

    “对不起，对不起！我真的知道错了，我真的知道错了，你能不能把我的儿子还给我！能不能把我的儿子还给我！”闻思玟再也受不了了，捂着脸嚎啕大哭起来。

    夏璟桓冷眼看着她哭的崩溃的样子，语气淡漠，眼神也格外的平静。

    “你说知道错了就行了吗？那你知不知道你做的那些对许若来说是多大的伤害？你让许若这辈子怎么办！”夏璟桓冷冷开口。

    “我真的不知道，我真的不知道，求求你了，求求你了，不要伤害我的儿子好不好，不要伤害我的儿子！”闻思玟这会什么都听不进去了，她满脑子里都是顾雨廷的安慰，哭着求夏璟桓不要伤害顾雨廷。

    看着她这幅模样，夏璟桓真的觉得很恶心。

    就这样的女人也配当母亲吗？

    “你别说的这么冠冕堂皇了，你真的配当母亲吗？你自己说！”夏璟桓冷冷的看着她，语气嘲讽。

    他真的很恶心闻思玟这个样子，甚至都不想和她同时待在一个空间下。

    总觉得有她在的地方空气都是肮脏的。

    “我对雨廷是真的喜欢，也是真的好，我真的……我……”闻思玟听着夏璟桓的话后，顿时就害怕了起来，她眼里满是心虚，似乎想到了一些不好的事情。

    看着闻思玟的样子，夏璟桓微微沉眸，冷冷的看着她。

    这会的闻思玟整个人都慌了，看着面前的夏璟桓，眼泪不断的落下来。

    她想到了一个很可怕的事情，顾雨廷已经好几天没有给她打电话了，她有和顾雨廷说过，最多两天不联系，一定要一天联系一次，超过两天的话那就是出事了。

    可是，这么多天顾雨廷没有和她打电话了，雨廷联系不上她的话会不会打电话给老大？

    老大看在顾雨廷的面子上也该来找她了吧。

    可是为什么都这么多天过去了，老大那边还没有动静呢？

    她难道被抛弃了？这不可能，顾雨廷是绝对不会抛弃她的啊！！！

    闻思玟想到这个可能，脸色瞬间惨白毫无血色。

    她瞪大了眼睛，不甘心的看着眼前的夏璟桓。

