    “你不知道自己是怎么来到这里的？”李振邦皱着眉头看着狰，倒不是他不相信狰的话，而是他突然感觉这句话似乎有些耳熟。

    李振邦眯着眼睛，仔细回忆起来，他突然想了起来，当年收服媪妖的时候，媪妖也是这么说的，媪妖也不知道它自己是怎么出现在那里的。他俩都是《山海经》中挂名的，还都是莫名其妙来到这里的，难道它们之间还有什么关联不成？

    再一个狰的实力可以提升到九阶，那为什么穷奇和英招到现在都还没有任何突破的迹象呢？这个狰会不会知道一些端倪呢？

    “是啊！我在寻找毕方的时候，感觉到一个山洞似乎有毕方遗留下来的气息，我进去探查的时候，不知道为什么就昏迷了过去，等再醒过来的时候，就已经在这里了。”狰懊恼的说道。

    “那你没有尝试着逃出去吗？”李振邦疑惑的问道，以狰九阶魔兽的实力，想要逃出第二层应该不是什么难事。

    “我怎么没尝试过？可是无论我如何做，都离不开眼前这一亩三分地儿！这个大厅似乎对我有禁制一般，我只要一靠近大厅的边缘，就感觉身体仿佛被针扎一般，痛的死去活来，尝试过几次以后，也就只能放弃了。”狰无奈的说道。

    “那毕方也在这里吗？”李振邦继续问道。

    狰的情况和媪妖的情况有些类似，所以狰的话李振邦还是相信的。

    “不知道，应该不在吧！我在这里没有感受到过她的气息，不知道她现在还好吗？”狰摇了摇头，神情有些落寞。

    李振邦冲着欧米伽摆了摆手，示意他放开狰。

    欧米伽犹豫了一下，还是选择放开了狰，能抓住他一次，自然还能抓住他第二次，他不怕这个叫做狰的魔兽有什么诡计。

    狰被放开以后，从地上爬了起来，甩了甩身子，粘在身上的尘土碎石被甩了下来。

    “你究竟是什么人？”狰看了看欧米伽，然后看向了李振邦，能指挥的动身上有龙气的人，这个人看样子也不是表面上看的这么简单。

    “我是什么人不重要，我现在有件事情很好奇，你来到这里多久了？”李振邦轻声问道。

    “你都不告诉我你是谁，那我凭什么要告诉你？”狰皱了皱眉头，虽然他现在是阶下囚，但是他还没有作为阶下囚的觉悟。

    “你最好老实回话，我能把你按在地上摩擦一次，就能再次把你按在地上摩擦！”欧米伽右手握拳，发出咯吱咯吱骨头摩擦的声响，眼神冰冷的看着狰。

    狰愣了一下，欧米伽无意中释放出来的一丝龙气，是完全可以影响到他发挥的，本来就实力不如人，还会被影响到，这仗根本就没法打。

    “那你就再摩擦一下试试！我不好过，也不会让你好过！”狰恶狠狠的说道。

    虽然打不过面前这个人，但是气势不能弱，哪怕真的再被按在地上摩擦，那也不能示弱。

    “够硬气！我就喜欢你的硬气！就是不知道你的硬气能坚持多久！”欧米伽眼睛一瞪，微微仰起头，伸出大拇指，不屑的嘲讽道。

    “你可以试试！老子别的地方不一定硬，就是骨头和腰杆儿硬！”狰咧着嘴，露出口中的獠牙，做出了随时准备战斗的准备。

    “好了，都消停一会儿吧！天天打打杀杀的不累啊？大家就不能好好说会儿话？咱们都是文明人，你给我一拳，我给你一脚的，不符合咱们的身份！”李振邦出声开始打圆场，给双方一个台阶下。

    欧米伽和狰互相对视一眼，同时从鼻孔发出一声冷哼，不过两人没有再动手，算是接受了李振邦给的台阶。

    如果不是看在李振邦的面子上，欧米伽肯定会用拳头教教狰应该如何说话，以他的脾气，你实力不如我，你还不服我，那就打到你服我为止。

    狰不是傻子，他知道自己实力不如欧米伽，如果再继续下去，吃亏的肯定是自己，所以也没有继续和欧米伽较真。

    “狰，你来到这里到底有多久了？”李振邦耐着性子重新问道。

    “这里没白天没黑夜的，你觉得我可能知道自己来这里多久了吗？”狰撇了撇嘴。

    “那你刚来到这里的时候，实力有没有下降？”李振邦眼神灼灼的看着狰。

    “算是下降了吧！”狰思索了一下，有些迟疑的说道。

    “算是？什么意思？”李振邦皱了皱眉头，狰似乎有些不太配合啊！这种模棱两可的话，明显是应付自己。

    狰似乎是看出了李振邦的不满，急忙解释道：“我刚到这里的时候，实力并没有受损，但是被压制住了，无法完全发挥出来。后来我发现离不开这里以后，就开始静心修炼，准备等实力完全恢复的时候再试一试。”

    “这么说，你的实力还没有完全恢复吗？”李振邦有些不可思议的看着狰。

    按照《山海经》里的说法，狰并不是什么强悍的异兽。可即便如此，他都已经是九阶魔兽了，而且这还不是极限，那穷奇和英招甚至是媪妖的未来会达到什么程度？

    “这个……和曾经的我实力的巅峰相比，确实还需要一些时间。”狰老脸微红，尽管他的实力还没有完全恢复，但是和巅峰时期相比也差不了太多了。

    他最近尝试过几次，虽然针刺感减轻了一些，但还到不了他能忍受的地步，所以还是无法离开这个大厅。如果不出意外的话，即便他恢复了实力，想要离开这里也不是一件容易的事情。

    “你怎么恢复的实力？不会就是静心修炼恢复的吧？”李振邦将自己心中最大的疑惑问了出来。

    “那还能怎么样？这里连个能说话的活物都没有，我除了全身心的投入到修炼中以外，没有什么能做的，结果实力就在不知不觉间恢复了。”狰很是人性化的摊开前爪，耸了耸肩膀。

    “真的没有其他方法？”李振邦不甘心的问道。

    别说修炼了，就是魔核李振邦都不知道喂进去多少了，可是穷奇和英招都还没有恢复实力，也就只有媪妖成功进阶了。他才不相信狰不吃不喝，仅仅是修炼就可以恢复实力。

    “真的没有！如果非要说有的话，也许就是这里比章莪山更适合我修炼吧！”狰摇了摇头，他并没有说谎，他确实没有发现什么异常的捷径。

    “你想要离开这里吗？”李振邦眼睛转了转，开始策划起来。

    狰可是九阶魔兽，他现在拥有的契约召唤兽实力最强的就是穷奇，不过也才是八阶而已，这狰要是能加入自己麾下，自己的实力就会进一步提高。拥有一头九阶的契约召唤兽，想一想都让人兴奋。

    “怎么不想？可惜……唉！”狰摇了摇头，叹息了一声。

    “我有办法带你出去。”李振邦挑了挑眉毛，神秘兮兮的说道。

    “你有办法？”狰瞪圆了眼睛，狐疑的看着李振邦。

    “当然，这种事情我又不是第一次干了。”李振邦得意的说道，语气里充满了自信。

    “你真的有办法？”狰的呼吸变得有些急促，他已经不知道被困在这里多久了，现在突然有了一个可以出去的机会，他怎么可能会不兴奋。

    “我不但能把你带出这个大厅，而且我还可以把带到外面去。你有多久没有呼吸到外面的新鲜空气了？你又有多久没有饱餐一顿了？”李振邦的声音仿佛有魔力一般，使劲儿的抓挠着狰的心。

    “太棒了！我终于可以出去找毕方了！你是不知道，我无时无刻不在想念她！自从她离开了章莪山以后，我是食不知味，夜不能寐。尤其是被困在这里的这些日子，她就是我坚持下去的动力和希望！”狰的声音有些颤抖。

    此时的狰眼睛里闪烁着充满了希望的光芒，身体也有些轻微的颤抖，不知道是因为紧张还是兴奋。

    “毕方不会是你的妻子吧？”李振邦好奇的看着狰，狰和毕方可不是一个物种，一个是兽，一个是鸟，他俩在一起的话，未来会生出来什么样的异兽？想想还真是让人有些期待。

    “那个……现在还不是。”狰有些不好意思的低下了头。

    “要不要我帮帮你啊？”李振邦先主动示好起来。

    “真的吗？”狰眼睛一亮，但很快又摇了摇头，“我觉得爱情还是要自己去争取的。”

    “爱情肯定是要靠你自己争取的，但也需要朋友们在关键的时刻支持一下不是？”李振邦眨了眨眼睛。

    狰这一次没有拒绝，而是低下头开始沉思起来。

    “其实现在说什么都还太早，你就算是想要追求毕方，那也得先出去这里不是？”

    “否则就算她对你有意，可她难道还能等你一辈子吗？万一你被困在这里太久，毕方被一个混蛋第三者给插足了，到时候你哭都找不到地方！”李振邦打抱不平的说道。

    “不行！我要出去！毕方绝对不能和别的混蛋在一起！”狰低吼一声，身上的蓝色火焰再次熊熊燃烧起来。

