    “这就结束了？”看着受伤的战舰，听着远处不时传来的炮击声，谢利知道，费城级已经除名了，第三舰队已经被重创，美国海军的优势正在被逐渐削弱。只有此时，他才真正明白马吉芬的经验是一笔多么宝贵的资源。一种失败的感觉从它内心深处蔓延起来。

    剩下的三艘战舰中，纽瓦克号损失不是太大，只不过舰桥被放了几把火，损失几门火炮。查尔斯顿号则基本没被对方照顾，整艘战舰除了被一发6寸炮弹打中船尾，其它倒也没什么大事，不过是被12磅炮在船舷上开了几个口子而已。而作为舰队中最强大的巴尔的摩号则蒙受了较为沉重的打击，除了击毁烟道造成的航速减慢外，另外船首处中了1发八寸炮弹，在水线处开了一个口子，这直接导致巴尔的摩号航速进一步下降！

    不过好在快要天黑了，最多一个小时的时间，舰队就可以借着夜幕的掩护逃离战场，至于战斗结束后，自己的命运吗，谢利没有多想，自己指挥的错误导致舰队绝大损失，这一点是无法改变的。“听天由命吧！”此时的谢利希望自己开始真能懦弱一些，这样的话，至少自己的舰队还在！

    “上帝啊，难道您真抛弃了您的子民吗？”就在此时一个绝望的声音再次刺激了谢利本来已经有些放松的神经！就在自己舰队的左前方，两个巨大的身影逐渐清晰起来！因为光线不足和背光的原因。美国舰队并没有及时发现这两个庞然大物。当这两艘巨舰以18节的高航速冲向美国舰队时，谢利知道，他们的大限可能到了！

    在大口的吸了几个气后，谢利努力压抑着绝望的情绪，他知道，此时他不能垮，至少在舰队被摧毁或者逃离前不能垮掉。否则。美利坚第三舰队将会是历史上第一个被成建制消灭的美国舰队！这个耻辱美国承受不了！而他谢利也不想当美国的罪人！

    “命令巴尔的摩号负责阻击对方，纽瓦克号和查尔斯顿号撤离战场！”片刻之后，谢利下达了第二个抛弃友军的命令！

    “将军阁下。您会因为您的命令而上军事法庭的！”一个声音将谢利吓得一哆嗦。

    “少校先生，我的下半生注定会在监狱和耻辱中渡过，我已经不在乎是不是会上军事法庭了。”谢利慢慢的说道。“我现在更关注的是，如果将尽可能多的美国海军的小伙子们带回去。”看着眼前这个30来岁的少校，谢利缓缓说道，他的失败已经够枪毙了，在这种情况下，他不在乎多在他的审判书中多加一行！

    而此刻面对这支已经是残兵的美国舰队，杨用霖并没有表现的有多么高兴。美国舰队已经损失2艘巡洋舰了，而很快这个螳臂当车前来阻击自己的战舰将要使这个数字变成3！战斗的胜利已经无容置疑。但是关键是随后怎么办！是继续寻找美国舰队战斗还是寻找机会回到圣地亚哥？

    从谨慎的原则上来看，杨用霖已经做到够好了，将一支美国舰队打残。获得了0比3的战绩，但是这样的战绩在杨用霖看来远远不够！即使这样，美国人依然可以集中1打的巡洋舰和4艘战列舰与西班牙人决战！而这场战争过后，恐怕美国舰队就绝对不会再玩什么分兵了吧？而如果不趁着这个机会多消耗一下美国舰队的话，那么这场战争依然是美国方面胜算更大！

    虽然是这样想的。但是在获得杰里科舰队具体情况之前，杨用霖不敢贸然追击，如果在这场战争中，杰里科舰队损耗巨大的话，那么杨用霖也不得不放弃继续作战的企图！就在他进退两难的时候，国王号已经和巴尔的摩号交火了！

    “我对这个美国舰长的勇气表示十分的敬佩。但是如果我们只能在这场战斗中碰上这样的对手，那就实在是太过无趣了！”舍尔自语道，不过无趣归无趣，到手的战果还是要要的，虽说小了点，但是总比没有强！

    “大家节省弹药，我们可能还要参加更为丰盛的宴会！与之相比，我们歼灭折巴尔的摩号仅仅只能算开胃小菜！”杨用霖笑着说道。

    “那太好了，我已经有些等不及了！”舍尔兴奋的搓着手掌说道，生性好斗的舍尔是个绝对大胆的将军，在他眼里，海战的精髓就是不断搜索对手，寻找机会，然后战斗。那种快节奏让对方无从适应的战斗才是海战的最高境界，就像当年那位远东的纳尔逊在甲午战争初期带领三艘归远级纵横黄海和东海将庞大的日本联合舰队刷的团团转。这才是真正的海战！

    如果说刚才巴尔的摩号的遭遇好比是一个骑士被密集的弩箭攒射的话。那么现在的巴尔的摩号面临的就不再是弩箭了，而是飞来的战锤和利斧！国王号和科隆号主炮的每一次齐射都让巴尔的摩号的美国船员感到畏惧，他们十分情况，无论是10寸炮还是11寸炮，只要打中一发，都有可能终结这艘已经被重创的战舰！

    巴尔的摩号小心的在两艘巨大的战舰周围机动，一面不时的改变航向，一面瞅准机会用自己的8寸35L火炮还击。此时它已经不期望能给对方造成多大的伤害，只是希望在被击沉之前，能够多拖延一段时间。但是这艘战舰毕竟已经被击伤，仅仅16节的航速和蹒跚的躲避在对方看来实在是可笑。最后的审判并没有拖延太长时间。一发从科隆号射出10寸炮弹准确的命中了巴尔的摩号的船尾！在巨大的爆炸声中，整艘战舰猛的一震，船尾好像被一只无形的大手深深按了下去，随即一股明黄色的火焰升腾而起，在夕阳的映照下显得异常显眼。

    这发炮弹直接在船尾开了一个巨大的口子。大量的海水从破口处涌入，此时的巴尔的摩号像一个崴了脚的鬣狗一样，毫无机动性可言。“我们试图用自己最后微薄的火力来为谢利将军的舰队撤离赢得时间，我们知道巴尔的摩号死定了，但是我们没想到这个最后时刻回来的这样快！”一名老兵在后来的战斗报告中这样写道。

    就在第一发大口径炮弹命中后3分钟，国王号也取得了对美国海军战舰的第一个命中。如果说科隆号的10寸重炮是一支锋利的骑枪将巴尔的摩号的船尾捅个对穿的话，那国王号的11寸重弹就是一柄重锤，这枚重达262KG的高爆弹轻而易举的砸进了巴尔的摩船首的8寸露台炮中。而爆炸的炮弹又直接引爆了露台中的发射药和炮弹，一股巨大的冲击波瞬间横扫整个艏楼。不但整个炮廊被炸飞，就连后部的舰桥都在巨大的冲击中发出阵阵令人牙酸的声音。而这还不到最糟糕的，一股火焰顺着供弹通道直接深入到巴尔的摩号的弹药库中，在爆炸数秒钟后，一阵更强烈的爆炸直接将巴尔的摩号的船首炸成碎片，整艘战舰猛的向前一沉，多半个船身都进入了海平面以下。

    “巴尔的摩号完蛋了。”西佩尔满意的说道。“我们下一步怎么办？”

    “等待杰里科的汇报，然后我们再决定。”看着已经快黑下来的天空，以及远处已经若隐若现的谢利舰队。杨用霖命令道。

    一个小时后，当国王号的士兵们正在用餐的时候，从远处射来的探照灯光柱直接告诉杨用霖，杰里科他们回来了，西班牙第二舰队终于重新集结完毕了。“他们看起来损失不大。”西佩尔指着位于队首的马尼拉号说道。

    “具体情况，等杰里科过来后我们再决定吧。”杨用霖说道。

    半个小时后，当杰里科坐在国王号的军官餐厅后，三人开始为下一步的战斗做着规划。“我的舰队损失不大，弹药还能支持一场战斗，至于你们的战舰，总感觉和今天早晨没什么区别。”杰里科开玩笑道。

    “是这样的，我们只是从巴尔的摩号旁边驶过，这艘船就沉了，我们什么也没有做。”西佩尔心情也不错，毕竟，打赢了谁都高兴。

    “我们下一步怎么做？是找机会重新通过向风海峡回到圣地亚哥港，还是继续在这一带逗留一段时间？”杰里科正色道。

    “你的意见呢？杰里科先生。”杨用霖没做回答而是反问道。

    “我们可以继续搜索一段时间，把那支舰队的剩下两艘战舰消灭掉。”杰里科想了想说道。

    “剩下两艘战舰？不，我们的目标不是这些杂鱼，我想我们可以去寻找一下美国的一等巡洋舰编队。”西佩尔说道。

    “这个有些冒险，对方可是5艘一等巡洋舰，其中有两艘8000吨以上的装巡，如果开战的话，胜利的一方也会损失惨重。”杰里科皱了皱眉头说道。

    “我们虽然赢了，但是毕竟没有给予美国舰队重创！三艘二等巡洋舰对于美国来说不是什么大损失。而现在美国海军处于分兵状态，这样的机会可不多啊。如果这次我们不能抓住的话，那么下次可能就会是一场硬碰硬的战斗了。”杨用霖说道。

    “我支持杨将军的意见。”西佩尔说道。“好吧，你们2个人，二比一通过。”杰里科有些郁闷的说道。

    收藏、点击和推荐不给力啊，大家就算给点精神上的支持也好啊！！！(未完待续。。)

    s