    嗖嗖！

    黑暗中，亡灵队员三组小分队个个速度爆发，以闪电般的速度快速逼近老爹的那群雇兵，不到10分钟时间，都刷到了对方的身后，并没有引起对方的注意。

    潜伏前进是亡灵的强项，也是林天在训练中最注重的项目之一。

    毕竟速度与潜伏对作战来说相当重要，谁能第一时间到达位置，谁就能赢得战机，而速度正是亡灵一队人的优势。

    亡灵突击队员等人一来到了戴恩军事公司佣兵身后，立刻默默散开，形成一个扇形，马上就将老爹一群人团团包围起来。

    他们打的是无声战，这一切都是无声无息的，因此被包围的老爹一群人，根本都不清楚，自己已经被人包了饺子。

    老爹神色凝重正带着自己的队伍不断潜行。

    在潜行中，老爹已经非常警惕，边走边留意身边的情况还时不时提醒大家。

    “大家都小心点，动静不要太大。”

    第六感一直告诉他，这里绝不安全，而敌人甚者很可能就在前面，但是让他感到痛苦的是，似乎都找不到敌人的踪迹。

    如果真有敌人，自己这么多人都找不到对方蛛丝马迹，这说明什么？

    对方潜伏能力绝对强悍，不容忽视。

    不过，无论如何，自己已经派出最善于侦察的两支队伍，经验非常丰富，不管多厉害的角色都难逃过他们的眼睛。

    老爹带着人继续前进，刚刚走出一小路，他突然警惕地停下了脚步，眼角皮轻轻跳动了一下。

    不对，这里绝对不对劲！

    老爹感觉到了前面一片死静，眉头紧紧锁起，毕竟这里静得让他心寒。

    一个丛林怎么可能连什么虫声，飞鸟，都没有？

    这是致命的安静，就像一个死亡的绝地。

    老爹心中瞬间升腾起一丝不好的预感，立刻警惕性扫视四周，但四周依然什么动静都没有，而一切好像都停滞了一般，压根就没有什么生息。

    越是安静，越是有问题！

    老爹虽然没有找到什么异常，但已经嗅到危险的气息，下一刻，立刻对着耳麦喊起来：“幽灵，呼叫幽灵……”

    他连喊了几声，但是在喊声过后，耳麦里却是一片死静，就像死静的四周一样，半点声响都没有。

    “竟然没有回应，怎么回事？”

    老爹等了几秒，心头一颤，他还是第一次碰到这样的事情，幽灵是一个非常警惕的家伙，对自己的命令从来都没有不回复的。

    愣了一下，老爹继续喊道：“幽灵，幽灵收到立刻回应！”

    这次，老爹的声音都开始有点颤抖，内心一阵惊慌，因为他太了解幽灵的做事方式他在任何情况，都不会不回复自己的呼叫，这次的情况非常异常，简直打破了历史。

    幽灵不回应只有一个意思，他遭到别人毒手了？

    不，不可能，以幽灵的实力，一般特种兵都还奈何不了他，而且身边还有队员，不可能有意外。

    而且，这四周一片死静，一旦有什么动静，马上就有响声，更何况前方有两支队伍相互照应，根本不可能出现这样的意外。

    在老爹满怀希望等待着时，又过了半分钟时间，耳麦里突然才传来一声若有若无的闷哼声，仅仅是闷哼声，连回应都不是，但就算是细微的响动，老爹也听得清清楚楚，立刻接着问道：“你们小队怎么回事？告诉我，前方什么情况了？”

    在老爹话音之后，耳麦里伴随着那一声细微的闷哼声消失之后，一切却再次回归于平静，一片死静。

    唰唰！

    老爹得不到任何回应，神色慌张，当他忍不住再回想起刚刚那一到细微的响声，脸色骤然大变。

    不对，刚刚那一声闷哼，压根就不是回应，反而好像是人死之前，吐出最后一口气而已。

    嘶……

    意识到这一点，老爹心底一阵凉意泛起，难道幽灵，他真的遇难了？

    不，他可是经验丰富带队队长，身边不是还有11个人吗？就算有什么情况都会有人反应过来，不可能，这么短时间就一个个消失了？

    老爹忍不住，再开始呼叫第二个分队长，但是依然没有收到任何回应，似乎对方早已经死沉大海一样。

    这么会有这样的事情？

    前面两队人都死了？消失得如此干脆？

    不好，前面肯定出事了。

    想到这，老爹脸色瞬间大变了对着身边的人，大吼：“快，快撤退。”

    “快，撤退。”

    跟在老爹身边的雇佣兵虽然不知道怎么回事，得令马上转身开始后退，但就在此时，四面八方突然飘来一个个细微的声音。

    噗噗噗……

    伴随着细微的枪声响起，黑暗中很多火光点不断呈现，虽然只是一点点火光，但看起来无比刺眼，几乎要量下了老爹的双眼。

    看到这样的火光点，老爹脸上顿时充满了绝望，内心开始一点点崩溃。

    身为佣兵的头目，他怎么可能不知道那是什么火光？

    那是安装了消音器的枪支开火后，冒出来的火光，虽然很微弱，但非常致命。

    事实上，这火光真正致命，每次火光冒起，老爹就看到身边有人倒下。

    一枪一个？

    由于在黑暗中，老爹虽然看得不是很清楚，但是都能想得到这样的结果。

    “有埋伏，撤，快撤！”

    老爹步伐慌乱，喊声都在颤抖，出于本能反应，只想撤退，因为从对方的枪法中，他感觉得出来这些人非常恐怖。

    而此刻，他都不知道对手在哪里，而且让他炸毛的是，自己身边的人在无声无息中一个接一个倒下，这一切来得太快，太突然，连反应时间都没有。

    没办法，亡灵这些人的枪法就是百发百中，佣兵倒下的速度就像被收割的稻草人一样，一个接一个。

    老爹看到这一幕，浑身汗毛倒竖，吓得灵魂都要冒烟了，根本来不及开枪，连爬带滚地跑了出去。

    他才刚刚跑出几步，再转头一看，结果就发现身边2个小队十多人，全部被人秒干掉，还有身后两个小队，也同时倒下。

    “这……怎么快？”

    “法克，这里怎么可能有人？”

    老爹怒声低吼起来。

