    当下，雷越亲自将萧天送回了嘉洛大厦。

    雷越真的是越来越不懂这位萧先生，明明拥有呼风唤雨的能力，怎么就甘愿去当一个小小的保安呢？

    总之，这种行为他是理解不了。

    或许，在这种天上的大人物眼中，身份这东西根本是无所谓的吧。

    只有他们这种凡夫俗子，才孜孜不倦的想要不停的往上爬。

    萧天倒是不知道雷越会想这么多，此刻他倒是有些奇怪，纪家那位大少自从上次示爱灰溜溜的离开之后竟然没有一点声响。

    这倒是给他提了个醒。

    正所谓咬人的狗不叫嘛。

    不过，对于萧天来说，纪家终究只是一个小角色而已，根本不值得一提。

    真正让他在意的还是圣堂这个神秘的组织。

    如今对方已经知道了是自己破坏了他们的计划，不可能一点举动没有。

    只是到了现在，却安静的有些异样。

    萧天暂时还真拿这个所谓的圣堂没有太好的办法，主要是不确定在哪里。

    只能是等影子有进一步的消息再说。

    而且眼下，他关注的重心都在北疆战场，那里才是头等大事！

    不过对于这个所谓的圣堂，他也不可能永远这么防御下去。

    只有彻底荡灭这个所谓的圣堂或许才是真正的解决之道。

    至于眼下，先走一步看一步吧。

    除了这些，还有那个所谓的白家，好像也偃旗息鼓了。

    难道是因为上次那个中年修武者回去汇报之后让其退却了？

    好像不应该啊！

    至少在他的认知里，那几个超级家族可都是眼高于顶的存在！

    当然，他们也有这个资格。

    很快，嘉洛集团到了。

    萧天下车后挥了挥手，让雷越离开了，然后回到了保安部。

    只不过和以前一样，没待多久，就有些待不住了，直接去到了洛晴的办公室。

    不过，他刚一进去眼睛就直了。

    因为今天的洛晴和平时大不一样。

    平时的洛晴都是职业套装，给人一种很干练的感觉。

    不过今天，却是上身一件抹胸小内衬，外面套着一件薄薄的衬衣，有点透的那种。

    下身就更绝了，是一件修身的包臀小短裙，脚上则是一双亮闪的高跟鞋。

    此时看到萧天进来，她也顺便起身去倒水了。

    那种曼妙到让人窒息的身材展露无疑，尤其是当她弯腰倒水的时候，那抹弧线.......

    本来洛晴穿着职业装的时候，就已经挡不住小妖精的气质了。

    如今这身打扮，萧天顿时扛不住了，感觉鼻子有种要流血的感觉......

    这洛晴，是要人命啊！

    洛晴看到萧天的异样，美眸中划过了一丝狡黠。

    她今天穿成这样，当然是特意的。

    目的当然是为了钓鱼，萧天自然就是那条被钓的鱼了。

    自从上次的事情之后，这个男人已经在她的心里留下了最深的烙印。

    她发现，自己真的是爱上了。

    可让她有些恼火的是，自己只要一进攻，这家伙就后退。

    可没过多久，这家伙又过来招惹一下。

    其实，洛晴看起来给人一种妖精的气质，但实际上还是很保守的。

    要不然以她的姿色，也不至于到现在一个男人都没交往过了。

    当然，另一方面也是因为至今没有一个男人真的走进过她的内心。

    好不容易有一个了，她也主动了！

    可没想到，这个臭男人居然矫情起来了。

    所以，今天的洛晴直接放了大招！

    这套衣服还是她前两天在网上买的呢。

    “萧天，你干什么呢？坐啊。”

    洛晴很自然的说道。

    萧天这时候只觉得喉咙有些干。

    没办法啊，这洛妖精实在是太要人命了！

    就在这时，洛晴拿了个一次性的纸杯再次去等水了，萧天也再次可以肆无忌惮的欣赏起那傲人的弧线了。

    当洛晴直起身子到时候，他仿佛是做贼般的收回了目光。

    不过这一切，都落入了洛晴的眼里。

    “萧天，这是我在网上买的衣服，好看吗？”

    洛晴将纸杯放在茶几上，笑着说道。

    这一低头，萧天隐约看到了一条沟壑。

    于是，喉咙更干了，连忙拿起水杯喝了两口，呐呐的笑道：

    “挺好看的。”

    “真的吗？”

    洛晴顺势在他旁边坐了下来，娇躯也慢慢倒向了他，声音更是妩媚的让人酥麻。

    同时，一阵淡淡的幽香飘进了萧天的鼻子。

    “当然是真的。”

    “那是我好看，还是衣服好看啊？”

    洛晴呵气如兰，檀口微张道。

    “衣服好看，那也得看谁穿不是？”萧天笑着说道：“只有洛晴你穿上，这衣服才算是有了灵魂。”

    “嘴还是挺甜的嘛。”

    洛晴轻笑道，同时，身体更靠近了。

    同时，萧天也在不停的往旁边移，很快，就到头了。

    他转念一想：“不对啊！哥们堂堂一个大男人，怎么被这么一个小妖精拿捏了？”

    “既然这小妖精今天摆明了是勾引自己，自己还这么客气干什么呢？”

    “自己又不是柳下惠，这说出去不是让人笑话吗？”

    想到这里，他嘴角不由得勾起了一抹坏笑。

    本来，看到萧天还像之前一样自己一进攻，就往后缩，感觉又好气又好笑。

    人家说她是妖精，他还怕自己这个妖精吃了他啊！

    但是这一刻，看到他脸上的坏笑，她却是忍不住娇躯一颤。

    感觉像是大灰狼遇到了小白兔。

    此刻，萧天不仅坐直了身子，而且主动的将身体往洛晴那靠了靠：

    “洛妖精，你是故意的吧？”

    “什么故意的啊？”

    洛晴虽然主动发起了进攻，但是毕竟还是有女生的矜持，当然只好装糊涂了。

    “你看，这办公室里，孤男寡女，我们是不是应该做点什么啊？”

    萧天意味深长的笑道。

    “你.......你是要做什么啊？”

    本能的，她身躯往后退了退。

    一下子，仿佛攻守之势就调转了。

    只是，当她刚一退，就发现退不了了.

    因为一双大手已经揽住了她的腰肢。

    似乎，还在上面轻轻的滑动......

    顿时，一种奇异的感觉弥漫在了洛晴的身体内，仿佛很多小虫子在爬......

    “洛晴，其实我对你也是很有好感的，我看你对我也是如此，不如........”

