    这震天箭直接从碧云童子咽喉穿过，随后直挺挺的插在了白骨洞外面，而这可怜的碧云童子当场殒命。

    刚刚出来的彩云童子正好目睹了这一切。

    “啊，老师，老师！”

    随着彩云童子的凄惨呼喊，石矶瞬间出了外面。

    玄羽伸了伸懒腰，直接给了自己一个耳光！

    啪！

    不能怪三霄她们担忧，自己还真是没有把持住，只能怪自己这该死的气质和魅力。

    石矶刚刚出来，就看到了惨死的碧云童子。

    “碧云，碧云！”

    石矶顿时大怒，呼喊几声后，发现碧云已经魂飞魄散，回天乏术。

    “谁干的，是谁？彩云，告诉贫道！”

    石矶回头冷冷的看着彩云童子。

    这彩云童子也是被刚刚那一幕吓得有些失魂落魄，她只是抬手指了指洞口的那支震天箭。

    石矶瞬间扭头看了过去。

    而此刻玄羽也是出来了。

    “天啊！这是怎么了？可怜的碧云童子为何如此样子，这是死了吗？”

    玄羽有些故作惊讶的问道。

    啧啧，死的老惨了，叫你顶撞贫道，哼，你可是自己作死，错过了一次活命的机会。

    整个洪荒上至鸿钧道祖，先天六圣，下到刚刚化形的妖兽，谁不知道贫道嫉恶如仇，有仇必报！

    贫道好心好意准备来救你一命，居然还对贫道如此不敬，你不死天理不容。

    “师兄，有人杀了贫道弟子！”

    石矶冷冷的转头看向了玄羽，随后手中的震天箭也是递了过来。

    玄羽看都不用看，这就是震天箭呗！

    若是没猜错，还有几个字呢。

    镇陈塘关总兵李靖！

    “何人如此大胆啊！”

    玄羽问道。

    “师兄请看，这是陈塘关总兵李靖的箭矢！”

    石矶已经有些咬牙切齿了。

    “李靖？这有些不可能吧，这李靖贫道也是熟悉，乃是当初西昆仑度厄真人弟子，后来下山投靠了人间王朝大商，素来勤政爱民，不像是逞凶之人，贫道以为这件事定有蹊跷！”

    玄羽若有所思的说道。

    “师兄，证据确凿，还有什么好说的，贫道与他李靖素来并无瓜葛，可是他却是下手杀了贫道弟子，这仇不能不报，师兄若是不愿意前去，贫道自己去！”

    石矶有些不满的说道，甚至看向了玄羽眼神有些幽怨。

    “你这是什么话，岂不是把贫道当成了提起裤子不认账的人了，走，贫道陪你一起去讨个公道！”

    玄羽信誓旦旦的说道。

    石矶一听，这才是满意了，二人直接向着陈塘关杀去。

    看着石矶杀气腾腾，玄羽不由得撇了撇嘴，要不是贫道来帮你，别说你的碧云童子，就是你也是要被太子真人打死的。

    到了陈塘关附近后，玄羽停了下来。

    “师妹你先去询问，师兄在这里隐匿等你，现在事情已经不是你想的那般简单了，贫道已经在附近感受到了老朋友的气息！”

    玄羽笑着说道。

    石矶也不是傻子，她知道李靖没有这个胆量敢对她下手，如今玄羽这么说，自然是有些不正常。

    “好，贫道先去陈塘关，师兄保重！”

    待到石矶离开后，玄羽瞬间消失了。

    太乙真人的气息已经被他捕捉到了。

    这次太乙真人看你哪里跑。

    你想要让敖丙和石矶上封神榜，结果没成功，那么贫道送你上去。

    石矶来了陈塘关后，直接杀向了李靖府中。

    “大胆李靖，出来受死！”

    李靖府中顿时震动不止。

    很快，李靖出来一看，顿时脸色一变。

    “敢问道长来自哪里，这是为何前来？”

    “为何？李靖你居然杀害贫道弟子，还敢问贫道为何？”

    石矶一看李靖顿时大怒，手中的震天箭直接射向了李靖。

    李靖大惊失色，石矶乃是大罗金仙境界，一出手岂能是李靖可以抵挡的。

    就在此刻，乾坤圈直接飞了出来。

    嘭！

    乾坤圈将这震天箭打飞了出去。

    而哪吒刚刚落地，也是浑身气息翻腾不止。

    大罗金仙好生厉害。

    他仗着乾坤圈都差点没有接下来。

    而石矶一看哪吒手中的灵宝便是有些愣了一下。

    她突然明白了玄羽的意思了，看来还真是有人在背后暗算她的碧云童子。

    此刻的李靖已经看到了这震天箭了。

    他满脸的疑惑和震惊。

    “为何震天箭在道长手中，这到底怎么回事！”

    李靖急忙问道。

    而此刻的哪吒突然有些脸色一变，这震天箭不是杀大魔头石矶去了，为何又回来了。

    “李靖，你私自动用震天箭，杀了贫道碧云童子，如今还有什么话说，你我二人素味平生，无冤无仇，奈何你欺负到贫道头上来了，当真是找死啊！”

    石矶冷冷的说道。

    李靖此刻已经面色惨白起来。

    他真的不知道怎么回事，可是如今震天箭就是证据，也是不容他抵赖。

    可是谁放了震天箭呢。

    “道长，请息怒，这震天箭的确是陈塘关之物，可是不是我干的啊，我也是不知道何人释放，请道长给一些时间，一定调查清楚！”

    李靖急忙说道。

    “哼，事到如今，还敢抵赖，你以为你逃的了吗？还是说你以为贫道好欺负！”

    石矶说着便是手中凝聚了一道灵力。

    而此刻的哪吒直接护在李靖身前。

    “你要杀要剐朝着小爷来，震天箭乃是小爷放的！”

    哪吒一开口，李靖吓的差点丢了半条命。

    哪吒，居然是他。

    “好啊，既然是你，那便是好说，冤有头债有主，贫道今日先杀了你给碧云童子报仇！”

    石矶直接杀了过去。

    哪吒挥舞火尖枪腾空，乾坤圈，混天毫不吝啬的全部打出。

    李靖现在真是有些六神无主，这可是怎么办啊！

    没想到哪吒这次闯下了如此大祸。

    石矶毕竟实力强悍一些，很快哪吒已经招架不住了。

    哪吒看着石矶如此厉害，不由得害怕了起来。

    “给贫道死吧！”

    石矶凝聚自己最强一击打了下去，而哪吒顿时脸色苍白起来。

    就在此刻，空中突然一声大喝响起。

    嘭的一声，石矶的威压被震碎了。

    “大胆石矶，你敢伤贫道弟子，找死吗？”

    太乙真人手中拂尘一摆，直接从天而降。

    李靖看着太乙真人出现，倒是松了一口气。

    起码现在哪吒没有性命之忧。

    “什么？你是大魔头石矶？”

    哪吒一听，顿时傻眼了。

    自己射杀的正是此人，结果没想到杀了别人。

    这岂不是说来又滥杀无辜了。

    “老师，你不是说乾坤弓和震天箭之下，石矶大魔头必死无疑，为何现在出现了纰漏，杀了别人，这不是让弟子再次沾染了杀孽吗？”

    哪吒直接问道。

    太乙真人一听，不由得有些尴尬。

    “好了，不要说了，这件事为师自有安排，你拿着灵宝，和贫道一起诛杀石矶！”

    太乙真人直接将话题岔开。

    李靖现在算是真正的明白了过来。

    原来一切的一切都是太乙真人在背后教唆哪吒的。

    这太乙真人太过分了，简直是利用哪吒一次又一次。

    “太乙真人，你告诉你弟子贫道是什么？大魔头？呵呵，好，很好，贫道乃是截教通天教主圣人座下弟子，居然被你称之为魔头，那么请问，你是认为截教乃是魔教了？”

    石矶看着太乙真人冷冷的问道。

    “贫道并没有这么说，乃是哪吒小孩子胡言乱语，石矶，不管如何，你身为长辈，居然对阐教弟子出手，是为不该，贫道今日定要为弟子讨一个公道！”

    太乙真人说着便是手中的拂尘不停的打出。

    一道道法则之力萦绕石矶身边。

    而石矶直接祭出自己的太阿剑，手中八卦云光帕扔了出去，顿时黄巾力士现身，直接向着太乙真人围了过去。

    石矶趁机一剑刺下。

    二人瞬间打了起来。

    只是现在的哪吒没有动，他看着太乙真人已经握紧了自己的拳头。

    明明这石矶乃是玄门截教弟子，他告诉自己是大魔头，还说杀了石矶能够给自己功德，现在好了，杀了一个不相干的人。

    另外也算是得罪了截教！

    这老师为何屡次坑害自己呢。

    “混账，你为何动用乾坤弓和震天箭！”

    李靖直接怒骂一声。

    “哎，父亲，这一切乃是老师的意思，孩儿也是被骗了！”

    哪吒有些苦恼的说道。

    李靖又是何尝不知，他叹息一声，太乙真人根本没有把哪吒当成徒弟，而是一个有利用价值的借口而已。

    嘭！

    石矶一声惨叫直接被太乙真人一掌打中。

    太乙真人一看石矶已经受伤，瞬间祭出了自己的九龙神火罩出来。

    天空中九条火龙不停的翻腾，携带巨大的威压顿时将石矶笼罩在了其中。

    石矶脸色大变，这太乙真人这是要烧死她啊！

    “石矶，你妄自对阐教弟子出手，今日贫道对你略施惩戒，望你好生悔过，九龙神火罩，降！”

    太乙真人说完后，直接手掌拍下，九龙神火罩顿时燃烧覆盖起来。

    “师兄，救命啊！”

    石矶突然大喊一声。

    太乙真人瞬间愣神了，师兄？谁是你师兄？此情此景谁能救你！

    就算是有人救你，现在也是没有机会了。

    “死！”

    九龙神火罩顿时发威，笼罩之下焚毁一切。

    可是很快太乙真人便是傻眼了。因为他发现自己九龙神火罩中间居然有一口钟。

    这是？

    “混沌钟？”

    太乙真人顿时脸色苍白。

    “还行，眼睛没瞎！”

    玄羽的声音传了出来，随后混沌钟瞬间收了起来。

    玄羽带着石矶出现在了太乙真人面前。

    “玄，玄羽！”

    太乙真人不由得后退了两步，出门没看黄历啊，怎么碰上了玄羽这个瘟神了。

    李靖和哪吒看着玄羽出现，顿时有些激动。

    李靖此刻明白了过来，怕是这乃是阐教和截教之间的较量。

    “太乙真人，贫道问你一个问题！”

    玄羽拍了拍石矶让她退到一边去。

    “你是不是活腻歪了，居然敢杀截教弟子了？呵呵，很好，今日贫道要是让你活着离开，贫道就此了断自己的修为境界！”

    玄羽冷冷的说道。

    太乙真人是真的害怕了。

    玄羽，整个洪荒最不能招惹的存在。

    “玄羽师兄，误会，都是误会，实在是石矶先对哪吒动手的，所以贫道出于保护弟子的想法，才动手了，另外贫道也是没有伤她的打算，只是略微惩戒一番而已！既然玄羽师兄你出面了，那这件事便是不提了，贫道告辞！”

    太乙真人说完后，扭头就跑。

    玄羽手中混沌钟瞬间飞出。

    嘭！

    旋转而去的混沌钟直接将太乙真人打了回来。

    “跑？你跑得了吗？石矶为何对哪吒动手，你自己心知肚明，是谁让哪吒射出震天箭的。你才是幕后黑手，你杀了截教弟子碧云，又要杀老师的弟子石矶，如今还有什么好说的。

    截教弟子你也敢动，今日贫道送你上封神榜，太乙真人，你说你略微惩戒石矶是吧，那不好意思了，贫道也要略微惩戒一下你，你挺住，很快就结束了！”

    玄羽说完后，瞬间手中弑神枪带着无尽杀气刺了下去。

    而太乙真人也是不可能坐以待毙，直接挥手将哪吒身上的乾坤圈，混天绫，火尖枪全部祭出。

    玄羽弑神枪挥舞之下，　皆被打落下去。

    太乙真人一看，再次祭出九龙神火罩出来。

    可是玄羽连混沌钟都没用，硬生生的杀入其中，手中的弑神枪释放威压之下，九龙神火罩顿时崩塌。

    太乙真人如今黔驴技穷，没有了任何灵宝使用。

    噗嗤！

    玄羽手中弑神枪直接刺中了他的胸膛，顿时鲜血淋漓，而弑神枪的无尽死气蔓延，太乙真人已经感觉自己灵气正在大量的流逝。

    “玄羽，你……”

    “留着你的力气上了封神榜和昊天说去吧，死！”

    玄羽直接催动太乙真人体内的弑神枪想要将他绞杀。

    “大胆玄羽，放肆！”

    轰！

    李靖和哪吒直接被震飞了。

    而石矶也是一口鲜血喷出。

    玄羽握紧弑神枪也是后退了十几步才站住。

    而太乙真人直接瘫在地上，虽然弑神枪从体内抽离，但是造成的伤害可是太大了。

