    那人看起来才二十出头，脸上有一道血红的伤疤，再见到那班长再三确认和点头以后，就立刻的跟着冲进了混乱的战场。

    整个战场子弹横飞，非常危险，可陆泽却像游鱼得水一般，在弹缝之中进行绝对的反击。

    那个为首的男人看着整个的局面都呈现出这样的状态，暗骂了一声樱岛的脏话：“别打了！我们赶紧撤退！”

    反正他的目的就是要知道华国的镇中元帅到底是谁，实力到底有多强，现在已经知道的差不多了，所以自然而然是要撤退了。

    因为在外界，并没有人真的清楚地知道，陆泽的实力到底是怎么样的，也不知道他到底长得怎么样。

    因为靠近他的敌人，都已经死了，只剩下那些远远地看到了几眼就逃跑了的人，告诉了他们镇中元帅到底是多么可怕的存在。

    所以此时，那个为首的男人面色之间也是非常的凝重，他刚刚这么叫喊着，那些队友们想要逃跑。

    但是却根本就没有人能跑得到自己身边来，就纷纷被镇中元帅给杀死，亦或者被其他的人给击中身亡。

    眼看着场面越来越处于劣势，为首的男人又是暗骂了一声，转身就离开这里。

    只是他没有想到，自己刚跑了没几步，就被人给绊倒在地上。

    “哎呦！哪个龟孙子的尸体！”

    为首的男人正火急火燎的想要重新站起身来，却根本站不起来。

    他的大腿被人给紧紧地抱着。

    “当然是你华国爷爷了！小孙子，你以为我们这个地方就是你想来就来，想走就走的地方？”

    为首的男人一低头，就看到了抱着自己的腿的人，正是那个中年男人。

    即使他的面色在忍受着剧痛，但当他说出这句话来的时候，脸色上露出了激动和兴奋的表情。

    此时，他的双腿因为刚刚用来强行绊倒为首的男人，早就已经鲜血淋漓，咬紧的牙齿都已经在出血了。

    那狰狞的双眼让人看起来，就只觉得宛如从地狱爬出来的感觉一般，令人发自内心的颤抖。

    “你！你个疯老头！赶紧给我放手！不然别怪我对你不客气了！”

    男人用力的想要将自己的腿给拔出来，却无济于事，所以他拿出自己的枪，对准了班长。

    “我再给你三秒钟时间！你要是不想活的话，我现在就成全你！”

    班长看着那正对着自己黑黝黝的枪口，满是鲜血的嘴露出了轻视和瞧不起的笑容，他在狰狞的大声叫喊着。

    “哈哈哈，那你就开枪打死我啊！你把我儿子给杀死了，又想安全离开我们这里？你做梦吧！”

    “你们快来啊！千万不能够让这个小孙子给离开了这里！”

    周围的人却都杀红了眼，在不断的听到了队长的叫喊声的时候，都有些懵逼的朝着声音传来的方向看过去。

    陆泽这会儿已经看了过去，看到那个枪口正对着那个队长的时候，瞳孔一时间猛的禁收缩。

    陆泽急忙冲过去。

    碰！

    可他的速度再怎么快，又怎么可能快的过那正对着脑袋的枪口呢？

    一声清脆的声响，一切都仿佛放慢了动作。

    陆泽就这么眼睁睁的看着那个队长倒直直的朝着身后倒了下去。

    他正想要冲过去看看那队长的，但是还没有移开一步，又看到了队长的手，正直指着那个前方。

    陆泽顺着视线看过去，就刚好看到了那为首的男人正快速的朝着前面跑去。

    他怎么可能快放过这个男人？

    所以陆泽飞快的，三步并做两步，拉近了距离的下一秒，他凭借着力度跳了起来，一脚踹在了那个男人的背上。

    巨大的冲击力让那个男人倒在了地上，与土地紧紧地贴着，硬是好久都没爬起来。

    可正当他刚好爬起来的时候，陆泽就已经站在了他的面前。

    那高大的阴影遮挡了他面前猛烈地太阳，但却也让他清晰地看到，一把手枪正抵在他面前。

    “求求你，放过我吧！我上有老下有小，之所以会过来这里做，也不过是想要混口饭吃的。”

    为首的男人这会儿已经知道自己没有后退可言了，再加上陆泽早就已经让他的内心深处，深刻地认识到，自己和他的武力差距非常大，根本就不是对方的对手。

    所以也就只有认错投降，这一条路了。

    陆泽目光冰冷的看着他。

    “告诉我，是谁将我不在这里的消息告诉你们的？”

    “我，我要是说出来的话，你的是不是就愿意放我离开了？”

    男人紧张着脸，惊恐的询问着陆泽。

    “不说的话，你现在就得死。”陆泽淡漠道。

    男子闻言，吞了吞口水，他还想活命啊。

    “是一个叫莫凰的人卖给我们的情报，你们调查一下应该就能查到，能不能让我……”

    “不能。”

    陆泽等他说完后，只是冷冷的对着站在自己身边的几个同伴吩咐：“把他带回去。”

    周围的人立刻执行，也不管那个男人到底还怎么的叫喊着，陆泽急忙回到倒在地上的队长身边。

    此时，中年男人满头都是鲜血，那抱着他的年轻人，哭得双眼通红。

    “呜呜，都是我的错，如果我当初没有真的将你一个人放在这里的话，队长，队长你就不会死了……都是我的错，都是我太傻了！”

    队长的嘴一直在动着，好像想要跟他说些什么，但是又忍住了，只是目光无奈的看着他。

    年轻人抬起头，就看到了陆泽已经停在了自己的身边。

    他立刻满脸泪水的看着面前的陆泽，神色非常的无助：“镇中元帅，怎么办？都是我的错，我当初就不应该离开他身边的。”

    “这样说不定，那个拖住的人就是我了，就不会是队长了。”

    “队长对我们这么好，就算是身中多枪都不愿意让我们受伤，但是却为了让我们灭了那些外人，说什么为了不拖我们后腿。”

    “我早就就应该知道的，队长那么痛苦，怎么可能真的可以一个人照顾自己！”

