    啪——

    惊堂木落下。

    一座露天茶馆中，一身补丁，气质不凡的自信少年嘴里发出一声轻咳，顿时，喧闹的茶馆顿时安静下来。

    顿时，所有人的目光都看向那桌前的小小少年郎。

    “嘘……开始了！”

    “……百晓生最新的江湖话本开始了……”

    “……”

    苏辰坐在角落，刚好可以将全场尽收眼底的位置，轻轻抿着清茶，目光平静，而在他一侧不远处，李二等人也围坐一桌。

    “这长安中，还有生意如此火爆的茶棚，倒是奇了。”

    程咬金灌了一口茶，毫无形象的摸了一把嘴，看得魏征眉头直跳，额头青筋更是隐隐爆涌。

    “看什么看，揍你嗷！”

    被人瞪着，这混世魔王也不爽了，当场就怼了回去。

    “……哼！”

    魏征脖子一梗，不去理会这滚刀肉。

    如果不是担心被这滚刀肉攻击，他说什么也要喷他不可。

    这一幕，看得一旁的李二心里一阵舒爽，看到魏征这块茅坑里又臭又硬的石头吃瘪，他心里别提多开心了。

    其他人见此，也是笑而不语，难得见魏征这货吃瘪……

    这时，只见房玄龄轻笑道：

    “……看样子这里的人都是来听那少年说书的。”

    “一声惊堂木下，能让众人闭嘴不言，足以说明他的过人之处，我觉得陛下说的对，那神秘年轻人真的不凡。

    算上这个说书的少年，这已经是第二个了，不，应该说算上叶小友，凡是他停下的地方，都会有一个不凡的俊杰出现。

    ……这个，应该是第三个！”

    闻言，一众大唐高层都纷纷点头。

    “……春秋兴亡，风雨飘摇，霸业鸿图！说与山鬼听！”

    一句开场白响起，少年又是一声惊堂木落下……

    继而他的声音沙哑而悠远，给人一种身临其境的感觉……

    “说书系统吗，真是什么千奇百怪的系统都有……”眼底神光闪过，苏辰瞬间便将少年的系统看穿。

    通过说书，赚取一些声望点，进行系统抽奖。

    “……说过了沙场，咱们再说一说那离阳百年的快哉江湖，说一说那一声长啸巍峨千百剑来的青衫剑仙......”

    听到这熟悉的开场，苏辰不禁哑然失笑，“……天下潮吗……”

    微微摇头，苏辰轻轻后仰，闭上双眼，开始静静聆听起来。

    ……少年声音悠扬。

    茶棚里众人在他如痴如醉，在那可拟声万物的嗓音中沉醉不已，进入了属于他们的恢宏快哉的江湖之中……

    “……黄昏中，官道上一老一少被余晖拉长了身影，老的背负着一个被破布包裹的长条状行囊，衣衫褴褛，一头白发，还夹杂几根茅草，弄个破碗蹲地上就能乞讨了，牵着一匹瘦骨嶙嶙的跛马。小的其实岁数不小，满脸胡茬，一身市井麻衫，逃荒的难民一般。

    【出自《雪中悍刀行·第一章》】”

    一声声抑扬顿挫的声音不时响起，从烈日高悬，直到晚霞浸染天际，红云滚滚。

    “……小二，上酒！”

    啪——

    惊堂木落下。

    众人醒来，补丁少年面上露出一个温和的笑容，接过一旁可爱少女递过来的毛巾，轻轻擦了擦汗，道：

    “……诸位，欲知后事如何请明个赶早哈！”

    “喂，哪有这样的，刚听到关键处，小先生说停就停，未免有些不厚道啊……”

    “……再讲讲，还要听，后来那黄蛮儿怎么样了，那小子娶上媳妇了吗？”

    “小二后来给上酒了吗，几个菜啊？”

    “……”

    听着众人七嘴八舌的呼喊，少年也不理会，只是笑道：“……到时间了，诸位还请见谅，明天赶早啊。”

    见少年态度坚决，众人只能无奈离开。

    “……剥离他的系统，标记清楚了……”

    【是】

    苏辰没有理会身后，那跟着自己企图“挖宝”的大唐君臣，继续前往下一个地点。

    晚霞落下，给整座长安披上了一层金色的神秘轻纱。

    ……

    一条相对不怎么宽广的街道上。

    这里人山人海。

    “……奇怪，陛下请看，这些人手里都拿着奇怪的白纸，看似拥挤不通，但却是出入有序，右侧为进，左侧为出。”

    房玄龄道。

    “如此逼仄的街道，如此之多的人，进入有序，看来这次我们又能发现一个不得了的天才俊杰了。”魏征抚须笑道。

    闻言，众人都是一笑，只有李二不言不语，盯着那手里拿着一张药房，安静排队的苏辰。

    “……他到底是什么人，朕从一开始就在观察他，不管是遇到何种经验的同辈人，他的面上始终不曾有半点变化。”

    “他虽未有任何表现，也没有像是叶天那般惊艳天下的见识，也未表现出像是清香楼上的少年那般，才华斐然的一面。

    更没有那酒馆少年那可拟声万物，让人眼前一亮的话本故事，但却给朕一种特殊的感觉。”

    “在他身上，朕竟然感受到了一种与天地格格不入的错觉……”

    李二盯着苏辰的背影，心中布满疑问。

    “……陛下，可是在想那年轻人的来历？”长孙无忌眼神一闪，开口道。

    李二点点头，道：

    “……不错，朕怀疑，他已经知道我们在跟着他了。而且刚才探子来报，并未查到与这少年有关的任何消息。”

    “陛下，与其空想，不如稍后上前询问，结果如何，一试便知。”

    杜如晦轻声笑道。

    闻言，李二点头。

    一旁的长孙无忌跟程咬金对视一眼，后者咧嘴一笑，在身后摆了个手势，而后对长孙无忌一笑。

    示意已经安排好了一切。

    这些小动作李二都看在了眼里，却并未在意。

    ……

    半个时辰的长龙队后。

    苏辰拿着写有自己编号的白纸，来到人群尽头。

    眼前是一个身穿黄色素以，面容白皙，身材娇小玲珑的少女。

    少女身材瘦小，鹅蛋脸，有点婴儿肥，长相可爱，笑起来有两个梨涡浮现，比较符合唐朝如今的审美。

    少女手先呼了一口气，擦了擦额头的细汗，又在一旁的木盆中清了清手。

    然后拿起毛笔歪歪扭扭的写下一个编号，伸手示意道：

    “……公子请坐吧。”

    声音软软糯糯。

    说着，自然的接过苏辰手中的白纸。

    “……三百二十一号、苏辰。

    请问苏辰公子，可是有哪里不舒服？”少女说着，从一旁制作简易的牛皮包包里，拿出一个自制的听诊器来。

    然后也不等苏辰回答，道：

    “……请把衣衫解开一下……”

    说着，挂上自制的听诊器，想着苏辰的胸口贴来。

    PS：说明一下！因为剧情需要，大唐主世界，会在时间线上有多改动，故事中，是贞观十四年。一些已经去世的人物也会出现。比如李渊……

