    这房间中的气息已经是沉郁、阴暗，但这张床上，仿佛是聚集了浓烈百倍的阴霾。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浓浓的药味夹杂着酸涩、霉臭，仿佛能滋生出天底下最阴沉的黑暗。

    而欧阳浩轩正躺在这样的黑暗中，眉目幽冷，皮肤上呈现死灰一样的青白，深陷的眼窝中嵌着布满了红血丝的眼睛。

    此时这双眼正牢牢盯着她，眸光中没有希冀和期盼，只有无尽的阴冷和绝望。

    很显然，这个病人可比大街上的巫契要严重的多，无论是身体上还是心灵上。

    纥溪掀了掀眼帘，一把扣住欧阳浩轩的手腕，细细把脉。

    这一把脉，她的眉头就深深地皱了起来。

    正如她所预料的，欧阳浩轩的病要比巫契严重上数倍。

    他全身的经脉确实是有多处出现断裂，而且那几处断裂还是极其关键之处，一旦切断，别说灵力无法运转，更是连正常的坐立行走都无法做到。

    而且最重要的是，欧阳浩轩的体内还中了一种微量的剧毒，使他的经脉一日日萎缩。这种剧毒的可怕之处在于，只要妄图运转灵气，毒素就会在灵气的滋养下繁衍扩散。

    虽然经脉断裂后无法运转灵气一周天，也无法修炼，可寻常修者一辈子都习惯了运转灵气，一时间又怎么能改变？于是，这毒素越来越多，直至扩散全身，甚至沉入丹田。

    纥溪不知道这种毒素是什么，只觉得下毒又切断经脉之人实在是阴毒到了极点。

    他不仅仅是要让欧阳浩轩跌落尘埃，更是要让他受尽漫长的痛苦折磨而死。

    如今欧阳浩轩的经脉已经萎缩到近乎闭塞的程度，若是再晚来几天，恐怕连她也会束手无策。

    欧阳浩轩躺在床上，看着少年一脸凝重的模样，握着他的手半个多时辰也没有撒开，不由嗤笑了一声，嘶声道:“别再白费力气了，既然治不了就马上给我滚，别再来我欧阳府招摇撞骗。”

    纥溪此时倒也已经把脉完毕，收回手看着满脸煞气的男子，冷笑道:“哦？那我若是治的了呢？”

    欧阳浩轩神情一滞，总觉得被那双幽冷的目光看着，像是浑身被冻住了一般，一时竟说不出话来。

    欧阳志雄连忙道:“奚神医，只要你能治好小儿，任何条件我欧阳家都愿意答应。”

    纥溪屈起手指敲了敲桌面，随即又转头往四周看了一眼，突然沉声道:“把所有的窗户统统打开，把这厚重的床幔给我撤去，烛火全部熄灭，我需要这房间中亮如白昼。”

    欧阳夫人和欧阳志雄都被吓了一跳。

    欧阳夫人马上惊叫道:“绝不可以，浩轩自从生病后，只要一吹风见阳光全身就会痛的不停痉挛，皮肤也会出现黑斑。你……你到底是不是神医，莫不是想害死我的轩儿？”

    这一次，就连欧阳志雄也惊疑不定，不敢执行。

    纥溪却是冷笑一声，突然拿出一枚丹药塞进了欧阳浩轩口中，才道:“我保证，他吹到了风，晒到了太阳，依旧会好好的，你们要么相信照做，要么就另请高明。”