    黑子们无所不黑，即便是你做的再好，他们也总有黑你的理由。

    对于这些莫释早已经习惯了。

    现如今进入了季后赛，王毅又像上个赛季一样，进入了断网断通讯状态。

    不过和上一次不同的是，这一次妮可陪在他身边。

    如果谁想要找到王毅的话，可以先打电话给妮可。

    由妮克筛选这些事情。

    如果是非常重要的才会告诉王毅。

    若是一般重要的和不重要的，则让他们等季后赛过完再联系。

    现在的妮可就像是王毅的一个贴身助理。

    从照顾他的生活起居到工作上的事，无所不照，无所不顾。

    这就让王毅可以把所有时间用来训练和备战。

    这几天他只做了一件事，就是按照系统给出的训练任务来恢复自己的右手。

    可以感觉到每一天做完训练任务，第二天他的手掌就会恢复很多。

    私人医生依然每天为他做检查。

    当发现他的手掌恢复得如此之快，和上一次一样快时，他的惊讶可想而知。

    “这恢复速度远远超出我的预期，照这样看来根本不用半个月。最多一周时间，你的右手掌骨便能痊愈。”

    王毅心里松了一口气，问道:”你说的痊愈的意思是恢复到之前的100%状态吗？”

    那私人医生看着莫释拍出来的片子，笑容灿烂地说:”当然，100%。”

    接下来这几天，因为王毅没有队内的训练任务，所以他抽空参加了一次NBA关怀慈善活动。

    NBA会有很多慈善活动。

    比如义务举办一些篮球训练营；

    比如送图书进社区；

    还比如为那些听力障碍的儿童们送关怀。

    至于捐款活动，在NBA那自然是十分常见的慈善方式。

    在这一点上来说，NBA确实是走在其他体育联盟的前列。

    在做慈善方面，他们有一套完善的规则和条款。

    在这一方面CBA就差了许多。

    今天举办的这次少年篮球训练营是联盟举办的。

    所有不用参加季后赛的球员都可以参与其中。

    因为举办地点正好在萨克拉门托的平民区，王毅也就顺势参加了。

    这次参加的球星还有马刺队、森林狼等几支没能进入季后赛球队的球星。

    当王毅进入训练营时，已经有很多球星们都到了。

    森林狼的唐斯和爱德华兹也都提前到了。

    当他们看到王毅时，便主动过来与王毅打招呼。

    能够明显感觉到他们比以前见王毅时热情了很多。

    很显然，这是因为王毅上一场才刚刚砍下102分。

    这便是现如今的NBA！

    他们只尊重强者。

    “嘿，王，季后赛马上就要开始了，你怎么还有闲心来训练营？”

    唐斯向王毅打个招呼。

    王毅却摇了摇头：“季后赛当然重要，但是慈善也很重要。”

    同时，当王毅走进训练营的时候，那些孩子们的欢呼声也说明现在王毅在这些孩子们心中的地位有多高。

    训练营的组织者过来热情地与王毅握手。

    “你好，我是NBA的运营官助理，威尔·唐纳。”

    那个年轻人对王毅的热情超出王毅的预料：“王，我看了你的附加赛，那实在是太让人惊奇了。现在你就是我的偶像。”

    王毅微笑着点头。

    “王，你今天能来实在是太好了，孩子们都很开心。希望今天也能给你留下一次难忘的回忆。”

    “嗯，我也很期待。”

    接下来王毅和那些球星们开始指导那些孩子们运球、传球、投篮。

    结果孩子们争着抢着要跟王毅学LOGO三分。

    王毅也是很无奈，只能向他们解释：“孩子们听我说，我并不是一开始就投LOGO三分的，我是从最基础的投篮练起。先投两分，然后练罚球，然后练投三分，最后才是logo三分。”

    “如果你们想要投logo三分，就得和我一样从最基础的投篮练起。而且你们现在的力量还不足以支撑你们投出logo三分，要想投logo三分你们就要好好吃饭，先长个好身体，然后努力训练，让你们的力量越来越强，总有一天你们每个人也都能够投logo3分。”

    孩子们对于王毅的话是言听计从。

    他们迅速排成了一排，开始练起了投篮。

    旁边的其他几个球星们一个个无奈的摇着头。

    本来他们指导得好好的，结果王毅一来孩子们一窝蜂全都跑王毅那去了，他们几个反倒清闲下来。

    不过他们也都是成年人了，并不会因此就嫉妒。

    而且现在王毅的实力他们根本就没办法嫉妒。

    举个例子，很多人会嫉妒他的同事工资高几百，他的邻居挣钱多几千。

    但是你会嫉妒比尔盖茨比你富吗？

    根本就没有可比性的情况下，就不存在嫉妒。

    当王毅离开训练营的时候，孩子们都依依不舍。

    王毅与他们告别之后坐上了车。

    路上，他心中暗暗思考。

    要是什么时候NBA能在华夏举办训练营就好了。

    自从莫狗事件之后， NBA与华夏的关系已经降到了冰点，想要让NBA在华夏举办训练营，很难。

    想到这里，王毅心中也有了个想法。

    今年休赛期，他不能只顾着自己训练了。

    回华夏之后，他得张罗着举办一个青少年训练营。

    自己现在有能力了，那就得想着为国家做点事。

    季后赛全面开始。

    今年西部季后赛球队的排名如下。

    1：湖人；

    2：勇士；

    3：太阳；

    4：快船；

    5：独行侠；

    6：开拓者；

    7：爵士；

    8：国王。

    国王队第1轮将对阵排名第一的湖人队。

    对于这轮对阵，专家给出的预测数据是国王队晋级的概率仅有14.3%。

    其实在附加赛还没结束的时候，专家们就给出过预测。

    当时他们认为即便是王毅季后赛复出，国王队的晋级的概率也仅有7.3%。

    但是王毅上一场狂砍了102分，让他们修正了这个概率，但也仅仅只有14.3%。

    所有的专家们一致不看好湖人队能够晋级。

    毕竟国王队仅有王毅一个在对位上能够占据优势。

    其他的四个位置上，国王队已经不只是处于下风了，而是被全面碾压。

    控卫：希尔德对威少……唉呀。

    小前锋：巴恩斯对安东尼……唉呀呀；

    大前锋：巴格利对詹姆斯……唉呀呀呀；

    中锋：浓眉对霍姆斯……唉呀呀呀呀……

    在这样的情况下，国王队想要上演黑八奇迹，那基本上是不可能的。

    也就是在比赛开打前的两个小时，国王队公布了本场王毅不会上场的消息。

    这让所有国王队球迷们一片哀嚎。

    同时专家们也将这个概率再次下调。

    王毅第一场不打，国王队晋级的概率仅有百分之5.7%.

