    第115章 使用，空间隧道！

    苏文一行人自然也看到了殇璃两人，一旁的苏星月，看到殇璃之后，竟然在欣喜的招手。

    殇璃礼貌的回了个微笑，接着和齐老一起朝着他们一行人快步走去。没过一会，就走到了他们的面前，殇璃也是对着苏文恭敬道:“文叔，让您久等了。”

    “殇公子，这没事，我们也才刚到不久。”苏文笑了笑，边说边拍了拍殇璃的肩膀。

    “文叔，那我们准备出发？”

    话音刚落，这次却是苏星月抢先道:“殇璃，记住我们的约定。”

    “放心吧，我会记得的。”殇璃笑道，转而接着道:“文叔，这位是？”说完，还指了指苏文旁边的一位老者。

    这位老者杵着一根拐杖，白花花的胡子垂下，对比起来，甚至比齐老还要更茂密一点。这老者穿着一袭黑袍，虽然岁月在他的脸上已经留下了痕迹，可是殇璃明显的感觉到，这老者眼里有光。双目炯炯有神，如同火炬。

    闻言，苏文也是笑道:“忘了介绍了，这是这次送你们去火行城的执掌人——谢友。也是我们苏家的大管家。”

    听到了苏文的话，殇璃也立即明白了过来，赶忙朝着谢友鞠了一躬，道:“谢老好。”谢友朝他微微点了点头。殇璃转而问道:“送我们去？”

    “对，是送你们去。通过空间隧道，需要使用空间船。而五大家族，每个家族基本上都有五艘空间船。你这次也是运气好。我们已经动用了四艘，都还没有回来，这是最后空余的一艘了。要不然的话，你们还需要等几天才行。其实五大家族并不是像外界所说的那般，每天有两个名额。只是每艘船只能坐三人，其中一人肯定是大家族的高手，剩下两人是乘客。”

    “而每个家族的五艘船，有时候是会全部出去，还没有回来的时候，这时，每个家族便进入了空间真空期。无法再给予名额了。而那大家族的高手，正是像谢老这样的人，他们负责把你们带过去，然后还要把船给带回来。一般来说，每个执掌人都是血月境的强者。”苏文一口气说了这么长的一段话，而殇璃的表情也是变了，这是他接受新常识的时候，也是他睁眼看世界的时候，未来的他，可是要去中心三大州的啊。

    “我明白了，谢文叔的讲解。”殇璃朝着苏文抱了抱拳。

    “行了，准备开始吧。”说完，银光一闪，一艘长数十米的船出现了。

    此船全身长十米，宽在三米左右，通体银色，看上去异常光滑。和海上的船帆不同，它没有那种船帆，只是有那个船身。

    在船上，有着一个巨大的房间屹立于船身之上，位于船尾。在船首处，有些一个发出淡淡银色光芒的巨大宝石，长半米左右。看上去，这是用来控制船的方向的。

    在船身的周围，分别有着一些白色的纹路，如同一些白色的线条一般，粘在船上。

    这艘船一出现，瞬间引来了周围的目光，全部聚焦于此。所有人的表情，都渐渐被惊讶填满，同时还有些好奇，他们想知道，到底是谁，居然获得了使用空间船的资格。

    殇璃看着面前这巨大的船，双眼之中满是震惊。他之前听说一艘空间船只能容纳两人的时候，以为空间船会非常的小，可是现在看来，是自己的眼界太小了。

    苏文道:“殇公子，上面这八个空间隧道，从左到右分别是金行州、木行州、水行州、火行州、土行州、光行州、天行州、御行州。而我们要进去的便是第四个，火行州的入口。接下来，谢老、殇公子，你们上船吧，我准备把你们送进空间隧道里面。”

    殇璃点了点头，走到那船身的侧面，有写一个临时的木质楼梯，殇璃和齐老便跟在谢老身后走了上去。

    这时，在场有眼尖的人突然大叫:“看，那不是那天打了陆家少爷的那个人吗？他怎么和苏家的关系这么好？”

    听到这句话，一些人纷纷把视线投了过去，大多数人都看到了殇璃。其中有一部分人是殇璃那天打陆丰的时候，在现场的。这时，广场上发出了一些叽叽喳喳的声音。

    可是，殇璃会理会这些声音吗？他并不会，他对于这些事情，都很看淡，只要不影响自己的日常行为，他会全部视而不见。

    苏文这时候大喊:“殇公子，坐稳。”说完，青色的血气瞬间弥漫了苏文的整个身体。苏文眼神一凝，右手成掌，猛的一掌击出，没有任何华丽的技巧，就这么重重的拍在了船身之上。过程中，还带起了阵阵风啸，在触碰的一瞬间，甚至引起了爆鸣，刺痛了在场的所有人的耳朵。

    在听到苏文的话后，殇璃下意识的扶在了那个巨大的房间的墙壁上。突然，他便感觉船身一阵激烈的震荡，紧接着，他便感觉到船身以飞快的速度上升。

    一阵一阵剧烈的风竟然刮痛了殇璃的脸庞，殇璃下意识的捂住了脸。

    只是一瞬间，空间船便到了空间隧道的面前，那速度也到了最快。在碰到空间隧道的那层薄膜的一刻，空间船的速度戛然而止，瞬间停止。

    而殇璃也被这突然一顿的船身，由于惯性瞬间朝前飞出，这突如其来的变化，就连殇璃也是措手不及，没有任何的反应，摔在了地上。

    齐老看了一眼已经躺在地上的殇璃，嫌弃道:“你这，太难看了，离我远点。”

    “…………”

    “殇公子，坐稳了，我要开始出发了。”谢友道。

    殇璃点了点头，刚刚从地上爬了起来，就感觉空间船像光一样，瞬间冲出，这突如其来的速度，比起进入空间隧道之前的速度，快了不止百倍。殇璃又往前打了个踉跄，差点有倒在地上。

    这次，殇璃有些哭笑不得。这从来没有人给自己讲过啊，上了空间船是这种情况。在进入空间隧道后发现，隧道里面是黑色的，而这空间船的银色船身却是在发光。

    看着殇璃一副没见过世面的样子，齐老走了过来:“空间隧道里面是没有任何光芒的，就连一丝天地灵气都没有，只有浓郁的空间元素。而这空间出是有星尘沙所做，可是释放出淡淡的光芒，用于照亮。把你那土包子样给我收起来，行走在外，我还想要我的老脸。”

    殇璃尴尬的挠了挠头，并没有说什么。

    这时，谢友走了过来，对着两人道:“二位，我在外面看一下，你们先进去房间内吧。这房间有两层，二位的房间在上面，下面的是我的。我们这次到火行城，速度算得上是所有州里面最快的，只需要两天，便可以到达。”

    “麻烦您了，谢老。”殇璃再次朝着谢老微微鞠躬，以表谢意。

    接着，和齐老一起走进了房间内。一进房间，他就发现，这房间内的光芒，比外面还要更甚。开口问道:“老师，这里面更亮，是因为用了更多的星尘沙的缘故？”

    “你这不是废话？你以为人人都是大款？这船都是木质的，只是表面涂了一层星尘沙罢了，而这里面涂的比较多而已。”齐老一副恨铁不成钢的样子。

    “老师，我们上楼吧。”

    “走吧。”

    说完，两人便一起上楼，在这楼上的房间，是一间双人房。里面很简洁，一张桌子，两把椅子罢了。还有旁边摆放的两张床。

    进门之后，殇璃关上了门，赶忙跑到齐老面前问道:“老师，我们去那个什么星火山是为了什么？”

    “我也很想告诉你，可是现在告诉你了到时候就没有什么惊喜了。我只能模糊的说，要是成功了，对你的帮助可不是一般的大。但是去星火山是为了什么，等去了，我会告诉你的。”齐老拍了拍殇璃的肩膀，走到了床边，一屁股坐了下去。

    听到了这话，殇璃的耳朵看上去似乎要耷拉下去，不过很快他便反应过来，朝着齐老笑了笑。

    这时候齐老又道:“这空间隧道中，没有一丝天地灵气，你在里面消耗了源气和血气是无法恢复的，所以，这两天给你放个假，你在着空间隧道中休息两天，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    听到这话，殇璃还是很高兴的，现在的他需要赶快恢复自己的灵识。上次把自己燃烧，可是差点连灵识都燃烧干净了，现在想一想还很后怕。明天晚上，他便要开始学习猩红之路了，在学习之前，他需要将自己的灵识恢复到巅峰状态。

    “老师，凌天学院是什么样的啊？很大吗？”殇璃睁着自己的双眼，好奇的问道。他自己已经有了信心去凌天学院了，自然耐不住好奇，想问问齐老。

    “等你去了，你便知道了，我只能告诉你，凌天学院是整个人界排名第一的学院，一直以来，都是第一，只有中间一段时间，被另外一个学院夺走了第一的名头，而现在，我们凌天学院，依旧是第一。”齐老这次和之前不一样，说话之中，竟然还带着一些傲娇。

    “啊？还有学院能和凌天学院比较？”殇璃不禁有些失声。

    “有，而且，只有一所学院。它的名字是——审判学院。隶属于天行州最大的势力——裁决者联盟。它是整个人界中，唯一能和我们凌天学院抗衡的。只不过，一直被我们压着，其中超过我们的时间，也只有短短数十年而已。”

    听到这话，殇璃又被自己不争气的眼界气到了，这审判学院，他可是从来没有听说过的啊。现在第一次听到，不禁有些激动。

    (本章完)

