    神秘的破碎阴间里。

    封青岩看着俊俏郎君所在的方向，沉默一阵便道：“是在下冒昧了。”

    说完，便看了看犹如黑磨盘般的地狱，沉吟一下就道：“还望女郎知道，此地狱暂不可现世，以免引起不必要的麻烦。还有，女郎在画地狱时，还请找个方圆百里无人之地，以名惊吓到他人……”

    俊俏郎君缩着脖子躲一处阴森的山洞里，听闻封青岩的话后，便带着些胆怯道：“我、我知道了。”

    “那封青岩告辞了。”

    封青岩一拱手，便没有作停留朝原路走回去。

    俊俏郎君觉察到坏人的确是离开了，就轻拍了拍胸口，从山洞里小心翼翼走出来。

    一边走一边探着脑袋观望。

    他是怎么走进我阴间的？

    此刻俊俏郎君十分好奇，但是不敢问，只能自己想了。

    片刻后，她回到黑磨盘前，皱着小鼻子凝视，正想继续画时，就茫然道：“咦，我的笔呢？”

    她赶紧在地上寻找起来。

    一阵后，终于找回画笔，就继续画起来。

    不久后。

    封青岩也走出了破碎的阴间，回到画廊中。

    或者说，他一直都在画廊中，只是后半截的画廊，有些不一样而已。

    “应该有好几天了，怕是有些等急了。”

    封青岩赶紧加快脚步。

    片刻后，他就发现眼前的画廊，变得有些不一样了。到处都是滚滚鬼雾，无数鬼魂在疯狂逃窜，亦有无数无形的存在，在追捕鬼魂……

    他没有多管。

    不过百息的时间，他就掠出画廊，回到画城地界。但是画城地界，却变得鬼雾滚滚，到处都是惶恐的鬼魂……

    他眉头大皱起来。

    这画廊，竟然笼罩了画城地界？

    “青莽。”

    封青岩呼了一声。

    但是，并没有听到青莽的回应。

    他仔细感应一下，发现方圆百里皆没有人迹，青莽、影书、东宫澜等人已经不知所踪。

    他立时飞身而起，想从高处寻找青莽的行迹。

    但是，黑雾笼罩了整个天地。

    此时他没有多想，立即使用“破虚见微”神通，两道目光立时穿透滚滚黑雾。

    他寻了片刻，终于寻到青莽的行踪。

    但是，却不见影书。

    他皱了一下眉头，就迅速朝青莽飞掠而去。

    片刻后，他的身影就落在牛车前，道：“青莽，可是发生何事了？”

    “君上？！”

    在封青岩出现时，青莽被吓了一跳，但听到封青岩的声音后，立时激动无比起来，道：“呼呼，君上终于回来了。”

    “君子。”

    东宫澜从牛车中走出。

    封青岩点点头，就问：“这是发生何事了？影书小娘子呢？”

    “君上，影书小娘子不见了。”

    青莽有些焦急道，就便把之前所发生的事情，大概说了一遍。

    封青岩闻言后，有些惊讶看向东宫澜，道：“澜小娘子可知道，鬼魂为何会畏惧你二人？”

    “此事澜亦不知。”

    东宫澜道。

    封青岩没有追问下去，沉吟一下便道：“我先把你们带出去，再去寻影书小娘子。”

    东宫澜点点头。

    封青岩走上牛车，道：“青莽往左前走。”

    青莽闻言立即往左前走，此刻犹如充满活力般，似乎自己可以抵挡恐怖的气息了。

    这便是君上给它的底气。

    大概走了一阵，封青岩掀开车帘道：“青莽往左正方走。”

    青莽闻言立即拐了一个弯，朝左正方掠去。

    “右前方。”

    “左正方。”

    “直走三里，朝左正方走。”

    牛车里，封青岩不断指正方向，在一个时辰后，牛车终于走到边界了。

    边界的鬼雾较淡，基本不见有鬼魂。

    这让青莽惊喜不已。

    “君上，快要走出去了。”

    青莽忍不住激动道，蹄下加快了速度。

    牛车里，东宫澜闻言暗暗惊讶，想不明白君子是如何知道路的，就问：“君子是如何知道的？”

    “看穿便行了。”

    封青岩道。

    “看穿？”

    东宫澜愣了一下。

    倘若能够看穿鬼雾，自然能够找到出路。

    但是，青莽飞掠了半个时辰，却还没有走出去，令封青岩都有些意外，道：“青莽，还没有走出去吗？”

    “君上，这、这好像有些不对劲。”

    青莽缓缓放慢速度，带着些疑惑打量四周。

    明明四周的鬼雾变得很淡了，就连鬼魂都没有看到一个，为何一直没有走出鬼雾呢？

    难道鬼雾笼罩了，不止画城地界？

    “哪里不对劲？”

    封青岩问。

    “青莽说不上来，好像边界就在眼里，但就是走不出去，似乎有无穷远般。”

    青莽道，就干脆停下牛车。

    封青岩从牛车中走出，仔细打量四周的天地。

    “君子，出了什么问题？”

    东宫澜走下牛车问。

    “这鬼域有些不简单，我之前把它想简单了。”封青岩收回目光道。

    “鬼域？”

    东宫澜有些疑惑。

    “鬼雾笼罩之地，便可以算是鬼域。”封青岩想了想道，“这鬼域自成一界，凡是在鬼域内，都很难能够走出去……”

    “那吾等岂不是被困在鬼域里了？”

    青莽愣了愣道。

    “倘若没有我，的确是要被困在鬼域内了。”

    封青岩一笑道。

    “君子有办法？”

    东宫澜心中一喜道。

    “我有一剑，可破鬼域。”

    封青岩点点头便对着前方天地道，一柄散发着煌煌君子之威的利剑凭空出现，猛然朝前方的天地斩落。

    轰隆隆——

    利剑迸发出恐怖剑气，瞬间就把天地斩成两半。

    在青莽和东宫澜惊叹时，被斩成两半的天地，却瞬间愈合了。

    这让封青岩愣住了。

    “君上？”

    青莽小声询问。

    不太明白眼前是什么情况，到底有没有破开鬼域？

    “君子，这是行了？”

    东宫澜问。

    “……呃，出了点小意外。”

    封青岩脸色一红道，刚刚吹的牛，瞬间就被打脸，让他有些尴尬啊。但很快就恢复过来，认真打量鬼域，心里十分意外。

    不应该啊。

    这只是鬼雾笼罩所生的鬼域而已，又不是阴间。

    俊俏郎君所作之画，可分为三部分，一是画廊外的鬼域，二是画廊及阴间，三是黑磨盘。

    威力最强的，自然是黑磨盘，其次是画廊与阴间。

    其三是鬼域。

    所以。

    他一剑应该可以破开鬼域才对。

    嗯，刚刚的确是破开了，但是瞬间恢复过来了。

    这是什么力量？

    是俊俏郎君的画力，还是地狱的力量？

    他想了想，觉得还是地狱的力量。

    “嗯，我再试一下。”

    封青岩沉吟一下，便道：“吾有一法，可破鬼域。”

    轰隆隆——

    一道犹如法则般的法轰落。

    前方的天地猛然被撕裂，犹如天宇被撕开一道口子盘，令青莽和东宫澜震惊不已。

    但在他们惊叹时，那道撕裂的口子，却瞬间愈合了。

    这时，一牛一人的目光，落在封青岩身上，令他脸上有些火辣辣的，道：“嗯，这鬼域的确不凡，怕是天下没有几人能够破开……”

    “啊，君上，那、那我们，岂不是被困在这里，出不去了？”

    青莽大惊道。

    封青岩皱着眉头，沉默不言。

    “这鬼域从何处而来？为何会有如此恐怖的威力？”东宫澜好奇问，“对了，君子之前走进画廊，可是看到什么？眼前的鬼域，可是与画廊有关？”

    “的确有关。”

    封青岩点点头，想了想便道：“眼前的鬼域，乃是画廊中无数幅画所化……嗯，算不上是由画而化，而是由画而起吧。”

    “由画而起？”

    东宫澜心中一惊，有些好奇道：“画廊中是何画？”

    “大概如眼前般吧。”

    封青岩道，就突然想到一个办法，“你们在此等我，我还有一法，或许可破开鬼域。”

    说完，还未待青莽和东宫澜回应，身影就掠出十里了。

    眨眼间就消失不见。

    这时，封青岩看了看四周，无人，就浮现身后的鬼门。

    原本，他打算让禁忌撕开一道口子，并维持口子不愈合，但让东宫澜等见到它们，似乎有些不妥。

    而且。

    他此刻亦想试试鬼门的威力。

    当身后的鬼门完整浮现后，他就控制鬼门猛然朝天地撞去。

    轰！

    天地震荡！

    弥漫着的鬼雾犹如沸水般跳动。

    咔嚓——

    一道道裂缝出现，天地犹如龟裂般。

    不过瞬间，裂缝就几乎遍布整个鬼域，令在不远处等待着的青莽和东宫澜都震惊不已。

    “澜小娘子，这动静是君上弄出来的？”

    青莽有些好奇道。

    “应该是君子。”

    东宫澜点点头。

    咔嚓——

    天地龟裂得越来越厉害。

    这时封青岩亦有些愣住了，没有想到鬼门的威力如此恐怖，瞬间就撞破了整个鬼域天地。

    或许不是鬼门威力大，而是鬼门可克制鬼域？

    轰——

    数息后。

    封青岩四周的鬼域天地，纷纷破碎。

    “哈哈，破了，破了。”

    青莽惊喜道。

    此时东宫澜看向前方，对于君子用何法好奇不已。不过，既然君子避开而用，说明此法不能告之世人……

    封青岩看到鬼域天地破碎，就立即收回鬼门，朝青莽走回去。

    在他走出数里时，脸色猛然一变。

    不好！

    此刻他恨不得扇自己一个耳光。

    倘若鬼域天地破碎，那鬼域中的无数鬼魂，岂不是要落入人间？鬼域中有多少鬼魂？又有多少大儒级别以上的鬼魂？

    虽然它们都可以说是，俊俏郎君画出来的。

    但是。

    此刻就连封青岩，都无法辨别它们的真幻。

    鬼魂，乃至是阴间，都是俊俏郎君画出来的，但是，它们似乎都是真的……

    因为有地狱在。

    地狱蕴藏着让封青岩都不知道的神秘力量。

    而在画廊最深处。

    即是阴间。

    影书一脸茫然，想不明白，自己怎么就来到阴间了。

    难道自己死了，变成了鬼魂？

    所以就来到阴间了？

    呜呜——

    我竟然死了！

    我怎么不知道，我已经死了了啊？

    影书顿时伤心起来，觉得自己死得太过莫名其妙了，就连自己怎么死的都不知道。

    这死得也太糊涂了。

    影书的眼睛立即通红，眼泪就要掉下来了。

    不对！

    影书愣了一下，听说鬼魂是没有眼泪的。而且，我怎么可能死得莫名其妙？

    可能是自己无意间，闯进了阴间。

    毕竟之前鬼雾滚滚。

    她捏了捏自己的，感觉不像是死了，自己似乎还是血肉之躯。

    奇怪了，我怎么跑到这里来了？

    影书努力想了想，还是没有想起自己怎么跑到阴间来的。

    此刻她小心翼翼往前走，看到这到底是不是阴间，以及是阴间何处……

    嗯，那些鬼魂，应该是从这里跑出去的。

    看来我的确没有死。

    片刻后，她看到不少鬼魂惶恐逃窜……

    因为她不害怕阴间的气息，也没有鬼魂敢靠近三丈，影书就壮着胆子走下去，想看看到底发生什么事了。

    为何鬼魂会惊恐逃窜。

    一路走下去。

    阴间的气息越来越压抑、痛苦、悔恨，但对她的影响不大。

    不久后，她便走到尽头，看到一轮巨大无比的黑磨盘。

    当她看到黑磨盘时，整个人怔住了。

    一动不动。

    而俊俏郎君，则不断重复画着，使得黑磨盘越来越清晰。

    但在突然间。

    俊俏郎君感受到天地猛然一颤，似乎被什么恐怖的东西，重重撞击一下，就要碎开了。

    此刻她大惊，发生什么事了？

    到底是什么东西在撞击地狱？而且，世间有什么东西，可以撞击地狱而不碎？

    轰隆隆——

    阴间天地剧烈震动起来。

    一条条巨大的裂缝随之出现，瞬间布满阴间天地，犹如蛛网般。

    俊俏郎君骇然无比，有些无法相信。

    阴间要破碎了？

    此刻她持着画笔，疯狂朝裂缝涂去，以修复阴间天地。

    但是，她的速度却有些跟不上，急得快要哭出来了，心里道：一定是那个坏人，一定是那个坏人……

    而在此时。

    地狱的外层，即是封青岩所说的鬼域，正在迅速破碎。

    在真正的画城地界，此刻无数画者感受到天宇在震荡，被撕出一道道可怕的口子。

    犹如破碎般。

    无数画者骇然抬头，看到天宇涌出滚滚的黑雾。

    这是什么情况？

    无数画者茫然相视，紧接着就感受到阴森恐怖的气息，令他们涌出压抑、痛苦、悔恨等负面情绪。

    然后就看到一个个鬼魂，从破碎的天宇掉下来。

    ……

    ……

