    “大奶奶！大爷出事了！”

    周八蜡无语的睁眼，瞥了眼旁边病位输液的老太太，大半夜的手机看剧大声外放，吵的他想眯瞪会儿都睡不着。

    现在是凌晨两点半，周八蜡正自己在医院挂瓶输液。

    早些时候，周八蜡看病情控制住了，也没什么事了，就让张骚零先回去了，明天还有课，他让张骚零记得去帮他答个到，他请假歇一天。

    周八蜡坐在医院输液室的病号椅上，手背上扎着输液针，这几瓶液要输到早晨，旁边老太太看剧吵的厉害，他想也没法睡了，拿出手机，看起了游戏文本。

    “你已消灭，弱效黄仙病疮。”

    “你从沉渣中获得，香灰+100”

    周八蜡是万万没想到，防不胜防的突然出来了这么个愚昧沉渣，发作的又快又猛，着实吓人，索性最后没有什么大碍。

    他来医院检查，大夫说是带状疱疹。

    然后大夫给他开了药，每天下午下课之后来医院输俩小时液，一个礼拜，应该就差不多能好了。

    虽说没事了，但周八蜡还是有点后怕，他看游戏文本描述，这是弱化的病疮，这要是原本那个会死人的黄仙病疮，也不知道医院能不能治。

    甚至，要是那个散布病疮的玩意儿，它本体的愚昧沉渣现世，那麻烦就更大了。

    这和周八蜡当初首次遭遇的那个井男，感觉都是不是一个级别的东西，那玩意儿可是让猛男宿舍的阳气直接就给冲没了。

    这次的黄仙病疮则是着实给周八蜡折腾的够呛，跑到医院输一个礼拜液，得亏自己生活的时代生活的国家公共医疗水平足够发达，这要是生在第三世界国家，感觉弄不好就嗝儿屁了。

    周八蜡再想想那个抖音短视频里拍到的恐怖搬山道人，啧，也不知道那玩意儿最后怎么解决的，动用军事武装飞机坦克？

    这愚昧沉渣，就像游戏文本里描述的，玩家从俗世获得力量，就同时有可能被危险的牛鬼蛇神现世找上，着实需要小心。

    愚昧沉渣的事，暂且告一段落。

    周八蜡见没有危险了，也就该干正事，享受下他此行的战利品了，他从饕餮胃袋里拿出了这次最大的收获。

    “新娘（史诗装脏），装脏所属：市井江湖系，喜婚庙。开光后，可培育出拥有‘庆喜兴仪’之能的牛鬼蛇神。”

    周八蜡把新娘装脏拿在手里观摩，这像是个比拳头稍大的宠物蛋，蛋壳半透明能隐约看到里面有个模糊的新娘胚胎蜷缩。

    “食谷者，你如果要使用此装脏，来开光请神，请以你的血液，按照指引，在装脏上绘制开光咒文。”

    周八蜡刺破指尖，按照指引，在新娘装脏蛋上用自己的血，绘制了开光咒文。

    嗡，体庙展开，喜婚庙浮现。

    旁边输液看剧的老太太在周八蜡的体庙范围内，凉的一哆嗦，心说怎么突然夜里鬼吹风儿，这么冷呢，紧了紧身上盖着的毛毯，继续看剧。

    装脏蛋吸收了周八蜡的血，血液渗透进装脏里的胚胎，血脉绞合，胚胎吃着周八蜡的血开始长大，最后落地，俗神入庙。

    破婚房里火炕上铺着鸳鸯被褥，端坐了一位顶戴红盖头，身披凤霞帔的新娘子，身上妆嫁衣红的似人血，好看的似喜。

    “囍（史诗俗神），食谷者‘灶王爷’以自身血脉开光新娘装脏，请入自身体庙坐镇的俗神，天生拥有‘庆喜兴仪’之能。”

    “庆喜兴仪（俗神天赋），因诞生于新娘装脏，天生对于庆典仪式之礼，拥有独道的理解和见地，天生能掌握和使用仪式布置产生的喜气加持自身，自身所坐镇的喜婚庙其布置陈设，越讲究，越繁荣昌盛，越可极大加持自身的力量。”

    周八蜡看看自己获得的第一个俗神，囍的俗神天赋，莫名有种即视感。

    “打架强度受场景加持？偷师成龙？”

    周八蜡这嘴里没溜儿的念叨着，却不想火炕上，囍听见了，扭头看向他。

    周八蜡一愣，活的有智慧的啊？

    虽然红盖头遮着看不见脸看不见表情，但周八蜡见囍扭头看过来的动作，应该是能对他说的话有反应。

    “你能听懂我说话么？你能说话么？”

    周八蜡试着跟囍交流。

    红盖头晃荡，囍歪了歪头。

    它对周八蜡说的话有反应，但是并没有发出任何声音，或者它根本没法发出声音，而是抬起了那双白皙纤细的手，手上比划着一些动作给周八蜡。

    手语，囍能听懂周八蜡说话，但是它不会说话，不过它会手语。

    然而，周八蜡看不懂手语。

    啧，周八蜡看着给自己打手语的囍，想着自己以后是不是得学一下这个，不然只能自己下指令单方面交流，自家俗神想告诉自己点什么，自己都看不懂。

    哎，对了，我好像认识个懂手语的人，周八蜡想起了那天在宠物诊所见过的，聋哑人小护士白喜儿。

    等白天微信问问她，哪里能学手语。

    周八蜡如此脑子里想着事，却是没注意到体庙展开着，囍还在外面，见他不理人，便自己好奇的走到附近溜达了。

    “大奶奶…大奶奶…大奶奶…大奶奶…”

    等到周八蜡再回过神儿来，是被旁边老太太给吵的，老太太边在手机上戳戳戳，边嚷嚷怎么坏了呢，咋回事咋卡住了呢。

    她电视剧卡住了，就那几秒循环上了。

    周八蜡扭过头去一看到，那脸上说不出是个什么表情，那哪是电视剧卡住了。

    囍正凑在老太太的手机旁边，手指头在电视剧的进度条上划拉呢。

    “你上哪干嘛去啊……”

    周八蜡小声冲囍喊道。

    囍歪了歪小脑袋，指了指手机上一直卡在“大奶奶…大奶奶…”的电视剧，又指了指自己，比划着。

    最后，周八蜡皱眉看着囍在那指指点点了半天，终于看明白了，它好像是想让自己这么叫它？

    “囍大奶奶？你让我这么叫你？”

    囍往炕头上端坐，向周八蜡点点头，那意思，你终于懂点规矩了。

    周八蜡直嘬牙花子，自家俗神可真会作妖儿，不是刚从蛋里生出来，这都随谁啊？

    ……

