    “那就好！”

    道九言微微一笑，朝着远古空间主宰点了点头。

    “道九言，别说那些没用的！”

    这时，子弼看着道九言，大声说道：“就凭你是伤不到我的，不如这样吧，你以你的传承为赌注，包括刚才的雷霆本源。”

    “若是你输了，你的传承和雷霆本源归我，若是你赢了，你想要什么，随便你开口，只要我有的，绝对不眨一下眼睛，立马难你！”

    “就算是没有，我也会想尽办法找来给你！”

    “你，敢吗？”

    子弼的脸上带着得意之色看着道九言。

    他觉得道九言为了面子，一定会同意跟他赌一把，若是不同意的话，那就说明道九言这个人太胆小了，而且认怂了。

    “你有什么资格与本帝对赌？”

    道九言似笑非笑地看着子弼，“你认为你就真的赢定本帝了吗？”

    “那是自然，我非常有自信。”

    子弼面露笑容，眼中满是不屑，嘲讽地问道：“这么说，你是不敢跟我赌了？也罢，既然你不敢，那我就不强人所难了！”

    说着，他朝着远古空间主宰行了一礼，说道：“老祖，世人都说道九言是帝神转世，更是这次大劫的应劫者，可子弼却没想到，他竟然是如此胆小怕事之人！”

    “原来他见到强者，也会害怕。这样没有胆量之人，不凭当我的对手！”

    “老祖，不如我们回去吧！”

    他的话，让远古空间主宰皱起了眉头，将目光看向了道九言。

    他倒是非常希望子弼与道九言不要动手。

    可是子弼所说的这些话，很明显是在刺激道九言。

    当着这么多人的面嘲讽道九言，别说是道九言，就算是他，他也忍不了。

    “本帝还是那句话，你不配和本帝对赌，你也没有那个资格。”

    道九言淡然地说道：“不要以为你打着什么主意，告诉你，对本帝没有任何的作用！”

    话毕，一股霸道无匹的气息扩散出来，他目光冰冷地看着向远古空间主宰等人，冷哼道：“你们可以滚了，否则的话，别怪本帝大开杀戒！”

    “什么？”

    “他，他竟然当着主宰的面如此猖狂！”

    “混蛋，如果不是打不过他，我真想好好地教训他，让他知道什么是敬老！”

    眼见这一幕，所有人都忍不住地露出愤怒之色。

    道九言当真是霸道猖狂无比，竟然敢这对远古空间主宰，人族的守护者说话，难道他不怕死吗？

    听了道九言的话，子弼勃然大怒。

    冰冷地目光怒视道九言，他叱喝道：“道九言，你真的以为我们怕你不成？与你赌战，你又不敢，竟然还敢口出狂言，想要灭掉我们，大开杀戒，你以为你是谁？你真的以为自己无敌了吗？”

    呛！

    然而，他的话闭紧落下后，回应他的则是一道强大的剑气。

    这一刻，一股滔天恐怖的剑意升腾起来，带着可怕的杀意瞬间爆发出来。

    场中众人，除了远古空间主宰和子弼以外，所有人都神色在变，心神震动不已。

    实在是，这一刻的道九言，所爆发出来的力量太过恐怖了。

    “你想死是吗？”

    道九言的声音无比寒冷，直接瞥了一眼众人，淡淡地说道：“你们真的不想离开吗？如果是这样的话，那么本帝可要动手了！”

    “嘶……”

    这一刻，远古空间主宰身后的人，全都倒吸一口凉气，将目光看向了远古空间主宰。

    毕竟他们是远古空间的人，他们的主宰没有发话，他们哪怕轻易离开。

    就算是现在离开了，那么回去后，主宰会放过他们吗？

    他们一个个面露为难之色，看着远古空间主宰。

    而子弼则是心中大喜。

    道九言越是如此，他便越高兴，认为他的机会来了。

    他骤然挥手，顿时一股强大的力量涌现，然后冷笑地看着道九言，“道九言，这是你自己找死，那就怪不得我了！”

    远古空间主宰脸色阴晴不定，叱喝道：“子弼，把嘴闭上！”

    “老祖，这是他先挑起来的，而且他根本没把我们放在眼里！”子弼很不服气地说道。

    远古空间主宰则是神色冷漠，一步踏出，直接出现在道九言和子弼之间，朝着子弼叱喝道：“你敢不听我的话？”

    “老祖……”

    子弼虽然狂妄，但是对于眼前这位老祖，还是非常敬重的，无奈之下，只好后退几步。

    只是那愤怒的目光的，却依旧落在道九言的身上。

    与此同时，两人都将目光看向道九言时，道九言的脸上却露出不屑之色，一挥手，将那团雷霆本源再度释放出来。

    “想要雷霆本源和本帝的传承是吗？简单！”

    道九言微笑着，身上再也看不见一丝杀气，“若是你有本事从本帝手中拿走这些东西，那也算你有本事！”

    “你是什么意思？是答应我的对赌了吗？”子弼顿时呼吸急促起来。

    就连远古空间主宰，也是震惊地看着道九言，不明白道九言为何前后变化如此之大。

    “算是答应了吧！”

    道九言手一翻，将雷霆本源收起，淡然地说道：“本帝需要力量，无比强大的力量，更需要无数的法物。所以，你若败了，你的所有力量，都将归本帝，同时你还要拿出让本帝心动的法宝和各种修炼资源！”

    “什么？”

    此言一出，远古空间主宰和子弼都惊呆了。

    并不是道九言狮子大开口，而是这样的条件，可以说并不算高。

    相比与帝神的传承以及雷霆本源来讲，就算是再多的修炼资源也是比不了的。

    他们完全没想到，道九言竟然会提出这样的条件。

    “太好了，想要我的力量，那也要看你能不能打败我。”

    子弼心中不屑地暗道。

    在他看来，道九言根本不是他的对手，更不相信道九言可以从他手里得到那些东西。

    “如何？你们同意否？”

    道九言淡淡地瞥了一眼子弼，自然已经猜到这个家伙心中在想些什么了。

    不过，他不在意。

    谁胜谁败，还不知道呢？

    想得到他的传承和雷霆本源，那也要看看有没有那个命！

