    

    第112章不知道他现在怎样？

    “要我和你去吗？”

    “不用。我顺便下去打水。”

    长念带七尾凤下去，七尾凤第一时间找到黄桑鱼。

    若不是银雪提醒，她真不记得水潭下有黄颡鱼，之前初七走前告诉她，晚上过来拿鱼，结果等待一天又一天，她又怕初七突然来拿鱼，这些天她总在太阳下山之前把鱼煎好。

    毕竟，对方付了不少银子。

    长念看看太阳，就快下山，她得抓紧时间把鱼煎好，希望这次初七能来拿鱼，不然她的心老是慌得很。

    她揪心天人的病，她见过他发病，每每病发，感觉都要从鬼门关走一趟，痛苦不堪，不知道他现在怎样？

    鱼煎好了，可是长念来回几次探身于洞口张望，左等右等未见初七或其他人。

    “长念，你在等谁吗？”

    铁大山正将烤熟的二只鸡砍块装竹碟，他总感觉这些天的长念有些焦虑，好像在等什么人。

    “没有。没有。”

    长念连忙否认，初七没有来，她还是不跟大山哥说的好，省得他担心，看着已经完全暗下来的山林间，她想初七或其他人不会再来，只能安慰自己也许上次做的鱼不适合天人的口味吧。

    以后，还是不等了吧。

    天人那般的人，不差这点吃食。

    郡首大人推掉所有外出应酬，专心在官府里等初七到来。

    第一天没有来。他安慰自己初七大人忙，理解。

    第二天，还是没来，胖师爷宽慰着，也许初七大人被定远将军派去做什么事了。

    第三天，依旧没来，郡首大人、胖师爷有些狂燥。

    第四天，过了初七说的时辰，郡首大人终于坐不下去，这算什么事！初七没有来，要立新户的铁长念姐弟没有也来！

    想想，郡首派亲信高捕头去山中村走一趟，铁长念姐弟不在，铁大山还在，他已经独立出户，于是高捕头带着二个手下匆忙去一趟山中村，没找着人。

    问了一圈的人，没问到铁大山的消息，无奈之下，高捕头带人去苏家，他想铁大山既然是苏家的未来姑爷，他们应该知道铁大山的下落。

    见到苏老爷子，道明来意，结果还是不知铁大山的下落，送走高捕头后，苏老爷子让人请来苏画过来。

    “画儿，你知道大山的下落吗？”苏老爷子见高捕头找铁大山找得这么急，担心铁大山出什么事，问高捕头又没有明说，只说让大山去官门走一趟。

    “爷爷，大山哥出事吗?”苏画见苏老爷子一脸担忧，她的心也跟着提起来，她过来的时候，听见府中的下人说官府来人了。

    “应该没事。”苏老爷子让孙女别担心，高捕头没有明说，但是他提起大山却有一种违和的敬畏，让大山上官门还特意说个请，这是请坐上宾该有的姿态。

    “爷爷真的？”

    “嗯。若真是大山犯事，高捕头还能过来请，早就出画像张贴了。”

    苏画儿想想也是，“大山哥和我说过，他们兄弟和他三叔的儿女一起住在山里的石洞里，平时打猎采药为生，有一个叫朱叔的猎户每天进山和他们一起打猎采药，平时猎物、草药、用品都是靠这个朱叔带出来卖或帮他们带进山里。”

    当天铁大山过来，匆忙见过苏画，简单说过自己在山里居住。

    “啊？大山他们进山？这多危险啊！！”

    苏老爷子一听心就抽起来，山里危险重重，不一小心命就丢山里。

    “我说，但是大山哥说他们四个人一起打猎，互相照顾，他三叔的儿女也是因为他奶奶要卖他们才逃进山的。”

    “铁家那样的家庭，倒不如没有！”这些日子，苏老爷子听过许多关于铁家的事情，没想到都躲进山里头，据说家里还有一个被逼疯的丫头。

    “爷爷，我让人去山中村找大山哥说的朱叔吧。”

    “嗯。”苏老爷子点点头，“让人低调行事。”

    苏老爷子不想半点与铁三柱搭上关系。

    苏家派去山中村打听的人回来，带一个消息：大山口中的朱叔，前二天一家老小去找名医给他女儿看病去，不知何时回来。

    苏老爷子和苏画商量后，只能派人天天在三合镇守株待兔，没有朱叔帮他们卖猎物和带用品进山，大山他们只能出自己出来，三合镇是附近唯一的交易市集。

    铁大山不知道官府的人和苏家的人满世界的找他，他和长念带领一群小的在山里过着打猎、采药的悠闲日子。

    长念梦里关于苏阳、寒素的青梅竹马，时不时入梦来。

    少年在书院读书，每每回来第一件事，爬墙去找素儿，偶尔被自己的娘亲逮到，被罚跪祠堂。

    任凭怎么罚，他回家第一件事还是爬墙。

    爬不了，半夜爬，气得他老娘气呼呼的。

    长念的梦境，基本是少年为了见少女，和自己娘亲斗智斗勇的事情，转眼少年已中才子，长成一名就快十五岁的少年，是远近有名的少年才子。

    十五岁，标志着他长大成人，开始建功立业，娶妻生子。

    他比起七岁时拉着素儿哭得眼红的模样，成熟、沉稳不少，但是该爬墙的爬墙，该和素儿偷出去玩的该出去玩。

    他不再像以前那般正面与自己娘亲抗争。

    长大后，他学会利用自己的条件创造更多和素儿见面，出游的机会。

    而今晚却有了不一样的梦境。

    暖阁，二个男子坐对弈，一个妇人风风光光推门进来，一肚子火气，见到对弈的中年轻一些的男子，火气更大，“四弟，你为什么要帮阳哥儿准备提亲聘礼？你知道不知，你在毁掉阳哥儿。”

    是苏阳的娘亲。

    “大嫂，阿阳的亲事，你早些日子不是提过吗？你同意了，我当四叔的，帮一把，我没错吧？”男子平静反问。

    “我提的是黄府黄二爷的长女琉璃，阳哥儿提亲的对象是隔壁的寒素！”少妇像泼妇一样大声吼道，“这能一样吗？寒素有寒症，她无法孕育后代，阳哥儿娶她不是存心要绝我们苏家的后吗？！”

