    叶枫笑笑：“路见不平，拔刀相助，我不过是做了我应该做的，再说了，咱们啥关系，那可是老铁，还说啥谢谢？你要再这样说，那可是打我脸哦~”

    说着，眨了眨眼睛。

    唐瑜被他的搞怪逗得扑哧展颜一笑：“你这人呢，一年多没见，还是一点没变。”

    叶枫瞬间眼睛亮了，心脏更是狂跳，只觉她的笑容依旧那么迷人，太撩人了。

    见他双眼发直，唐瑜有些奇怪地道：“叶枫，你怎么了？傻啦？”

    “哦，没……没什么……”叶枫回神过来，有些心虚地挠了挠头。

    见到唐瑜的这一刻，他感觉自己又回到了当初和她一起勤工俭学的场景，温馨而又甜蜜。

    只是，这埋藏在心底的秘密，他不能明说。

    “叶枫，你脸色有点不对哦？是不是身体不舒服？”

    唐瑜心思细腻，有些不放心地将白皙的玉手探过来，轻轻放在叶枫的额头。

    这样的动作，在她看来，再正常不过。

    毕竟，过去她也不是没这样关心过叶枫。

    以前，叶枫碍于自己自卑，根本不敢表露，强力压制着内心的真实情感，可如今，他时来运转，得到了医道传承，心态也发生了改变。

    因此，随着唐瑜的玉手传来的丝丝温热，加上唐瑜动作又轻柔，就好像春风化雨一般，暖着他心田。

    “放心吧，我没有大碍，就是今天吃了不干净的东西，人稍微有些不舒服而已。”叶枫含糊道。

    听了他的解释，唐瑜点了点头：“没有大碍就好。”

    叶枫生怕她再在这事儿上纠缠，问道：“对了，唐瑜，我还没问你怎么来江州了？”

    唐瑜俏脸一红，有些不敢看他的眼睛，弱弱地道：“我报考研究生的时候，就报的江州大学啊。”

    叶枫一怔：“以你的学习成绩，没必要到江州大学来读研啊，你完全可以北上去京都啊！话说江州大学的排名，还不如咱们本科就读的金陵大学呢！”

    唐瑜越发不敢看他的眼睛，抿着嘴唇道：“我……我家里的条件一般，根本读不起京都的一流大学。”

    根本读不起？

    叶枫只觉有些奇怪，现在国家对教育的投入极高，像唐瑜这种情况，完全可以办理助学贷款的。

    他正要说此事，唐瑜突然插话：“对了，叶枫，你住在这个小区，是吗？”

    “是的，我在附近的一家公司上班，当保安，所以我就在这个小区租了房子。”叶枫点了点头，接着有些讶然：“对了，你怎么知道的？”

    唐瑜飞快地看了他一眼，然后又垂下眼帘，小声道：“自然是听咱们的大学同学说的。”

    叶枫恍然，接着道：“那你大早上的在这里发传单，该不会是……”

    唐瑜点了点头：“我不知道你住在这个小区的哪个楼房，正好我接了一份兼职，要在这里发售楼传单，便过来碰碰运气，没想到碰上了我爸，更没想到还真碰上了你……要不是你及时出现，我刚才真不知道该怎么脱身了。”

    说着，她感激地看了叶枫一眼。

    叶枫彻底明白过来，笑道：“看来，老天爷故意安排我们这对好哥们重逢啊！”

    “你还说呢！”唐瑜突然有些不满起来，质问道：“当初本科毕业后，你突然不辞而别跑回了江州，连电话都换了，你几个意思呢？”

    叶枫支支吾吾：“这个……这个……当时我换号码，也是因为我回到江州后，原来那个号码用不上了。”

    当初他不辞而别，其实还是自卑心作祟，觉得追求唐瑜的男人太多，自己毫无希望，他才狠下决心，选择默默离开。

    “既然你原来那个号码不用了，那为何你不将新号码告诉我呢？”唐瑜再次逼问。

    “我……”叶枫顿时招架不住，不知该如何解释。

    还好，唐瑜似乎意识到自己问得有些过分，语气有些缓和道：“对不起，刚才是我太过分了，你别放在心上，好吗？”

    叶枫不好意思地挠挠头：“瞧你说的，又不是什么大不了的事情。”

    随即岔开话题：“对了，你现在住校吗？”

    “没有。”唐瑜摇了摇头，“学校有作息管制，很不方便我在校外勤工俭学，而且，我还有一个妹妹要照顾，所以，我在江州大学附近的一个城中村租了房子。”

    “你在城中村租了房子？”

    叶枫眉头一皱，“城中村龙蛇混杂，什么三教九流都有，你和你妹妹，两个女孩子在那里租房子住，怕是不安全啊！”

    唐瑜白了他一眼：“有什么办法？要不你养我们啊？”

    话一出口，她顿时意识到不妥，不由得俏脸上飞起两抹晕红。

    不料，叶枫笑道：“行啊，我养你们啊，实话告诉你哦，哥现在可是不差钱。”

    见他打趣，唐瑜这才心里释然不少，但还是道：“谢谢你的好意了，我们姐妹住那里，安全上还是没问题的。”

    叶枫摇摇头，板着脸：“不行，那里太乱了。这样吧，我现在先去公司打个卡，然后去你住的地方看看，然后帮你就近找个好点的小区，再帮你搬进去。”

    “叶枫，真的不用了……”

    “不行！”叶枫斩钉截铁地道，“我必须为你们姐妹的安全负责，就这么说定了！房子租金的事情，交给我好了！”说着，豪爽地拍了拍胸脯。

    废话！

    他现在不差钱了，自然没必要像以前那般说话没底气。

    见他如此坚决的态度，唐瑜的内心，不可抑制地泛起一丝涟漪，难以言喻。

    “这样吧，你先好好上班，我发完传单，回去收拾一下，再找一套合适的房子，再通知你帮我搬家，可以了吧？”唐瑜道。

    “也行。”叶枫想了想，觉得在理，便痛快答应下来。

    随后，二人交换了手机号码，这才分道扬镳。

    一路上，叶枫都在回想方才和唐瑜见面的场景，心里一阵舒畅，那种感觉，就像是压抑了多年的情感，一下子得到释放一样。

    到了公司，他先打了卡，然后准备去更衣室换上保安服。

    突然，身后高跟鞋声响。

    扭头一看，竟然是美女总裁柳如冰。

    今天的她，一袭白色长裙，端庄、大气而不失性感，令人眼前一亮。

    “柳总，早啊！”叶枫笑着打招呼道。

    柳如冰点点头，然后深深看了他一眼道：“不用去更衣室换保安制服了，跟我去一趟4S店，提车。”

