    卡尔德隆球场。

    皇家马德里在比赛开始之后的反击攻势仍然是围绕着C罗纳尔多展开。

    针尖对麦芒，越是给C罗纳尔多创造机会，反而越是效果不佳。

    马德里竞技防守针对性部署效果不错。

    比赛第29分钟，当克罗斯后场直传找到前场中路接应的本泽马之后，后者仍然将球传到了C罗纳尔多的脚下。

    此时刚刚内切的C罗纳尔多被科克和帕尔泰两人夹击，他再向前还会遭遇到戈丁。

    于是他果断地拉球回撤，帕尔泰迅速上抢，今天他难得在如此重要的比赛中首发，自然要全力以赴。

    但似乎没有掂量清楚自己是否能够断下C罗纳尔多的球。

    C罗纳尔多在对方杀到眼前时快速将球斜传帕尔泰身后位置。

    本泽马前插中接应，触球便斜向回敲。

    帕尔泰见到了C罗纳尔多向禁区前偏右位置跑动，刚移动过去与萨乌尔要再形成联防夹击时，C罗纳尔多送出一脚直塞。

    加雷斯-贝尔快速反越位内切杀入禁区右肋位置。

    C罗纳尔多的妙传精准送达。

    加雷斯-贝尔停球回扣闪躲过萨维奇，戈丁因分心盯防前插的本泽马而无法去补位防守。

    加雷斯-贝尔禁区内横切调整一步后起脚劲射。

    左脚势大力沉轰出的足球直挂球门左上角！

    即便是奥布拉克对这个球也无能为力。

    伤愈复出便进球的加雷斯-贝尔就像是皇家马德里的秘密武器带给了马德里竞技沉重一击！

    马德里竞技球迷瞠目结舌，仿佛没反应过来。

    “加雷斯-贝尔禁区内爆射破门！皇家马德里凭借反击先下一城！

    啊哈，四天前在伯纳乌，马德里竞技用防守反击打崩了皇家马德里的防线。

    今天皇家马德里以其人之道还治其人之身，他们的极限防反同样能够带来巨大的杀伤力！

    C罗纳尔多助攻，加雷斯-贝尔破门，恐怕谁都没想到许久不见的加雷斯-贝尔刚复出便有如此关键的发挥！

    现在马德里竞技处境不妙，他们至少需要打进两球才行。

    总比分皇家马德里4:2领先马德里竞技。”

    当C罗纳尔多第一个冲去与加雷斯-贝尔庆祝进球时，所有人都能够感受到总裁今天只想赢！

    个人数据已经确定是刷不过叶一锋了。

    自然而然需要团队的胜利来赢得超巨之战。

    齐达内微微缓解压力，他也没想到加雷斯-贝尔能进球。

    只是既然加雷斯-贝尔伤愈复出，要打极限防反的情况下，跑得快的球员自然是优先选择。

    没想到居然有奇效！

    果然是外人看不懂的玄学。

    西蒙尼积极地给球员们打手势，鼓励他们保持心态平衡，同时应对反击时要果断犯规！

    在皇家马德里庆祝之后，比赛镜头长时间对准了叶一锋。

    镜头语言仿佛在问：你该怎么办？

    足球比赛最常见的情况就是看起来攻势有威胁，表现更为抢眼的一方未必能够率先取得进球，同时也不一定能够赢得最终的胜利。

    不过可以确定的是肉眼看得见的状态好，那么必然能够带来威胁。

    马德里竞技开球。

    强攻右路。

    叶一锋，萨乌尔，科克三人在前场右路三角传递配合之后，叶一锋下底向禁区内突破时被瓦拉内将球破坏出了底线。

    比赛第33分钟，皇家马德里前场快速反击再次兵临城下。

    C罗纳尔多外围尝试了一脚远射，质量极高的射门被奥布拉克神勇扑出。

    随后马德里竞技发动快攻，格里兹曼前场中路接应中将球横敲右路。

    叶一锋跑位内切中拨球变向闪躲过来自莫德里奇的逼抢，随后遭遇瓦拉内与卡塞米罗夹击时迅速将球横敲禁区前偏左位置。

    科雷亚跟进上来再送出斜塞。

    格里兹曼虽然冲破了拉莫斯的防线，但趟球偏大，足球被纳瓦斯直接没收。

    卡尔德隆球场助威声势震天动地。

    马德里竞技球迷坚信着球队必然能够攻破皇家马德里的球门。

    比赛第37分钟，加雷斯-贝尔右路单兵突破试图下底，结果在费利佩-路易斯面前遭遇狙击。

    虽然他打进了一个无比精彩的进球，但长途奔袭的状态似乎很一般。

    单纯的加速蛮干。

    费利佩-路易斯对抗干扰令足球直接滚出了底线。

    眼看上半场行将进入收官阶段，比赛第41分钟，叶一锋前场右路再次遭遇三人夹击。

    来到西班牙快两年，在赛场上与总裁交手次数也不少，但近距离接触进行攻防还是比较少。

    以前是他协助防守时对抗骚扰总裁，现在变成了总裁来逼抢他，而且势头还挺凶，这让他有些不习惯。

    没有与总裁和莫德里奇他们纠缠。

    叶一锋将球斜向回敲给了萨乌尔。

    萨乌尔向前场中路盘带时吸引克罗斯来防守。

    这个时候他果断地将球斜传左边路。

    科雷亚接应刚盘带内切便遭到卡瓦哈尔的上抢。

    若是换做叶一锋，卡瓦哈尔必然不会顾虑重重。

    收拾不了叶一锋，难道还摆不平这个阿根廷小将了？

    科雷亚反应神速将球短传送去了禁区前偏左位置。

    格里兹曼主动接应中在拉莫斯面前将球再斜传左边路底线前。

    科雷亚前插下底，与格里兹曼的撞墙配合打得简单高效。

    不等卡瓦哈尔转身防守到位，科雷亚起脚传中。

    拉莫斯转身后看着从前方上空飞掠而过的足球，不是前点，也不是门前中路。

    是禁区后点！

    拉莫斯扭头朝着足球落点望去。

    顿时满目错愕。

    瓦拉内还在原地等球，却有人杀到他的侧后方起跳，滞空中掠到了瓦拉内的前方！

    瓦拉内后一步起跳已然没了机会。

    万众瞩目下，叶一锋虽然没有总裁恐怖的弹跳力与滞空能力。

    但踩对了点，同样能够在天空打出一记头部发力的猛烈输出！

    纳瓦斯全神贯注准备扑救，而被叶一锋顶到的足球折射后飞向了球门左上角！

    远角！

    纳瓦斯快速移动中飞身扑救，已然是拿出全部本事的极限操作，可这球飞行线路太刁钻。

    无力回天！

    足球飞入了球门左上角。

    卡尔德隆球场全场马德里竞技球迷兴奋狂吼！

    “叶一锋头球破门！这个进球精彩至极！

    马德里竞技需要进球的时候，是他，是他，当然是他挺身而出！

    本赛季欧冠第15个进球诞生，叶一锋在射手榜上一骑绝尘！

    今天换边打右路的叶一锋给皇家马德里带来了巨大的压力，首先是马塞洛防守需要队友补位，其次当叶一锋杀入禁区抢点时，瓦拉内也容易盯漏了他！

    皇家马德里的领先优势并未维持太久，现在马德里竞技总比分3:4皇家马德里。

    还需要一个进球，只要马德里竞技能够率先打进下一个进球，那么我毫不怀疑西蒙尼会立即让球队死守！”

    破门后叶一锋面不改色，转身慢跑向后场，格里兹曼主动跑来与他击掌庆祝，叶一锋手指科雷亚后竖起个大拇指。

    科雷亚备受鼓舞，今天顶着压力首发的何止是帕尔泰，他也期望用一场完美的表现来提升自己在西蒙尼心中的地位。

    齐达内压手示意球队稳住，不要慌！

    西蒙尼咬牙握拳后连忙给球员们拍手鼓掌。

    再接再厉！

    只要一个球，只要先进一个球，总比分扳平，拥有客场进球优势，那么他会立即换上加比撤掉科雷亚。

    那时换做马德里竞技来打极限防反！

    参考四天前在伯纳乌的战斗，马德里竞技晋级的概率将会大幅度提升。

    半场比赛结束前，皇家马德里这边本泽马给C罗纳尔多的传球被戈丁断掉，马德里竞技发动快攻。

    叶一锋突然来到了前场中路。

    在趟球杀到卡塞米罗面前之后，他连续踩单车假动作，突然变向杀去右前方。

    卡塞米罗挪了一步后才发现足球还在原地。

    刚转身再去断球时，格里兹曼将球趟走变向杀去左前方。

    卡塞米罗的思维与身体仿佛反向撕扯，令他十分难受，两边都够不着。

    被叶一锋带了思维节奏，被格里兹曼轻而易举地突破！

    格里兹曼杀到禁区前偏左位置时送出一记过顶斜传。

    叶一锋杀入禁区右肋腹地迎着落下的足球连停带扣转身晃过了内线封锁他的瓦拉内。

    向后趟球一步后起脚搓射球门远角！

    眼看纳瓦斯已然举手投降。

    足球却在飞向球门远角途中被拉莫斯及时赶到救险头球解围出了底线。

    拉莫斯也是个狠人。

    面朝自家球门头球将球顶出去居然面不改色。

    丝毫不担心自摆乌龙。

    主裁判这个时候吹响了上半场比赛结束的哨音，马德里竞技众将纷纷表示不满，激动地去找主裁判抗议。

    伤停补时刚刚好，但马德里竞技能多打一次角球进攻，主裁判却不给！

    给了，皇家马德里无话可说。

    不给，这就显然是对马德里竞技不算友好。

    西蒙尼也特意去跟第四官员交流一番，然后他们才走进了球员通道。

    半场比赛结束。

    马德里竞技1:1皇家马德里。

    皇城对决终极决战胜负未分，两队球迷休息时间心情相似，忐忑不安。

