    夜空干净无尘，却也没有星辰，不知道为什么，这世界给人一种不真实的感觉。可你要说它是虚影，你随随便便找块石头撞一下，却又会让你疼痛，甚至头破血流。
    无法解释。
    人活的虽然是一个又一个的感觉，可这里的感觉实在太奇诡神秘了。
    “贤弟。”神舟的声音传来，“有个姑娘在眺望你呀，我都看她站大半夜了，脖子都快望僵了，你今夜有喜呀。”
    宁涛回头看了一眼，瞧见了站在树梢上的寿星瓮，心中有些无语，但也没跟神舟瞎扯，只是摇头苦笑了一下，算是回应。
    他掌控着部落神国的一切，自然知道是谁站在那里眺望他。
    那是部落神国的女王灵玉。
    她是在等他的大保健吗？
    多半是，他给她做过一次大保健，改造了她的身体。这对她来说，送子神的大保健等于是大造化，她哪有不盼望的道理？
    只是这大半夜的去她家给她做大保健，时间上有点不适合，可人家都望了大半夜了，而且今天又是人家成为女王的大好日子，不去她家里坐坐也不合适吧？
    犹豫了那么几秒钟的时间，宁涛的双脚在地上一点，嗖一下就原地消失，再出现时已经在灵玉家的三楼走廊上了。
    灵玉就站在三楼的走廊上眺望他，的确是伸长了脖子的眺望。乍见宁涛过来，惊喜之中也没忘记礼数，对着宁涛拜了下去。
    宁涛伸手扶住了她：“不用拜了，进屋说吧。”
    灵玉这才没有跪下去，小快步去打开了一道房门，然后领着宁涛进了门。
    这是她的卧室。
    那床足足有三米多长，两米多宽，床上铺着雪白的床单，就连被子也是崭新的雪白的被子，整个床给人一种冰雪一般晶莹干净的感觉。
    这房间里还有桌椅、梳妆台什么的，但为什么第一眼看的是人家的床，送子神自个儿也不是很清楚。或许，这就是本能和习惯吧？就像是一个贼，下手之前总会观察一下有没有人看着他。
    灵玉伸手把门关上了。
    不知道为什么宁涛竟然有点紧张的感觉。
    “这里、这里是我的房间。”灵玉打破了两人之间的让人尴尬的沉默。
    宁涛一本正经的点了一下头：“看得出来，环境不错。”
    然后就没话了。
    好几十秒钟的尴尬沉默之后，宁涛才开口说道：“那个，你躺床上去吧，我再给你做个保健。”
    “嗯。”灵玉轻轻应了一声，脱掉鞋子躺到了床上。她的胸膛的起伏明显加快了许多，也明显更紧张了。
    宁涛要想掌握她的情况，只需要微微动一下念头就可以了，可是他并不想那样做。
    别人心里想什么，你全都知道，有时候其实一点意思都没有，甚至会尴尬。
    宁涛坐到了床沿，轻抬双手，然后轻轻的放在了灵玉的腿上。
    上次他保健的是她的手臂，这次换成了腿。
    双掌游走，金光氤氲，热浪滔滔。
    短布内外，白玉温润，美景妖娆。
    灵玉的声音颤颤的：“是什么东西钻进我的身体里了，热热的，还会动，神啊，那是你的……”
    听着这样的声音，宁涛的心里好像有一只猫在挥动爪子一样，他忍不住打断了她的话：“那是造化之力，你不用紧张，它会让你变得更强大。”
    “嗯，我不紧张。”灵玉这样说，可是她的胸膛起伏的幅度明显加快了许多，呼吸也急促了许多，一张脸也蓝蓝的了。
    这样也还好，一切都在大神的控制之中，没有失控。
    大神的十指灵动，时而如弹奏钢琴，时而如土厨和面，一炷香的时间便把一条腿的保健做完了。
    经过造化之力的浸润和改造，那条腿的机械部件和仿生血肉完美的融合在了一起，最为神器的是，那腿里的一些导线和管道原本不是血管，可经他保健之后也变成了拥有真实的血管，里面也有了蓝色的鲜血。
    她毕竟只是半神，还没有渡神劫，她的血液不可能是金色的神血。可即便是半神的蓝色鲜血，那血也有点微微泛金的感觉，相当难得。
    这也是造化之力的作用，他给她的真的是一个夺天地之造化的大造化。
    改造完一条腿，今晚的目标就算达成了，可是灵玉已经是他的神赐女王了，是他的人了，他也不再担心她会背叛他什么的，所以也就没有必要再分几次给她大造化。早点把她改造完，她的实力也就会变得更强，这对部落神国来说也是好事。
    这么一想，宁涛决定继续给她做保健。
    “那个，反正也没有别的事情可做，我再给你改造一下别的地方吧。”宁涛说，他的手移到了她的另一条腿上。
    那条腿的主人同不同意都没有关系。
    十指继续弹钢琴，继续和面。
    不说话也不是一回事，心里容易胡思乱想，于是宁涛找了一个话题：“刚才在神庙里我审问了鲲灵，他交代了一些东西。”
    “嗯他说嗯什么嗯。”灵玉收到的干扰比较多，发音有点不正常。
    宁涛也不在乎，跟她继续往下聊：“他说了天启神国有三个守护神，分别是铁民守护，神枪天王鲲墟，神民守护黑暗天王阴煞利，还有天空守护大刀天王朗浪，关于这三个守护神，你知道些什么？”
    灵玉的小嘴张合：“我一个嗯都不知道嗯，我只是知道嗯嗯肯定会有守护呀的神灵，但我呀从来嗯没有嗯嗯见过。我呀呀也不敢去查，我嗯嗯的身上背负着所有嗯嗯野人的安危，不敢嗯嗯轻易呀去冒险嗯。”
    宁涛说道：“这里暂时安定了，我要去天空神庙探一探，你有什么好的法子吗？”
    “我嗯想想……”
    宁涛说道：“你不用着急，不用现在就回答我，这事一定要计划周密。”
    “嗯嗯。”
    说说聊聊，有一条腿搞定了。
    两条腿一次搞定，部落神国的女王也不至于陷入一条腿灵动，一条腿僵硬的尴尬境地。她的半神之力的运行也会更加顺畅，战斗力自然也会更高。
    这条腿搞定之后，部落神国女王的改造工程等于完成了三分之一，还剩下三分之二。
    宁涛还想继续，他想了想：“你趴着，我做你的尾巴。”
    灵玉很顺从的翻了个身，趴在了床上，那腰纤细，那腿超长，腰与腿之间的部位圆润，整体的曲线成熟诱人。
    神的心神也有点晃荡了，有了不穏的迹象。
    不过，总体还是可控，毕竟送子神是经过大风大浪的，他骑过最快的马，开过最快的车，心理素质过硬。
    送子神伸手抓住了灵玉的尾巴。
    灵玉顿时打了一个激灵，嘴巴里也冒出了一个含混而激动的声音。
    天人的尾巴最为敏感，铁民是根据天人的原形创造出来的，灵玉的尾巴自然也不会例外。
    仅仅是抓一下就这么大的反应，要是做保健那还不飞起来啊？
    但这一步却是避免不了的，她的尾巴始终得做保健，不然整个身体都保健完了，剩下一条尾巴不保健，他的大保健的终极效果就会差很多。
    该出手时就出手。
    宁涛深洗了一口气，将造化之力注入进了尾巴之中。
    “呀呀呀……”灵玉的小嘴里先是吐出一串压抑的低音，随即又是高亢的高音，最后又是一串回落的混音，整个身体也抖个不停。
    “你忍着一点。”宁涛故作平静。
    “我嗯嗯。”灵玉自己恐怕都不知道她在说什么。
    却就在这个时候，一丝丝至爱能量从她的身体之中弥散了出来，无比的纯净，极高的神性因子。
    宁涛顿时呆住了。
    这是什么情况？
    造化之印根本就不需要他指挥，第一丝能量冒出来的时候，它便自动激活了，缓缓旋转，吸扯着一丝丝至爱能量进入造化之印中。
    宁涛以为只是偶然发生的意外情况，毕竟他在给她最敏感的尾巴做保健，出现一点至爱能量也还算整体可控，可很快他就发现不对劲了。她身上的至爱能量一丝接着一丝的往外冒，慢慢的竟入体是井喷一般，一冒就是一团丝，丝丝缕缕牵连不断，比他以前织天宝布的时候手动拔丝还夸张。
    她这真的是井喷啊！
    她心里在想什么？
    宁涛觉得他有必要知道她的想法了，这状况太不正常了，一点都不正常。
    随着他的一个神念，部落女王的一切都呈现在了他的脑海之中，一览无遗，尽在他的掌控之中。
    “我的神难道不知道女铁民的尾巴不能碰吗？碰了就要负责的呀，我要怎么暗示他而不让他感到尴尬呢?”
    “他这样弄我的尾巴，虽然是对我的恩赐，可是我以后要怎么面对他？”
    “我的神啊，我好像爱上你了，我怎么办啊？”
    “我发誓要把我的一切献给我的神，我应该怎么做？”
    “糟糕，我想方便，不知道他还要弄多久？”
    “我忍不住了，我怎么了？”
    “他会不会知道我喜欢他，好尴尬啊……”
    送子神呆住了。
    有史以来最高级的至爱能量丝绒一般牵着线的往造化之印飞去，管你们是什么情况，大餐当前，先吸为敬。
    很诡异的，就这么一个尴尬和刺激的情况，送子神的大保健居然没停，还能四平八稳的进行下去。
    一个时间里，灵玉突然触电似的抖了好几下，然后又慢慢的平静了下去。
    宁涛心中一声叹息，一丝造化之力入脑，轻轻一下震荡，让平静归于更平静。
    然后，他坐在床榻上，一个人的寂寞，一个人的难受。
