    张旺急匆匆走了。

    他焦急，何文涛同样焦急。

    越逼近最后关头，危险越大。

    他也顾不得休息了，将冰可乐丢到一边，冲进仓库开始搬货。

    他现在只想早点清空仓库，早点离开这个危险之地。

    刚搬了二十来袋，赵大壮和搬运工们，跟着农用车回来了。

    赵大壮从车上跳下来，将一个黑色塑料袋交给何文涛，表情有些兴奋。

    “文涛哥，三万斤，二十五万五，我数过了，全在这。”

    何文涛接过钱，吩咐道：“你出去再叫三辆车，十个搬运工，赶紧将仓库清空了。”

    “啊？文涛哥，这么着急？”

    二十多万到手，赵大壮有些飘了。

    在回来的路上，他在想，剩下的货是不是可以到明天再出？

    也许，能赚的更多。

    何文涛瞪了他一眼：“快去，全部出了，我让张哥带你去大富豪。”

    “我……我不去。”

    羞涩地应着，赵大壮快步跑了出去。

    很快，车和搬运工全部到齐。

    二十多个人火急火燎地开始搬货。

    剩下七万二千斤，也只搬了十来分钟，在四点出头时，全部搬完。

    何文涛与赵大壮一人跟了一辆车，分别前往不同的买家。

    时间来到四点四十分。

    何文涛与赵大壮在大富豪集合。

    两人都累得气喘吁吁，干脆到了三楼洗浴中心，泡个澡做个按摩。

    第一次享受按摩服务的赵大壮，由于情绪紧张，差点一脚将按摩师给踹飞出去。

    而此刻，张旺却实实在在被踹飞了。

    “混蛋！你个混蛋玩意儿！老子打死你！”

    13号仓库外，张旺刚将最后一车蒜头送走，张正广忽然出现。

    一见空空荡荡的仓库，张正广怒发冲冠。

    他气得一脚将张旺踹倒在地，双目瞪圆，恨不得杀了张旺。

    张旺也是无奈。

    他以为，好歹能瞒到晚饭后。

    可谁能想到，被抓了个正着。

    “爸，你相信我一次吧，今天之后……”

    “今天之后，明天的价格还会疯涨！后天还会疯涨！相信你？老子相信你是来讨债的！”

    “爸，你真的是太小看上面了，如果……”

    “没有如果！给我把货拉回来！立即马上！”

    听到这话，张旺认命了。

    他双手一摊，道：“货已经送出去，现金结款，欠货两清，拉不过来了。”

    “老子打死你个败家玩意儿！”

    张正广气得又一脚踹了出去。

    而后，忽然剧烈咳嗽起来，顿时觉得天旋地转。

    张旺一急，赶紧爬了起来。

    “爸，你先别生气，缓缓，缓缓，没事的，病床我给你安排好了。你想想，你只是被我气一顿，总比以后想见过只能去里面看我好吧？”

    这话一出，张正广两眼一翻，直接气晕了过去。

    显然，张旺今天是享受不到了。

    另一边，何文涛与赵大壮享受一顿按摩，终于浑身舒畅，一天的劳累一扫而空。

    但从赵大壮眼里，张旺看到了蠢蠢欲动。

    何文涛假装看不见。

    “先对账。”

    何文涛将几只黑色塑料袋取了出来，数了一遍，道：“八块五出货三万斤，二十五万五。八块六出货三万斤，二十五万八。八块七出货四万二千斤，三十六万五千四。一共87万8千4百。”

    “之前李钱锋那五万斤，我们只付了一成，还有十三万五的尾款。另外，有十万块是借用的另一笔钱，得归还。也就是说，我们还剩64万3千4。”

    说完，何文涛数出来三千四。

    也不管多少，和赵大壮一人分了一叠。

    “这些就不算账了，除了十万，剩下的64万投入到下一个项目里。”

    “嗯，行，我听文涛哥的。”

    握着一千多块，赵大壮已经倍感知足。

    之前，经手过几十万，但感觉完全不同。

    现在的钱，是赚到的，是自己的了。

    “晚上你先住着，明天……不是，批发市场以后都别去了，以防万一。干脆，你明天先回家一趟吧，太久没回去了，赵叔指不定以为我给你卖了呢。”

    “嘿嘿，好，我明天一早就回去。”

    赵大壮答应着，看看四周，有些弱弱地问道：“文涛哥，这里住一晚，得不少钱吧？”

    “你这都是好几个万元户了，还在乎这点钱？”

    何文涛揶揄着，让赵大壮脸红。

    何文涛轻轻一笑，拍了拍赵大壮的肩膀，道：“行了吧你，晚上我给你安排好，想干啥干啥。”

    “文涛哥，你说啥呢？我就……我就……”

    “我知道，你就想找个美女一起聊聊人生、谈谈理想对吧？我懂的。”

    赵大壮讪讪不语。

    何文涛冲服务员叫了声：“叫小飞过来，说何文涛找他。”

    “好的，老板。”

    服务员出去没多久，小飞就小跑着进来。

    “涛哥，服务到位不？还有什么需要，您直接跟我说，保准你满意。”

    小飞一副狗腿子的模样，将服务员们给看呆了。

    何文涛捏起几张百元，塞进小飞手里。

    “这是我兄弟，晚上给他安排一下，有什么特色，尽管安排上。”

    “涛哥，你兄弟就是我兄弟，哪能要你出钱？”

    “行了吧，给你就拿着，还能要你出钱？”

    何文涛不由分说，将钱塞给小飞，穿好衣服，提起塑料袋便往外走去。

    “大壮，好好享受人生吧。哈哈哈哈……”

    走廊传来的笑声，让赵大壮恨不得找个地缝钻。

    现场可还有好几个女服务员呢！

    何文涛乘坐着电梯下楼。

    到一楼，电梯门打开，迎面便看到了俩熟人。

    孙连凯和那个发展公司的副经理。

    这两人，将大富豪当谈生意的办公室了。

    一见何文涛，孙连凯也稍稍一愣。

    而后，张嘴，无声地说着什么。

    从对方口型，何文涛看到了三个字——小瘪三。

    何文涛没有生意，反而冲对方笑了笑。

    直笑得孙连凯莫名其妙。

    他哪里知道，他在何文涛眼里，俨然是一只待宰的肥羊。

    “怎么？刚才那人，孙哥认识？”

    “认识，怎么不认识？那个小瘪三，上次当着许多人的面，让我下不来台！妈的！”

    “呵呵，小人物而已，孙哥何必在意？等这次事成，孙哥的财富又能上一个档次，即便那王天龙，也只会巴结你。”

    “哈哈，这还得多亏曹老弟啊。对了，老弟，选址的事情，到底到哪一步了？”

    曹俊飞看了看左右，没有说话。

    直到进了包厢，他才开口。

    “孙哥，老弟给你透个底，考察的事，今天已经结束了。目前初步定了三个地点，正在讨论可行性。但市里面，倾向于建材市场。”

    “建材市场？那我明天就……”

    “别急。”

    曹俊飞摆了摆手，道：“孙哥，心急吃不了热豆腐。事情还没定下来，你急着出手，万一没成，可就亏大了。你尽管等我消息吧，明天开会之后，我给你电话。”

