    坠云山脉，位于无极剑派和血灵门的交界处，和梧枫山脉的钟灵奇秀不同，坠云山脉以高险著称，其高直入云霄，因而得名。

        山脉之外，冷平生等一应亲传弟子尽皆到场，在他们身后，还有整整齐齐二十名弟子。除了方维和宋阳明修为金丹外，清一色的筑基，如此实力都能横扫一些小门派和世家了。

        “方师兄，直接横推过去吗？”

        看着眼前莽莽群山，叶冲有些兴奋地开口提议道。这群人中方维的修为和资质最老，也就成了这次行动的话事人，这个提议还是冷平生主动提出来的，虽然他现在地位最高，应对这些事却毫无经验。

        “既然有三座主矿，我们先夺一座作为根基再说，有一地据守，我们也不至于陷入被动。”

        方维思索了片刻说道，众人闻言纷纷点头表示支持，眼下这也是最适合他们的方案了。

        “出发！”

        方维一声令下，自有熟悉情况的弟子在前带路，一行浩浩荡荡地朝着其中一座主矿飞去。

        距离此地最近的一座主矿脉大约二十多里，众人赶到的时候并没有径直闯入，而是落在了外围观察起来。

        这里已经被用于开采，一个圆柱形的大坑直通底部，在底部的边缘有着几个人工开凿的矿洞，能看到不少矿工来回穿梭着，几个高点还站着血灵门的弟子手持皮鞭在监工着。

        “这座矿脉是谁在镇守？”

        安排那些内门弟子进行警戒，几名亲传弟子围拢到了一起，方维朝着那名带路来的弟子问道。

        “这座主脉矿应该是血灵门的第二血子蒋廉以及第六血子邹子骅负责。不但如此，每个主矿他们还布置了血煞大阵，想要拿下极为困难。”

        带路弟子将情况详细做了说明，金丹修为的蒋廉再加上大阵，想要攻克以他们的阵容怕也要付出些代价。

        “诸位师弟师妹可有良策？”

        方维也是眉头一皱，想不到这血灵门对主矿的防守如此严密，转头向着几人问道。

        “如果不解决那血煞大阵，久拖之下等到血灵门主力驰援，我们就会陷入腹背受敌之境。”

        宋阳明看了看远处的主矿坑洞，缓缓说道，所说问题也是一针见血。

        “宋师兄说的对，这个问题血灵门肯定也是知道轻重，必定会对大阵严加看守。”

        宗天折了个树枝在地上将情况大致画了出来，最后更是重点将大阵圈了出来。

        讨论到这里卡壳了，一时间众人也是沉默了下来，绞尽脑汁地思索着破敌之法。

        “既然破不了，就让他们自己出来嘛。”

        盯着地上的图案看了半天，冷平生左手托着下巴若有所思地说道。

        “嗯？冷师弟此言怎讲？”

        方维闻言一愣，向着冷平生问道。这师兄弟的称呼也在冷平生的坚持下沿用了下来，毕竟一大群年纪比自己大那么多的喊自己师兄太过别扭。

        “引流，大阵不攻自破，就是清理战场会更加困难。”

        冷平生也是从旁折了根树枝，在大坑不远处画了一条河流，然后树枝一带，将其连到了大坑之处。    可能因为动作幅度过大，在他怀里呼呼大睡的小不点被弄醒了过来，几个拉扯蹦到了冷平生的肩膀，大眼睛滴溜溜地打量着四周。

        “冷师弟你是说水淹？”

        众人这才反应过来，在来的路上他们的确看到不远处有一条大河流过，不过都没当回事，经冷平生这么一提醒才回想起来。

        “好主意啊，冷师弟你这脑子怎么长的，听说你在水泽秘境就把一众外门弟子耍的团团转，我还不信，这回服了。”

        叶冲兴奋的握着拳头击打在掌心之内，旋即一脸古怪的看着冷平生，不但是他，其他人看向冷平生的目光也是越发怪异。

        “这个主意好是好，不过到时候我们夺取了主矿，血灵门会不会依葫芦画瓢给我们来上一次。”

        沈月馨柳眉微颦地开口出声，不得不说还是女生心思细腻，连这后续问题都考虑到了，让一脸兴奋的几人神情为之一滞。

        “嘿嘿，这个师姐不用担心，我只有应对之法。”

        露出了一个神秘的笑容，冷平生胸有成竹地开口说道，然而众人等了大半天也不见他有下文。

        好家伙，还卖起关子来了，不过既然冷平生说有办法应对他们自然选择相信，商议了一番之后便开始了河流改道的工作。

        冷平生一行人都是筑基以上的修为，做起这些来也是得心应手，一条开凿出来的水道快速的向着矿坑蔓延。

        在冷平生等人奋力开挖的时候，主矿坑里却一片悠然。一个简易的木棚子里，两个人正卧在躺椅子上惬意地小酌着，手中杯子里的血色饮品也不知是何物所酿。

        “蒋廉，你说那无极剑派的怂货们敢不敢来攻打我们这座主矿？”

        左边那个留着短发，一脸方正的青年抿了一口杯中的液体，有些不以为然地随口说着。

        在血灵门，同为血子，却不像无极剑派那么和谐以师兄师弟相称，他们都是竞争关系，大多都是直呼其名，不甘居于人下。

        “我倒是希望他们敢来，正好试试我新炼成的法宝。”

        蒋廉一脸狞笑地说道，额头中央的一颗朱砂痣让其看起来更加可怖。虽然他只是序列中的第二血子，但那也是很久前的排名了，现在他可是一心想要去碰碰那第一宝座。

        “我看希望不大哦，他们又不是不知道我们俩在此，而且还有血煞大阵，除非是脑子不好使了哦。”

        邹子骅伸了个懒腰，有些百无聊赖地说着，眼睛一闭就准备小憩一下，天天守在这坑洞里也是乏味的紧。

        “哼，一群无胆鼠辈，还自诩为剑修。”

        不屑的冷哼一声，蒋廉举起杯子一饮而尽，随即将杯子重重的顿在桌子上，翻手取出一个玲珑的小剪刀把玩起来，这便是他的法宝血翦。

        “嗯？”

        刚把玩了一阵蒋廉突然动作为之一顿，隐隐有种心悸之感，对于这莫名的预感他还是很信赖的，曾经几次都让他躲过了危机。

        “你，去！看看周围有没有异常。”

        抬手一指，蒋廉向着一名不远处负责监工的血灵门弟子喝道。

        “是，蒋师兄！”    那名弟子抱拳应道，手中鞭子一收就祭出了一个飞行法器向着大坑外飞去。

        “啊……”

        就在这弟子即将飞出坑洞的时候，一道灵力匹练横空而至，重重的打在他的身上，将其狠狠地拍回到了坑洞之中。

        “谁？”

        蒋廉和邹子骅瞬间反应过来，一声怒喝中木棚子爆裂四散，两人的身影也是显现了出来。

        “轰隆～”

        然而迎接他们的却是滔天的水瀑，巨大的冲击力下，刻画在地上的大阵也有一部分松动，被水流席卷而走，顿时大阵也失去了作用。

        蒋廉和邹子骅面露惊色，连忙飞身而起，洪流之下，一众血灵门弟子也立马慌慌张张地飞到了半空。

        最为凄惨的就是那些负责开采的凡人了，毫无反抗之力地被洪流卷起，冲入了那几个矿洞之中，好在进入矿洞之中后水势大减，加上毁了大阵之后方维立刻阻断了水流，让他们也是得以保全了性命。

        “方维！！”

        蒋廉等人也是看到了立于远处的方维等人，顿时咬牙切齿地怒喝出声，如今矿洞里一片泥泞，悉心布置的大阵也是毁于一旦。

        “我在呢，不要叫这么大声，我听的见。”

        看着狼狈不已的蒋廉、邹子骅，还有他们身后五六名惊魂未定的血灵门弟子，方维一脸笑容地打趣道，双方交锋那么久这一次是感觉最爽的。

        “无耻！”

        怒不可遏，蒋廉含怒出手，血翦法宝抬手就朝着方维剪去。

        “铛！”

        方维手中长剑一个上斩，将血翦击飞了出去，人也化作了一道剑光向着蒋廉掠去。

        两人的开战如同导火线一般，迅速点燃了战局，冷平生等人也是朝着剩下的邹子骅等人杀了过去。

        “蒋廉你自己想起别拖着我们，撤！”

        看着数倍于己的无极剑派人马杀来，而且还有如此众多亲传弟子，邹子骅一个激灵撒腿就跑，那五六个弟子也是一脸恐慌的飞逃而去。

        和方维硬拼了两记的蒋廉也是从怒火中清醒过来，看着合围过来的无极剑派弟子，哪里还敢耽搁，驾驭着法宝就冲了出去，几个闪动不见了身影。

        “哈哈，痛快，冷师弟当记首功，清理战场，布置大阵。”

        方维畅快大笑，称赞了冷平生一句后便有条不紊地布置起来，占下主矿只是开始，能守住血灵门的反扑才算成功。

        众人立马四散，按照分工快速开展起了工作，清理现场、布置大阵、安抚矿工等等等等有条不紊地进行着。

        冷平生负责的是安抚矿工的工作，经过集合清点之后，只有一人被水流冲的头撞在石头上丢了性命外，其他人都没有什么大碍。

        安抚了矿工几句，让他们回归工作后，冷平生便飞身而起绕着矿洞的上边缘走动勘察起来。而那一道被开凿出来的水道也已经被几名弟子填堵上恢复了原样。

        几个时辰后，将整个主矿布置了一遍后，天空也是出现了一片血云，朝着此地极速而来。负责警戒的弟子立马惊觉示警，在方维的带领下，众人也是飞身而起迎了上去。

