    ‘嗖！’

    一枚有着钢铁外壳的尖锐之物带着长长的尾焰从空中高速掠过，它向远处一个目标飞射而去，瞬间之后便命中了它。

    ‘轰——！！！’

    当爆炸的光辉在天空中绽放时，那个被命中的东西也随之一晃，摇晃着在空中坠落而下，掉进了城市的街道之中。

    ‘嘭！’在一阵爆响之后，城市的街道也随之粉碎，这个东西躺在了街道之上，一动不动。

    数秒之后，天空响起了轰鸣声，十架战机飞到了被它们击坠的物体上空，仔细地观察着它……

    “……那个究竟是什么玩意？”一个驾驶员先表达了它的疑惑，在街道上躺着的那个东西的形状像是一个巨大的蛋形物体，而且有着三十米之多的大小。

    “这个物体就是那个不明飞行物吗？”一艘战机飞停到了蛋形物的上方，这个东西因为之前被导弹击中，它的头部已经爆裂开来而且还在不断地冒着焦烟。

    驾驶员在里面放大了显示画面仔细地盯着蛋形物前方冒出来的烟道：“这个东西应该是……真菌弄出来的吧。”

    “那是肯定的，只有真菌能弄出这种东西。”另一个驾驶员说道：“但它好像不会……”

    ‘嗡——’它的话还没有说完，蛋形物突然发出了一阵尖锐而古怪的声音，并且急速地膨胀了起来。

    “它会爆炸！快点离开！”随着一声尖叫，十架战机迅速地升到了高空，只见在街道上膨胀到极限的蛋形物轰然炸开，夹杂着无数菌尘的狂风向周围猛地扩散，将道路上一些被抛弃的车辆都吹飞了出去。

    在爆风停下后，被风吹洒到的地面和楼房，都覆盖上了一层厚厚的真菌。

    “真菌难道想用这种东西来袭击我们？”天空的一名驾驶员说道：“要是这个东西去到了有民的区域可不得了……”

    “是啊……而且居然在它离开了蔓延地才侦测到它，之前好像是隐形的一样，根本不知道有这种东西。”另一名驾驶员说道：“还好这个东西只有一……那是……啊啊啊！”

    驾驶员原本稳定的语气瞬间转化成了惊恐，而别的驾驶员也是类似的情绪。因为它们看见在远处的城市上空，出现了……许许多多的这种蛋形物。

    它们每一个都有三十米的大小，并且在空中如同气球般缓慢地飞行着，而它们的数量……

    “这里有好几百个！”一个驾驶员惊恐地大叫道：“我们该怎么办？队长？”

    “怎么办？对它们使劲地按下开火按钮就行了！我怀疑你的空军学院是不是白上的！所有队员注意。阻止它们接近，绝对不要放过任何一个飞出这座城市！”

    一艘战机飞到了最高的位置，这架战机的驾驶员就是被称之为队长的那个虚民。

    “我刚才已经联络了将军，在援军到达之前，我们必须全力对抗它们。你们知道吗？”

    “是！队长！”

    在队员们齐声应下之时，二十枚导弹也同时齐射而出，它们分别向不同的目标飞去，这些虚民争取在最短的时间内击溃最多的目标。

    ‘嘭！’

    而就在导弹飞到之际，前方的数个蛋形物突然自己先行炸开，它们释放出的菌尘风暴瞬间就将附近大片区域给遮盖。

    最快的一枚导弹飞进了菌尘弥漫的区域，它顿时在空中转了一圈，然后向下方的一座大楼飞去，在一声轰隆爆响后，这座楼房的顶层瞬间消失。别的部分也在不断地剧烈摇晃着。

    ‘轰！’

    又一枚导弹击中了这栋大楼，它再也承受不住剧烈的冲击而轰然倒塌。

    而在这附近，也有着许多类似的现象，大量的导弹从空中俯冲而下，撞进了城市之中……这些导弹粉碎了楼房或街道，但是却没有粉碎它们原本设定好的目标。

    “那是怎么回事？”

    在队长惊讶的目光之中，二十枚导弹只有两枚射中了目标，而别的导弹则全都歪斜了轨道，射到了周围的区域。

    那两枚导弹成功地击坠两个蛋形物，但现在还剩下数百个。而且它们也不再像开始那样以缓慢的速度飞行，而是提升了速度，虽然没有战机那么快，但已经赶得上路上常见的交通工具速度。

    “队长！我们该怎么办？”那个白上学院的驾驶员再次提出了它的疑问。但现在即使是队长，也很难进行回答了。

    ……与此同时，在另外一边……

    “将军！我们该怎么办？”

    将军依旧在那个演讲的高台上，而它现在正以不可思议的目光看着眼前的影像画面。

    画面中显示的是虚民世界的地图，这个世界地图有大部分都被染白了，而这些白色区域的边界。现在正在源源不断地冒出大量的红点。

    “它们居然制造了那么多……”将军身边的一个虚民问道：“这些东西只要一个昼夜就能飞到这个位置，它们好像想彻底阻止我们离开……”

    这些红[天籁小说 www.23txt.xyz]点，就是那些驾驶员看到的蛋形物，不过它们并不是只出现在一座城市上，而是在所有的真菌边界都有出现。

    它们的数量可能有成千上万……

    “使用烈焰弹幕系统。”将军说道：“那些武器导弹留着已经没有用了，全扔出去吧，要把它们烧光！不惜一切代价保护这里！”

    “……是！”

    …………

    “我们要准备撤退了！”在战场上，看着巨量的蛋形物正在逼近，队长对所有驾驶员说道：“刚才将军说要使用那个系统来烧毁它们！”

    在队长的命令下，这些战机全都调头往回飞去，很快便消失在了天际。

    而那些蛋形物，则依旧在前进着，它们巨大的身形缓缓地飞过城市，飞行之时，它们也同时洒下大量的菌尘，使所有还未感染的区域都弥漫上一层菌尘的浓雾。

    不过……它们的行为未能持续的太久。

    ‘轰——’远处的天边，响起了声音。

    许多的……导弹，出现在了天际的远处。

    它们的数量有二十多枚，并不比之前的战机所射的数量要多，而且相当分散，没有刻意瞄准哪个目标。

    就像是之前那样，这些蛋形物在导弹接近的时候，在前方的几个突然膨胀爆炸，释放大量的菌尘弥漫在空气中。

    不过，这些导弹并没有歪斜，而是直接飞入了蛋形物群体的中心，然后……

    ‘嘭——’它们也炸开了。

    但它们产生的不是爆炸的火光，而是一片如菌尘般的浓雾，因为导弹的位置分散，它们能够将浓雾扩散包围所有的蛋形物。

    ‘轰！！！’

    下一刻，一股巨大的火光瞬间覆盖了天空，火焰将所有蛋形物都覆盖在内，使得整个地方就好像陷入了火海一般。

    在火光之中，那些巨大的蛋形物燃烧的声音不断响起，不过一会，就有一个从火光之中飞出，带着已经被烧的焦烂的身躯往地面上撞去。

    发出撞击大地的轰鸣之际，它也没有扩散任何的菌尘。

    “这个区域的目标已经成功击溃。”

    在远处，将军看着影像的画面，它的情绪稍微好了一些，这些导弹，它们使用了稍微有些‘原始’的系统，就是没有远程控制系统的导弹，它们是直接被设定成自动引爆的。

    原本这些系统有着许多防止干扰的功能，但将军在追捕巨兽的时候就发现，好像这些东西对真菌来说都没什么意义，总是容易被对方干扰。

    不过，这些导弹全都不会受到干扰，只要它们发射出去……就肯定能在预定的区域爆炸。

    “现在，正在打击别的区域。”

    在眼前的画面中，将军可以看到一个又一个的边缘区域的那些红点接连消失，在那些地方，也同时有着大量的导弹飞射过去。

    似乎这些蛋形物的防御能力并不强大，在导弹爆炸出的高温火焰之下，它们全都纷纷向地面坠去。

    虽然它们的残骸占据了许多街道，但它们却不会再释放菌尘，而且那些街道早就没有任何的民了。

    “看来很成功。”

    将军看着红点全数消失，将军身边的那个虚民松了一口气道：“看来这些东西并不算……”

    它原本要说话的嘴固定住了，和它惊讶的眼神相当配合。

    因为它和将军都看见，在画面中又出现了巨量的红点，这些红点和之前的不太一样，那些蛋形物的红点大而缓慢，这些则大小不一，移动速度也不一样，但最不一样的是它们的数量。

    这些红点的密集程度就好像一大群的虫子在屏幕上爬着，它们也像蛋形物一样，大量地从真菌覆盖边缘涌出，向没有感染的区域移动。

    而它们的目标，当然全都是这扇星界之门。

    “这些东西……快给我看看现场的图像！”将军的话音刚落，画面上就弹出来了一副图像，只见这些密密麻麻的红点实际上全是……生物。

    真菌制造的生物。

    里面以感染的虚民为主，还混杂着很多别的生物，基本都是真菌按照灭绝生物制造的种类。

    而这个数量……可能在亿以上。(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1406110…~挖坑埋自己等于埋天…~的打赏~

    感谢~壮哉政委~pvnkkaca~亡灵的望乡~千里酒乡~海中升明月~的月票~

