    在随后的将近十分钟内。

    项华安的魂念中，无数他记得不记得的画面都一一快速地在李灶尘的脑海中展现出来。

    那一段段残忍、血腥的场景，就像是真实地发生在他眼前一样。

    李灶尘的脸色越来越难看，越来越愤怒。

    “嘶～”

    就连灵魂空间的祖龙，也不由得发出倒吸凉气的声音，很是惊讶的感叹道：“李兄，如今你们这人族……竟是连同族都如此心狠手辣啊！这便是如今天庭掌管的人界现状？真是让……我大开眼界了！”

    李灶尘根本就没心情搭理祖龙，也没心思感叹祖龙这搜魂术的强大。

    他在搜魂结束的瞬间，便松开手。

    翻手一把青锋大刀再次出现，不待项华安意识恢复，一刀横切过去。

    “咚～咚~”

    西瓜大小的头颅滚滚落地。

    李灶尘心中的怒火却并没有因此有丝毫的减弱，反而是越想越气。

    他如何也想不到，在这外表看起来繁荣昌盛的香江背影之下。项华安的这家生物科技公司竟然如此丧心病狂。

    早年间网络上疯传的那句玩笑似的话：买爱疯六割掉的那个器官，居然最后尽头就是这家生物科技公司。

    而这些交易都还不算什么，比较其中有缺钱无奈自愿私下买卖的，也有被网络美女钓凯子骗了主动上门的。

    但……至少大多数还都是年轻的男女。

    最让李灶尘不能接受的是，这些人连半岁都不到的婴儿都不放过。

    这家变态的生物科技公司，根本没有一点仁义道德所言。

    众所知周……六个月前的婴儿，体内有一种保护小生命能健康安稳地度过初期生长的特殊抗体。

    这种抗体几乎能为这些可爱的小生命们抵挡绝大多数的病原感染，同时还提供了大量的帮助机体高效且完美的完成新陈代谢的奇妙能量。

    所以一般六个月前的小宝宝们，几乎很少有生病感冒的。

    除非……是先天遗传病和后天喂养不当造成的疾病。

    而这家没有人性的生物公司干了什么呢！

    就为了获取那少量的神秘抗体原，来研制所谓的长生药驻容养颜和强身健体，竟然不惜对那些连坐都坐不起来的小生命们下刀。

    这些所谓的长生药，还只在全球的上层顶流圈子内部极其隐蔽的流通。

    他的脑海里，到现在还浮现出项华安07年时在深市亲自出马，持刀抢夺一个丈夫刚死去不到一个月的单亲妈妈的孩子，顺手夺去了那位母亲生命，再然后参与到那只有三个月大的小宝宝的……

    李灶尘不知道这些人到底还算不算人。

    为了活得更久、为了容貌、为了财富名利，连最后的人性都荡然无存。

    这可是科技无比发达的二十一世纪啊！

    是个基本只要是个正常人、只要不懒惰，就不缺吃不缺喝的太平盛世二十一世纪啊！

    ……

    而因为最近这十年来，随着国家越来越安全，各处监控设备、安防设备越来越完善，他们的行动越来越不便，却并没有任何收敛。

    为了能获取更多的新生婴儿，他们只好从各个地方掳拐坑骗那些年轻女子到邻国某个偏僻的村子。

    让这些年轻的女子沦为生育机器。

    他们不是神、不是魔，但却草菅人命。

    他们视生命为蝼蚁，视凡人为刍狗。

    ……

    项华安也正是因为那些富豪权贵买家们的财力和势力，一步一步的从早年参与社团打斗的黑大佬，慢慢积累到今日。

    如今的项华安变成一个交友极其广泛、财力无比雄厚的香江上流社会人士。

    可笑他还是香江年度百大杰出企业家、慈善家。

    他，将自己包装得非常的成功和仁爱。

    ......

    同样的，他还在得知了项华安将女儿嫁给秦震的原因，竟然就只是为了借助秦震运输和买卖海鲜的渠道，帮他走私那些见不得光的东西。

    李灶尘之前没太注意秦震的处置问题，因为他对这些事情并不上心。

    他只以为是江震那些人给他面子，为了让他满意才判了秦震十八年，最后又直接处死的。

    如今才知道，原来八年前秦震参与的走私案，竟然跟项华安有关，只不过秦震提前收到风声逃过了一劫。

    这也难怪，若是一个普通人，就哪怕是华国明面上的那些身价数百上千亿的顶级富豪。

    也不可能有渠道，并且请得动那么多不怕死的雇佣队伍和找来各式的违禁武器。

    更不可能丧心病狂到直接在周山拦路对他展开围杀了。

    也只有心狠手辣的项华安，才会二话不说直接派人截杀他李灶尘。

    一般人根本就做不出这种事情来！

    ……

    “该死的长生药！！！”

    “这家公司简直比当年那些鬼子残害国人，拿毒蛇、蜈蚣、手弹对一岁小孩做生物实验还要变态。”

    李灶尘一想到萧佳雯肚子的那还未出生的孩子，要是自己的孩子也是这般命运。

    心里那个气得啊！

    抡起青锋大刀，对着项华安的无头身躯就是一顿乱劈柴般疯砍。

    他虽然也是一心想要成仙成神，也已经不算个凡人。

    但他现在却还是一个人，他做不到心如止水。

    做不到如天上那些神仙们的逍遥自在，视人间如糠糟、如蚁楼！

    ......

    李灶尘不知道自己挥砍了多少刀，反正一直到祖龙提醒他，他才停下来。

    “李兄，醒醒~别被心魔之火给蒙蔽了双眼！此人的同伴已经听到动静围上来了。”

    听到祖龙的声音，李灶尘才从杀红眼的情绪中缓缓平复下来。

    将固定了半截手掌的短刃收回空间。

    他一手持刀，一手捡起项华安的老式手机，拨通了电话。

    “喂～哪位？”接到陌生电话的江震疑惑道。

    “江叔，是我，李灶尘。”李灶尘冷声说道。

    “小尘，你这是……香江的号码？”

    “不，这是项华安的私人手机号，派人查他这个号码联系过的人，一个都别放过。另外你赶紧派人去香江港五十一号仓库抓人吧！”

    “那个仓库有个地下室，入口在仓库进入往里走二十米，左侧的小仓库内的右边角落，用黄色货架压着的。抓的时候记得把五百米外的六十一号仓库后门也围住，那里是地下室的另一个出口。”

    噔噔噔~

    阵阵急促的脚步踢踏声传来！

    隐入空气中的李灶尘说完，抬头看了一眼破门而入的一大群人。

    “老板！”

    “……”

    “快！封锁三层楼的所有出口，凶手肯定还在顶楼三层之中。”

    因为他们发现不了李灶尘的身影，所以就以为凶手还在这三层楼内。

    电话那头的江震也听到了手机传出的动静，顿时压低声音道：“小尘，我立刻安排人去，你那边要派人帮忙吗？”

    李灶尘冷笑一声道：“不用，你晚点派人过来打扫战场吧！先挂了，一会儿我在给你发具体信息。”

    他说话的声音并没有刻意压制，所以冲进房内的十余人，全都听得一清二楚。

    那诡异的的声音就在空中回荡，却不见人影。

    “谁？”

    西装暴徒反应最快，当即掏出腰间的武器，对着李灶尘所在的位置接连六枪打出。

    “砰砰砰~”

    其余的十余人见老大射击，也莫名其妙的跟着对空气攻击。

    结果却连李灶尘的玉牌防御机制都没激发，因为他目前外在表现的，是阴体鬼魂状态。

    而且他说完就已经躲开来到了侧面，就挨着其中一个寸头社团成员边上站着。

    枪声落下，李灶尘收起手机，握着青锋大刀，化身鬼魅的他。

    接连十一刀，以迅雷不及掩耳之势，将除西装暴徒外的所有小喽喽给斩杀。

    看着身后的小弟们一个个倒在血泊中，且被攻击的速度极快，根本不像是人为的。

    西装暴徒人都傻了。

    “这是……有鬼！！！”

    这诡异的一幕，是真真实实发生在他眼前，西装暴徒吓得手里的武器一松落在地上，他的身体连连后退。

    李灶尘化作一阵风一样的冲向房门，将按摩桑拿房的房门给大力一关。

    西装暴徒全身一抖，惊跳着转过身，双手握拳摆出战斗姿势，但实际上两条腿都在微微打颤。

    他是泰拳高手没错，也打败过无数的桀骜不驯、自以为是的人。

    可问题是他从没跟鬼打过啊！

    而且还是一只战斗力极为变态的恶鬼，出手就取人性命的那种。

    “谁！够胆就光明正大的出来跟我打！”

    李灶尘收起青锋大刀，冷笑一声，化作一道阴风冲向那西装暴徒。

    “八荒拳！”

    “嘭~”

    就只是一拳，西装暴徒被击飞，体内五脏六腑被震碎。

    然后撞在后方墙面距离地面近两米高的装饰独角兽的兽角上插着。

    胸口瞬间被贯穿，死死钉在了墙上一动不动。

    他至死都没看到李灶尘的身影，也搞不清楚击中他的到底是一辆火车，还是一艘隐形飞艇，为什么会有那么恐怖的力量。

    “助纣为虐的弱智玩意儿！”

    “我李灶尘是你三言两语就能被忽悠到露出身影的？”

    “还光明正大的跟我打！你也配？”

    李灶尘说完拉开了门，捡起一把武器。

    ……

    三分钟后，他将上下共三层的所有人全都解决。

    随后他在客厅内找到一台笔记本，双手如同弹钢琴一般，快速地将他对项华安施展搜魂所看到的一切有用的事情，全都书写编辑出来，发给江震。

    资料非常的全面，不但包含有他的犯罪信息，连项华安在国外哪家银行的匿名账户和密码也都一一列出，甚至连他包的二奶三奶、私生子年龄及所在学校等等都非常的详细。

    李灶尘来香江只是为了报仇。发现项华安这些事情只是意外。

    该做的都做了，剩下的交给专业的人去办。

    他，还得赶去米国收拾另外两个人。

