    卧槽！领悟神技了！？历经日出日落，历经随波漂流，历经刀光剑影，终于在漫长的开服4天后领悟神技了？原来这个局部打击是武器大师的技能！

    王力真有点……

    不急多看，王力急忙望向对方，只见她已然收回骨枪，脸上露出惊异的笑容。

    王力惊喜道：“你？”

    她感叹道：“我说过，只要你能活着听完笑话就会有好事情发生，真正的领悟不是在训练场里练习出来的，而是必须经历生死实战——自我介绍一下，我是月冕王廷的战斗教官蕾米雅，我可以相信你是来救我的，因为你现在具备了这个资格。”

    我勒个去啊，原来她是个技能教官！

    王力感动惨了：“那你能传授我高端武技了？”

    蕾米雅摇摇头：“等你10级以后才行，或者你自己领悟。而且现在的我什么都不能做，你必须赶紧摧毁群岛上的6座巫妖塔，否则我无法自由，更无法杀敌！”

    卧槽！要10级以后？好像是的啊！问题是我怎么升10级啊？

    算了，正事要紧！

    王力急忙喊道：“婕娜，转向，我们杀回去！”

    小海螺哈哈大笑：“好液！”

    王力又问道：“那你能帮我指出这巫妖塔的方位和敌军的分布吧？”

    蕾米雅一指前方：“可以，第一座巫妖塔就在前面的岛上，有非常厉害的死气冲击波，但是射程不如你，只是你这炮的威力很难对塔身快速摧毁，所以你必须攻击到巫妖塔顶悬浮的魔能水晶，让对方的水晶暂时失效，这样对方对我的控制就会减弱一分，我就能出战！”

    王力震惊了：“用水炮就能打烂水晶？”

    蕾米雅沉声道：“是干扰魔能控制！越是精密高端的魔法，反而往往害怕干扰。”

    “然后敌军的分布你一概不要管，都是各种骸骨海怪，连我的骨蜂都被你消灭光了，其它都对你不构成威胁。多年来，敌军在这里利用洋流的聚集捕杀海怪和鱼群制造大量的骸骨海怪，并且传送海怪军团，地位重要，但是敌军从未想过这里会被攻击，所以防护力度不大，但是现在不同了，援军随时都会出现，你必须快！每破坏一个巫妖塔，对方的援军会慢一分。”

    果然如此！就知道必须把握这次偷袭机会不能轻易撤退，王力真是被自己的先见之明感动惨了

    在蕾米雅的空中指引下，飞艇就位，抽水，加压，膨胀，注毒——放！

    蕾米雅继续指引：“上！再上，上！”

    王力在指引下一点点的挪动触屏调整水柱的位置，然后听见她一声狂呼：“打中了！但是远远不够。”

    ——系统提示：您在无需瞄准的情况下，准确的命中超远距离目标，获得“弹道大师”经验+300！

    卧槽，300的经验！果然打中不得了的东西，这是要发啊！

    蕾米雅激动了：“记住这个方位，下一炮全水力倾泄，争取把水晶打失效！”

    小海螺急了：“我一点都看不见啊，不过瘾不过瘾！”

    王力激动了：“明白！”

    打失效是吧？老实说，用水炮打建筑想想都不太靠谱，那么是时候派出专业拆塔的能手了。

    王力便把小红招呼过来：“等会对方的魔能水晶失效，你就冲过去用灰烬喷吐喷它！一定要注意安全！”

    “呱呱！”

    很好！

    也就在此时，雷达上红光炸响，红云一般的骸骨海怪密密麻麻的的围在飞艇下面的海面。

    ——系统提示：警告！您遭遇15名D级世界Boss！

    ——系统提示：警告！您遭遇6名C级世界Boss！

    ——系统提示：警告！您遭遇3名B级世界Boss！

    我勒个去啊！这还真不愧是敌军的窝点啊。

    蕾米雅喊道：“别管它们，无视！”

    对，无视！

    第二炮开始抽水，周边骸骨海怪开始攻击水管了，但是水管只有这么粗，无非就是五六个小怪才能围攻，这点破坏完全无视。

    而随着水量的大量进驻，飞艇的位置越压越低，王力已经透过迷雾看见十几个Boss在下面齐聚一团了，一个个尖牙利齿造型恐怖，王力看的头皮发麻！

    小海螺哇啦哇啦狂叫：“跳起来咬我啊~~跳啊~~跳啊！”

    砰！水面哗啦一声巨震，还真有一条鳄鱼一样海怪跳了起来，对着螺口后王力喷出一口脓液！

    尼玛啊！王力一个盾挡——哗啦，海螺内部脓液四溅！

    ——系统提示：警告！你遭遇B级世界Boss的腐毒攻击……

    “未破魔力防御，伤害0！装备耐久度持续降低！剧毒过滤器吸收10点毒素伤害。”

    我勒个去恶心死我了！

    第二炮就绪，王力由的海怪乱跳直接背对无视。这一炮的瞄准无需大幅度调试，直接一步到位先前击中的位置，唯一的变量就是飞艇会随着重量的减轻不断升空导致的误差。这让王力想起了当初第一战时，古大爷的标靶定位。

    开炮！

    随着又一道水柱的冲天而上，蕾米雅的狂呼声随之传开：“下面一点——打中了！上面一点，上上上~~~”

    这一刻，王力有如憋足了尿一般膀胱一紧水力全开！虽然看不见打击效果，但那一排排的300经验值有如涛涛尿水酣畅不绝！

    这就是一个爽！什么叫塔防世界，那就是我攻塔，魔物防的世界，没错，塔防我，我才是攻城Boss哇哈哈哈哈~~~~

    蕾米雅惊喜狂呼：“失效了！不要停！”

    欧液！

    王力更是狂喜过望：“小红，喷它！”

    轰！！！前方一声炸响，蕾米雅惊的难以置信：“打掉了！这么快！”

    小海螺兴奋狂呼：“好大一串黑烟啊！”

    ——系统提示：您在无需瞄准的情况下，准确的击毁超远距离目标，获得“弹道大师”经验+3000！

    我勒个去啊！3000经验，该不会连弹道大师的神技也要领悟了吧？

    王力更是成就满满哈哈狂笑：“下一个？”

    蕾米雅激动道：“走，下一个！”