    话说这种事情其实说难也并不难，真的是力气活儿，直接让旁边的机械精英准尉上就行了。

    不过方林岩默默在心中下达了命令以后，却发觉机械精英准尉走上前去几步，却忽然保持着一个姿势僵硬在了原地，电子眼当中的光芒也是随之消失了。

    方林岩大吃一惊，急忙查看战斗记录，竟发现了如下提示：

    “你的召唤物：机械精英准尉遭受到了一股神秘的力量影响，所以处于瘫痪中，生命值将会以每秒钟10点/的速度迅速下降。”

    见到了这样的说明，方林岩大吃一惊，立即叫来山羊帮忙，将机械精英准尉给扛走，结果一直将之带到了四十米开外才发觉它脱离了那神秘力量的影响，自己重新获得了控制权。

    这时候方林岩才对这根诡异的黑色尖刺重视了起来，观察了一会儿之后便开始动手，准备将这玩意儿给拔出来。

    结果动手之后才发现，金属通道只要是接触到了黑色尖刺的部位，都腐烂朽坏成了木屑似的东西，轻轻一碰就有黑黄色的锈屑簌簌向下掉落，就像是人体腐烂的组织似的。

    为求谨慎起见，方林岩戴着手套将这根黑色尖刺拔了出来，发觉这玩意儿虽然长达五米，尾部的直径宽度达到了三十厘米，但实际上不知道是什么材质做成的，相当轻便，大概还不到三公斤。

    接着方林岩就将这玩意儿丢到了后面的俄国空间站当中，让其释放的神秘力量不能影响到这边。

    等到方林岩重新回到了之前的金属通道当中之后，就发觉前方的那密封门已经随之开启了。

    不过方林岩乃是个有始有终的人，或者说是轻度强迫症患者吧，并没有急着前行，而是用刷子将金属通道锈蚀的部分给一一刷掉。

    最后扫出来的金属锈屑足足有十几公斤之多，周围的银白色墙壁上也是触目惊心的巨大凹坑，凹坑底部也是坑坑洼洼的。

    山羊在旁边打下手，就将扫出来的这些废渣放到俄国空间站那边去倒掉。

    接着方林岩眼神微动，便打算试探一下，于是对着旁边的银白色通道大声叫道：

    “喂！我知道你能听到我的话。”

    “现在我把这里的锈蚀部分除去了，按照我维修汽车的正常情况的工序来说，是需要上腻子灰，然后打磨喷漆的，但我确定这样做你肯定不喜欢！所以如果你喜欢别的方式，那么就给我点材料啊。”

    面对方林岩的喊话，貌似那个人工智能无动于衷。

    不过五分钟以后，旁边貌似天衣无缝的银白色墙壁上忽然出现了仿佛旋涡一样的纹理，然后那纹理继续清晰，旋转，最后扩容开了一个脸盆大小的通道出来。

    紧接着从这通道里面居然爬行出来了一只银白色的机械蜘蛛，这玩意儿爬行速度奇快，背部居然还有一支类似于喷雾的瓶状物，

    然后就见到这只机械蜘蛛爬到了清理掉了锈屑的凹坑附近，背部的那喷雾瓶就开始喷射出淡淡的亮红色雾气，均匀的分布在了凹坑上，这雾气喷射上去之后，立即就形成了一层薄膜覆盖在了锈蚀坑上面。

    这时候，山羊在团队频道里面吃惊的道：

    “我刚刚对这只怪物用了一个侦查技能，居然提示说要1000通用点！”

    方林岩听了也很是震惊：

    “什么，你侦查啥？”

    山羊道：

    “就是侦查这机械蜘蛛啊。”

    方林岩也算得上是沉稳的人了，听到了这消息之后也只能爆粗口道：

    “我艹，这玩意儿这么牛逼？”

    然而，令人更吃惊的事情还在后头，这只机械蜘蛛干这活儿只是撑了二三十秒不到，体表居然就开始出现了点点黑斑，就仿佛被撒上了一层芝麻粒似的。

    然后忽然就八条腿一松，抽搐了起来，然后掉在了地上吧唧一声死掉了.......居然肚皮里面还流淌出了类似于机油的物质。

    见到这一幕，方林岩顿时吃了一惊，很显然，那黑色尖刺虽然被自己搬走了，但其上那神秘力量依然还在这里有所残存，就像是核废料长期放置在一个地方，就算搬走了依然有辐射残留是一个道理。

    只是核辐射的杀伤力只是对人类有效，而这神秘力量是针对机械生物的，并且看起来威力惊人。

    机械蜘蛛死掉了以后，却仿佛蜡油遇到高温似的，迅速溶解到了这银白色的金属地板当中去，不过其背上的那一个大瓶喷雾剂却留了下来。

    见到这一幕，方林岩当然心知肚明这玩意儿是给自己留下来的了，于是就拿起来了那大瓶喷雾剂研究了一下，学会了操作方式以后对于周围的凹坑开始噗噗噗噗的喷射了起来，将这一切处理妥当了之后，才继续往前走。

    接下来方林岩一路上走走停停的，一共拔出来了三根这种黑色长刺，这玩意儿有长有短，最短的一根只有半米长，穿透性却奇强，扎入到了银白色的金属壁当中三米多深，腐蚀出来的大坑仿佛一个小型房间了。

    清扫出来的锈屑甚至让方林岩和山羊两人搬运了差不多一个小时。

    方林岩甚至有心带走一根那黑色长刺的，得到的提示却说无法放入私人空间，只能作罢，而那锈屑同样也是如此。

    将最后一根黑色长刺拔掉了以后，方林岩穿过打开的密封门，终于来到了这银白色的金属通道尽头。

    这里出现了一个宽敞的大厅，大厅中央显得空荡荡的，到处也都是由那银白色的金属构成的，只是在大厅的正中央形成了一个高台。

    高台上方有一枚奇特的光球，一明一暗的闪耀着，方林岩和山羊来到了这里之后，知道这里应该就是这水下废墟的核心区域了。

    这地方按照道理来说，肯定是戒备森严的禁区，所以两人都老老实实站在原地，免得引起什么误会。

    忽然之间，那光球居然漂浮了起来，然后方林岩和山羊两人的脑海当中都响起来了一个冷漠的声音：

    “人类，我是伟大的普马斯的智能管家：光轮。”

    “你们带着善意而来，并且帮我解决了很大的麻烦，所以我愿意听一听你们的来意。”

    方林岩看了山羊一眼，然后微微行礼道：

    “光轮管家，我们是一处科研机构的雇员，有一群该死的强盗闯入公司，无耻的窃取了我们的研究成果。”

    “根据我们的信号追踪器显示，他们带着我们的研究成果流窜到了这里面来，应该是死在了此地，所以我们前来，并无恶意只是想要拿回公司的科研成果。”

    光轮道：

    “你们要找的东西是什么？”

    方林岩道：

    “我的任务是找回奇特芯片，他的任务是找到一种特殊的B型血液，哪怕是离开了人体也拥有惊人的活力。”

    光轮道：

    “在六个地球年之前，的确有一群人闯入了进来，不过他们最后都死了，我将他们留下来的大部分东西都收了起来。”

    说到了这里，光轮的本体光球闪耀了一下，然后才道：

    “正常情况下，放置战利品的仓库是属于绝密区域，不允许你们进入，只能由我将你们要的东西带出来。”

    “不过看在你们之前在修复的时候还算是尽心竭力的份儿上，就给你们一次特许的权利，你们可以去自己看看有没有想要找的东西。”

    方林岩道：

    “好的。”

    光轮说完了以后，在方林岩的右边就无声无息的滑开了一扇隐藏门。

    两人走了进去之后，便发觉这里又是一条狭长的银色通道，不过每隔一段距离就会有平行的管道交错而过，形成了错综复杂的管网，两人来到了第一处交叉口之后，就有些面面相觑，不知道去什么地方了。

    好在这时候他们面前的银白色金属地板上，忽然咕嘟咕嘟冒出来了一个很大的银白色水滴状物体，然后迅速变成了一只之前见过的银白色蜘蛛，直接在前面爬行着带路。

    很快的，他们就来到了一处貌似墙壁的地方，机械蜘蛛爬到了那面前，拿前肢敲打了一下，立即就见到那墙壁仿佛被水溶解了似的直接打开了一个洞。

    进入了以后，两人就发觉这里乃是一处类似于储藏室的地方，然后就见到了这里很是随意的丢弃着一些衣物，包裹之类的，

    来到了这里以后，视网膜上的箭头便开始闪耀了起来，显然已经是来到了地头。

    根据提示，方林岩打开了旁边的一只旅行包，很快就找到了任务所需的奇特芯片，这玩意儿被装在了一个小瓶子里面。

    芯片看起来没问题，但上面居然还生长了许多仿佛植物根须的绒毛，居然还能不停蠕动着，看起来很是有些恶心。

    不仅如此，在这小瓶子旁边，还有两只类似的瓶子，里面也是装的芯片，只是颜色不同。

    方林岩任务所需要的芯片是红色的，其余的两块芯片则是蓝色和绿色。

    山羊这样同样也是这样，他的任务要求是寻找A，B两类特殊血液，结果在B类特殊血液旁边还发现了一个盒子，盒子里面提示是C类特殊血液。

    ***

    推荐一下熊狼狗的新书，明日之劫。

    熊狼狗这个作者的书，我一直都在看的，个人风格强烈，书的内容以残酷，黑暗，脑洞为主，是很符合我的胃口的。

    不过这本书大概是为了要冲淡那种黑暗感觉吧，所以逗比略微大了一点，是我觉得美中不足的地方。

    这本书的内容是克苏鲁背景，看点在于设定的懒气值，躺着升级，反其道而行之，脑洞很大。

    悄悄的说，我还是更喜欢他那本食物链顶端的男人。

    以上。

