
    第六百零五章放不放？

    钱齐高顿时气急，骂道：“姓黄的，你以为我不知道事情起因是什么吗？”

    黄伟涛咬了咬牙，强硬道：“钱局长，这事情人证物证都有，难道你要知法犯法吗？”

    钱齐高脸色变得潮红，指着黄伟涛说道：“你……”

    他没想到副局长居然敢顶撞自己，接着脸色微变，要是审讯结果也出来了，那只要黄伟涛咬着程序走，就算是他也没有办法。

    黄伟涛见到钱齐高那变化的脸色，顿时心中一定，淡淡道：“局长，这事情现在正在调查，等审讯完毕再说吧。”

    钱齐高脸色难看，说道：“姓黄的，现在马上放人，不然你会后悔的。”

    黄伟涛反正也撕破脸皮了，而且自己在公安局也没实权，根本就不怕钱齐高对自己怎么样，就说道：“局长，这事情可不符合程序，你要是执意如此的话，我只能够打电话给纪委shūjì了。”

    钱齐高一顿，接着深深地看了黄伟涛一眼：“你不要后悔。”

    黄伟涛轻笑，钱齐高就算是局长又怎么样，不安程序办，纪委就可以把他弄得哑口无言。

    林东升眼中闪过怒火：“huángjú长，我相信叶秋同志的为人。”

    黄伟涛淡淡道：“林市长，知人知面不知心啊。”

    林东升脸色顿时沉了下来，看了看钱齐高，心里面纳闷，这姓黄的今天也不知道吃错了什么药，居然这么犟。

    李东河心里面一沉，本以为有钱局长和林市长过来，肯定可以把叶秋和野狐捞出来，可没想到黄伟涛居然这么强硬。

    看起来他是准备硬磕到底了。

    李东河心里面有点焦急，也不知道审讯地怎么样了，虽然他交代过要照顾下叶秋跟野狐，但是时间一久，说不定就要对两个人特殊照顾了。

    就在他心中担忧的时候，门口忽然传过来几声刹车声，四五辆军车停在了公安局门口。

    嘭嘭嘭！

    接着一队队士兵从车上跳下来，然后在车前集合。

    “立正，稍息！”

    蓝虎从车上跳下来，接着吼道，等所有人都排列成了一个方队，然后朝着门口走过来。

    黄伟涛见到这一幕，眼皮直跳。

    “钱局长！”

    蓝虎对着钱齐高敬了个礼，这里他只认识钱齐高。

    钱齐高知道蓝虎是蔡庆国手底下的兵，就对着他介绍了一下林东升，并且说了一下林东升来这里的原因。

    蓝虎跟林东升握了握手，心中诧异，没想到叶秋人脉那么广。

    不过一想到野狐和叶秋被关了起来。

    蓝虎心里面就有一股怒火，沉声道：“钱局长，我是过来带人走的，请马上放了叶秋和周恒山同志。”

    钱齐高看了看黄伟涛，眼中流露出阴险的神色，接着叹口气道：“蓝少校，不是我不想放人啊，你要是想要把人带走，得先问问这位huángjú长。”

    钱齐高指了指黄伟涛。

    黄伟涛心中暗骂了一声，他是真的不想面对这些当兵的，看到蓝虎的眼神望过来了，他就眉头一皱，说道：“这两个人打伤人，现在正在接受调查，不可能让你带走。”

    蓝虎沉声道：“我现在就要带人走，他们都是我天广军区的人。”

    黄伟涛强硬道：“这是我们警方的事情，军队也没有权利干涉！”

    蓝虎问道：“你放不放人？”

    黄伟涛冷哼道：“你还是换个人过来谈吧，跟你没什么好说的。”

    蓝虎点点头，眼中冷光一闪：“好。”

    黄伟涛心中一颤，还觉得蓝虎要动手了，就看到他转身离开了，心中松了口气。

    钱齐高和林东升看着蓝虎，眉头紧皱，这就放弃了？

    蓝虎回到一辆军车的边上，敲了敲车窗。

    “嗯？到了？”

    接着一个穿着军装的中年军官，从一辆车上跳了下来，打着哈欠说道。

    蓝虎回道：“是！”

    “嗯，带我进去。”

    中年军官说了一句，蓝虎就站在军官身边，看起来像是护卫。

    军官朝着门口走过来，见到钱齐高等人，顿时一愣，笑道：“你们好。”

    钱齐高和林东升眼神扫过军官的肩膀，神色剧变，脸上露出不可思议的神色。

    钱齐高和林东升不敢怠慢，忙回道：“你好。”

    军官温和笑道：“嗯，我来这里找两个人，不知道你们认不认识？”

    钱齐高心中一动，试探道：“不知道您找谁？”

    军官笑道：“有两个年轻人，听说他们打了一架，也不是什么大事，我过来接他们回去。”

    钱齐高按耐住跳动的心，小心道：“您说的，是不是叶秋同志？”

    军官笑道：“没错，有一个是叫叶秋，请问他在这里吗？”

    钱齐高急忙道：“在的。”

    接着，钱齐高转身对着黄伟涛沉声道：“huángjú长，还不快点放人？”

    军官眼睛微眯：“你就是局长？”

    卧艹！

    他妈的居然真的换个人来跟我谈！

    黄伟涛心里面大骂，他又不是瞎子，见到中年军官的军衔之后，就觉得事情不妙，双腿都有点打颤。

    这种级别的人物居然会过来捞人！

    这也太疯狂了吧，这级别比起他这个副局长大了不知道多少。

    那两个人到底什么来人，居然需要这样一位大佬过来捞人？

    黄伟涛这时候恨不得抽自己嘴巴，嘴真他妈的欠，说什么换个人来谈的。

    中年军官笑道：“huángjú长，我现在要带那两个人走，你没意见吧？”

    黄伟涛擦了下冷汗，迟疑着说道：“这个，现在还在调查当中……”

    中年军官笑道：“这个不用着急，等我带他们回去，会让他们交一份报告给你们。”

    黄伟涛脸色顿时一阵变换。

    中年军官叹了口气：“你是不想放人？”

    黄伟涛沉着脸没说话，心里面还有那么点底气，只要对方别乱来就行。

    中年军官像是很失望，接着笑道：“不放人也行，蓝虎。”

    “到！”

    “告诉他，我们的办事方法。”

    中年军官笑眯眯道。

    蓝虎一咧嘴，然后吼道：“一班，二班上前！”

    “是！”

    后方一群士兵齐声震吼，分立成一排，接着围了上来，每个人都眼神冰冷地看着黄伟涛，抱着地枪虽然没有举起来，然后都已经打开了保险。

    中年军官温和道：“放不放人？”

    黄伟涛觉得两股战战，这意思很明显了，如果他不放人，那么肯定会付出很惨痛的代价。

    他脸色变得苍白起来，最后叹口气道：“放。”
