    赵奕八卦了下刘成杰表白的事情，后来仔细琢磨了一下，想想失败也是很正常的，正常的规律来说，‘舔’一般都不会成功，是有一定逻辑道理的。

    不是因为‘舔’的行为，而是站位角度问题。

    比如，一个颜值超级高的富二代，肯定不会去舔一个普通对象，前者心里上就占了优势，下意识觉得对方配不上自己。

    只要地位弱势的一方，才会出现‘舔’的行为，以期能够得到梦想中的另一半。

    站在被‘舔’的角度来说，也同样希望追求自己喜欢的、更优秀的对象，而不是回过头去接受差一些、不喜欢的对象。

    ‘舔’的行为本身没有错，用在适合的对象身上，就不是‘舔’，而是变成了甜蜜的爱情。

    赵奕也挺同情刘成杰的。

    刘成相比严怡确实弱势一些，弱势的地方主要体现在颜值和性格上，他长得非常的普通，很难说有什么优点，当然找缺点也不容易，性格上大概只讨领导喜欢，老实本分认真工作，但老实绝不是感情的优势。

    另外，双方工作、学历上也有一定的差距，都是实验室的副研究员，但严怡有着名校留学的履历，还在D国著名的生物机构工作过，回国后就直接在燕华大学担任讲师，即便到了实验室里，她的研究水平、未来发展潜力也不弱于刘成杰。

    刘成杰和严怡相比，确实处在弱势地位。

    赵奕只能对刘成杰表示同情，仔细想想觉得两人不在一起也挺好，对实验室来说，有情侣、夫妻是不太适合的。

    实验室就只有几个人，一对情侣感情出问题，矛盾和气氛都会影响到工作。

    办公室恋情是不受欢迎的。

    如果两人发展成了情侣关系，估计过不了多久其他人也会很不满，到时候肯定会有一个离开了。

    现在，还好。

    赵奕觉得自己是实验室负责人，刘成杰也算是手下人员，他应该安慰下刘成杰，他找到了刘成杰一起约着吃晚饭，顺便叫上了李仁喆和黄文倩。

    李仁喆接到电话感到莫名其妙，“吃大餐？为什么？还叫上了文倩？”

    “对。”

    “可是……”

    赵奕解释道，“今天我实验室里的刘哥，感情遇到了点挫折，我请他吃饭安慰一下，就想起了你和黄文倩，就一起吧。”

    “话说，咱们好久没一起吃饭了。”

    “……好吧。”

    李仁喆感觉怪怪的，想到能免费蹭大餐，还是马上点头同意了。

    当天赵奕找了家很不错的餐馆，说明‘需要单独安慰刘成杰’，就和李仁喆分开了吃，李仁喆还感觉挺不错的，他和黄文倩一起，就当是一次不错的约会，还有人请客真是太好了。

    这边李仁喆高兴的吃着、聊着。

    那边。

    赵奕安慰着刘成杰，“失败就失败了，无所谓，天涯何处无芳草，要我说，刘哥，你就是想不开。”

    “我是真喜欢严怡……”刘成杰郁闷的说道。

    “我知道。”

    赵奕认可的点头，“我也喜欢。”

    “啊？”

    “真的，只要是美女我都喜欢，比如，街上看到个非常漂亮的女生，你敢说因为喜欢严怡，连看都不看一眼？”

    赵奕反问。

    刘成杰仔细想了想，点头道，“这倒是。”

    “所以啊，根本没什么大不了，就是一次被拒绝而已……你看那边，刚才和我打招呼那对，是我室友，你知道吧？”赵奕隐秘的指着李仁喆方向，李仁喆恰好看过来，还朝着这边笑了笑。

    赵奕马上回个微笑。

    刘成杰看过去道，“我知道，李仁喆，旁边那个他女朋友吧？”

    “对。”

    “你有什么感想？”

    “没什么感想了……就是，那个女生，挺胖的，你这个室友眼光还真奇特。”刘成杰纠结了半天，还是直白的说了出来。

    赵奕笑道，“你看他笑的多开心？一看就很幸福，不然你们调换一下？”

    “不、不。”

    刘成杰赶紧摆手摇头，“我宁愿单着，就一直单着好了。”

    “人啊，就是要有对比。所以啊，我说，你根本没什么好难过的，再惨还能怎么样呢？只是被拒绝而已。”

    赵奕道，“这样吧，反正你那个项目也差不多了，我给你三天假期，再加上周末，一共五天，你随便去哪里，放松下心情，希望你下周能调整好心态。”

    刘成杰感动的说道，“谢谢！”

    ……

    赵奕当了一次情感大师，感觉还挺放松身心的，觉得偶尔有次类似的活动也不错。

    等回到了宿舍后，他就继续做工作。

    他和爱德华-威腾约了视频通话，之前则是整理下例子数学工作的草稿。

    一个电话忽然打了进来。

    赵奕发现打来的是‘倪宏宇’，愣了好半天才想起是谁，按下了接听键就听对面说道，“是赵院士吗？”

    “我是，倪主任？”

    “对，赵老弟，还记得我啊，荣幸，荣幸！”倪宏宇客套了一番，旋即有些激动的说道，“你提供的中子发生器技术，我们设计实验反复的验证，确实是可行的，而且效果非常的好啊！”

    “这次你算是帮我们解决了天大的技术难题了。刚才我亲眼看了实验，中子束传播了好几米啊，可见的效果啊……”

    倪宏宇激动的连续说了一大通。

    赵奕才反应过来是什么情况，他都快忘了中子发生器的技术问题，当时只是回来写了个技术论文，并做了一下上报。

    结果……可行？

    当然可行！

    赵奕倒是没感到意外之类的，他心中可以说是波澜不惊，倒是关心了一下技术转化问题，“你们的实验中，中子束只有几米？”

    “很厉害了，之前中子束完全无法控制。”倪宏宇道，“我们做了好长时间的设计，还专门定做了几个部件，做调试安装，刚才终于成功了。”

    赵奕道，“几米，才刚开始，按照我的理论，正常传播几百米、上千米，甚至更远都是可能的，当然了，那就是军-事用途了。”

    倪宏宇道，“军-事，咱们不关心，也没资格关心，而且技术不够，理论够也没用。”

    “也对。”

    赵奕认可这种说法。

    理论给技术提供技术，但研究上来说，差别也是挺大的，就算是理论有了，技术上要攻克的难点很多，想让中子束传播的更远，难度还是非常高的，研究受阻十几年、几十年能达成就不错了。

    倪宏宇没有多谈技术，而是说道，“我们有了这项技术，就能和医疗器械场上合作，一起研发硼化疗法的器械，但是你放心，专利权肯定有你一份，这方面，上面已经打过照顾了，我们对技术进行上报，你也是最核心的技术支持人员。”

    “嗯，谢谢。”

    赵奕和倪宏宇说了几句，放下电话的心情还不错。

    技术专利？

    “大概以后可能会多出点专利费？”赵奕思考着耸了耸肩，看着时间差不多，也就把思维转过来，和爱德华-威腾进行通话。

    最近爱德华-威腾有些低落，大概也是受到了赵奕‘快速出成果’的影响，他总是希望能快一点出成果，但越是着急就越是出问题，数学论证连续做了一个月，才发现中途出现了错误，再反过来去推导，就发现自己的研究进入了死胡同。

    所以还是赵奕开启了话题，他谈到在邱成文那里得到的灵感，“世界上不存在完美的事物，是否也不存在完美的数学构架？”

    他思考着说道，“比如，我对粒子能量排列的分析，也都是有缺失的，正因为缺失，才会去追求完美，近而不断的运动。”

    “宇宙也是如此……”

    赵奕连续说了一大通。

    爱德华-威腾马上来了精神，他强硬反驳道，“荒谬！太荒谬了！我不认可这种说法，越是完美才越应该存在，尤其是数学！”

    “数学上有完全的完美吗？”

    爱德华-威腾想了下，却没有想出来，还是反驳道，“但是完美是追求的目标，弦理论的数学就很完美，它理应存在。”

    “但还是有缺陷。”赵奕强调。

    “当然有。”爱德华-威腾道，“一定是还没有做好，我们现在做的，就是追求完美。我相信数学的完美是存在的，一定是存在的。”

    “如果……”

    赵奕没有继续和爱德华争论，而是提出了个设想，“如果存在完美的数学，我说的是‘如果’，那么它会不会被嫉妒？”

    “嫉妒？什么意思？”

    “就是嫉妒的，被排斥。维纳斯的断臂，缺失才是美，如果太完美反倒失去了意义，也许是某种嫉妒，造成了完美的缺失……”

    “缺失才是美？我还是不认可……”

    两人的话题转到了哲学。

    赵奕发现自己对于哲学的研究，确实比不上拥有‘哲学博士’学位的爱德华-威腾，他说了几句就被否定的一无是处。

    最终。

    这次视频通话以双方互相不认可对方的表达而结束。

    反正，很不愉快。

    赵奕倒是没放在心上，针对一项理论、观点有分歧是很正常的，他相信爱德华-威腾也是这样，而他在关闭视频电话后，忽然产生了个想法。

    “完美的缺失。”

    “因为被嫉妒造成的缺失……完美会被嫉妒……那么质量呢？”

    “质量会受到空间排斥，就是因为它的数学逻辑是完美的？所以空间会‘嫉妒’他，排挤它？”

    “宇宙的发展是以零态为最终方向，让一切的能量消散，让一切的物质消失，而拥有‘完美构架’的质量，可以固定一直存在，所以空间必须对它进行排斥、挤压，让它也朝着‘零态’发展……”

    “有道理啊！”

    赵奕仔细思考着眼前一亮，他找到了一个很好的思路。

