    当荧幕上打出最简单的片头——熊孩纸工作室，影片就正式开始。

    中景镜头：一名军人单腿跪在一块石碑前。镜头慢慢拉近，原来他正在擦拭清理国碑。接着又是一个脸部特写，这位年轻军人眼神锐利、表情坚毅。

    随着那军人站起，转身离开，立刻拉出了他身后的全景。背景音乐响起了《打靶归来》的轻音乐版本。

    就见那军人的身后，一片草原丘陵风光。几位战士有的拿着望远镜在左右观察，有的持枪保护。等走了十几步，突然草丛里一个隐蔽的狙击组站了起来。立刻引起观众们的一阵惊叹。继续走了几步，远处一个机枪组同样露出身影。

    渐渐的，后方两侧山头上的掩护组，埋伏在四周的暗哨，后路保护的后勤组……

    根本不需要旁白，观众们立刻就有了自己的判断，这是一支守卫国境线的精锐小分队，而那军人就是他们的带队军官。

    随着画面的继续，那支小分队就慢慢的从战斗队形转为了行军队形，队列整齐，凸显出训练有素、纪律严明。

    然而见到一辆装满货物的马车，正在很艰难的上坡。一声令下，所有的战士立刻帮忙推车，并且和赶马车的老汉说说笑笑，体现出了军民鱼水情。

    而那军官依然表情严肃，没想到坐马车上的那位姑娘，她笑着递过一杯水，却突然泼了那军官一脸……

    镜头一黑，就听到姑娘银铃般的笑声……

    “拍的很犀利。”身边一位同伴赞叹道。

    黄岳态点点头。这其实就是镜头语言。短短三、四分钟，光靠那几组镜头，里面根本没有一句台词，人物形象却马上立体丰满了起来。

    不过用黄岳态的眼光来看，导演确实很厉害，摄影技巧同样很优秀，但……也就那样了。真正摄影的难度其实并不大，不少自己的徒子徒孙都能够做到。

    唯一让人眼前一亮的，反而是那队军人的表演。这肯定需要顶尖的特种部队顾问。能够设计出这样的特种精英镜头，也只有中美俄等少数军事强国了。

    荧幕上打出了——闪电追击。接着就是主创名单。

    黄岳态就有点好奇，询问身边的徒弟：“阿荣，那个容光是不是拍《加一个长镜头》的那个？”

    “就是他，就是刚才的那个主演。”

    “现在的年轻人很厉害咩！”黄岳态微笑道，“他上一部我也看过，拍的就比较简单，没有什么技巧。”

    “师傅，他上一部就用了3万美元！”

    “呵呵。不过动作片和艺术片是两种类型。可以说隔行如隔山，那个容光能玩得转吗？”

    正说着话，画面再次亮起，出现了几个调皮捣蛋的熊孩子。

    原来一开始是梦中回忆。

    主人公名叫张华（容光扮演）。他已经在部队退役，正好假期在家，照顾邻居家的那几个熊孩子。

    而且他们邻里关系很好，张华的脾气也相当好。管管熊孩子，很无奈熊孩子的胡闹。看看大爷下棋，大妈又忙着为他介绍对象。所有人都很相信张华的人品。就是听到介绍对象，张华表情腼腆……

    可就在这时，张华突然接到一个电话。从对话中可以得知，打来的是他的老战友。老战友依然还留在部队。

    老战友让张华帮个忙。老战友的妹妹寄来一封信，说找到了门路，她要去香港打工。由于部队的对外联系并不怎么方便，因此就让张华了解一下，那个门路是不是正规渠道？

    这样的忙肯定会帮，无非就是了解一下。

    于是张华就立刻打电话，联系上了秀云（老战友妹妹，曾璃扮演）。而秀云还沉浸在到香港赚大钱的喜悦中，她并不隐瞒，很干脆的说明了情况。

    张华并不放心，他又打了几个内线电话。这里终于暴露出了张华的真实身份。原来他并不是退役，而是转入了一个秘密机构。张华就是名特工，代号“闪电”，并且经常会到境外执行秘密任务。

    终于等到了内线电话的回音，告诉给了张华调查结果。明面上的渠道确实是香港正规公司。但怀疑背后有香港社团控制。至于具体情况，还需要一段时间来查明。

    张华连忙又打到秀云家中。可没想到，秀云根本不相信，她已经收拾好了行李，兴高采烈的准备奔向幸福生活。

    结束通话后，张华依然感觉不对劲。他继续拨通电话，可此时秀云刚离开家，接起电话的是个陌生男人。

    “滚回香港去！或者你选择……死！”张华表情阴冷。

    而那陌生男人一言不发，直接挂断了电话。

    随后又是一组赶路的镜头。长途车、火车、自己开车……，终于赶到了南方海滨。而张华的气质也蜕变，从一个好脾气的邻家男人，变成一个锋芒毕露的特工。

    “我们已经查清楚，这基本上是香港社团打着招工的名义，欺骗控制住内地去的一批女人，有组织的进行卖淫活动。并且还挑选最优秀的那几个，到他们的高档俱乐部里举行地下拍卖。”

    “你们为什么不管？”

    “很难管。他们欺骗性很强，内地招工行为全部都是合法的。而香港有他们的警察和法律。”

    “知道是谁干的吗？”

    “时间太紧张，只查到负责偷渡的那人，他名叫花纹雄。这是他的地址和经常出现的地方。”

    “知道了，那我来管吧！”

    在海滩上，张华取走接头那人的旅行袋。在夜色的掩护下，登上了去香港的快艇。

    花纹雄和几个小弟围坐在大排档上。他们刚做成一笔大生意，就聚在一起喝酒庆祝。

    边上一辆车停在大排档边上。司机走下车，打开了后备箱。大排档老板正奇怪呢，就见那司机快步走到花纹雄边上，对着他的太阳穴猛的一拳，接着就把昏迷的花纹雄拖向那辆车。

    大排档的人全部都惊呆住了，连那几个小弟都惊呆住了。怎么会有这样的疯子，大庭广众之下，还有直接绑架的吗？

