    第264章 清算

    事件落幕。

    天灵界域，正式成为了云凰帝国的附庸。

    在将天路修复之后。

    便可以将蛮荒界域的势力送去天灵界域修炼。

    而这一消息。

    也如同瘟疫一般，在短短半天的时间内。

    传遍了整个大陆。

    参与了本次域战的势力，惊喜无比。

    因为。

    他们能够从中获得丰厚的利益！

    当然。

    没有参加本次域战，甚至于不支持云凰帝国的征战决定的势力，也是面露灰败之色。

    他们不仅仅什么都没有。

    甚至于。

    可能会遭受灭顶之灾！

    “唉，当初为何没有选择加入云凰帝国呢？”

    “反正域战失败, 界域毁灭，也是死路一条。”

    “还不如加入云凰帝国赌一把。”

    谁知道这群人当时是怎么想的？

    只能说。

    井底之蛙。

    虽然后悔。

    但是也无可奈何。

    事情已经发生，结束。

    那也没有后悔的余地了。

    同时。

    还有一些势力，更是惶恐不安。

    这些势力，曾经都公开说过，不支持云凰帝国。

    甚至于, 反对云凰帝国的重建！

    亦或是，与草堂，云凰帝国这些势力有所摩擦，仇怨。

    如今，这些势力。

    有人拿着重宝，前往云凰城，欲要负荆请罪。

    希望云凰帝国能够网开一面。

    也有势力。

    惶恐不安，却不敢有所行动。

    甚至于，有宗门直接解散，以此来保住自己的性命。

    而这些与云凰帝国有仇恨的势力。

    首当其冲的。

    便是佛门。

    众势力。

    都将目光放在了西域佛门。

    想要看看，这个超级势力的下场，云凰帝国该会如何处理。

    很快。

    云凰帝国便给出了答案。

    由国师带队。

    九天部，以及座下势力，带兵前往西域。

    目标，佛门！

    佛门似乎早有预感。

    在佛山的周围, 有着一道金光屏障升起！

    这是佛门的护山大阵！

    在那大阵之内。

    四名大佛，带着诸多菩萨, 沙弥, 严阵以待！

    每个人的脸上，都带着各不相同的神色。

    或平静，或不安。

    或惶恐，或恐惧！

    当云凰帝国的大军，兵临佛山脚下之时。

    国师手持权杖，大声喝道：“佛主呢？”

    在佛山山顶，一道金光一闪而逝。

    眨眼间，佛主便出现在了国师的身前。

    双手合十，道：“阿弥陀佛，看来老衲要恭喜云凰帝国，在域战之中，获得了最终的胜利，保住了蛮荒界域。”

    “我代表佛门，代表这片大陆的凡人，感谢你们的付出。”

    国师冷笑：“佛主，假惺惺的话也没必要多说了。”

    “你也应该知道，我们来此的目的吧？”

    闻言。

    佛主的脸色并没有出人意料的惶恐不安。

    相反，只有平静。

    只听佛主淡淡道：“自然知道，不过，还是要奋力抵抗一下的。”

    “毕竟, 佛门发展至今，已有数万年。”

    “数万年的基业，不能说没就没。”

    说完。

    佛主半帝之境的气息，猛然爆发！

    佛光闪烁！

    冲天而起！

    国师见状，手持权杖，同样跟着佛主，升入了空中。

    不久。

    便传来了阵阵碰撞余波！

    两名半帝强者的战斗。

    也成为了本次战争的导火索。

    九天部，以及藏道书院，隐剑宗，木家，离家等势力带领着各自的人，朝着佛山冲杀而上！

    如今。

    佛门仅有四名虚神境强者。

    可是。

    云凰帝国一方。

    却有着九天部，藏道书院言院长，隐剑宗宗主林如风，木家木和泽，以及离家家主等虚神境强者！

    这等阵容差距之下。

    佛门的溃败，已经显而易见。

    同时。

    这一战争，也没有持续太长的时间。

    很快，整座佛山便已经血流成河！

    四名大佛，身上带着重伤，被众多虚神境强者围在中间。

    看着佛山之中，被单方面屠杀的佛门中人，不由得心中苦涩不堪。

    当初，佛门的决定。

    当真是正确的么？

    不过，这些也不重要了。

    他们也无法阻止云凰帝国的人屠杀佛门中人。

    毕竟立场不同。

    佛门是失败者。

    失败一方，便要承担相应的惩罚！

    不过。

    也就是在这一刻。

    一名老者，突然出现在了佛山之上。

    只见老者轻声叹道：“唉……诸位施主，停手吧。”

    声音轻微。

    但是，却传到了所有人的耳中！

    所有人都不禁抬头看去。

    只见，老者的周身，有着一股强横的气息正在慢慢升起。

    这股气息。

    令所有人都是一惊。

    半帝！

    这名老者。

    也是半帝！

    云凰帝国一方。

    宁尘心也是抬头看去。

    不禁微微一愣。

    这老者。

    赫然便是当初想要收他为徒的清心寺方丈！

    国师和佛主也停止了战斗，来到了清心寺方丈周围。

    方丈苦笑，双手合十道：“阿弥陀佛，各位施主，不要再造杀孽了。”

    “佛门，已经付出了他应该付出的代价了。”

    九天部的首领，云战冷笑一声，道：“代价？这点代价也够？”

    “万年前，也是因为佛门透露消息，导致大陆联盟在短时间内溃败！”

    “也导致了域战的失败，众多宗门势力，因此灭亡！”

    “云凰帝国，也因此覆灭！”

    “其中，死掉了多少人？佛门还没有灭亡，这代价，怎够？”

    清心寺方丈闻言苦笑。

    对方说的是事实。

    他无法反驳。

    只得说道：“冤冤相报何时了……”

    不过，这句话说的也特别无力。

    毕竟，佛门是败者一方。

    国师则是回过头，看向了坐镇大军中央的红缨。

    显然。

    是要红缨来做决定。

    红缨看了一眼清心寺方丈，以及那血流成河的佛门。

    想了想后。

    说道：“我们可以停止。”

    此话一出。

    佛主也是略显惊愕。

    红缨接着道：“不过，佛门的大佛，以及佛主，必须要死。”

    “这是本帝的条件。”

    听到了这个决定。

    云战也就不说话了。

    毕竟，女帝的话，必须百分百支持。

    同时，红缨也是有她的想法。

    佛门毕竟有着诸多的信徒。

    如果贸然将佛门灭掉。

    那么，云凰帝国势必会遭到诸多佛门信徒的不满。

    这对于云凰帝国彻底掌控蛮荒界域，有些不利。

    所以，才会有此决定。

    佛主看了看红缨，笑着道：“阿弥陀佛，女帝陛下大度，那么，请遵守陛下你的承诺。”

    红缨点头。

    见此，佛主以及四名大佛。

    在这一刻都是盘膝坐了下来。

    双手合十。

    同时，一股青光，在五人的眉心处亮起！

    神魂，在这一刻消失！

    就此。

    佛门的佛主，以及大佛，全部死亡。

    佛门，也就此名存实亡……

    (本章完)

