    “唉…希望秦国不会在我的手中变天吧！”秦家老祖摇了摇头，不过事事未必如他所愿，当初他做的东西就让的某些事情没有回旋的余地了。

    啊福静静的走在皇宫中的小道上，心中也是感慨万分，他没有想到自己的那位兄弟现在还能有这么好的出路，其实啊福跟凌大将军也是好友，当年几人跟着秦家老祖打天下，后来天下稳定后，啊福无儿无女，所以就决定了一直跟随在秦家老祖的身旁，做了个太监，这也算是一种自保的手段吧！

    “唉……”啊福轻声的叹息一声，他又何尝不知道凌家出了那么多的事都是跟秦家老祖有关呢！

    “楚青，你是不是兄弟了，来来来，咱们继续。”万花楼中，楚青还被两位秦家兄弟拖拉这，这两位还真是下够了功夫，都已经两天了。

    “不了吧。我真的喝不下了啊！”楚青郁闷的说道，至从进了这万花楼后，自己好像就没有断了酒，喝了睡睡了喝，还有这喝法的？

    “是兄弟你就喝，别婆婆妈妈的，不是兄弟你也得喝，咱们不是同路的，必须往死里喝。”秦焕说着，让的楚青一阵无语，这丫的说的什么话啊。

    “我喝就是了！”楚青端起酒杯又是一口，这两天楚青已经吃了五颗醒酒丹了，也亏的这两位秦家兄弟勇猛，居然到现在还没有趴下，当然了，这趴下的时候好像几人都趴下了。

    “哈哈，楚青，这才是兄弟啊！对了，大哥，你也赶紧敬敬楚青兄弟啊！”秦焕大笑着。

    “额，对对对，我也应该敬楚青兄弟。”秦殇紧接着跟上了。

    “我……你们两个够狠的。”楚青直接说出来了。

    “嘿嘿，这个没有办法的，咱们几人公平竞争，我们两个可不能让你一个人去啊，对吧！”秦焕猥琐的笑着。

    “唉，我真是倒了什么霉，认识你们这两个无奈。”楚青摇了摇头。

    砰，包厢的门被打开了，门口站着两个人，看去不像是一般的世家子弟什么的。

    “三皇子殿下，老祖让你回去一趟。”来人居然是秦家老祖派来的，这让的三皇子有点惊讶。

    “额，那个……我和我兄弟在喝酒，现在没有空，你们回去跟老祖他说一声吧！”秦殇摇着脑袋说道。

    “三殿下，老祖说了，如果手上有任何事都可以放下，这件事是重中之重。”当中一个人回应道。

    “额，什么事，居然这么着急？”秦殇眯着眼问着，秦家老祖既然能这么说，那就一定不是小事了。

    “这个，属下不是很清楚，不过可能跟三殿下的婚事有关。”当中一人说道，让的秦殇一愣，婚事，这还不会是跟齐国，晋国哪个公主联姻吧！秦殇顿时心中冰凉一片。

    “行吧，我知道了，你们两个先回去吧，我就来！”秦殇摇了摇头，这是他最不希望的，因为他的心中已经有了那个可人了。

    “那个，秦兄，婚姻？该不会让你娶哪个帝国的公主什么的吧！”楚青说着。

    “唉，这就是皇家子弟，从来就没有多少自由的权利。”秦殇摇了摇头，楚青也表示可以理解，因为药王谷也有这样的例子。

    “不是吧，那凤舞怎么办？发大哥，你是打算退出这场竞争了？”秦焕对着秦殇说道。

    “我也不想，可是老祖他既然说了，那我就一定得回去，不管事情的好坏与否，我先去了再说吧！”秦殇摇了摇头。

    “唉，秦兄，注意下，有的东西没办法的。”楚青拍了拍秦殇的肩膀。

    很快秦殇便跟着来人回去了，而现在包厢中就剩下了秦焕和楚青两人。

    “秦焕，问你个事？”楚青说道。

    “楚兄你说便是了。”秦焕笑着说道。

    “皇家的联姻就有那么的重要吗？三殿下一直以来不喜欢争权夺利，这次……”楚青摇了摇头。

    “唉，这个也是没办法的事，谁让我们都是皇族子弟呢！”秦焕也摇了摇头。

    “也许吧，来，我们继续喝，喝他喝一醉方休。”楚青拿起酒杯对着秦焕说道。

    “好，居然楚兄您有这么好的雅致，那我是必须要陪你到底了啊！”秦焕笑着说着。两个人又不知道喝了多少的酒，反正这两位现在已经是摇摇晃晃的了。

    秦国帝都皇城中某处，秦殇正跪拜在那里。

    “嗯，秦殇你来了啊，我让你来是有件事和你商量下。”秦家老祖直接说道。

    “额，老祖宗请说。”秦殇回应道。

    “是这样的，你今年也应该有二十岁了吧，该到了成家立业的年龄了，我给你选了几户人家的闺女，你看看怎么样？”秦家老祖对着秦殇说道。

    “额，老祖有心了。”秦殇感谢一声。

    “赶紧看看，行的话我明天就安排人去处理去。”秦家老祖捋了捋胡子。

    秦殇一阵纠结，对于凌凤舞的感情他自己心里清清楚楚，也明明白白，现在自己这老祖到底是什么意思？

    拿着给过来的名单册，秦殇缓缓的看了起来，没办法，有的东西只能认命，不过在他看到三分之一的时候突然觉得很开心，因为他看到了凌凤舞的名字，秦国大将军府，凌凤舞。

    秦殇揉了揉眼睛又仔细的看了看，对，没有看错。

    “老祖，这个怎么样？”秦殇对着秦家老祖问道。

    “嗯，大将军府，凌凤舞？不错不错。”其实秦家老祖早就知道秦殇几人对凌凤舞有想法了，要不然这名单上怎么可能会有凌凤舞的名字。

    “对，就是这个点。”秦殇点了点头，自己先前还在羡慕楚青那家伙有人给他做靠山，现在自己居然也有了。

    “行，那我明天就安排人去大将军府给你说亲去。”秦家老祖点了点头。

    “谢谢老祖。”秦殇赶紧说道。

    “呵呵，不用。你这些天的努力我也看到了，现在的你应该是武尊中阶的修为了吧！”秦家老祖问道。

    “是的，老祖！”秦殇用力的点了点头。

    “嗯，不错，比起你那两个哥哥来要好多了。”秦家捋了捋胡子。

