    “老夫还不知道你们的名字，可否告知？”

    夜华感叹一声，又朝着凌云两人问道，李晟叫二货，他知道了，凌云还没说呢！

    “凌云，见过夜华大师！”

    “凌云？好好好，这里的暗夜刺骨蛇骨头可以炼制三件极品灵器，兴许还有剩！

    你们说说想要什么灵器？是剑还是内甲，或者是护腕这些？”

    夜华大师抚须问道，他看凌云和李晟的样子，似乎像剑修！都有种一往无前的气势。

    “两柄剑，加一件内甲吧，多谢大师了！”

    凌云和李晟对视一眼，决定让凌云拿一把剑和内甲！

    这就是逍遥宗的弟子，叶寒立下的规矩，他们不会争夺，也不会为了利益自相残杀。

    反而互相谦让，礼貌有加，因为他们知道，叶寒什么都有，所以他们只需要努力修炼！

    什么都可能得到，既然这样，何必做出那等龌龊之事？再者一来，他们也不是那种人。

    “好！既然这样，七天后，你们来这里取灵器吧，如何？”

    夜华大师点了点头，琢磨了一下，说出了个大概的时间。

    “那便麻烦夜华大师了，打扰之处还请见谅，我们就先行告辞了！”

    凌云并没有因为自己是逍遥宗弟子，就觉得高高在上。

    两世为人的他，更加懂得人情冷暖，世态炎凉，以及谦卑！

    这一点让夜华大师忍不住暗暗点头，年龄不大，心性却老成。

    不骄不躁，恭谦有礼，最重要的是他的心境，竟然稳如泰山！

    这才是最令人震惊的，凌云看上去才多大？

    加上他是逍遥宗弟子，不出意外的话，几十年后，又是一名纵横凌天大陆的绝世强者。

    凌云和李晟离开炼器师公会后，又前往了玲珑宝阁！

    “两位是第一次来玲珑宝阁吧？”

    一个执事打扮的中年人，出现在凌云两人的旁边。

    “哦？你是如何得知我们是第一次来？”

    凌云好奇的看着他，莫非他这么神！

    中年人白了一眼，我是怎么发现的？我特么盯着你们后面看的？

    你们从进来开始就搁这瞅瞅，那看看，啥也不买，啥也不问，跟个普通人一样充满了好奇。

    你说我是怎么发现？你们太特么棒了，真的，劳资要给你们颁奖！

    “呵呵…这件事不重要，两位可是有什么寻而不得的东西？如果方便的话！

    可以和楚云说说，如果有的话，我也好安排，免得两位错过！那就太可惜了！”

    楚云笑着开口，一点也不建议他们的修为和年龄，以及什么都不懂。

    “那边多谢了，不知道这里有没有凝意草，或者凝意丹也可以！”

    凌云也没有多想，估计是下人告诉他的吧！

    “嗯…凝意草这种东西，一向是供应不求的，别说存货，刚到手说不定就有人预定！

    但是后天的拍卖会有一瓶凝意丹拍卖，如果两位有兴趣的话，可以在后天过来看看！”

    楚云沉思片刻，想起了拍卖会，对着凌云两人开口！

    “拍卖会…又是拍卖会？小二也说，这个管事的也说，我倒要看看玲珑宝阁的拍卖会！

    究竟有多少壮观，竟然连凝意丹都有人卖！”

    凌云喃喃自语，对这个玲珑宝阁的拍卖会更加有兴趣了！

    “多谢相告，后天一定过来！”

    凌云拱了拱手道谢，随即拉着李晟离开了玲珑宝阁。

    …

    两天后。

    玲珑宝阁的拍卖会正式开始，凌云和李晟在清早就来到了这里。

    “楚管事，可否还有贵宾室？”

    凌云和李晟来到楚云面前，笑着说道！

    “你…你们是前天那两位小兄弟？”

    楚云每天要看这么多人，一般人早就忘的差不多了！偏偏他们两个不一般！

    毕竟二货是很容易被人记住的，偏偏他们两个前天像极了二货！

    “不错！”

    凌云点了点头，后者顿时脸色一喜，连忙开口道：

    “有有有！你们来的早，除了预定的那几个贵宾室，其他的几乎没有人！”

    “好，那边麻烦楚管事带我们去看看了！”

    楚云听后，连忙点头，一来就是贵宾室贵宾室的喊，这不是金主是什么？

    “哪里的话…请跟我来！”

    不久后，凌云和李晟跟着楚云来到四楼的一处贵宾室，这里应有尽有！

    还有四名侍女陪侍在左右，看其神色，就是凌云两人在这里做什么，也不会拒绝。

    和灵宝阁差不多，贵宾室与贵宾室之间设置了隔音阵法！

    一个巨大的窗口立在他们面前，即便是坐着也能清楚的看到拍卖场地。

    “不错，这里很好！侍女就不必了，说说多少灵石吧！”

    凌云打量了一番，发现楚云似乎花了点心思。

    这个贵宾室即便不是最好的，也是属于很高级的那种。

    “一万下品灵石即可！”

    楚云笑着回应，他看得出来，凌云似乎不是缺灵石之人，所以才擅自带他们来这个五号贵宾室。

    “喏…”

    凌云递给楚云百枚中品灵石，后者检查一下发现没错，脸上的笑意更浓了！

    “这位公子，此番拍卖会的压轴可是一件中品圣器，另外还有一颗八品丹药，铸魂丹！”

    楚云呵退侍女以后，轻声的说道。

    “中品圣器？这种圣器居然会拿出来拍卖？还有铸魂丹？那可是能将灵魂提纯的神丹！”

    凌云双眼一缩，这里怎么比罪恶之城还会搞事？中品圣器啊！

    不怕那些圣地来抢吗？你们玲珑宝阁这么秀？

    “我们哪有这种本事，有中品圣器肯定不会拿出来，这是一名圣者拜托我们玲珑宝阁拍卖的！”

    楚云笑着摇了摇头，虽然玲珑宝阁也有武圣坐镇，但在圣地面前，还是显得非常渺小。

    “圣者？”

    好家伙，你这说的我更郁闷了，这是什么日子？我特么才武君啊！

    怎么动不动就是一个武圣，动不动就是一个圣者？

    “拍卖会再过不久就要开始了，楚云先行告退，如果拍卖成功，会有人送过来与您完成交易！”

    楚云做管事显然很久了，懂得知进退，识趣，没有过多打扰凌云他们。

    “嗯…”

    凌云也没有多说什么，而是闭上眼修炼起来，反正拍卖会还有接近一个时辰才开始！

