    孤寂混沌的次元缝隙中，一座带着千年历史卡曼帝国风格的古堡，宛如一粒尘埃，环绕着艾泽亚主位面，孤独的漂流着。

    互联网神宫·管家·洛希亚幽幽在一扇窗口下睁开眼睛，目光蓦然迸发出不可思议和欢呼雀跃之情。

    刚刚经历的一切，强烈冲击着她的灵魂，令她心神摇曳！

    这是她成为这座神宫管家以来，第一次生出如此震动的情绪。

    她感激老主人唐恩教她魔法、帮她复仇。

    但这一切的代价是，她被锁进这座古老而又死寂的城堡中，成了它的一部分，永远承担着孤独的折磨。

    直到新主人的出现，一切都变了，她的生活，突然精彩纷呈起来。

    吵吵嚷嚷的论坛，缓解了她的独孤，让她足不出户也能了解外面世界。

    万人围观的网课，不仅带来了成就感，更是让她找到了自我价值。

    日子一时间变得格外鲜活起来。

    以前完全看不进去的魔法书，现在她会主动去翻阅查证，然后思考。

    因为网课上，总有人提出奇奇怪怪的想法，为了保住身为导师的尊严，她必须得私下坚持学习。

    你别说，温故而知新，两个多月的网络授课，令她魔法造诣突飞猛进。

    她有种预感，要不了多久，她就能突破大魔导境界。

    其实，她本身天赋就不差，不然唐恩也不会带她走。

    后天虽然转化成了怨魂，但也恰恰因为怨魂形态，令她魂力变得异常强大。

    加上又得到契约之神唐恩指点，魔法底子可谓雄厚。

    她一直徘徊在魔导师境界，与其说是大魔导难以突破，不如说她没了前进动力。

    现在她有了。

    但这一切的一切，还是比不上【征战次位面】所带来魂惊魄骇般的大震撼！

    没人知道，当石台升出渊井，第一缕阳光照在她土傀儡身上时，她内心的激动。

    森林、飞虫、野兽，甚至连咆哮的兽人，在她眼中都变得可爱起来。

    她感觉，她获得了新生。

    那是自由的空气！

    思绪徜徉中，“叮！”一声清脆的特别关注提示音，在她灵魂中响起。

    洛希亚一怔，连忙打开的互联网，只见主人互联网之神发来一段文字——“过来一下！”

    洛希亚连忙起身，身影逐渐虚化，横穿无数墙壁，最终在正殿门前停了下来。

    她顿了顿身形，平复一下心情，这才踏入大殿中。

    雄伟大殿，越发寸步难行。

    蜂拥而来的源质，稠化了大殿空间，扭曲了光线传播，令主人的身影越发叵测难辨。

    这是神才有的威仪！

    洛希亚见状愈发敬畏。

    尤记得新主人执掌契约神格之初，尚且还是一副懵懂无知模样。

    怎料，这才过去两个多月，不仅初具老主人唐恩威仪，信徒数量更是近乎比肩于他！

    要知道，老主人唐恩可是活了数百年的神灵，契约文书和召唤神术散播诸多世界。

    新主人呢？目前已知只有克维尔帝国，这一国传教区而已。

    但就是这一国传教区，却让大多数人都成了他的信徒，这传播速度和渗透力，简直堪称可怕。

    这对于五大正神来说，恐怕都难以做到吧？

    也许契约神格的本质，一直就是互联网神格，是历代主人都研究错了，用错了。

    只有新主人掌握了它的究极奥义！

    思绪刹那辗转间，洛希亚走到大殿中央，欠身而低眉顺眼道：“主人，您有何吩咐？”

    余生安睁开眼睛，吸了一口气，宛若鲸龙吸水，充斥大殿中的粘稠源质，疯狂涌入他的口鼻。

    霎时，大殿为之一清。

    不过，立马又有新的源质，源源不断涌来，令大殿空间逐渐又粘稠起来。

    “我看你在玩【征战次位面】？”

    “是的，主人。”

    “感觉怎么样？”

    “体验无与伦比！恭喜主人，您的荣光必将随着玩家脚步，远播多元世界。”

    余生安惊讶的看向洛希亚，没想到她竟然一语道破他后续想法。

    “哈哈哈，说这些为时尚早，一群低级傀儡就算拥有创造力，又能奈何？冥界亡灵大军一出，我这点玩家连炮灰资格都没有。”

    余生安十分清醒的摇了摇头，道：

    “说说你的游戏体验，旁观者清，当局者迷，我需要收集一些想法，优化一下征战功能。”

    【征战次位面】毕竟不是虚拟游戏，他无法站在全知全能视角，设计游戏关卡，经验值，奖励等等。

    当然了，【征战次位面】也有着游戏无法比拟的优点。

    在神格力量的感官共享下，它的体验近乎百分百真实，获取的力量也能共享到本体。

    可以说，打游戏不再是玩物丧志，而是玩物养志。

    “目前，我觉得挺好的……只是土傀儡有些僵硬，很难发挥出格斗技巧。”

    余生安点了点头。

    选择土傀儡作为玩家初始角色，他也是出于经济成本和实用性考虑。

    阿芙诺拉精通土系魔法，土元素又十分容易获取，制造土傀儡自然十分廉价。

    另外，土傀儡可以融入地面，玩家下线之后，土傀儡随时可以融入地下，进入休眠状态，防止下线被杀。

    “还有呢？”

    “土傀儡本身为炮灰傀儡，依靠简单的抱绞，冲撞，进行杀伤！但土傀儡具备玩家智力之后，这些技能明显不适合，主人，你看是否可以配备一些武器？”

    “游戏功勋值计算，好像也有些不太公平，它是按照最后击杀来计算，这会让很多人功亏一篑！我甚至已经看到，有人故意公开现实身份，利用金钱收买其他人，帮他猎杀兽人。”

    洛希亚侃侃而谈起来，很多建议，余生安不置可否。

    配备武器，想法很好，奈何现实太重，成本太高。

    这终究不是虚拟游戏，修改一下数据就好了。

    另外，功勋值按照最后击杀来计算，也是没办法的事情。

    还是那句话，这不是游戏，他根本无法计算出所有人的输出伤害比例，只能按照最后击杀为标准！

    其实，他想要收集游戏体验和想法，游戏论坛才是最好的去处。

    实际上，他也去过了。

    也准备着手，优化一些细节。

    之所以询问洛希亚，不过是突发奇想罢了。

    就在他以为洛希亚提出的见解仅限于此时，她突然提出的一条建议，令他浑身一震。

