    方程和白庆文跟着春华茶馆的老板来到了后台的一个房间里，这房间里装修的很奢华，看上去应该就是这茶馆老板平日里招待客人的一个地方。

    茶馆老板将两个人带到这里，然后招呼下人为二人倒上了热茶、摆上了糕点和蜜饯，随后才恭恭敬敬的与两个人道了别，带着下人离开了房间。

    白庆文不急不缓的坐下，喝了一杯热茶，然后这才面带笑意的看向同样一脸淡然的方程。

    “找我都找到茶馆来了，看来......是有很急的事情啊！说吧，我听听看！”

    白庆文先开口说道。

    方程听到白庆文的话，不由得笑着点了点头。

    “二伯是通透人，一看便准......”他微微犹豫了一下，然后继续说道。

    “不知二伯是否听说了我即将要开办一所修灵学院的事情？”

    听到方程提到修灵学院，白庆文立刻感兴趣的抬起头看向他，脸上带着些许的好奇和新鲜。

    “听说了，我刚听说的时候还想找你聊聊这事儿呢，我觉得挺有意思的，但是想着你刚上任将会在肯定很忙，就没有找你！怎么？

    这事儿......跟我有什么牵扯吗？”

    白庆文一脸巴不得这修灵学院跟他有什么关系的样子，让方程觉得自己今天来找白庆文的事情有谱儿。

    “确实！我今天来找二伯，就是想让二伯到修灵学院里去做一名初级修灵者的老师！”

    方程急忙趁热打铁的直截了当地说道。

    “什么？

    老师！”

    听到方程的话，白庆文不由得愣住了！最开始他还以为方程找自己来最多也就是让自己发表一下意见，提提想法之类的，却没有想到竟然是当老师这么重大而且具体的事情！见白庆文愣住了，方程急忙进一步解释起来。

    “二伯，我知道您这一生都喜欢自由，崇尚着无拘无束的生活，但是我可以保证，在修灵学院里面做老师绝对不是那种十分拘束、非常拘谨的生活，这个修灵学院我希望是一所老师与学生之间可以互相探讨、互相学习、互相进步、互相成就的一个环境。

    我们没有固定的上课模式，只要您将您所知道的、所了解的能够让年轻人摆脱弯路、可以更快的达到更高的修灵状态的方法传授给他们就可以，其他的......我们绝不会过多的干涉！”

    方程的详细解释让白庆文陷入了沉思，他真的开始考虑起方程的建议。

    他这一生都是放荡不羁爱自由的，他也一直认为人活一世一定要用自己觉得最舒服的方式来生活，可是就好像上班的人想休假、休息时间太久的人闲不住一个道理！休闲了这么久的白庆文，有时候也会觉得自己的生活有些过于安逸，自己也的确是有些审美疲劳了，但是让他完全的去过那种紧张又勾心斗角的日子他又不想，去学院当老师......似乎真的是一件很不错的事情。

    将白庆文似乎还有些犹豫，方程急忙继续开口。

    “修灵学院的生活不仅仅有修灵学习，还有文化课、科学课的学习，这一部分我也会跟我的伙伴来担任，您就只负责初级班孩子的学习就好，每日......大概两个时辰也就够了！放心，一点也不会耽误您的日常生活的！”

    他以为白庆文是觉得这份工作有可能会打扰到他的正常生活，于是急忙解释起来。

    却见白庆文摇了摇头，拿起杯子又喝了一口热茶，这才微微有些犹豫的看向方程。

    “我不是觉得这件事儿耽误我的生活，而是觉得......我可能不能胜任这份工作，毕竟......我悠闲地生活了这么久，可能对修炼上面下的功夫并不如别人努力，所以我......”见白庆文担心的是这个，方程不由得笑了起来。

    “二伯，原来您担心的是这个？

    虽然我并不聪明，但是您可不能当我傻啊！虽然您的生活的确是过得很悠闲安逸，但是......我可不相信您对修灵这件事情也是那么的闲云野鹤，若您真的怠慢了修炼，那您这一身的修为是从何而来！而且如果您说的是真的，那么以您这样怠慢修炼都能够达到如此高的境界，那只能说您就是个天赋异禀的天才了，那就更适合做我们的老师了！况且我给您安排初级班的老师也是觉得比较适合您那安逸的性格，二伯，这个位置......真的是非您莫属了！”

    方程笑着看向白庆文，一副胸有成竹的样子。

    白庆文看着方程这势在必得的样子，忍不住想要逗一逗他，他故意表现得好像有些为难的样子，然后慢吞吞的开口了！“这样啊！我......我觉得我还是考虑一下吧！”

    “二伯......”见白庆文好像是故意这样说，方程一着急语气里竟然戴上了些许撒娇的意味。

    见方程似乎有些急了，白庆文笑了笑，急忙点了点头。

    “好，既然我们方疆主都觉得我适合，那我就试试看？

    做不好你可不能马我啊，我可以自己卷铺盖走人！”

    白庆文又逗孩子。

    “怎么可能骂您？

    留您都来不及呢！”

    方程见白庆文终于答应了，急忙摆手道，逗得白庆文哈哈大笑。

    “好，那我就试试！”

    终于，白庆文点头应承下来去做修灵学院的初级班老师，方程这一天接连谈下来院长、启蒙班和初级班的老师，不由得很是开心，与白庆文道过别之后，这才哼着歌儿回到了巡城队，想看看有没有什么事情发生。

    可走到距离巡城队还有很长一段距离的时候，就看到肖副队带着几个巡城队的队员迎了上来，神色十分凝重。

    “疆主，修灵学院的施工现场出事儿了！”

    “什么？

    出什么事儿了？”

    一听到肖副队的话，方程一愣，随即大声问道。

    “学院里施工的架子不知道为什么散架了，十好几个施工的百姓从架子上掉了下去。

    当场就死了11个，还有6个在医馆里抢救，伤情非常的重，看样子......也快不行了！现在家属们都堵在了巡城队的门口呢，还有很多百姓又重新提起了‘万神山不能动，一动便会有神灵降灾’的传说。”

    肖副队急忙向方程解释到。

    

