    其他人对这项决定并没有太大的意外，甚至有股理所应当的感觉。

    爱玛率先站起来：“我代表我的父母，新北风之城的领主，愿意加入史莱姆国。”

    小玛格也点了点头：“我代表所有蚂蚁，愿意加入。”

    潘德也如释重负：“我代表硫磺城，愿意加入。”

    “魔王城，加入。”花栗鼠说道。

    神秘女士叹了口气：“我们有的选么，加入。”

    “我代表魔王，以及魔王名下的所有势力，加入。”躺在狗头人身上的陆凡说道。

    正在做会议记录的布兰特忍不住蜷缩起来。

    这里的人一个比一个不好惹啊。

    领袖很快将相关的声明答应好，并邀请所有人相关人员签字，然后将这根见证了历史的羽毛笔封存。

    布兰特身为魔王教派的使者，也有了落笔的权力。

    看着自己的名字落在声明的末尾，布兰特恍惚间有股见证了历史的感觉。

    领袖郑重的将这份声明收好。

    建国是一件大事，而陆凡所代表的魔王势力格外重要。

    有了这份声明，玩家们就具备了很高的法理，日后在地狱烧杀掠夺都没有什么问题。

    反正都是自家的东西，抢你几个西瓜算什么。

    如果法王罗林也能落笔就更好了，那意味着玩家甚至可以管辖人界的事物。

    只可惜那家伙现在还在众神殿跟众神搞七搞八的，想联络都联络不上。

    当然，现在玩家们的力量还不足与跟王族抗衡，那么可以用这张声明搁置争议，日后再自古以来就行了。

    准备完这件事，领袖松了口气，继续说道：“接下来就是讨论一下大家遇到的问题了。潘德？”

    “我觉得你们对我们领主太苛责了。”神秘女士带着眼泪说道，“为什么我的卧室不能修道两百平米？”

    不用领袖回话，陆凡就一拳头上去，让这个封建余孽知道什么叫做铁拳。

    我都没有，轮的到你！

    “夜枭商会好久没来了，我们硫磺城的硫磺滞销，帮帮我们。”潘德发话了。

    “那群家伙欠收拾啊。算了，我们也应该搞我们的国有商会了。布兰特，你对这件事有兴趣么？我们这里只有你有经商的经验。”

    被点名的布兰特连忙站起来，踌躇了片刻后说道：“我可以试试。”

    “很好，等老板被改了出来，你可以跟他商量具体事宜。可以写一份报告交给我，我负责帮你把关。平平无奇，你负责辅助布兰特。”

    陆凡懒洋洋的说道：“其实我得了离开狗头就会死的病。”

    “别玩这种老梗了，辅助布兰特。”

    “唉……”

    安排了陆凡，领袖看着潘德问道：“还有别的问题么？”

    “食物不足，而且我们需要一批工业支援。硫磺城的环境问题也是个大问题。”

    “可以，农夫玩家会帮忙解决的，工业支援等道路建设完毕后就可以开始。爱玛，你们呢？”

    爱玛从口袋中抽出纸条，开始详细的叙述自己目前遇到的问题。

    在领袖还在新北风之城的时候，爱玛几乎每天都会学习领袖的办事方式，算是领袖的半个弟子。

    她提出的问题简单直白，条理清楚，并且附上了自己的意见，可以看出她这段时间成长了不少。

    看着自信的爱玛，一旁的花栗鼠感觉自己的心跳快了半分。

    压低声音，他对贴在自己身上的温斯顿说道：“爱玛以前有这么漂亮么？”

    “我不介意三人行。”

    “你在说什么？三人行什么意思啊？不要用那种看小男生的眼神看我！”

    等到爱玛将所有的情况叙述清楚后，领袖沉思了一会儿，然后开口了。

    “我明白了，人口已经成了新北风之城的一个限制。虽然有计划的分散，不过还是有邪物被吸引，然后出现了。我会派一些蚂蚁恶魔过去，他们可以帮忙遏制邪物。”

    蚂蚁为什么可以遏制邪物，其中的原理还没搞清楚。

    不过这不妨碍领袖开始利用蚂蚁的这条特性，将蚂蚁恶魔作为邪物的遏制器送往各地。

    而且这些蚂蚁恶魔都是合格的赤色战士，派去后还可以将工时的概念和他们的理念传递过去，方便赤色思想在这片土地上继续传播。

    跟爱玛商量了其他细节问题，领袖面向花栗鼠：“花栗鼠，你有什么问题么？”

    “嗯……没有。”

    对比爱玛的成长，花栗鼠感觉自己这个领主当的有点不合格。

    明明有最好的基础，有游荡于晨曦魔神内部的魔王城，却没有半点建树，这种无力感让他隐隐产生了一些自卑。

    不过领袖并没有在这个问题上进行深究，直接说道：“我对你产生暗影的方式很有兴趣，这个方法可以量产么？”

    “魔王城需要通过星光充能，所以只能隔一段时间才能轰击地面，产生暗影。”

    说完之后，花栗鼠又问道：“您对暗影有兴趣么？”

    “有一点，暗影的逐利性太强，他们的本能就是追逐利益和权力，但他们的智力确实很高。所以我准备让黑客专门开发一块人工智能区域出来，让他们使用。”

    “为什么这么搞？”

    “他们是天生的资本家和阴谋家，只比卡拉逊色一点，不过已经够用了。我准备在人工智能领域模拟战争。这场战争不是物理上的战争，而是一场关于理念和意识形态的战争。人工智能领域可以快速进行模拟，这能够很快我们得到想要的结论。暗影将扮演我们的敌人。所以，你愿意做为暗影方的首领，参与这个计划么？”

    几乎没有犹豫，花栗鼠快速点头：“我愿意。”

    “我也加入。”一旁的温斯顿连忙举手。

    “很好，那么黑客之后将帮你们进行搭建。没有问题的话，我们可以开始了。其他人有别的安排也可以找我，我们继续商谈。”

    结束了会议并提交了会议报告后，布兰特长出了一口气。

    之前他还是一个被吊死的小市民，没想到今天就参加了一个规模颇大的会议，然后见证了一个国家的诞生，并委以重任。

    紧张的感觉自然是有的，不过更多的是一股兴奋感。

    盯着自己的手心，布兰特感觉自己的手心滚烫，这是他感到兴奋的标志。

    走到陆凡的对面，他对陆凡说道：“平平无奇先生，让我们一起加油吧。”

    “有结果告诉我一声就行，你就当我死了好了。”

    “平平无奇先生，我其实有一句话一直想说。”

    用力捧起陆凡，布兰特亢奋的说道：“你其实是个面冷心热的家伙对吧，你其实也跟我一样兴奋起来了对吧！让我们一起为创建一个更加美好的世界而努力吧！”

    “你这货听不懂史话是吧！”

    这时，一旁的爱玛也站起来，握住了布兰特的手：“布兰特先生，我也想多了解一些商业方面的知识，我可以跟你们一起行动一段时间么？”

    看着少女可爱的面孔，感受着少女右手的温润，布兰特感觉自己的心脏疯狂的跳动起来。

    在他的潜意识中，伪装于此的布兰克轻轻的微笑起来。

