    次日一早，云子姝乘马车去往尚书府，身边带着冷月和冷霜，赶车的人却是司沧。

    云子姝坐在车里开口：“堂堂暗影阁统领亲自给本宫驾车，若有朝中大臣看到，只怕都得吓个半死。”

    司沧声音很稳：“就是要让所有人都知道，公主殿下也是有人护着的，谁敢对殿下不利，谁就是自寻死路。”

    “能让统领大人亲自驾车，殿下可是第一人。”冷月笑道，“连太后和皇上都没有这个福分。”

    云子姝笑了笑：“的确。”

    司沧坐在车前没说话，心里却无声接了一句，能给九公主殿下赶车，对他来说也是福分。

    马车很快行到安尚书府大门外。

    云子娇亲自带着侍女出来迎接，待看到赶车的人是司沧，着实一愣，随即脸色变了变，强压着心头不安，转头看向走出马车的云子姝，笑道：“九妹来了？”

    云子姝嗯了一声，敏锐地察觉到云子娇今日状态不对，比起前日在宫里，今天的云子娇看起来更苍白憔悴了一些。

    她身上穿得保守，把颈项遮得严严实实，看不出什么来，但直觉告诉她，云子娇应该又被安怀山给打了。

    云子姝对此没什么可说，平平淡淡地收回视线，抬脚下了马车：“自打四姐嫁过来，这还是本宫第一次进尚书府。”

    “是啊，九妹以前未曾来过。”云子娇笑着点头，目光有意无意地瞥向旁边的司沧，“九妹，这位是暗影阁统领大人吧？他怎么也来了？”

    云子姝道：“没什么事做，就跟过来看看。”

    云子娇哦了一声，压下心头不安，“那……我让人把司统领带去男客那边？”

    “随意。”

    云子娇松了口气，连忙吩咐一个小厮，把司沧带去了男客那边：“男客由夫君招待，绝不会怠慢了司统领。”

    云子姝不置可否，一路跟随云子娇往尚书府里面走去。

    安尚书府的布局跟别的官员府邸没什么太大差别，占地不如嫡公主府宽阔气派，但环境还算不错，一路上假山小桥，庭廊花台，处处可见用心。

    这一点云子姝倒是能理解，毕竟云子娇出身皇族，自小喜爱花花草草，嫁入尚书府之后日子过得不太如意，若不找点事情做做，只怕这一天天的还真难熬。

    云子姝边走边随意说道：“四姐今天请的客人很多？”

    “不多。”云子娇笑得有些勉强，看起来一副心事重重的样子，声音也显得低落，“就是很长时间没见九妹了，想跟九妹聊聊。”

    云子姝看她一眼：“四姐看起来不太舒服。”

    “昨……昨晚睡得太晚了。”云子娇强撑着笑意，“精神状态不佳。”

    云子姝没再说什么，两人很快抵达海棠园，远远就看见凉亭里坐着两位贵女，各自身侧站在两个丫鬟。

    果然没几个人。

    两个姑娘都是梳着少女发髻，其中一个穿着鹅黄色襦裙，约莫十四五岁年纪，另外一个湖绿色薄纱长裙，应该大个一两岁。

    走进凉亭，云子娇指了指鹅黄色襦裙少女：“这位是怀山的妹妹，馨儿。”

    安馨儿站起身，上下打量一眼云子姝，屈膝行礼：“参见九公主殿下。”

    云子娇又指了指另外一个姑娘：“这位是馨儿的表姐，西平侯府嫡女灵灵。”

    潘灵灵漫不经心地瞥了一眼云子姝，淡淡伸手：“请坐。”

    相比起安馨儿，这位潘家嫡女的态度可以称得上傲慢，不过云子姝并未生气，这种无关紧要随时可以被整死的小角色，她犯不着跟她生气。

    在桌前石凳上坐了下来，云子姝转头看着亭外盛开的海棠花，手边有侍女奉上的茶水，她端起来，放在唇边轻抿一口。

    一丝浅淡到不易察觉的异样气味钻入鼻翼，云子姝目光微闪，不动声色地放下茶盏。

    “九妹这段时间怎么样？”云子娇在她身侧坐下，目光有意无意地看了一眼茶盏，若无其事地开口，“其实千秋宴之后，我挺担心九妹的。”

    “担心我什么？”

    云子娇蹙眉：“怕贵妃娘娘为难九妹。”

    “没什么可担心的。”云子姝神色很淡，似乎并不把吴贵妃放在眼里，“本宫待在自己的府邸里很舒适，要什么有什么，不必看人脸色，也不用担心被人刁难。”

    “可是……”

    “嫡公主殿下的名头固然是威风，想法也美好。”身穿湖绿色裙装的潘灵灵开口道，“只是人在屋檐下，不得不低头。贵妃娘娘如今正得势，朝中大半朝臣也都支持太子殿下，九公主若一意孤行非要跟贵妃娘娘作对，以后只怕没什么安稳日子过。”

    云子姝淡哂：“这不是还没走到那般地步吗？谁知道以后会是什么样子？今日得宠明日失宠的例子又不是没有过，史上储君被废的亦比比皆是，一日没当上皇帝，他就只是太子。”

    “九公主怎么如此大胆？”潘灵灵神色一变，几乎不敢相信她会轻描淡写地说出这样的话来，“贵妃娘娘和太子殿下岂是你能编排的？”

    云子姝瞥她一眼：“你可以现在就进宫告状。”

    “你……”

    “这是干什么？”云子娇连忙开口打圆场，“今日是我请你们过来赏花喝茶，顺便认识一下，怎么一开口说话就吵起来了？”

    云子姝没说话。

    潘灵灵也没再开口。

    “来者是客。九公主是嫂嫂的妹妹，表姐则是我的姐姐，都不是外人，没必要争执。”安馨儿笑道，“我们去园子里走走吧，看看美景，心情会好一些。”

    云子娇连忙附和：“是啊，府里的海棠花开得不错，九妹跟我一起走走吧。”

    云子姝站起身，潘灵灵虽表情不虞，却也沉默地跟着站了起来，几人走出凉亭，沿着回廊一路看向海棠园。

    此时海棠园一角，一身天青色袍服的年轻男子站在花树后面，借着茂密的树木遮挡，看着一行而来的四位妙龄女子，面上露出了惊艳垂涎的笑意。

    果然是个美人。

    那日在千秋宴上远远一瞥就惊为天人，接连两日念念不忘，今日一见越发倾城倾国。

