    “好。”

    “3，2，1”

    “开始……”

    镜头对准陈平。

    陈平今天带着一个眼镜，身上披着一个围裙。

    一边给儿子盛粥，一边担心着会不会迟到：“儿子，快吃，快吃。”

    儿子余晨有一些没睡醒，说道：“爸，我不想喝粥，有牛奶吗？”

    陈平吐槽了一句：“喝什么牛奶呀，这个粥对胃好。”

    另一边在卧室的妻子甘虹听到这话，不满的说道：“余欢水，昨天不是让你将牛奶买回来吗？”

    听到妻子的话，陈平下意识咳了一声：“那个，超市卖光了。”

    “啊？”

    田虹从卧室里走出来，盯着陈平：“你再说一遍。”

    陈平撑了撑眼镜：“牛奶，超市卖光了。”

    田虹将手插在腰上：“你见过哪个超市将牛奶卖光的？”

    “不是，那个街角那个小超市，他如果牛奶进得多了，就卖不出去了。”

    “你忘了就是忘了，撒什么谎呀。”

    “没有忘。”

    “孩子现在在长身体，得喝牛奶，知道吗？”

    “知道知道。”

    陈平一边回答着，一边给妻子将粥倒好。

    只是妻子却不领情，坐在对面瞪着陈平：“一大早就想找不痛快是吧。”

    陈平无奈，只好说道：“是，我确实是忘了。”

    妻子田虹冷着脸，说道：“那买去呀？”

    于是。

    陈平只好屁巅屁巅去买牛奶。

    等将牛奶买回来时，田虹看都不看陈平一眼，扔下一句话：“送儿子上学。”

    “好……”

    “卡。”

    第一幕拍完。

    这一幕拍得非常好。

    导演孙木龙走了过来，对陈平说道：“陈平，不错，刚才你在细节这一块处理的非常好，继续保持。”

    这个细节，不只体现在台词上，更多的是陈平的肢体动作。

    其实第一个镜头的时候，导演孙木龙是有一些担心陈平的。

    他并不是很看好陈平。

    他觉得陈平太年轻了，以他现在这样的年纪，很难将中年人的那种压力体现出来。

    不过，虽然孙木龙是导演，但在这个剧组，他显然没有太多的话语权。

    这一次戏本来就是企鹅投资，并邀请陈平来拍摄。

    所以。

    在这里面，权力最大的是企鹅。

    第二位，就是陈平。

    可是，当正式开拍之后，孙木龙却是发现自己想错了。

    陈平的演技非常棒。

    比如第一个镜头给儿子盛粥。

    虽然这看起来是一个不起眼的动作，但陈平的盛法是轻手轻脚，声怕吵醒了谁一样。

    你一看就能知道陈平饰演的余欢水在家里的地位。

    接着在儿子说出想喝牛奶，妻子在卧室里的一句话，虽然当时妻子没有发火，但这一句话就有一些吓倒了陈平。好像妻子说的任何一句话，都对陈平会产生一种巨大的压力。随后，在妻子越来越发火当中，陈平也不敢有任何反驳，只好拿谎言来推拖。只是奈何陈平的谎言实在是太假，很快就被拆穿了。

    这样的一幕剧，瞬间便能让人对余欢水产生深刻的印像。

    这是一位怕老婆的人。

    当然。

    陈平能演得这么自然，在这里面有陈平演技的成份。

    同时，也有陈平这一段时间的亲自体验有关。

    在杭城大爷大妈那里住了半个月，陈平可谓是体验到了上门女婿的种种待遇。

    像吃饭的时候轻手轻脚，说话的时候小声小气，那是常有的事。

    此时来到现场，只要回想起前半个月的经历，简直就是本色出演。

    接着是第二幕。

    第二幕是余欢带着儿子下楼梯。

    一个邻居带着狗在电梯上撒尿，余欢水说了几句，可是却被那位大姐怼得一句话也说不出来。

    这一幕展现的是余欢水是一个怕事的人。

    随后来到公司上班。

    因为上班迟到，被领导罚了底薪。余欢水向自己的徒弟求助，可徒弟不但不帮忙，竟然还嘲笑余欢水。随后余欢水不小心看到了领导与下属之间在办公室拍拍拍，领导想开除余欢水。余欢水无比的伤心，但最后还是擦了擦即将要流泪的眼睛，默默将这一切忍受。

    这一幕展现的是余欢水是一个性格软弱的人。

    但哪怕如此。

    余欢水还是想给妻子一个更好的生活。

    因为儿子被雨淋感冒，妻子甘蚶又对余欢水一顿数落。余欢水便说要给妻子买一辆车，至于资金，则是问同学吕夫蒙。吕夫蒙一口答应会还余欢水的钱，可最终却是被吕夫蒙放了鸽子。结果妻子甘虹一气之下，回了娘家。不得不，余欢水只好拿着礼品前往岳父岳母家赔礼道歉，接回妻子。

    但可惜。

    尽管余欢水一直小心呵护的维护这个家，但在岳父岳母家又是被小舅子一通数落，甚至是看不起。

    最终妻子某虹无法忍受，向余欢水提了离婚。

    这一幕幕，虽然是拍戏，但当陈平饰演的余欢水表现出那种无助绝望的表情时，一众演员都是无比的动容。

    当然。

    在这里面还有一幕插曲。

    这个插曲主角余欢水不在，说的是妻子甘虹与他的同学偷情。

    看了上面这一幕幕，你会有一种窒息的感觉。

    在家里被老婆看不起。

    在公司被领导同事，甚至是被以前自己的徒弟欺负。

    在岳父岳母家也不把他当成是女婿。

    而他最好的朋友，竟然有钱也不还给余欢水，一度对他欺骗。

    更为难于接受的，余欢水对妻子都当太上皇一样的供着，妻子竟然出轨，给余欢水带了一顶绿帽子。

    虽然余欢水并不知道这个事情。

    但上面这一些，已经越来越将余欢水压垮。

    而陈平对于上述所受到的遭遇，来了一个无比深刻的哭戏。

    当陈平饰演的余欢水走在回家的路上，想起以前的种种，却是泪流满面。

    可是。

    当发现身前有一个路人走过之时，陈平却一下子变成了一个正常赶路回家的男子。

    这就像变脸一样。

    可……

    当路人离开之后，余欢水的泪水却又是无法忍住的疯狂流出……

    这是一个中年人的伪装。

    这更说的是一个中年人的辛酸。

    哪怕这一幕拍完，陈平都有那么一会走不出剧中。

    他演的虽然是剧中的角色。

    但他知道，现实生活当中有着太多太多的余欢水。

    情不自禁的。

    陈平唱起了前世的一首歌：《点歌的人》。

    【就把这首歌送给失意的你，是喜是悲，尘缘注定，不折磨自己

    就把这首歌送给迷茫的你，屋外沧桑，屋内过往，告别昨夜的愁……】

