    “小风，我就知道你不会抛下姐姐的！”

    那少女小跑过来，扑倒在竹床前，双目垂泪。

    她紧紧地抓着凌风，娇躯颤抖，两行清泪，滚滚落下来。

    “小风，所有人都说你活不过来了，可是姐姐坚信，你还念着姐姐。”

    “你终于活过来了。”

    凌清将凌风的小手抓了过来，放在怀中，流着泪，道：“小风手冷了，姐姐帮你暖暖。”

    凌风眼皮颤了颤，口不能言，他死而复生，连身躯都冰冷了。

    纵然曾经是武圣，可面对这个“小姐姐”真挚而质朴的感情，他也禁不住流泪。

    “小风不哭，姐姐在呢。”

    凌清更加惊喜，将凌风的手呵护在胸口，生怕这是一场梦。

    “水……”

    好片刻，凌风才用尽了全身的力气，吐出了一个字，他喉咙干涩，要裂开了一样。

    “姐姐，这就去拿。”

    凌清“啪嗒”一声，跌坐在地上，慌忙地去拿了一个水壶过来，那水壶皱巴巴的，像是烂泥烧制而成。

    她轻抿了一口，俏颜烫，可丝毫没有犹豫，对着凌风干裂的嘴唇，吻了下去，将口中的水，一点一点地渡入凌风的口中。

    这一刻，凌风意识懵了一下，感觉有一条丁香小舌，正撬开他的牙关。

    “咕咚，咕咚……”

    几口水下肚，凌风的气色缓和了几分，冰冷的身躯，正在一点点的回暖。

    只是，令他震惊的是，小姐姐凌清竟是以口渡水，那种温情，让他都心暖。

    “怕是，她一直都是这么做的吧？”

    凌风心中怅怅然，眼角湿润，这个可怜的女孩，还不知道真正的凌风已死了。

    这是一个质朴，而又孤苦的女孩，让他怜悯，不忍心伤害。

    蓦地，他嘴角一动，又被那条丁香小舌撬开来，一个圆鼓鼓的东西，沿着唇间，落入了他的口中，约莫豆粒大，伴着清凉的药香。

    “养灵丹？！”凌风骤然一惊。

    “这不是月初吗，怎么会有养灵丹？”

    据他从少年凌风的记忆中了解到，神武学院每至月底，才会放这种养灵丹，而如今才月初啊。

    这养灵丹是从哪里来的？！

    “嘿嘿，今日学院竟然提前放丹药了。”凌清傻笑，无比开心。

    “这个傻女孩，就不能编个像样点的理由吗？”

    凌风双目湿润，心生感动。

    显然，神武学院不可能提前放丹药，凌清为了这枚养灵丹，怕是吃了很多苦头。

    那养灵丹入口即化，形成了清香的药液，涌入了腹中，令他气血一点点的复苏起来。

    “窸窣……”

    不久后，凌清也爬上了竹床，像是一只八爪鱼一般，牢牢地将凌风拢在怀中，以那单薄而娇小的身躯，驱散凌风身上的冰凉……

    清晨，一缕阳光，穿透过茅草屋的罅隙，照落在凌风身上。

    他眼皮一颤，轻轻的睁开了眼睛，入目的是一条蜡黄、微黑的手臂，上面有着触目惊心的血痕，皮开肉绽。

    凌风的心不禁一疼。

    旋即，他见到了一张蜡黄、消瘦的面庞，嘴唇干裂，眼眸青黑，小琼鼻有着一道血痕，几根干枯的丝，落在了腮边，她嘴角微翘，纵然是睡梦中，都依旧流露笑容。

    这个少女，就是凌清！

    如今已入秋了，冷风萧瑟，可是凌清身上，只披着一件摞满补丁的单薄灰衣，那灰衣上有着触目惊心的血痕，像是鞭子抽出来的。

    “小姐姐……”

    凌风眼睛一酸，只怕那枚养灵丹，就是她以这种伤势换来的吧？

    这个傻女孩！

    凌风心疼不已，凌清为了“他”，付出了太多太多。

    他能想象出，一个少女孤苦无依，将少年凌风抱回来，万般呵护，将最好的都给了后者，而自己则是骨瘦如柴……

    而即便是在睡梦中，她都紧紧地抱着凌风，生怕他冷了，生怕他消失了。

    这是一个可怜又可叹的女孩，让凌风心疼的抽搐。

    “小风，你醒啦？”

    凌清身躯一颤，自睡梦中苏醒过来，眼眸中闪过了一道欣喜之色，匆匆爬了起来，一溜烟跑了出去。

    不久后，就听到了劈柴、生火的声音。

    一碗小米粥、一颗捡来的干枯菜叶。

    这就是凌风重生后，吃的第一顿饭，没滋没味，可是却很暖心。

    “小姐姐，你也吃啊！”

    凌风望着了一眼凌清，催促着后者，让她快点吃掉，不然就冷掉了。

    “姐姐不饿，你吃吧？”

    凌清双手托着那张蜡黄小脸，嘻嘻一笑，将面前的一碗清水粥，也推到了凌风的面前。

    “不饿……”

    凌风心中一痛，像是有什么东西堵住了一般，双手一僵，双眸湿润，这个傻女孩，还能不能编个更烂的理由？

    “小姐姐，我身体才刚好，不能吃下太多东西，你若不吃那就浪费了。”凌风将那碗清水粥，推到了凌清面前。

    “好吧！”

    凌清甜甜一笑，端起了清水粥，大口吞咽起来，“咕咚”几口就吃完了，而后将碗底残留的一粒米，小心翼翼地拨到了口中。

    “孤苦相依！”

    凌风心中一痛，就是这么简陋的茅草屋，就是这么清粥野菜，可是凌清却甘之如饴。

    “他”太失败了！

    若不是有他这个累赘，怕是凌清早已晋级三级武徒了，甚至可能有希望进入内门。

    “若是不能让这个女孩，过上好日子，若是这个女孩，依旧饱受欺凌，我凌风宁可不活这一世。”

    “鳌峰、傲月，你们给我等着，我定要你们血债血偿！”

    “既然重生了，那么老子要踩踏所有天才，谁敢辱姐姐，那就统统碾死！”

    这一刻，凌风眼眸中闪烁着精光，虽然还很虚弱，却给人一种无比霸气的感觉。

    他没有问凌清身上的伤势是怎么来的，因为他会将一切折辱与伤痛，都百倍的踩回去。

    两日后，凌风有着那一枚养灵丹的滋养，伤势初愈，勉强可以下床了。

    “这身躯太废了！”

    凌风刚走了两步，就停了下来，气喘吁吁，脚步都踉跄起来。

    他望着同样骨瘦如柴的自己，只能咧嘴苦笑。

    “看样子，不能着急修炼那种功法了，得先让自己强壮起来。”凌风轻轻思索道。

