
　　第七百六十五章同伙

　　这一瞬间那个老人手中的匕首迟疑了一下，不过很快就面露狠色的狠狠的捅了下去。

　　所有人都不由自主的闭上了眼睛，就连朱元松也有些惊慌的闭上了自己的眼睛。

　　然而想象中的痛苦并没有出现，朱元松有些愕然地睁开了眼睛。

　　此刻他却看到了他此生难忘的画面。

　　那个老人瘫软的倒在了一旁的地上，而林凡手中则是出现了那柄枪，还有那个匕首。

　　这太奇怪了。

　　刚刚还是老人这样站着，可短短的时间内就直接身份互换了。

　　此刻的朱元松长长的，松了一口气，内心深处充满了劫后余生的感觉。

　　尽管他之前也曾经遭受过不少的危险，但是从来没有像今天距离死神这么近过。

　　“爸，你没事儿吧？”

　　那一对儿女急忙冲过来搂住朱元松，朱元松身旁的妻子也一脸关切地看向朱元松。天籁小说网

　　而朱元松则是摆脱了她们的纠缠走到了林凡的面前，眼神之中充满了欣赏的神色：“太感谢你了小伙子，没想到在飞机上居然发生了这样的事情，感谢你救了我一命。”

　　林凡淡淡的看了朱元松一眼，那淡漠的表情，让朱元松内心感觉到了一丝冰凉。

　　“你谢他做什么？”

　　“就是他又没干什么，帮了台岛市首富，肯定是想拿些报酬的！”

　　“他一定是看到爸您的身份了，知道您的身份的人没有一个不会来救的！”

　　朱元松的女儿不屑地瞪了林凡一眼，开口道。

　　听到自己的女儿这么说，朱元松的脸色有些暗。

　　作为台岛市首富，朱元松也算是有些眼力很清楚，林凡这一身穿着虽然低调，但是决不是那种只贪图钱财的人，而且能够在枪械面前都站出来，这份勇敢也不是普通人能够拥有的。

　　此刻，朱元松的儿子也站了出来，看向林凡开口道：“说吧，救了我爸的命，你想要多少钱？”

　　林凡转身，淡淡的看着朱元松的儿子开口道：“你觉得你爸值多少钱？”

　　一句话直接憋的那个年轻男子说不出话来，眼神之中隐隐有些愤怒。

　　林凡这话直接将问题抛给了他。

　　本来是他想要为难林凡的，但是没有想到林凡将问题抛给他之后，还把这个问题变得更加刁钻了起来。

　　他现在回答多少钱都不对。

　　因为钱少了，那就说明在他这个做儿子的心中，他的父亲朱元松并不值钱。

　　如果钱说多了，那就白白便宜眼前这个年轻的小子了。

　　想到这里朱元松的儿子就一阵恼怒。

　　而朱元松则是看向林凡，眼神之中充满了惊奇的神色，有些歉意开口道：“实在抱歉，犬子无礼！”

　　“您是我的救命恩人，这一次如果不是您的话，恐怕我的命就要交代在这儿了。”

　　“虽然我是台岛市首富，但是我也有些年不回台岛了，这些年一直都是在京城市疗养的同时，远程管理的公司，真没想到这一次回乡居然会发生这样的事情。”

　　“不过我想接下来就安全了，这位恩人不如就与我们一起同行吧，接下来恩人的所有花销都由我来负责！”

　　朱元松脸上充满了期待的神色，看向林凡。

　　他很清楚眼前的这个年轻男子，绝对不是那么简单的人物。

　　况且这个人刚刚救了自己一命，自己必须展现出自己足够的诚意来。

　　“爸，你究竟再说什么？”

　　“这个小子分明就是为了咱家的钱来的，你给他点钱打发他走得了，为什么还要给他提供吃喝拉撒的地方？”

　　“住口！”

　　看着自己的女儿还有儿子在一旁奚落自己的恩人，朱元松的那张老脸瞬间拉了下来。

　　不管怎么着，哪怕林凡是为了钱财救他，朱元璋的那怎么怎么说，也是他朱元璋的恩人，再怎么奚落也轮不到朱元松还有家人来奚落。

　　此刻的朱元松冷冷的看向自己的女儿还有儿子转头看向林凡，低声开口道：“实在抱歉，恩人，我家教不严，导致这女儿还有儿子都有些不礼貌，请您千万要见谅。”

　　“爸，你别给他这么客气，他刚才不过是凑巧而已，就这老头以我的身材绝对能够直接将他打出翔来，哪怕再来一个同伙，我都丝毫不怕！”

　　朱元松的儿子这个时候来起了马后炮，刚才面对枪的时候动都不敢动，可现在却得意的说着自己有多么英勇。

　　朱元松的脸很冷，恨不得现在就给自己的儿子抽几巴掌。

　　这个蠢货。

　　然而这个儿子的话音刚落，前面机舱处就传来了一阵乱七八糟的声音，声音很响直接穿过了整个机舱。

　　片刻之后，一个手持枪械，身穿制服的男子从前面冲了出来，脸上带着狰狞的笑容，他枪械上还冒着烟沾着一丝血迹。

　　这是副机长，周围的那些空姐们都已经惊呆了，全都蜷缩在一旁不敢动弹。

　　很金刚没有机长站出来阻止这一切，显然机长已经被他杀了。

　　这个身穿副机长制服的中年男子，脸上带着狰狞的笑容，手中的枪械直愣愣的对准了林凡一行。

　　“我记得我可没邀请你们来。”

　　“不过既然你们都到了，那也没办法，只能给你们的家人要钱了……反正你们的家人都很有钱！”

　　那个副机长明显的在赤裸裸的威胁。

　　然而就算是知道那个副机长是在赤裸裸的威胁，但是周围的人还丝毫没有办法。

　　此刻所有人的眼眸之中充满了惶恐的神色，他们看向已经倒在地上的那个老人，眼眸之间闪过一抹奇异的神色。

　　那个老人明显是被利用的，而真正的目的现在才刚刚开始。

　　在场的都是一些聪明人，很快就想通了这一切。

　　“小子你不许动！”

　　那个副机长第一时间叫停了林凡的动作，额头上隐隐有些冷汗。

　　他可是在监控设备里面亲眼看到究竟发生了什么？

　　就在刚刚那一瞬间，林凡的速度几乎化作了一道残影，直接将那两件武器全都从老人的身上拿了过来！

　　而那个老人也被林凡一拳之下打倒在地上，到现在都没站起来。

　　这只是一瞬间发生的事情，林凡此刻脸上带着淡然的笑容。

　　当然在这笑容之余还有一丝戏谑与挑衅。

　　这表情，看的那个副机长身体微微有些颤抖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十五章 同伙免费阅读。https://xs.23sk.com 