    “我当然会立刻复出，无论在哪儿，都一定会复出。”叶修认真地说道。

    “你这又是何必呢？”陶轩苦笑了一下。

    “你这又是何必呢？”叶修反问。

    两句一模一样的话，似乎触碰到了什么，陶轩的神情突然有几分激动，一双手紧紧握住膝盖。

    何必的意思是没有必要。

    叶修嘴里的何必，在陶轩眼中似乎不单单指眼前。

    “你我都很清楚，现在的职业联盟，早已经不像过去了。”

    陶轩起身，眉头紧蹙，开口继续说道：“豪门的成功，推广着联盟！出色的明星，产生最大的影响力！这些！才是联盟发展最最需要的！”

    “虽然战术与配合的确能决定胜负，但明星才能带动票房，你那些高端的战术！有几个观众能真正看懂？那些复杂的配合！又有多少人能理解技术含量？”

    “没有！”

    “玩家最喜欢看到什么？是擂台赛的一挑三！团队赛中一人的力挽狂澜！这才是他们津津乐道的东西！这才是他们最希望看到，并视为奇观的东西！”

    “周泽楷为什么现在被称为荣耀第一人？只是因为他帅吗？不！更重要的是，他技术够炫！在玩家们眼中，华丽，就意味着难度！就意味着高水准！”

    “哼！你或许又会说，这很肤浅，但大家喜欢看到的，恰恰就是肤浅！”

    说到这，陶轩深吸了一口气，留意了一下叶修的神情，甚至还看了一眼紧闭的卧室门，这才接着说道：“你觉得龙抬头没什么用，可粉丝们都把它当做你无可替代的招牌技！只有叶秋才能使出的龙抬头！”

    “打龙抬头是必要。”叶修淡淡地说着：“不是炫技。”

    “可你这次炫的就非常成功啊！当你不再用它时，大家就会以为你水平已经下降，当你在全明星赛场上打出来时，瞬间就能引爆全场！这些……我不相信你看不到！为什么不好好地把握机会，彻彻底底地登上那张宝座？”

    慷慨激昂的一番言论后，陶轩已经彻底收敛了他的笑容，目光炯炯地盯向叶修。

    “你说的很对，但这些，都不是我想要的。”叶修坐在窗边，望着天边一抹红霞，嘴里轻声呢喃。

    “那你想要什么！”陶轩不耐烦地问道。

    “我想要的，只不过是胜负而已！”说这句话时，叶修扭头，也是直视陶轩，与他四目相对。

    “你！”陶轩气急，强忍着心中的怒火，深吸一口气，带着几分嗤笑的口吻问道：“你觉得你现在，还能赢回，那些属于自己的荣耀吗？”

    “我在尝试。”叶修说。

    “你办不到！”陶轩一字一句地说着。

    “呵呵，你这么肯定？”

    “对！”

    “那就让我们拭目以待吧！”叶修笑了。

    “好，拭目以待。”陶轩无奈地笑了。

    “哼！在这之前，还是先祈祷你的嘉世不要出局为好。”趴在门框边的陈果，突然冷冷地插了一句。

    “是吗？”

    陶轩不以为意地笑了笑。

    “嘉世就算出局，也有能力在一年后立刻重返联盟，我们着眼于将来，不会受缚于过去，阻挡我们未来的绊脚石，只会被毫不留情的被踢开。”

    陶轩闭眼，双手紧紧握拳。

    “呵呵，这一点上，你的确做的很好。”叶修笑着说道。

    “告辞！”

    “不送。”

    陶轩转身，便欲离去，走了几步，却又停在原地，没有回头，而是又说了一句，“小强工作室背后的人，和你有关系？”

    “有一点吧，不过不是我干的。”叶修说。

    “那是宁子琛？”陶轩问。

    “我想你心里已经有了答案。”叶修淡淡地说道。

    “联盟已经不可能再回到过去了。”陶轩点了点头，然后道出一句不相干的话。

    “我知道，但我年纪已经不小了，实在懒得往前走了。”叶修说。

    “你本来……你不来可以拥有一个完美的终点。”陶轩终于还是忍不住回头，就那样看着叶修。

    “我的终点完不完美，由我自己决定。”

    看着叶修那双认真地眼眸，陶轩默默地站在门口，不经意间，他的余光扫向柜台上的五人合照。

    思绪一下拉的很远。

    殷雄、夏茗、吴雪峰、秦天然、薛明凯、叶秋……

    织影、苍天、气冲云水、法不容情、暗无天日、一叶之秋……

    昔日种种回忆，激荡在心田。

    良久，陶轩叹了一口气。

    “看在多年的情分上，我可以最后再答应你一件事。”

    “哦？”叶修疑惑。

    “哪怕是你想要一叶之秋转会。”

    “那会很贵。”

    “只要你出价，我绝不会为难。”陶轩说。

    门外，陈果听见陶轩愿意转让一叶之秋，有些动容，也是忍不住咂舌，因为她清楚角色转会要比选手转会更不容易，“啧，神级角色转会，一直有市无价啊！一叶之秋？少说也得两千万！”

    “那好。”叶修点头，也不客气，“我要沐雨橙风。”

    “嗯？”

    陶轩瞳孔剧缩，脸上也是布满诧异的神色，久久无语。

    ……

    “陶老板，除非您松口，不然这事没法谈。”

    “喂喂？喂！”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断，陶轩无力地躺在沙发上，心中满是无奈。

    “只要叶秋不肯接广告，就算嘉世有两连冠在手，对投资方来说，也是一文不值吗？”

    “如果能再签一个更有商业价值的新人……”

    “陶哥！”

    年少甜美的声音，随着办公室大门打开而清透。

    “哟！小沐橙今天有空过来玩啊？”面对少女治愈的微笑，陶轩感觉心情好了很多。

    “嗯！我来看季后赛啊，当然是来现场看最好啦。”少女眼睛眯起，一脸开心。

    “哦？这么说，你也懂荣耀了？”陶轩笑着回应。

    “不只是懂，她的水平已经相当不错了。”回答陶轩的是少女身旁的少年。

    也是嘉世的队长。

    “玩的是什么职业？”陶轩问。

    “枪炮师。”少女答。

    “枪炮师？”

    “嗯，就是沐雨橙风……”

    ……

    “漂亮！嘉世新秀沐雨橙风在关键时刻支援队长一叶之秋！拿下了本场胜利！让我们恭喜嘉世！诞生了一个最佳组合！”

