    苏勤站起来把珠子捞到手里看了看，“这是蟹珠？”

    “有什么用？”水灵捂着脸，到了换牙期掉牙不奇怪，就是掉的方式有点疼。

    水哲然问：“蟹珠是什么？”

    苏勤去把那指甲大的蟹珠洗了，拿回来托在掌心，“这东西寒凉，药性比珍珠强百倍，如果直接磨成粉吃能打掉孩子，做成首饰贴身带一个月也有效果。”

    “哦，这么说不是什么好玩意。”水哲然摇摇头，看着倒是挺好看的。

    苏勤白了他一眼，“你懂什么，这是药材，没有一样药材是无辜的，吃多了都是毒。”

    “你好好收着吧，咱们不需要这玩意。”水哲然感觉这蟹珠的功效让人不舒服。

    苏勤收好蟹珠，继续吃饭。

    水灵想了一下问：“有什么能加速牙齿生长的吗？”

    “没有，每个孩子都得经历这些，你又不是不知道。”

    “好吧。”幸好门牙已经换过了，不然自己每天都带着口罩。

    吃过饭，外面天黑了，一家人收拾完，进空间里开盒子。

    盒子里都是一些稀世珍宝，水灵却只喜欢里面的夜明珠。

    夜明珠有一匣子，八个，每个鸡蛋大小，要晚上发光还是得先吸收光才行。

    至于那些精美的首饰都给了苏勤，一些精致的摆件儿水哲然拿了一些，水灵不喜欢就都没要。

    分完东西，水哲然说道：“去把肉分割一下吧，要过年了，给村里送点，最后一次合伙过年。”

    水灵点头，“好。”

    父女俩去了地下仓库，从村里收来的筐堆在地上，摞的老高。

    水哲然说道：“能保鲜的只有这个角落，对面的不能保鲜。”

    水灵愣了一下，“一个仓库的地方，那边不能保鲜？”

    “我试过了，但是那边能酿酒，把果汁放那里不会坏，会慢慢的变成酒，上次你娘落下的果子酒就是放在那边。”水哲然说道。

    水灵懂了，“我知道了，那边就当酒窖好了，可惜的是地方不够大。”

    “是啊。”水哲然也有些郁闷。

    处理好肉类，水灵把皮子加工一下放好，拿着那对儿鹿角看了看，觉得很好玩。

    水哲然看见鹿角说：“不知道能不能入药，不能入药就做工艺品。”

    “嗯，你给我娘做个木梳吧，她买那个都不好看。”水灵觉得这鹿角像玉石，做成木梳能很好看。

    水哲然点点头，把鹿角拿走了。

    水灵，“……”我也想要，应该会给自己做一个吧？

    她整理一下地下仓库后来到天台，改造后的天台已经郁郁葱葱，苗苗们都很精神，用不了多久就能吃上西红柿和西瓜。

    检查一翻没什么问题，她回到外面的家里，屋外的雪越下越大，村民经历了去年的大雪应该知道怎么做了，所以不用管他们。

    眨眼就到了过年这一天，水哲然拿了野羊的肉和骨头加餐。

    苏勤给水东流做了一套绵羊皮的棉袄棉裤，老爷子是身上暖暖的，脸上的笑容就没落下来过。

    令人意外的是水锦绣找到水灵，羞涩的将手里的一套衣服递给她。

    “我给你做了一套衣服，你看看喜欢吗？如果不喜欢我再改改。”

    水灵犹豫了一下，但还是伸手接过来，把衣服抖开，布料就是自己娘亲给她的那些。

    做工还可以，绣花稚嫩了些，但绝对比自己绣的好太多。

    她检查了接线的地方，很结实，不是那种害人的一穿就坏的衣服。

    “为什么要给我做衣服？”

    水锦绣攥着衣角，很紧张的看着她，“我……我想赎罪。”

    水灵噗嗤一笑，“好了，事情都过去了，以后好好孝顺大伯，日子会越来越好的。”

    “嗯。”水锦绣脸上露出笑容，捏着的衣角被松开。

    水灵实在是不知道能跟她聊什么好，想了一下，找个话题，“谢谢你的衣服，等开春我送你一对儿兔子吧，养好了能生小兔子。”

    “好呀，谢谢你。”水锦绣笑得非常开怀，不是因为开春能得到兔子，而是她感受到水灵是真的原谅她了。

    水灵的视线扫到不远处的宫千钰身上，他手里攥着一个东西，正直勾勾的看着自己。

    “你看着我干嘛？过来呀。”

    宫千钰连忙摇头，“你们聊，说完了我再找你。”

    水锦绣噗嗤一笑，“他这人可有意思了，村里的女孩子都不能近他三尺之内。”

    “为什么？”水灵不解。

    水锦绣看了看水灵，打趣的说道：“你猜，我回去了，不耽误你们。”

    看着水锦绣离开，宫千钰才走过来，把手一伸，“新年礼物。”

    水灵看着他手里的木头雕花，心里五味杂陈，拿起来后问：“你一年就雕刻一个？”

    宫千钰面上露出窘迫，“差不多……雕坏了很多。”

    水灵无语，感叹道：“这么说以后我不能梳两个辫子，不然一对儿的头饰被你分两年送，我多亏啊。”

    “这……”宫千钰脸上迅速涨红。

    水灵想了一下把空间卧室床头的九连环拿出来，“拿去。”

    “这是什么？精铁？怎么有人舍得用精铁做玩具？”宫千钰满脸的震惊。

    水灵白了他一眼，“这个你自己研究，我不教你，毕竟教一次你就会。”

    “好。”宫千钰跑到一边开始琢磨。

    到了晚上，水东流带着大家开始祭天，还是去年那些话，水灵麻木的跟着跪拜。

    等拜完了就是吃饭，今年跟去年的感觉有些不同，大家眼中没有那种害怕和茫然。

    水哲然则成了大家崇拜的对象，没有酒就以茶代酒，估计他已经灌饱了。

    水灵深深的怀疑大家这么热情，是想让自己爹混个水饱，然后他们好多吃几块肉。

    当然，这样想只是个恶趣，村民现在都知道能有好日子是托了谁的福。

    这第二个年，就这样过去了，水灵没觉得咋样，没爆竹，没烟花，不开心。

    等散了之后，一家人回到别墅，这一夜他们都没进空间，而是在外面的房子睡，感受着自己家的温暖。

    水灵躺在床上，瞪着眼睛睡不着，忽然窗户被敲了两下，她瞬间头皮发麻，这可是二楼，鬼吗？

