
“你真的不打算对你的老同学做些什么嘛？尽管我不懂黑人的美美在什么地方，但你不觉得，你的那个黑人小个子看起来真的挺眉清目秀？”

罗恩一努嘴：“我猜你在对他做那事的时候，哪怕他酒醒了，也会装醉默默承受，确定不要试一试？”

“见鬼！我再说一次，我绝对不是GAY！”霍布斯有些恼怒。

“真的吗？我不信~”罗恩一脸如同鲁豫的诡笑：“就凭你穿着的独角兽T恤？看起来真直很没说服力，说真的，你确定不是把爱莉的T恤穿出来了吗？”

“不，这就是我的衣服。”霍布斯口气有些无奈。

“好吧，我想知道，你如果需要帮手的话，为什么不找我，或者巴尼他们，而是……”罗恩一时难以形容，因为他刚好看到几个大个子在推搡凯文的样子。

“而是找上这样一个弱鸡？确定不是因为你口味独特？”

“听着，我会找上他，只是因为刚好我这个最优秀的同学是一名非常出色的会计，也会他能帮我查到一些有用的证据。”霍布斯为自己的好友辩解着：

“而且他很有潜力，你可能不知道，他高中时期有个外号，叫做黄金喷气机。”

“我高中时也有个同学叫这个名号，不过这样叫他的原因是有一次体育课上，他放屁的时候把裤子崩破了，还喷出巨量带有黄色不明物质的气雾。”

“不！我发誓他绝对不是那样！”

“好吧，我就当不是吧。”罗恩无所谓地摆摆手，朝餐馆里一努嘴：“不过我劝你最好快一点回去，你的黄金喷气机马上就要被打成炸鸡了。”

只见原来他们的座位不知什么时候来了一群不比霍布斯肌肉规模差多少，正把凯文当玩具一样推来推去。

“嘿！嘿！看到这件外套了吗？这个位置有人坐了。”见到大个子想要一屁股坐下，凯文护住旁边的座位。

“人不在，我爱坐哪儿坐哪儿！”

凯文秒怂：“你要不要这么野蛮？这位子是有人坐的，我的朋友，他马上回来。”

“小子，你真的想要找事儿吗？”大个子目光不善地瞪向他，这个时候，卡洛琳也注意到这里的异状，打算上前阻止冲突的时候，被罗恩用手势先制止了。

“如果你真打算继续的话，那等着你的只有一条路可走了，那就是从重症监护室里出来，BRO。”

“抱歉罗恩，那是我的追求者，这附近的小混混，我跟他没什么的，现在就让他们离开。”卡洛琳无奈地翻了个白眼，对旁边的罗恩解释。

“没关系，有追求者对你紧追不放难道不是更说明你的魅力无可匹敌吗？”罗恩轻轻在她脸上吻了一下：“放心，什么都不用管，那个大个子会搞定一切的话。”

卡洛琳罗恩一起看着那边的冲突，有些担心：“不，我只怕他们会打坏东西，这已经是这个月向第三次了。”

“没关系，如果真有捐失，让李憨给我列个单子，我的大个子会为店里的捐失买单的。”

罗恩满口答应着，同时心里决定，不管李憨给自己的单子上是多少钱，自己一定双倍送到霍布斯面前。

“算了，我们换张桌子吧。”凯文比较了一下自己同学和对面大个子的肌肉块，果断选择继续认怂。

“没错，听你的娘娘腔朋友的劝吧，那些健身房练出来的肌肉吓不了任何人。”

对面大汉得意地讥笑道，同时还不忘向卡洛琳这边抛个媚眼，当他看到罗恩亲吻卡洛琳的时候，表情一下子就像吃了一只苍蝇一样难受。

“喂！那边那个娘娘腔！没错，说的就是你，敢再动我的妞一下，一会儿我就让你和这个黑鬼一起进重症监护室！”

“哈？”罗恩不可致信地掏掏耳朵：“你确定你一个小弱鸡打算向我们三个挑衅？哪怕用看的也知道，进重症监护室的一定是你。”

“你要让我的兄弟进重症监护室？”门口不知什么时候呼呼拉拉进来一片人，为首的胖子恶狠狠地拍拍自己鼓鼓囊囊的腰间：

“如果你们现在从这里爬出去的话，我可以放你们一命，当然，这两个妞要留下！”

说着，白胖子恶心地向麦克斯那边抛去一个飞吻。

得，这不用卡洛琳说，罗恩也知道，这应该是麦克斯的追求者，罗恩捂脸，这两个妞，还真是祸水~

殊不知，这个动作看在这群混混眼中，引来更进一步的嘲笑：“哈哈哈，弱鸡白男，你是要哭鼻子了吗？快回家去找妈妈吧……哈哈……”

“嘿，伙计们，现在的情况有点失控，但我有解决办法，”凯文自以为是地走出来打起圆场：“我点了些墨西哥玉米片，还有两个汉堡，现在它们全是你们的了，我只有一个要求，放我和我的朋友们一起……”

“唔！”话说到一半，他的嘴被霍布斯捂住拉到后面，而这时，罗恩刚好从后面冲刺过来，一记飞踢狠狠踹在最开始找事的大个子肚子上。

“砰！”大子个被罗恩一脚踢得倒飞出去，脑袋重重撞墙上晕了过去。

原本有峙无恐地胖子条件反射地去掏枪，可手才伸到一半，就被去势不减的罗恩一脚踢到裆部，软倒下去。

四个人瞬间就倒下两个，左右两边的另外两条大汉见势不妙，互视一眼，凭着多后一起打架的经验，同时从左右两边向罗恩扑了上去。

麦克斯和卡洛琳吓得花容失色，同时抱在一起惊呼出声：“小心！”

而霍布斯依然无所谓地站在一边一脸看好戏的表情，丝毫不为罗恩担心，连凯文准备帮忙拿起的一条椅子都被他按了下去。

果然，一切如他所料，就在左右两边拳头几乎同时在砸在罗恩身上的时候，只见他不退反进，向右边的大汉斜前方猛跨一大步。

抓过他的拳头脚下一绊，大汉整个人被扔入空中。

这还没完，罗恩继续在空中扭着他的胳膊，另一只脚向后一错，以一种和庞大体型完全不符的灵活把自己转了过来，变成面向左边大汉的姿势。

双后拉着被绊起飞的大汉像背麻袋一样往前重重一砸。

“咚！”

罗恩竟然以其中一人为武器将另一个砸倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68753366"  chaptername="第114章  餐馆打架">加入书签</a>
</div>
