    上官龙城：剑圣苍龙军仇元正，小女的情况，两位也都知晓大概，这无垢丹...不知两位可否割爱？

    嘭！

    在帝都另一方的仇元正呼吸一窒，手中的保温杯被捏憋，旋即又如同破片炸弹般溅射得四处都是。

    “欺人太甚！”

    其实，像这种占领了大优势的情况下还要别人应口。

    这不叫欺人太甚。

    这叫杀人诛心。

    仇元正的心态发生了一点点变化。

    至于李逸。

    他倒是没啥感觉。

    不过想了想，李逸还是编辑了一条信息发了出去。

    剑圣：无垢丹可是北妖王庭至宝，至少要经过两轮考验，拿到团队战第一的天骄才有可能获得...如今讨论归属为时尚早。

    苍龙军仇元正：剑圣阁下所言极是，我等还是先想办法将这无垢丹弄到手，再论其他吧。

    仇元正发出这条消息后。

    群内顿时冷了场。

    话都已经说到了这份上，所有人也看出了些端倪。

    能修到五气朝元境之上的大宗师没有傻子，就算是彼得也不过是性子直了一点，能做到鬼头帮首领的男人又怎么可能是傻子。

    懒得动脑子和傻。

    那是两个概念。

    见到仇元正居然开始附和自己，还释放出了不小的善意，李逸最初微微诧异了一下，但很快便回过神来，着手回复。

    剑圣：根据科洛夫宗师所言，这无垢丹只有妖族成员，而且还是亿万里挑一的妖族成员才可获取...可我听大家的口气，似是有什么良策能稳操胜券？

    这是投桃报李。

    李逸直接将话题岔开。

    也算是回复了仇元正对他释放的善意。

    仇元正心领神会。

    苍龙军仇元正：剑圣大人有所不知，似这等事情我人族以往也私下做过，无非就是派遣我人族天骄潜入妖族浑水摸鱼罢了，只不过那时都是小打小唱罢了...

    他们两人一唱一和。

    瞬间就将话题转移到了如何谋划无垢丹上面。

    上官龙城接二连三的软刀子慢慢化解。

    “师弟，看来这无垢丹，你是铁了心的要到底了？”苏元白并不知道李逸有系统提示，他只是见李逸隐隐有不愿意放弃无垢丹的趋势，便道，“其实你去争一争也未尝不可。”

    李逸闻言心头一动，转头问道：“师兄可是有何良策？”

    “呵呵，良策倒是没有。”苏元白轻抚胡须，道，“只是目前牵扯进来的人中，师弟获取无垢丹的机会最大。”

    “师兄何出此言？”李逸有些疑惑。

    苏元白老神在在：“上官龙城求丹，其目的是为了自家女儿上官傲雪，仇元正求丹，愚兄虽不知其目的，但总归是送于亲近之人使用，唯有师弟求丹，是为的顾小岚。”

    “顾小岚有大气运加身，这无垢丹...合该是她囊中之物。”

    李逸闻言一惊：“师兄如何得知顾小岚有大气运加身？”

    “这不是显而易见的事情？”

    “显而易见？”

    李逸一脸懵，他实在不知道哪里显而易见了，若不是系统提醒，他现在都不知道顾小岚有什么气运。

    “师兄，这小岚的运气...”

    “似乎并不怎么好吧...”

    虽然李逸觉得顾小岚拿了主角模板，但对方明显就是那种多灾多难，走逆天之路的主角模板啊，运气是真不咋滴。

    真要说气运之子。

    李逸反而觉得更从心更符合这个人设。

    “运气，只是气运的一种体现罢了。”

    苏元白深吸了一口气，解释道：“草原之国，顾小岚身陷囹圄整整半年，你以为这是她运气差，却不知这半年中，她竟没有受到半点伤害。在帝都被绑架，你以为她命途多舛，但你忘了那时的你明明本该在南岳剑宗，却鬼使神差的出现在帝都...”

    “师弟你可还记得，当初为何要帮顾小岚么？”

    苏元白直勾勾的盯着李逸。

    看得李逸背脊一阵发凉。

    他依稀记得。

    自己在最初之时...

    似乎还冒出过杀了顾小岚的想法！

    可最后...

    为什么突然....

    “再说回她前身‘岚天后’，那好歹也是抱丹境之上的凶人，结果还不是被她稀里糊涂的压制了十多年？”

    “大雪山佛陀甚至还想帮其斩去‘心魔’...”

    “而且，凡是意欲对她不利之人...”

    “全都死于非命！”

    “绝世强者为其保驾护航，抱丹之上的凶人一身修为其做嫁衣....”

    苏元白叹了口气，郑重道：“所谓失之东隅，收之桑榆，大气运加身之人，向来不在一朝一夕之间的得失，而在大势，在整体，大道五十，天衍四九，笑到最后才是真正的气运之子！”

    苏元白的话语中蕴含着深意。

    但李逸似乎并未品出。

    他现在满脑子都是：合着你们早就看出来了，就把我一人蒙在鼓里。

    “去争吧。”苏元白突然说道，“去争那颗无垢丹，既是为了师弟你自己，也是为了顾小岚那丫头。你应该知道，她其实很可怜...”

    “若非背负了‘岚天后’转世之魂，她本可以快快乐乐过完一生。当一个普通人，没有那么多的麻烦事儿，也未尝不是一种幸福，”

    “修行本是逆天路，一人得道万骨枯，争强斗狠百战死，追悔当初踏武途...”

    “师弟，你我都回不了头了...”

    李逸闻言沉默。

    武者，武夫，多半都有锐意进取之意，上官龙城都已经活了这么久，上次和他交谈时，那股子豪气都丝毫未减。

    武道一途。

    又有谁人不想踏足巅峰呢？

    苏元白是李逸见过最温和的武者，从见面到现在，都是如此。

    也许....

    这就是人之将死，其言也善？

    他不清楚。

    嗞。

    就在此时。

    放置在桌上的手机又震动了一下。

    李逸低头。

    发现群里又有了新信息。

    上官龙城：剑圣苍龙军仇元正我意，如何获取无垢丹依旧是用老办法，最终落入谁人彀中，全凭本事。不知二位意下如何？

    各凭本事？

    好一个各凭本事！

    李逸和远在帝都的仇元正均是撇了撇嘴。

    但在群聊信息中。

    两人却又不约而同的回了一个‘好’字。

    剑圣：好。

    苍龙军仇元正：好。				

