    田小丁在天阳城中遇到了两名笨贼。出城之后，他很轻松就将这两名笨贼给打晕了。

    主要还是因为这两名笨贼太菜了，他们两个七天没有吃到饭，饿得两眼昏花，四肢无力，还如何能够打得过小丁？

    小丁随便祭出两枚雷爆符，就将那两名笨贼给击倒在地。

    就在这时，小丁忽然看见从远处有六七个人御剑飞了过来。

    那些人的速度很快，小丁还没有来得及去搜一下地上两人身上是否有什么好东西呢，那些人就已来到了近前。

    他们那些人见到小丁后，立即嚷嚷起来：

    “咦？这小子原来没死啊？”

    “这小子被咱们师尊打了一掌，又从悬崖上落下去，都没有死，他的命还真大啊！”

    “既然他还没死，那我们就过去把他杀了吧，替咱们两位师兄报仇。”

    “……”

    小丁听到这些人的对话，又看到他们身上穿的宗门服装，就已认出，这六七个人正是雷剑宗的弟子，而且还是那日与雷剑宗元婴老道一起前往天阳宗找自己麻烦的弟子。

    他们大多都是练气大圆满的修为，其中也有一两名是筑基期的修为。

    小丁一见，知道自己肯定打不过他们，便立即取出飞云梭，驭使飞云梭朝着西南方向逃了出去。

    雷剑宗的那六七名弟子，见小丁逃跑，他们御剑追赶了一阵，发现越追越远，于是也就放弃了。

    飞云梭的速度很快。田小丁漫无目的，驭使飞云梭沿着同一个方向一路向前，越过莽莽高山，穿过茫茫林海。不到半天的时间，就已飞行了数百里之远。

    见雷剑宗的弟子们并没有追赶上来，小丁放缓了速度。

    马上就快中午了，小丁决定找个地方停下来休息一下，顺便吃个午餐。

    正好前方有座小山，小丁隐约看见小山的山顶上有一处建筑，于是他就驾驶着飞云梭朝着那座小山飞了过去。

    没用多久，他就已经飞到那座小山的山顶。

    在山顶那处建筑的院外落下。小丁已经看清，这院子里面乃是一座寺庙。

    收起飞云梭，来到庙门前，见庙门上方的匾额上面写着：“乌台寺”三个大字。

    小丁直接上前敲门，不多时，里面有个小沙弥把门打开了一条门缝，探出半个光头来，问道：“是谁在外面敲门啊？”

    小丁连忙拱手说道：“在下乃是行路之人，恰巧路过贵寺，打算借贵宝地歇息一下，讨口水喝。”

    那小沙弥却是上下打量了一番小丁，见小丁长得人高马大，肌肉发达，脸面方正，孔武有力，一看就是个力大之人。即便不是修炼之人，寻常的三五个普通人想必也是打不过这个大个子的。

    于是小沙弥摇头说道：“我们住持说了，本寺不接待陌生人，你走吧。”说完，他就打算要关上大门。

    小丁连忙伸手拉住一扇大门上的铜环，笑脸说道：“我还打算给佛祖上柱香，可以付你们香火钱的。”

    小沙弥拉了一下大门，没有拉动，他知道自己没有小丁力大，便不高兴地说道：“我说你这人到底是怎么回事啊？快点放手，我们不接待就是不接待，难道你还想硬闯不成？”

    小丁见这小沙弥的行为举动很不正常，心中便起了疑。

    按理说，出家之人都讲究“慈悲为怀，方便为本”。广结善缘，与人方便，乃是出家人的本分之事，可是今天这个小沙弥，却说他们住持发话，寺庙不接待陌生人。这可是与佛门弟子的理念有所相悖啊，莫非这寺庙之中暗藏什么古怪？

    小丁的好奇心一下子便被勾了起来。因此，小沙弥越是不想让小丁进去，小丁却想着一定要进去看看才行。

    因此，他拉着门环的手，就一直也没有松开。

    小沙弥自然是没有小丁力气大，他不让小丁进门，却也无法把大门关上。

    两人正在僵持的时候，里面忽然传出了一个声音：“道光，怎么回事，你在门口做什么呢？”

    小丁听见门里面有人称呼这个小沙弥为道光，心中不禁哂笑。想起当初在地球上，历史课本上学习过的满清皇帝中就有一个年号叫做道光的，还有人说道光皇帝的年号起的不好，谐音盗光，结果满清政府就是从道光皇帝开始，渐渐走向衰弱的。

    不过，在这天昆星大陆之上，自然是不会有人知道道光皇帝这个人的，因此，小沙弥法号被取做道光，也只是纯属巧合。

    只听那小沙弥道光回道：“师傅，外面有个路人，说想进来歇息一下，我告诉他我们不接待陌生人，他却拉着门不放手，不让我关门。”

    里面那个声音继续说道：“你把门打开，让我看看到底是何人。”

    “是！”小沙弥应了一声，然后将门向外推开。

    小丁拉着门环的手，也就顺势松开，同时朝着门里望去。

    只见，庙门里面小沙弥的身后，站着一名高大的僧人。这位僧人大约四十多岁的年纪，身高体型也就略逊小丁一点点而已，也是属于身材高大之人。

    在小丁以往的认知里，出家的僧人，大多都是慈眉善目的善良之人。可是眼前的这位僧人，小丁却丝毫没有看出他的气质能够体现出善良的一面来。

    反倒是，小丁觉得这名僧人的眼中透着精光，脸上照着一层邪气。

    常言道，面如其人。很多时候，人的外貌气质，常常会体现出一个人的性情品格来。当然，也会有表里不如一的人，但这种人一般都是占少数。

    小丁打量门内的那名僧人，那名僧人也在打量着小丁。

    两人对视了片刻之后，那名僧人双掌合十，口中念佛说道：“阿弥陀佛！不知施主前来所为何事？”

    小丁连忙拱手赔笑说道：“大师傅有礼，在下路过此处，正逢午时，打算借贵寺休息一下，顺便也给佛祖上一炷香，以表诚心。”然后他又补充说道，“我可以付给你们香火钱的。”

    那僧人一听小丁说可以给香火钱，立时眼睛一亮，再次两手合十，说道：“老衲法号乌尘，是这乌台寺的住持。本寺本不接待陌生之人，但老衲见施主一心向佛，也不好拂逆了施主的诚心，那就里面请吧！”

    一旁的小沙弥道光见到他师傅居然要把小丁让到庙里面去，连忙扭头看向那乌尘和尚的脸，说道：“师傅……”

    乌尘和尚却是对着小沙弥使了一个眼色，然后笑眯眯地看向小丁，说道：“施主里面请！”

    这两人的表情，小丁全部看在眼中，心道：这两个和尚，肯定有问题，自己一定要小心些才好。

    他立即施展天眼术看向乌尘和尚和小沙弥道光，只见乌尘已经是练气大圆满的修为，而小沙弥才练气一层刚刚入门而已。

    小丁对着乌尘和尚再次抱了抱拳，说道：“那就多谢住持师傅了。”

    说完，他迈步朝着寺内走去。

    乌尘和道光两人一前一后，在小丁前面带路。

    小丁走进院中，见这寺院乃是三进的院子，前院是一排大殿，主殿里面供奉着两丈来高的如来佛祖铜像。两边的侧殿里则是供奉着弥勒佛和观音大士的铜像。小丁猜测这些铜像应该都是表面镀的铜，否则的话，若是整个佛像都是由黄铜铸造的话，那可是需要上百吨黄铜的呢，三尊大铜像，那可不是一个小数目。

    跟着两位和尚走进主殿后，小丁来到佛像跟前，拿起桌案上摆放的香和火折子，点燃一炷香，插入香炉之内，然后心中默念：“但愿佛祖保佑，可以让自己早日找到已经失散的亲人和朋友。”

    上完香后，小丁跟随乌尘和道光走向中院。

    中院主房屋的中间那间，是待客大厅。大厅的两边有侧房、耳房，院子东西两侧还有厢房。

    进入待客大厅落座后，乌尘命小沙弥道光去沏茶。小丁则是取出了五十块下品灵石递给乌尘和尚，说道：“小小心意，不成敬意，这些灵石就算是我刚刚上香的香火钱吧。”

    乌尘和尚接过灵石，收入到他自己的储物袋内，却是盯着小丁胸前怀里的储物袋看了半天，眼珠子不住地打转，不知他脑中在打着什么鬼主意。

    小丁只作不见，依然面带微笑，与乌尘唠着家常。

    不多时，道光端了茶盘过来，为小丁和乌尘每人各自斟上一杯茶，然后退在了一旁。

    乌尘和尚看了看门外天空的太阳，然后对着道光使了个眼色，并吩咐道：“你去告诉厨房那边，让他们午饭多做一些，就说今天中午会有客人在咱们寺院里用斋，让他们做点好吃的。”

    小沙弥应了一声退了下去。小丁也是看到了两人的眼色，但他没有揭穿，依然还是一边喝着茶，一边与乌尘闲聊。

    据乌尘和尚所说，乌台寺建在这座山上，已经有十余年之久了。这座山名为乌台山，寺庙是因山得名。

    在乌台山西南方向三十里远的位置，有一处乡镇，名为宝台镇。寺院里日常所需的物资，通常都是去宝台镇购买。

    小丁虽然看这乌尘和尚不是个善类，但是表面上却依然与他客客气气地交谈着。

    没用多久，寺院的斋饭就已做好，小沙弥道光和另外一名小和尚，端着装着饭菜的方盘，给送到待客厅这边。

    饭菜全都摆在桌子上后，乌尘和尚客气地请小丁一起入座吃午饭。

    小丁也不客气，他坐在桌边后，朝着桌上的饭菜看了一眼，心中说道：“原来这饭菜里面都是下了毒药的啊……

