    第65章065，大佬笑了

    江妤汐没想到白枫走过来会说这么一句话，脸瞬间爆红，“我……我……你……你……”

    白枫看着江妤汐泛红的耳根，薄唇微不可查轻勾了一下，站直身子时神情已恢复一派平静，他抬脚朝蔬菜区走去，将窘得语无伦次的江妤汐丢在原地。

    之后买菜，江妤汐全程跟在白枫身后，沉默不语，思绪乱飘。

    刚才白枫说那句话什么意思？

    她怎么感觉大佬在撩她？

    不可能，大佬昨晚还想掐死她呢。

    难道是生气了？

    生气她不该拿他的体力当借口？

    嗯，一定是这样没错。

    不然她去解释一下？

    可是这种事也没办法解释啊，说出去的话，泼出去的水，也收不回来呀。

    算了算了，事情已经过去了，挺尴尬的，还是不要再提比较好，回去做一顿好吃的好好孝敬大佬，他应该会消气。

    回到家，江妤汐就钻进了厨房，做了六菜一汤，本来还想多做两个菜的，太晚了，怕白枫饿了等不及。

    餐桌上，江妤汐殷勤的用公筷给白枫夹菜，“也不知道合不合你的口味？不喜欢可以和我说，我下次改。”

    白枫看了一眼自己碗里堆积如山的菜，再看江妤汐碗里，只有光秃秃的白米饭，微微蹙眉。

    江妤汐时刻观察着大佬的动静，见他似乎不高兴，以为嫌弃她夹太多菜，忙放下公筷，“你慢慢吃，吃不完剩碗里没关系的。”

    白枫放下碗筷的时候，江妤汐发现他将她夹的菜都吃光了，所以超市那件事应该过去了吧？不生气了吧？

    “你明天有时间吗？”白枫突然问。

    江妤汐想也不想的说：“有。”

    大佬发问，必须有时间，没时间也得抽出时间来。

    白枫微微挑眉，“你明天不是要开股东大会？”

    啊，对呀，股东大会，这可是大事，早就定好的，不好随便更改。

    江妤汐点点头，“是的，不过如果你有事，我可以将股东大会延后。”

    这么好的表忠心的机会，她当然不能错过，得让大佬知道，她为了他可以放弃一切，听话得不得了。

    白枫看着如此听话乖巧的江妤汐，嘴角微勾，“倒也不必，股东大会后再去补办结婚证也不迟。”

    “你笑了，你竟然笑了！”江妤汐被白枫微风拂面般的微笑吸引了所有注意力。

    虽然他唇角勾起的弧度很浅，但正是这种似笑非笑的感觉最要人命。

    就像穿性感的衣服比不穿衣服更撩人一样，那种要露不露的感觉最抓人心。

    大佬笑起来也太好看了吧。

    白枫嘴角的笑容僵了一下，下一秒立刻消失不见，起身，朝楼上走的时候留下一句话，“明天十点民政局见。”

    “好的。”江妤汐双手捧着自己的脸，手肘撑在桌面上，眼神迷恋的看着白枫渐行渐远的挺拔背影。

    她从没见过笑起来这么好看的男人，再笑会儿多好呀。

    哎，可惜了，美好的东西总是昙花一现。

    江妤汐一脸惋惜，起身准备收拾桌面，突然想到什么，双目猛然睁大。

    大佬刚说什么？

    (本章完)

