    一群穿着动力机甲的士兵，推着一辆特殊改造过的病床，急匆匆的经过走廊。

    穿着白大褂的技术人员纷纷停下脚步，看着他们推着的那个病床上，一个恐怖的身影正在不停的扭曲。

    那是一个清扫者士兵，这一次对方的手和腿都在，只是肩膀上的两个可以攻击的能量炮被切除了。

    不知道是因为剧痛，还是因为别的什么原因，这个清扫者不停的扭动着身体，但是奈何他的手臂还有腿部都被拘束锁固定住了，根本挣脱不开。

    那难听的叫声在走廊里回荡，让听到这个声音的人都觉得有些不舒服。他们邹起眉头，用并不友善的眼神打量着这个被送来的样本。

    一名医生打扮的人穿着隔离服，往手掌上套着厚厚的手套。他注视着灯墙上面挂着的各种X光照片，分析着清扫者的身体结构。

    爱兰希尔帝国还是第一次同时获得如此多的清扫者活体样本，对方散乱的登陆飞船，第一时间内被爱兰希尔帝国的地面守军轻而易举的围剿了。

    因为爱兰希尔帝国部队占据着绝对优势，这些清扫者许多都被活捉，然后被送到了早就准备好的生物实验室。

    这一次爱兰希尔帝国准备的非常充分，甚至为分析解剖看守者设置了无菌实验室这类专业设施。

    将这个还在挣扎的活体标本固定在手术台上，几个身穿厚重动力机甲的掷弹兵就退到了墙角。

    穿戴整齐的解刨专家带着一群组手围拢了上来，开始对着X光照片，还有一些局部清晰的照片，一一核对清扫者的内外器官。

    一个助手看了看清扫者那尖牙利齿的嘴巴，开口介绍道：“这是从前线抓回来的清扫者，他们的嘴巴很厉害，什么都能吃……而且他们什么地下设施都能找到，怎么找的还是一个谜。”

    为了能够啃食金属等人造物，清扫者的面部更像是一种昆虫，他们看起来恶心难看，除了可以使用语言之外，他们甚至都不能让人联想到智慧生命。

    “真是丑陋的生物。”另一个助手一边准备着解剖的工具，一边开口中肯的评价道。

    一直都在扭曲挣扎的清扫者突然间开口说话了，他用尖锐的声音辩解道：“神创造我们的时候，每一个部位都是有用的！低等生物！注意你的言辞！现在你亵渎神灵，将来必会为此付出代价。”

    “神灵？作为一个老爱兰希尔人，神灵创造的你们在五年前踏上希格斯5号的那一天，就已经让这个神灵成为爱兰希尔帝国的仇敌了。”为首的解剖专家用手在略显坚韧的清扫者的皮肤上摸了摸，感受了一下对方外皮的硬度。

    然后他一边说着，一边从头顶上悬挂着的器械里，选择好了一根激光切割手术装置：“无论是谁成为爱兰希尔的敌人，是人我们杀人，是鬼我们灭鬼，是神我们屠神！”

    将有支架和电线连接的激光手术刀对准了选定的部位，他又看向自己的助手：“准备好录像，角度调整好！这是第一个解剖参照……时间是爱兰希瑞斯标准时间8点15分！”

    那个清扫者想要扭动身体，却发现自己被固定的更牢固了。他无法挪动手术刀对准的部位，一点儿都做不到。

    于是他只能激动的大喊，用尖锐难听的声音，刺激着周围所有人：“这就是你们注定要被灭绝的根本原因！任何文明在发展的过程中，都会萌生这种愚蠢的想法！”

    他的声音在手术室里回荡，带着怨毒与仇恨：“而你们发展的本质，就是无休止的掠夺这个世界的资源！你们愚昧的发展，却在打破这个世界的平衡！”

    等着助手调整摄像机镜头角度的首席解剖专家透过面部的玻璃看了一眼这个清扫者，语气放松的赞通道：“有意思的说法，看来我们每吃一口饭，都是罪孽了。”

    “事实就是如此。”那个清扫者狠狠的强调了一句。

    “嗯，你说服了我。”这个专家竟然顺着清扫者的话点了点头。

    这个反应让这个清扫者意想不到，所以他下意识的发出了一个疑惑的音节：“嗯？”

    听到了这个嗯的声音，解剖专家接着说道：“我觉得你说的有一定道理。所以，我很想知道，懂得这么高深道理的你，脑袋里究竟装着什么东西。”

    实际上他还真是非常好奇，为什么看着就如同是一个野蛮生物的清扫者，竟然会如此迅速的学会使用爱兰希尔帝国的神语。

    他确实非常想要看看，对方的脑部结构究竟是什么样子的。他对神没有兴趣，他对脑子上的沟壑纹理都很有兴趣！

    “你要做什么？”清扫者有些慌乱了。虽然他不怕死，也不怕其他的事情，但是他还是不愿意别人在他活着的时候，在他的身体上做奇怪的事情。

    首席的解剖专家兴奋的回答道：“做什么？助手，从切片开始吧……既然他们的构造如此复杂，那我们就从他们的胃部开始切片分析！”

    再一次尝试挣脱束缚，这个清扫者又一次激动起来。他大声的叫喊，不顾一切的咒骂道：“混蛋！蛆虫！渎神的渣滓！我发誓我会杀了你！”

    解剖专家刻意嘱咐了自己的助手一句：“嗯，局部麻醉，我挺喜欢他说话的。漫长的解剖工作需要一些声音来舒缓一下情绪，听他的叫喊很提神。”

    清扫者感觉不到自己的胸腔还有腹部了，他知道对方的那种什么麻醉剂，对他的身体起作用了。

    于是他接着不停的咒骂大喊：“你是一个魔鬼！我会把你的脑袋拧下来！拧下来吃掉！”

    似乎是受到了某种启发，解剖专家愣了一下，然后立即对自己的助手吩咐道：“嗯？吃这个提议还不错！一会儿记得提醒我，将一部分切片喂食给各种动物，实验他们的细胞有没有入侵性。”

    他不仅仅是要解剖这些不明生物，了解他们的弱点，分析他们的构造，他还要用这些清扫者做研究，找到他们的来源，探索出他们所有的秘密！

    当然了，他还要尽可能残忍的处置这些可怜的清扫者俘虏，用最恐怖残酷的手段来虐杀他们！这是他个人，或者说他们整个研究部门，对看守者的复仇！

    他们要为希格斯5号上阵亡的将士们复仇，他们要为自己的额祖国复仇，把这些试图灭亡爱兰希尔帝国的敌人，用最最不人道的方法杀死！

    助手听到自己的上司这么说，立即心领神会，脸上露出了残忍的笑容来，开口回答道：“明白！”

    激光手术刀温度提升，一道闪耀的光芒照射到了这个清扫者的外表皮上。然后一股焦糊的味道就弥漫出来，一道整齐的切口就这样一点点被扩大。

    因为感觉不到疼痛，清扫者并没有发出惨叫。但是他能明显的感觉到，有什么东西正在他的胸口蠕动着。

    一直到他的身体被切开长长的缺口，机械手臂在助手的操控下扯开了这个伤口，露出了清扫者里面的各种器官。

    和人类的器官完全不同，清扫者的器官排列顺序自成体系。他们没有男女之间的差异，每一个都拥有产卵的内脏，就在他们的腹部位置。

    不过，在这个器官的上方，他们也有一个承装食物的胃部。这个胃部占据了身体内部空间的绝大部分，这也是为什么清扫者如此能吃的原因。

    用手术刀花开了这个厚实的胃囊，解剖专家仿佛看见了一个新的大陆：“太精妙了！他们的胃部竟然被这样设计！这明显不是进化能进化出来的结构……”

    “这种……姑且算是生物吧，这种生物的胃部结构竟然是由魔法构成的，而且是非常精妙的分解魔法。”看着胃部复杂的魔法阵，解剖专家赞叹道。

    其实之前帝国内部的专家组们也有猜测，觉得看守者这种诡异的魔法生物，应该是一种复杂的魔法创造物。

    他们并不是类似魔族这种自然进化来的物种，而是一种经过许多次人为干预制造出来的混合体。

    只有这样才能解释，为什么看守者这个组织拥有如此明显的毁灭文明的冲动，为什么他们拥有专门为了毁灭文明遗迹准备的消化系统。

    这一次，这种假设得到了证实！看守者确实是一种被人为干预改造过的种族，他们确实如同自己所说，就是为了针对文明，毁灭文明存在的！

    一边解剖，这个解剖专家一边说道：“相比较起来，魔族才是魔法生物，而它更像是一种机械，魔法机械！无论他们吞下了什么，都会在这里被魔法结构分解成最原始的能量物质。”

    他用手术刀切割开了对方的胃，又使用魔法解析装置，解析和记录了复杂的清扫者的胃部魔法阵结构。

    然后，他在对方产卵的卵巢上面指了指，对自己的助手们介绍道：“而他们既可以利用这些能量来维持自己的行动，也可以积累这样的能量进行自我分裂。”

    “看这里，这个设计就很精妙了，他们的行动能力很不错，接近我们穿上机甲的水平，他们的肌肉结构很特别，明显被改良过。”另一边，一个助手破开了这个清扫者的腿部皮肤，露出了里面的肌肉组织。

    “类似龙类，确实是更精妙的系统，不过这样的肌肉组织在活动的时候会消耗更多的能量……我们也实验过，在基因改造工程中……”另一个助手显然也是学识颇深，他曾经参加过不少基因实验项目。

    为首的解剖专家点了点头，开口说道：“看起来确实是有人制造了这些东西，这是一种很高级的文明，也就是说，他们口中的神明确实存在。”

    “这里有屏蔽干扰吧？”说到了这里，他看了看四周，开口问道。

    一个助手点头回答道：“是的，这里被全频段的干扰覆盖，而且墙壁是由屏蔽材料建造的！”

    然后，他又开口补充了一句：“还是加厚的……”

    “嗯，这我就放心了，我还真有点儿担心，他们的眼睛有某种探测装置，可以把看到的东西传输回去。”解剖专家松了一口气说道。

    一个助手也意识到了什么，下意识的问道：“你是说。”

    “与其说是生物，他们更类似一种机器人。而被制造出来的机器人，每一个结构都有特殊的用途。”为首的解剖专家解释道。

    “还真是专门为了毁灭文明制造出来的杀戮机器啊！”他的身边，正在处理另一个剖开的创面的助手跟着感慨道。

    “哈！可惜我们是爱兰希尔！”为首的解剖专家冷笑了一声。

    “是啊，可惜我们是爱兰希尔！我们不会失败！我们只会从一个胜利走向另一个胜利！”他身边的助手也赞同道。

    “狂妄……神……才是这个世界唯一的……统治者……”已经极度虚弱的清扫者，这个时候开口艰难的说道。

    “你要这么说，我其实是赞同的。”为首的解剖专家用手在一个不知道是呼吸器官还是心脏器官的器官上用力的攥了攥。

    在听到了对方歇斯底里的疼痛嚎叫之后，他松开了手，继续说道：“因为，爱兰希尔帝国的皇帝陛下，就是这个世界唯一的神！至于其他的，那都只是伪神罢了。”

    看了一眼仪器上的各种生命体征监控数值，一个助手开口提醒道：“他的生命体征正在消失，需要增加维持药物吗？”

    “不需要……这样的研究标本我们还有许多，没必要在一个上面浪费时间……等他完全死透了，就做成标本，这个创面要清晰的留下来，用来观察他的表皮层数和结构！”为首的专家开口嘱咐道。

    “是！老师！”一个助手点了点头，记录下了专家的要求。

    “好吧！下面我们抓紧时间……搞清楚他们的各个内脏都有什么功能，彼此之间是怎么配合工作的！”埋下头去，这位专家聚精会神的，开始了新一轮的工作。

    --------

    不行了，这双开真的是摧残人的玩法。龙灵明天先写这本书，写完了再去搞新书吧，不然根本没状态写这本了。今天本来是要补更的，时间上来不及了，明天龙灵保证补更，先写这本，一定！

