    <!--go-->    半个小时之后，任柒一脸虚脱的从卧室中扶着墙走了出来。

    虽然身为领地主人，而且有着蒂娜的反哺，任柒被吸收精气不会有什么影响，但是还是会让他虚弱一段时间的。

    由于玛姬昏迷，所以具体吸收的过程略微香艳，但是即便如此，完事之后任柒非但没有什么兴奋，反而是异常疲惫。

    大腿颤抖着来到精铁围墙之上，看着下方的情况，任柒微松了一口气。

    疯狂进攻的魔物明显数量减少了不少，因为有玛姬暗神术的加持，所以所有的魅魔恢复了巅峰战力，周围的魔物根本无法靠近领地。

    伴随着时间的流逝，魔物中的高阶魔物也是越来越少，只剩下了三阶和四阶的魔物。

    而队伍后方的魔物，仿佛也是清醒了过来一样，纷纷开始撤退，不再是一味的对任柒的领地发起冲击。

    看着领地周围堆满的魔物尸体，任柒有些咂舌。

    这次的魔物进攻着实是有些可怕了，这么多的魔物进攻，即便是在外面史书记载中，也是十分少见的。

    让周围的魅魔先进行修正，任柒打开了聊天群。

    而此时聊天群之中，玄冥也是发布了一条消息。

    【根据观测，所有新生领主领地进攻的魔物已经撤退，这次的魔物进攻结束，击杀积分榜也是停止计分。】

    伴随着玄冥的这条消息，一直跳动的击杀积分榜也是停滞，所有的击杀积分全部都是固定了下来。

    而所有新生领主的目光，也都是全部落到了已经固定的击杀积分榜上。

    【第一名：魅魔领地，击杀积分——177777】

    【第二名：黑龙领地，击杀积分——140004】

    【第三名：银龙领地，击杀积分——138999】

    【第四名：五行雷麟领地，击杀积分——136544】

    【第五名：黄金巨龙领地，击杀积分——132223】

    ......

    【第十名：死灵法师领地，击杀积分——122222】

    ......

    【第一百名：森林精灵领地，击杀积分——45554】

    积分上的排名又是有了一些变化，但是前十名依旧是之前的十个领地，只是排名顺序有了变化。

    而其中银龙领地比较受关注，毕竟是从第一跌倒了第三。

    不过最引人注意的，还是任柒的魅魔领地。

    毕竟是一路从第七跃升到第三的领地，而且击杀积分还足足拉了第二的黑龙领地三万多的击杀积分！

    聊天群中，各种消息也是不断的翻涌上来。

    【卧槽！这次魔物进攻总算是结束了，魔潮进攻应该也是没了吧？如果再来，而且还比这次更加猛烈的话，我是支撑不住了。】

    【呜呜呜，太难了，这一次的领地防守，差点把我的兵种都给拼光了。】

    【你还好，还是差点，我他娘的现在直接成为光杆司令了，只能等明天招募新的兵种，魔潮如果还没有结束，明天招募完之后，我就去做猎荒者了。】

    【真是羡慕击杀积分榜上大佬，不仅不用担心领地被攻破的危险，还能够获得五大国从外面空投的资源。】

    【别说了，我们也就只有看看了，不过，柒柒柒大佬还真是让人震惊，竟然直接就成为第一了！】

    【是啊，我原本以为柒柒柒大佬冲到前三就完全是幸运了，谁能够想到柒柒柒大佬的击杀积分就没有停过，直接冲到了第一！】

    【让我意外的还有黄金巨龙领地，我还以为最次也是前三了，谁知道竟然弄了个第五。】

    【害，我这边有小道消息，听说黄金巨龙的领主想要快些累积击杀积分，便是带着黄金巨龙冲出冲杀，结果碰到一波八阶魔物，直接折损了八头成年体黄金巨龙。】

    【哈哈哈，我也听说了，听说那些八阶魔物并不是冲击领地的，只是路过，结果他想要积分想红了眼，直接攻击过去了。】

    【这个家伙也太傻了吧？这么长时间还不明白，这黑雾里面的魔物是要比外面强上一些的，八阶的魔物，完全可能是完全体的，黄金巨龙虽然强大，但只是成年体，怎么打？】

    【先别说这些了，你们谁，这次空投资源，奖励会是什么样的？】

    【谁知道啊？不过毕竟是五大国一起进行空投资源投放，应该是不差的吧。】

    【奶奶的，羡慕的吉尔发紫，我要是能够进击杀积分榜前百就好了！】

    聊天群之中议论纷纷，众多新生领主从击杀积分榜的排名聊到了这次的空投奖励。

    谁也不知道黑雾之外的五大国会为这次的击杀积分排名准备什么样的奖励，但是可以肯定的是，奖励绝对不会差！

    毕竟，那种能够运送进来的箱子材料很稀少，投放的次数不可能太多。

    除了聊天群之中，现在新生领主们很多都组建了联盟，在联盟私聊群里，许多的新生领主也是在不断的议论着。

    黑雾联盟。

    【卧槽！柒柒柒竟然是第一！这怎么可能？而且还领先了我们盟主这么多击杀积分啊。】

    【是啊，谁能够想到会这样呢？我原本看到盟主击杀积分超越了银龙领地，还以为这次的击杀积分榜稳了，谁知道竟然还会发生被超越的事情来！】

    【谁能够想到黑雾丛林会源源不断的涌出魔物进攻柒柒柒的领地，就像是给他刷分的一样。】

    【别酸了，还刷分呢？如果那些魔物源源不断进攻你的领地，给你刷分，你愿不愿意啊？】

    【啊这......说起来也是啊，那么多的魔物进攻，竟然没有攻破柒柒柒的领地，他的实力也太强大了吧？】

    【哼！我看未必是实力强大，之前他可是出售过大量防御物品的，应该是防御力比较高，用防御物品抵挡，加上魔物众多，所以击杀积分才比较高。】

    【别说了，盟主呢？第二还是不错的，快出来庆祝一下。】

    看着私聊群里的消息，黑龙领地之中，徐星河脸色微微有些难看。

    他东跑西跑，黑龙战死了三头，重伤了五头，剩下的也基本负伤，竟然才拿了个第二！

    柒柒柒！

    任柒！

    徐星河紧握着手掌，强压住了心中的怒火。

    想了想，他拉出好友列表，找到了李天岚，发送了一条消息过去。

    【天岚盟主，有没有兴趣合作一波？】<!--over-->

