    黄敬棠这栋大别墅，虽然足够大，也足够气派，但是……这毕竟是骆养性跟他较劲的时候，特地请高手给他设计出来的凶宅。

    能称得上凶宅，至少别的方面不提，单单是外部环境，还是比较偏僻、空旷的。

    左邻右舍，啥都没有！

    那么问题来了，这大晚上的，还会有谁登门拜访？

    如果是黄敬棠自己过来的话，要么直接开门，要么就给自己打电话了，他绝对不会敲门这么有礼貌的。

    别人的话……黄敬棠、黄月娥父女俩，都已经不在这儿住了，再者说……就算要拜访黄敬棠，也不至于大半夜的跑过来敲门吧？

    仇人？

    真要是上门寻仇，还有必要敲门吗？

    来个破门而入，或者是破窗而入，那多方便？

    还能把人给打个措手不及！

    几乎是在听到敲门声的一瞬间，王昊就已经把一、二、三条疑点，都给全部排除了。

    他把目光投向了杨淑琳，一脸狐疑道：“你不是自己一个人过来的？”

    “啊？”

    从对方那疑惑的眼神儿，和迷茫的表情中，王昊已经得到了答案。

    杨淑琳，应该是自己一个人过来的。

    “那什么……你有没有什么追求者之类的，会不会是他们跟在你身后，一路找到这里的？”

    “你可真磨叽，想知道是谁敲门，你不会开门看看啊？”

    “……有道理！”

    光顾着猜来猜去，却忽略了这个最简单的法子，王昊一拍脑门儿，直接就跑到了房门前，准备开门。

    大半夜的，给陌生人开门？

    换成一般人的话，没准儿还真会多少有点顾虑。

    但是，王·艺高人胆大·昊，却压根儿就不怕……真要有坏人的话，他觉得要担心，也应该是坏人们该担心。

    因为，一个不小心，可能就要被他送进医院！

    可是让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在他拉开房门的第一时间，不论是他，还是房门外的人，全部都当场愣住了。

    “你……是你？”

    “居然是你！”

    门外站着的，是一名三十多岁的中年人，穿着黑西装，打着黑领带，留着寸头，一副精明强干的模样。

    别的方面倒也还罢，两个人在看到对方的第一时间，都比较震惊，主要的原因在于……

    就在今天下午，双方才刚刚见过面儿。

    虽然见面的时候，两个人之间，一句话都没有说过，但王昊对于眼前这位中年人的印象，却很深刻。

    因为，他清清楚楚的记得，在和唐巳维见面，双方进行了一场很不友好的交流之后，就是眼前这个中年壮汉，和其他几个人一起，把他给“请”出了那间茶楼。

    唐巳维的人，来黄敬棠这间凶宅干嘛？

    “你怎么会在这里？”

    “我……不对，你又为什么会在这儿？”

    “关你屁事！”

    双方之间是敌非友，王昊当然不会给眼前这家伙什么好脸色，直接翻了个白眼，就准备关门。

    但也就在这个时候，对方却抢先一步，直接把半边身体，都挤进了门缝里。

    很显然，这家伙是带着任务来的。

    而发布这个任务的人，就是唐巳维——王昊已经看到了，这老家伙就在十几米外，这栋凶宅前头，那座离远了看起来，好像是坟前三炷香似的水柱喷泉前头站着。

    “怎么回事？”

    这边儿的争论声，在这寂静无声的夜里，传得比较远，瞬间就引起了唐巳维这老家伙的注意。

    一扭头的工夫，这位面容阴鸷的半百老人，也同样看到了王昊。

    “你怎么会在这里？”

    唉！

    听到这句跟手下一模一样的对白，王昊有点无力的摇起了头。

    你们这帮人，都不知道换句对白什么的吗？

    别说半拉身子挤在门缝里，哪怕就算是整个人都挤出来，王昊要是想动手的话，照样轻轻松松的，就能把这家伙给踹出去。

    但是，没那个必要。

    他跟唐巳维这老家伙不对付，可是跟对方的手下却没仇，不至于迁怒于人。

    眼见这糟老头子走过来，王昊没好气儿道：“真没看出来，你还挺神通广大的，我都把手机给关机了，你居然还能找到我。”

    “年轻人，别太把自己当回事儿！”

    出乎王昊的意料，他这次猜错了。

    因为，唐巳维这次找到黄敬棠这栋凶宅，好像……并不是故意跑过来，要找他的晦气。

    “我这辈子做人做事，一向公平、公正、公道，出了名的信守承诺。我既然说过会给你十天时间，那就是不多不少的十天整。在这之前，我最多只会让你见识一下我的手段，并不会真正对你怎么样。”

    面无表情的说完这番话，唐巳维扫了王昊一眼，冷冷道：“说说吧，你为什么会在这里？”

    “跟你有关系吗？”

    王昊耸了耸肩膀：“这房子是我朋友的，我这两天家里翻修，暂时没地方住，就跑到这里借宿一下，既然你不是来找我，那咱们之间好像也没什么好说的，请吧。”

    “等等！”

    明显是没想到王昊居然也会在这里，似乎是因为原定的计划被打乱而有些不悦，但唐巳维仍是皱着眉头说道：“你朋友是谁？叫他出来，就说我要进去看看。”

    “……”

    严格意义上来讲，这大半夜的，要进别人家里看看，这种要求很没有礼貌。

    但是，这番话从唐巳维的跟里说出来，却愣是有着一种理所当然的气势，那种感觉就好像是……能让他进去看看，是给这栋房子主人的脸。

    事实上，好像也的确是这样？

    王昊觉得，如果要是黄敬棠本人在这里的话，按那死胖子连徐富婆都能吃下的口味，就凭他那没脸没皮的德性，没准儿还真会好好巴结一下唐巳维，这位资产几十个亿的富豪。

    还真是活见鬼了！

    这可是一栋凶宅啊，大晚上的，怎么净有人喜欢往这里头钻？

    “我朋友不在这里，不过你要是想进来的话，我倒是可以做这个主……请吧！”

    说完，王昊朝唐巳维身后那中年保镖看了眼：“就是不知道，唐先生你有没有这个胆子，自己一个人进来？”

