    第84章让沐延崩溃的事

    提到光系反应这么大，难道他被光系异能者给伤害过？

    可他还不知道，自己就是光系异能者，是黑暗系的克星。

    为什么她有办法不会让他失控？因为她只要在他失控时放出光系异能就可以了，只要光系一出现，他立马会安静下来。

    她用精神力在沐延脑海里传送意念：“延延？延延？快冷静下来……”

    大概过了两分钟左右，沐延才彻底冷静下来，他抬头看向沐辞眼神闪躲，耳尖红红的说道：“对不起，我反应有些过激了。”

    沐辞反问：“为什么会反应过激？被光系异能者伤害过？”

    “没有没有”沐延否认道，“我听说过，听说光系对黑暗系很不友善，所以我潜意识里是讨厌光系的。”

    沐辞往前走了两步靠近他：“那你讨厌姐姐吗？”

    沐延不解的看向沐辞，不懂她为什么这么问：“我为什么要讨厌姐姐？”

    沐辞手中出现一个光系能量球，“因为姐姐也是光系异能者，你觉得姐姐可怕吗？或者觉得，你姐姐我，会伤害你吗？”

    沐延震惊的瞬间站起来，他一脸不可置信的看着沐辞手中的能量球：“姐姐你，你怎么会？我……”

    沐延内心要崩溃了，他姐姐怎么会有光系异能？怎么可以有光系异能？他要怎么办？他该怎么办？

    沐辞收回能量球，然后冷静的看向沐延：“逃避是解决不了问题，告诉我，为什么你反应这么大？是不是被光系异能者伤害过？”

    “你不要问了，我是不会说的。”沐延第一次拒绝沐辞的问题。

    沐辞点了点头：“可以，我可以不问这个问题，但我想告诉你的事，你的克星光系，它不是坏的代名词，而是看是谁拥有它，怎么运用它。”

    “我今天为什么会在你面前展示光系？我是想告诉你，我会用光系来保护你，它虽然是黑暗系克星，但运用好，是可以助你成长过程中一个好帮手。”

    沐延站在床的另一边，他沉默的看向沐辞，沐辞耐心说道：“我可以用它在你失控的时候提醒你，可以在你想大杀四方的时候让你冷静下来，可以让你在正常人群里做正常人。”

    “而不是让全天下的人以为你是怪物，是可怕的存在。我可以用它让你对天下人证明，拥有黑暗系的异能者，不是怪物的代名词，不是可怕的代表，你明白吗？”

    沐辞看着沐延沉声道：“我白天时说过，我会护你成长起来，会让你强大起来，不会让别人有机会伤害你。所以，你现在就把晶核吸收掉，让我看看，你的变化是什么！”

    “我……”

    沐延不敢看沐辞，低着头沉默，他现在内心很乱，虽然他姐姐说的很有道理，也告诉自己未来的路怎么走，可他还是无法接受他姐姐有光系这件事。

    他抬头看向沐辞，不确定道：“姐姐，我可以相信你吗？”

    沐辞冷静看向他：“你除了相信我，别无选择！”

    沐延咬了咬下唇，像是下定决心一般说道：“好，我选择相信你，我现在就把晶核吸收掉，让你看看，真正的黑暗系是怎样的存在。”

    (本章完)

