    不过普通的炮弹，对于雨之希留来说，根本不起作用。

    一只手拉着黑胡子，另外一只手拔出剑斩出斩击，直接将炮弹给全部切断。

    “雷劫！”

    而宇智波玉玄在这个时候，使用自己万花筒的瞳术。

    天空中一道落雷，瞬间冲向雨之希留。

    不过雨之希留见闻色反应，迅速将黑胡子蒂奇给扔向自己的头上。

    “可恶！”

    黑胡子同样反应过来攻击来自天上，肯定又是落雷。

    同时对于雨之希留将他当做盾牌扔在他头上十分不满。

    “暗水！”

    不过他也只能抵挡，因为不挡，那么就该自己抗了。

    而且时间太少了，他根本没有其他办法。

    直径一米粗的落雷，全部都被黑暗果实的能力给吸收掉，不过因为是元素，没有具体的实体，所以黑胡子无法再将这个落雷给扔出来用来攻击敌人。

    接着落雷不断降下，电弧也越来越粗。

    不过都被黑胡子硬抗下来，雨之希留这边则不断把黑胡子扔起，然后月步移动，玩起了接力。

    “见闻霸气，确实有些麻烦。”

    “不过黑暗果实的能力，也很厉害，能够吸收一切，除非黑胡子蒂奇顶不住为止。”

    宇智波玉玄这边也有了粗略的概括。

    除了黑胡子之外的几个人，实力大概也就和超新星差不多，但是基本上都掌握了双色霸气。

    属于海贼中的老油子，无法突破到四皇，距离七武海里多弗朗明哥这种还有差距，没有做到果实觉醒。

    距离皇副差距有些大，可能是在BIG·MOM四将星中属于比较弱的那种档次。

    近身战的话，依靠写轮眼的超高动态视力，宇智波玉玄有很大把握打中他们，但是这种远距离攻击，想要打中他们就很困难了。

    “这个世界怪物还是那么多啊！”

    雨之希留这边一直闪躲，被雷劫给追着打，让他根本无法停在一个地方。

    不过对于现状他也没有什么不满，总比关在推进城里当囚犯来的好。

    宇智波富岳等人炮击停止了，没有暴露自己的身份，而是锁定着这些黑胡子一伙的成员，确认对方没有离开的意思，就没有继续出手。

    “嘭！”

    同时，广场当中，白胡子爱德华疯狂使用着自己的能力。

    一拳过去，震动之力直接掀飞数百名海军，为自己的孩儿们，不断打开通往处刑台救援艾斯的道路出来。

    而宇智波玉玄趁着黑胡子一伙分开之际，用雷劫干扰黑胡子和雨之希留这两个战斗力，选择了去解决其他黑胡子一伙的成员。

    目标，卡特琳·蝶美。

    此时卡特琳·蝶美，用自己武装色硬化后的尾巴，刺入铁壁中，保持自己身体的安稳。

    她已经心生退意。

    一个不知名的七武海，就把他们给逼成这样，还想要去对付世界最强的男人？

    有种自找死路的感觉。

    这里还是海军的大本营，事情结束之后，想要逃走都很麻烦。

    卡特琳·蝶美并不想留在这里陪着他们送死。

    九只尾巴如同蜘蛛脚一般，快速在铁壁之上攀爬着，她准备抢上一艘军舰，直接逃离这个麻烦的地方。

    “你这家伙，为什么找上我，是因为觉得我最弱吗！！”

    但是马上，卡特琳·蝶美这边就怒了，因为在她爬上铁壁的路上，宇智波玉玄脚踩在铁壁之上，拦住了她的路。

    看到宇智波玉玄，她很生气。

    感觉自己是被轻视了。

    留下两条尾巴固定身体，剩下七条全部武装色硬化，朝着宇智波玉玄刺去。

    “太慢了！”

    宇智波玉玄身上电弧闪烁，开启了雷遁细胞活性化。

    当七条尾巴如同炮弹冲过来的瞬间，宇智波玉玄就消失在原地，七条尾巴的合击穿过了残影，打在了铁壁上，直接打出了一个深达两米的坑洞。

    再次出现的宇智波玉玄，已经来到了卡特琳·蝶美左边身侧。

    而卡特琳·蝶美在铁壁上根本没办法和宇智波玉玄一样如履平地，当宇智波玉玄出现在她身边，她想要躲闪却根本来不及移动。

    “大玉螺旋丸！”

    而宇智波玉玄手中已经搓起了一颗大约篮球大小的螺旋丸，硬生生的直接打在了卡特琳·蝶美的身上，不过卡特琳·蝶美还是来得及在被攻击的位置，使用了武装色硬化。

    但是她整个人无法继续保持在铁壁之上，被这螺旋之力给整个击飞，在半空中快速旋转，大约飞出了五十多米，撞在了另外一块铁壁上才停了下来。

    “激怒我了，小鬼！！”

    卡特琳·蝶美发出怒吼。

    接着整个人，直接进入兽形态，双手按在铁壁上，接着逐渐变成爪子，脸部也跟着向前边长，如同小夫嘴巴一样，最后变成狐狸的脸目。

    同时身体变大，加上尾巴有近十五米长，五米多高。

    锋利的爪子可以直接刺入铁壁当中，让她变得真的如履平地。

    “废话太多了。”

    但是她刚刚进入兽形态，宇智波玉玄也随之来到她身边。

    “雷遁·千鸟流！”

    千鸟直接通过宇智波玉玄的身体释放出来，如同烟花一般快速向外扩散。

    近在咫尺的卡特琳·蝶美根本无法逃避这个攻击，还是被波及到了，但是她发现这个电流的攻击程度，并不致命，只是让她身体感受到了麻痹，四肢有些僵硬而已。

    可是喜色还未通过她那狐狸脸展现出现，很快就被液体给覆盖了。

    “水遁·水牢之术。”

    刚才打飞卡特琳·蝶美的时候，宇智波玉玄就使用了影分身，一起追击过来。

    此时卡特琳·蝶美身体被麻痹，根本无法躲避影分身释放凝结较为缓慢的水牢之术。

    直接忍术吸取湾内的海水，覆盖她那庞大的身体。

    一个直径大约二十米的水牢之术形成，如同琥珀里有一只九尾狐一样。

    卡特琳·蝶美身体瞬间失去力气，兽形态也快速消失，恢复原来的模样。

    “千鸟锐枪！”

    宇智波玉玄本体抬手，用形态变化的千鸟，直接刺穿卡特琳·蝶美的脑袋。

    影分身也自动解除，水牢之术消失。

    宇智波玉玄右手向下一划，直接将卡特琳·蝶美分尸。

    “5/10”

    看到提示，宇智波玉玄便没有继续补刀了。

    死去的人突然袭击我这种事情，宇智波玉玄可是做好了完全准备。

    没有选择打心脏，而是打脑袋，也是确保能够让对方失去战斗力，毕竟谁知道这些人心脏是在左边还是右边。

    还是脑袋目标好，比较好命中。

    “可恶，这家伙！！”

    同时，九发雷劫也结束了。

    黑胡子也发现自己好不容易从推进城带出来的手下，居然死掉了一个。

    其他人其实也不是没有想过救援，但是就是没想过卡特琳·蝶美居然会死的这么快。

    加起来还不超过两分钟的时间。

    这个男人，让他们感觉到了恐惧。

