
　　这个玩家的ID，名为葬爱。

　　而这葬爱，在看到自己被白光选中之后，脸上忽然露出了惊喜的神情，接着，脸上就有傲然之色，一闪而过。

　　他露出这样的表情，不由得让萧烈轻轻皱了皱眉头。

　　他对这些玩家，自认为已经是比较了解的了。

　　这些玩家露出这样神情，往往是意味着，这些玩家觉得自己马上可以装个哔。

　　只有自己浓浓的装哔之心得到满足的时候，这些玩家才会露出这样开心的笑容。

　　“不妙……看来这人对自己的婚姻状况，应该是比较满意的。”萧烈在心中，这般暗暗思索。

　　那么，按照之前观察出来的规律，这人，应该不能给自己的大商宗，获得太高的分数。

　　随即，这“葬爱”便一脸傲然地说道：“各位！说实话，我自认为自己的感情，还是比较顺利的。之前我一直都是单身，但是在不久前，我成功地脱单了。我女朋友对我很好，我也很喜欢她。”

　　本来说到这里，就可以结束了，但是，这“葬爱”似乎还是忍不住要装一个小B：“各位！要知道，追女孩子这件事，其实是非常容易的。其实，只要甜言蜜语加上脸皮厚，就足够了。我就是靠着这个，前段时间刚脱单。”

　　这“葬爱”说道这里，脸上既有得意，也有傲然之色一闪而过。

　　而等到这“葬爱”把话说完，那虚影胸口的白光，也渐渐散去。

　　那虚影胸口的数字，也开始急速地转变起来。

　　最终，停留在了二十三这个数字上。

　　看到这个数字，萧烈虽然面上，仍然是一副风轻云淡的样子，但是在心中，他不由得心中叹气。

　　要知道，他可是要还上那高达负八十八万的负分！

　　所以，他迫切地希望能得到多一点分数。

　　这样二十几点的分数，毫无疑问，简直可以说是杯水车薪。

　　接着，那“葬爱”的神色，忽然有些异常，脸上浮现出了激动而又幸福的神色。接着，他对众玩家们说道：“各位朋友，不好意思，我得先下一下。我女朋友给我来电话了。呵呵，我们刚刚开始热恋，我女朋友还是很缠人的。”

　　“葬爱”这般乐呵呵地说道。

　　其余玩家听了，不由得羡慕。

　　爱情啊爱情。

　　脱单啊脱单！

　　这些玩家们纷纷羡慕而又崇敬地说道：“大佬，我现在也还是单身。求教导。”

　　“是啊大佬，我现在也还是单身呢。能教我一点东西吗？”

　　“是啊大佬，能教我一点脱单的技巧吗？除了死皮赖脸以及甜言蜜语，还要做别的事情吗？”

　　这些玩家们纷纷问“葬爱”道，他们想“葬爱”那里学到更多的东西。

　　而葬爱，也只是笑着挥挥手，说道：“以后肯定教你们。呵呵，保证让女生接受你们的爱情，甚至，还能对你们爱得死去火来。呵呵，我先接女朋友电话了，呵呵，不说了。”

　　说完，他光速下线，只有一群充满羡慕的单身狗留在原地。

　　“没有看出来，‘葬爱’大佬还是位感情大佬啊！看来我的单身病，是有救的了。”

　　“是啊是啊……以后得多向‘葬爱’大佬学习学习。‘葬爱’大佬看起来很热心，应该会很乐意给我们上课的。”

　　“是啊是啊。‘葬爱’大佬肯定会热心地给我们上课的。”

　　正当众玩家议论纷纷的时候，萧烈却注意到了一点。他不由得皱了皱眉头。

　　因为，那虚影胸口的数字，正在发生改变。

　　从三十多，降到了二十多，乃至于十几，以至于只有可怜的“3”。

　　萧烈见了，自然是知道，那虚影是因为“葬爱”说的话，而改变了分数。

　　“这……葬爱有什么说的不对的地方？”萧烈在心中暗暗思忖。

　　接着。

　　没用多久。

　　“‘葬爱’大佬又上线了！”一舔狗玩家忽然叫道。

　　只见那倒在地上睡觉的“葬爱”，身体动了动。这自然是上线过程中。

　　而随即，那“葬爱”彻底上线。他刚一上线，脸上便充满了痛苦之色，以至于整张脸都扭曲了起来，一副强忍着不让泪水流下来的样子。

　　“不知道这“葬爱”在线下经历了什么？怎么回来一副这么痛苦悲伤难过的样子？？”萧烈在心中这般暗思。23sk.Com

　　而这时候，有玩家惊呼了出来：“嘶！痛苦面具！好几千的痛苦面具，怎么说出就出啊……啊不好意思走错片场了……”

　　“这痛苦面具……葬爱大佬是怎么了？怎么下线没一分钟，就直接戴了个痛苦面具回来？”

　　众人一时间也十分震惊。

　　而那“葬爱”，已经痛哭出声：“哇……朋友们，我真的太惨了！我真的太惨了！”

　　这“葬爱”这般哀嚎道，他看起来十分惨。

　　“怎么了?”

　　“怎么了大佬？”

　　众多玩家们纷纷问道。

　　“我女朋友，我女朋友和我分手了，我被绿了……啊啊呜呜！我真的是好惨啊！！我被绿了，而且绿我的那个人，我还认识！刚才我女朋友给我打电话，就是和我说这件事的！说她已经和那个畜生在一起了，而且现在正在开房……啊啊啊啊啊啊啊啊！我哭死了！我难受死了！我好难受啊！”

　　“葬爱”暴风雨一般地大哭了起来。

　　玩家们听了，顿时都面面相觑。

　　随即，他们有的安慰了起来，有的则连忙出起了主意。

　　“下一个会更好的……葬爱大佬，你这么会交女朋友，肯定是没有关系的！肯定能再找一个的！”

　　“是啊是啊。”

　　“现在还是赶紧回个电话去吧……万一这是在开玩笑呢？呃……虽然我觉得，这开玩笑的可能性，真的会很低……”

　　接着，“葬爱”又暴风哭泣道：“哪里是开玩笑啊……是真的啊……我哭死了，现在他们那对狗男女，已经将我给拉黑了……我踏马真的好惨啊！好容易找到一个女朋友，当了好久好久的舔狗，一点尊严都没有的舔狗，结果这才几天时间！呜呜呜呜，我直接被绿了！我被绿了！啊！好惨！”

　　有一个玩家安慰：“想开点。这也不一定算是被绿。毕竟你女朋友是先打电话和你分手，然后才和那畜生上·床的……这应该，也不算被绿吧？万一他们之前没有发生过什么呢？”

　　这玩家如此安慰。

　　没有想到，这玩家这话一说，“葬爱”的哭声，更大了。他趴在地上，一边哭一边抽抽，将整个地面都给打湿了。“葬爱”这个人，也快要哭得意识模糊、不省人事了。

　　“哎，这就是情伤啊……就希望‘葬爱’你能尽快走出来了。”萧烈在心中，这般默默地说道。

　　就在众人将所有的注意力，都放到这看起来如此可怜的“葬爱”身上的时候，大商宗对应的虚影，正悄然地改变着自己的颜色。

　　原本，因为来到了新的一轮考核，所以颜色已经变成了无色。

　　现在，那颜色悄然改变。

　　变成了绿色。

　　绿色，仍然是，冷色调。

　　所以分数，自然也是正数。

　　而那虚影胸口的数字，也开始飞快变化起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第241章 葬爱答题，暴风哭泣！免费阅读。https://xs.23sk.com 