    唐炎看着面前的一滩灰烬，有些出神。
    他并非傻子，草根叔不是普通人，村长也充满神秘，甚至整个村子都并非他想象中的那么简单。
    他应该早就想到的，天妖殿在后山建立分部，猪大侠再强，小田村也不可能过的这么安稳，甚至周围的村子都没有出现什么意外。
    这本就是一件很难以理解的事情。
    “咦？小炎呐，天都黑了，你坐在这里干什么？”
    就在这个时候，一道疑惑的声音响起。
    唐炎抬起头，见到隔壁的刘婶子提着一个菜篮子路过，见他在这里发呆，不由开口说道。
    唐炎刚想回话，刘婶子却是看向了地面的一块石盘，皱眉道：“这谁家的孩子这么调皮，把石盘放在这里，要是不小心绊倒了村里的老人该怎么办。”
    说着，顺手捡起了那块石盘，将它扔到了一旁。
    唐炎的眉心在不断的抽搐。
    刘婶子这才继续问道：“小炎啊，你刚才想说什么？”
    唐炎急忙摇头道：“没什么，我只是在这里休息一会儿。”
    刘婶子这才点了点头道：“这样啊，要不去婶子家吃饭，婶子做好吃的给你。”
    唐炎急忙摆手：“不用了刘婶子，我妈已经做好饭了，改天吧。”
    “这样啊，那好吧，记得下次来刘婶子家吃饭。”刘婶子点了点头，然后笑呵呵的就离开了。
    而唐炎则是看着被丢弃到一旁的石盘陷入了沉思。
    这个时候，师兄吐着舌头屁颠屁颠的走了过来，它看着被扔在一旁的石盘，微微一愣，疑惑道：“咦？本哈的石盘怎么在这里？”
    说着，它来到了石盘旁，用嘴巴咬住了石盘。
    咚！
    一声闷响响起，就见到师兄的爪子下出现了几道裂纹。
    师兄这才哼哧哼哧的咬着石盘离开了。
    而它每走一步，地面上都出现了一个浅浅的印记。
    要知道师兄可是5级妖怪啊，别说这是土路，就算是雪面，也不可能会有任何的印记。
    只是因为那石盘太重了，这个石盘是师兄在洞天福地中带出来当做磨牙石的，虽然体积不大，但却足足有一万斤，虽然师兄能够将它叼起来，但是却不能完美控制。
    可是想到刚才刘婶子那轻松的样子，甚至石盘落地的时候，只发出了轻微的声音，唐炎不由陷入了沉思。
    那是对力量把控到一种可怕的程度，才会办到。
    但是他明明没有在刘婶子的身上感受到任何的能量波动。
    这只有一个可能，刘婶子是一位纯力量系觉醒者。
    而且至少也是一位后天之境的力量系觉醒者。
    唐炎早已经在风中凌乱。
    他站起身来，朝着自己家走去。
    天已经完全黑了，不过在觉醒者眼中，黑夜和白天根本没有什么区别。
    远远地，他就看到他二叔唐健民蹲在那里，不知道做些什么。
    唐炎有些好奇，开口就问道：“二叔，这么晚了，你在干什么呢？”
    唐建民的身子顿时微微一震，旋即急忙抱起旁边的一垒草料往前扔去，这才转过了头，笑道：“原来是小炎啊，没事，就是弄些草料给牛吃。”
    说着，他像是想起来什么似的，又道：“你小子今天去哪里了，你爸妈找你一天了，都找不到你人。”
    唐炎微微一愣，他不是一直在柳树下面吗？
    不过旋即就恍然，想必是草根叔动了手脚，让别人看不到他。
    于是说道：“哦，我出去办了点事。”
    “二叔，要不要我帮忙？”
    唐炎看了看唐建民面前的草料。
    唐建民则是急忙摆手道：“不用，你可是咱们村里唯一的大学生，怎么能让你动手干这些粗活，你赶快回去吧。”
    唐炎也没强求，而是点了点头，转身离开了。
    而在转身的刹那，唐炎脸上满是古怪。
    虽然唐建民的速度很快，但是还是被他看到了一点。
    那草料下面，分明是一个被五花大绑的人。
    这个人他还很熟悉，正是那御剑宗的严师兄。
    这严师兄好歹也是后天之境，怎么会被他二叔给绑了？而且还动弹不得？
    走了一些距离，唐炎打了一个印决，很快，黑暗中，陈萌萌的身影无声无息的出现。“查一下那个严师兄在那？”
    唐炎看着陈萌萌，沉声说道。
    陈萌萌没有问为什么，只是点了点头，便是再次消失在黑暗中。
    只是不到几分钟，陈萌萌的身影就再次出现，不过她此时却是皱着眉头，道：“不见了。”
    说着，她脸上露出了一丝杀意道：“我去找。”
    唐炎却是一摆手，苦笑道：“不必了。”
    陈萌萌疑惑的看着他。
    唐炎却是叹了一口气道：“他们的身上，都下了烙印，一切都在我们的掌控之中，能够无声无息的消失，这说明什么？”
    陈萌萌的脸色顿时变了变，道：“有高手带走了他。”
    唐炎深吸了一口气，点了点头。
    “我让妖怪们防守在村子周围，这里已经不安全了。”陈萌萌面色再次变了。
    能够无声无息的逃过她的感知，对方的实力绝对在先天之境，而且还是那种擅长隐匿的先天之境。
    这种人无疑是非常危险的，因为就算他潜伏在你的身边，你也无法察觉。
    唐炎却是再次摆了摆手，脸上苦笑不已道：“不必了，没有什么地方比我们村子更加安全了。”
    陈萌萌更加疑惑了，但是她却永远不会怀疑唐炎的话。
    “那个严师兄是不是一直有着作祟的想法？”唐炎像是想起来了什么，问道。
    陈萌萌点了点头，从怀中拿出了一张符纸，道：“这个是爆炸符纸，里面隐藏的能量很大，在他的房间的地上捡到的。”
    为了安置这些布置阵法的人，陈萌萌让他们在村子外面集体建了一个临时住所，这也是为了更好管理。
    唐炎摸了摸鼻子，接过这张符纸，然后收了起来。
    “你先回去吧，他们也不用监视了。”唐炎说道。
    陈萌萌微微点头，却没有问为什么，消失在了黑暗之中。
    唐炎抬头看着天空，有些惆怅的叹了口气。
    远处，已经九十岁的张大爷，扛着一块上百斤的大树桩健步如飞的回家当柴火去了。
    “人生如戏，全靠演技。”
    唐炎嘴角再次抽了抽，心中一万只羊驼呼啸。
