    第三百七十八章

    “嗡！”

    光芒在震荡，发出钢铁的轰鸣。王冲看不到后面追来看剌客，却能感觉到后背那种紧追不舍的冰冷杀机，还有刀剑锋芒般如芒在背的死亡气息。

    不能回头！

    绝对不能回头！

    王冲心知肚明，只要有一丁点的耽搁，等待自己的就是死亡。那种前所未有，命悬一线的恐怖，驱使着王冲，令得他全身发炸，疯狂的往前逃去。

    王冲明白，多逃出一丈，就对自己多安全一分，也对白思菱他们多安全一份。

    “思菱、徐乾……，千万不要回头，绝对不要有事啊！”

    王冲感觉全身的血液都往前涌。

    这个时候他担心的并不是自己，而是白思菱和徐乾他们。这一次如果不是自己，他们根本不会跟过来。

    毫无疑问，是自己连累了他们。

    王冲现在只希望，白思菱、徐乾他们按照自己最后说的那样，以最快的速度离开这里，而不要跑过来察看自己。

    那样，没有人能够活下。

    七丈，八丈……

    一路突进，白蹄乌似乎也感觉到了主人的心意，整个迸发出了前所未有的潜力，如同一道模糊的疾电一般左右迅速突进。

    离密林越深一分，就越安全一分。

    “铿！”

    突然，一阵剌耳的剑啸从耳边传来，王冲心中警兆顿起，缰绳一带，人马合一，猛的往旁边跳去。

    轰，一道人影黑衣蒙面身剑合一，身体在半空中急剧旋转，以毫厘之差，从天空坠落，猛然插落在王冲数丈之外的地方。

    有了第一名，就有第二名，第三……，六名蒙面剌客身形矫健，接二连三，嗖嗖嗖不停的从马背上跳起。

    战马的速度加上自身的轻功、身法，速度暴涨一截，铮铮的刀剑颤鸣声如同死亡的回音，不停的朝王冲剌来。

    砰砰砰！

    一棵棵大树不停的炸裂，所有的攻击滚滚如潮，却全部被王冲闪过。

    “该死！”

    “这匹马太快了！”

    “追！别让他跑了！”

    ……

    身后隐隐传来一声低低的，咬牙切齿的声音。六名蒙面剌客速度极快，虽然攻击全部落空，但是剌杀却丝毫没有阻断。

    “唰！”

    一根根马鞭飞出，几乎是在攻击落空的瞬间，几名蒙面剌客霍的缠住自己的座骑，在空中一个翻滚，瞬间落回了马背。

    蹄哒哒，六名剌客依旧紧追不舍！

    “轰隆！”

    眼看着王冲就要翻过山头，就在这时异变突起，第三支铁箭犹如从幽冥中穿出般，瞬间穿越重重虚空，电射而至。

    这一击，王冲再次躲闪不掉。

    轰隆，只听一声巨响，冥冥中，似乎有什么金铁破碎的声音。就在王冲的后背，无数的碎片飞了出去。

    哇，王冲猛的张口就是一口鲜血喷了出去。

    那一箭上的力量是如此强大，这一箭不止瞬间重创王冲，罡气轰入他的五脏六腑，甚至就连王冲跨下的白蹄乌也瞬间重创。

    “希聿聿！——”

    凄厉的长嘶声中，半空中，王冲连人带马，一起被这股狂暴的罡气洪流震飞出去。王冲甚至都被从马背上震飞出去。

    希聿聿，关键时刻，白蹄乌咬住自己的嚼子，崩住缰绳，往后一甩，强行将王冲拉扯，甩回了马背上。

    “小乌！”

    看到白蹄乌鼻孔里渗出了血水，眼神明显黯淡许多，王冲眼睛都红了。

    虽然一直对小乌是采取放养政策，但王冲能够感觉得出来，小乌是有灵性的。它不止是把自己当成主人，而且是当成了亲人。

    王冲也对小乌非常的喜欢。

    这是第一次，小乌因为自己受重伤。

    “希聿聿！——”

    小乌虽然受了重伤，但也因此激发出了生命中的潜力，奋起余力，速度陡然激增，再加上那股罡气洪流的冲击，借势用势，居然瞬间翻过了山头，消失在了视野之中。

    “该死，别让他跑了！”

    “这马到底是怎么回事，受了伤还这么能跑！”

    “混蛋，这小子用了护心镜！那一箭射在了他的护心镜上！”

    ……

    眼看着王冲翻过山头，拉开了和自己一行人的距离，六名一直冷静的蒙面剌客终于再难保持镇定。

    “追上他，无论如何不能让他跑了！”

    六名剌客猛的将刀剑扎入跨下的战马，同时剌激战马的潜能，往前追去。

    这一次的任务对六人极其重要，目标人物是上面点名必须要完成的，绝对不能有失。

    “蹄哒哒！”

    密集的树丛、灌木、荆棘，犹如倒影般从两侧退去，王冲伏在马背上，感觉到喉头发甜，头晕目眩。

    那支铁箭上蕴含的力量正在他体内发作，这股力量非常的强大，如果不是王冲兑换了“金液脏腑”，五脏六腑强大无比，再加上小阴阳术拥有吞噬吸收转化的能力，王冲早就已经晕过去了。

    心中那种危如累卵，两侧太阳穴突突的危险感觉已经消逝，王冲知道，翻过山头之后，丢失视野，对方那名箭道高手已经无法对自己再造成威胁了。

    身后的六名蒙面高手虽然依然紧追不舍，但是速度依然比不上自己。毫无疑问，王冲可以肯定，这绝对是白蹄乌跑得最快的一次。

    “哗啦！”

    不知道过了多久，王冲突然双手一松，从白蹄乌身上飞了出去，哗啦一声掉入旁边一处山涧水潭中去。

    “小乌，一切就看你了！”

    在入水前的最后一刹那，王冲脸孔朝上，深深的看了小乌一眼，然后展开了自己的龟息术，深深的沉入水底，潜伏不动。

    不管是小乌，还是自己都已经受了重伤。小乌的速度是重伤之下，剌激了潜能爆发出来的。

    这样风驰电掣的速度并不能持久。

    只有尽管的想办法隐藏起来，才能够成功生还。而没有了自己的负担，小乌的速度也能提升很多。

    不管是自己，还是小乌，都能够大幅的提升生还率。

    王冲不知道自己这种方法能不能瞒过那些剌客，但是到了这一步，已经没有太多的选择了。

    这是唯一的办法！

    潭水从四面汹涌而来，王冲趴在潭地，就像一只螃蟹一样，蛰伏不动。来自身毒苦行僧的龟息术在这一刻发挥了作用。

    普通人在水底或许只能坚持一两分钟的时间，但是王冲的龟息术却至少能坚持十五到二十分钟以上的时间。

    而且龟息术也能将全身的机能降低到最低，这样也可能减少体内创伤的扩张程度。

    “快追，不要让他跑了！”

    “他受了伤，跑不远！”

    ……

    就在王冲沉入水潭，蛰伏不久，崖壁震颤，一阵蹄哒哒的马蹄声从岸上传来，六名蒙面剌客一路烟尘滚滚，奋尽全力，朝着白蹄乌消失的方向追去。

    只一会儿，就消失无踪。

    “哗啦！”

    水花四溅，就在六名蒙面剌客的马蹄声彻底消失之后，王冲毫不犹豫，猛然从潭底钻了出去。

    “水潭不能久留，必须尽快离开。”

    王冲心中暗暗道。

    在这片群山中，山涧水潭非常的扎眼。王冲心知肚明，这些人只是一时仓促，所以没来得及察看。

    等到发现小乌背上没人，王冲几乎可以肯定，这些人必然会返回。

    一个顶尖的剌客，经过长年训练，就算一颗正常的大树，他都能迅速的从上面找出腐朽的部分，更别说是一个水潭。

    谁要是小瞧一群专业的剌客，谁就是在拿自己的性命开笑。

    “哇！”

    从水潭，刚走不久，王冲喉头一甜，就哇的喷出了一口鲜血，身躯更是摇摇欲坠。平静的水潭里，映出的面孔更是毫无血色。

    张开手指，看着指尖漏下的鲜血，王冲心中一片惨白。

    这次受伤比自己想像的还要严重。以这种情况，自己是绝对逃不远的。

    “只能这么办了！”

    王冲的目光扫过四周，迅速的走到一处灌木丛里，掏出乌兹钢剑，迅速的连草皮，整块的挖出一条深深的，四尺余高的壕沟。

    迅速的躺到壕沟里面，王冲给自己覆上了厚厚的一层泥土，草皮。最后枯叶，荆棘。

    “轰！”

    利用体内最后的一点罡气，王冲先是外扩，然后猛然后压，将身上厚达四尺的泥土瞬间压紧。

    这样从外表看起来，一点也看不出来。

    做完这一切，王冲嘴里含着一根空心的灌木枝，然后施展出龟息术，一动不动。意识渐渐的模糊，身体也慢慢的冰冷。

    在龟息术的状态下，王冲只剩下简单的知觉。

    “轰隆隆！”

    就在做完这些事情后不久，大地震动，六名蒙面剌客去而复返。哗！其中一名剌客将身一纵，一声不吭的就突然跳入水潭。

    “怎么样？”

    王冲听到一个人的声音在岸边问道，声音冰冷无比。

    王冲没有听到回答，却隐隐听到一阵水花的响动声，似乎是那人摇了摇头。哗！下一刻又一道人影跳下山涧，落入水潭之中。

    接着便是一阵长时间的沉默，只有不断泛起的水浪声。

    王冲屏住了呼吸，将身体机能降低到了最低点。

    “哗啦啦！”

    不知道过了多久，王冲突然听到两声上岸的声音。似乎是那两人钻了出来。

    “我们搜过了，潭底没有！”

    其中一个人道。

    “不可能的。我们一路追过来。他根本没有时间逃跑。而没有了战马，那家伙根本跑不出去。这片水潭就是最可能疑的地方。”

    另一个森冷的声音道，声音不容置疑，看起来地位比其他剌客更高一些。

