    对于博恩的要求老管家沃克很是惊讶。

    在这个书房中被设置了一个固定的魔法阵，坐在那个位置上，能让精神力更为集中和专注！

    而现在每天给博恩安排的学习内容都是在他精神力的极限，竟然还提出修习武技，这是想要找死么！

    在成为高阶法师之前，施法者实际还是比较脆的，有些是会专门练习一些防护技巧，当然也有人会招募一些追随者。

    而伊奥勒姆家族的传统就是有着亲如兄弟一般的家臣，世代相辅相成，携手同行。

    博恩既然走了施法者之路，那么他的守护者塞斯莉，也就是骑士长约翰大叔的女儿，肯定是走守护骑士之道！

    博恩根本不用练习武技，这样会分散他的精力，而他天赋也并不好，伯爵想都没想便直接拒绝了。

    当天晚上博恩直接守着伯爵的房间，等祖父回来。

    在伯爵回来后，两人单独聊了一个小时，没人知道他们到底谈了什么！

    第二天，伯爵直接从学院找来一位剑术大师，每天负责在半晚课后单独教授博恩剑术！

    之后在展开训练的第三天，博恩的双手就长满了血泡，在所有人都在猜测他还有多久会放弃时，博恩竟然神奇的撑住了。

    就在博恩这样近乎‘自残’的情况下，一个月后，呼吸法神奇的进阶了！

    “真的成功了？”

    博恩很吃惊。

    对于怎样掌握‘气’的力量，在传承断绝信息全无的情况下，只能靠自己摸索，在整个伯爵府的藏书中也没有记载，其它贵族可能会有，但现在的他，根本和人家搭不上话。

    唯一有用地信息只限记忆里对“气”的描述。

    “持续残酷的训练才能掌握驾驭气的能量！”

    怎样的训练才叫‘残酷’？

    在多方尝试之后，博恩开始‘自虐’！

    在与教习对战中，几乎是以命相搏，实际不光他手上的血泡，衣着下面的身体也没有一块好肉，这样的伤势连教习都差点看不下去。

    在连博恩都差点放弃时，呼吸法终于进阶了！

    一股强大的热流在体内流动，那种有如脱胎换骨般的感觉，博恩第一次感受到世界的亲近。

    世界好感度+1？

    “难道我晋级武僧了？”

    “武僧第一个技能是啥来着？”

    博恩有些发懵…

    武僧实际有很多神奇的能力，在桌游或游戏中都是以技能的形式存在。

    但在现实世界中却不是你点击一下就使用，武僧的“技能”更像是身体开发到极致的能力，类似佛家和道教，修练到一定程度的境界，身体自发就掌握的能力和神通！

    心如止水、超凡入圣也不是等到修炼到那个程度才突然就出现的，也是在初期就有，只是没有那么明显，等级一到能量够了就立马显示出威力。

    博恩现在的呼吸法几乎已经融入本能当中，连在冥想时身体都自动缓慢进行。

    这次进阶发现体内的气变得不一样了。

    不但‘气’变得更强了，好像还变‘活’了，很神奇的感觉，博恩有种感觉，这‘气’好像有了意识一样！

    但现在博恩对‘它’的控制只限于在身体中“游走”锻炼。

    呼吸法的进阶，连体力也能加速恢复，精力也跟着加强了。

    随着‘气’在体内走了几圈，博恩身上的一点轻微伤势也自己痊愈了，在之后又被打到，晚上睡一觉，第二天就好了。

    这一神奇变化也让旁管家沃克吃惊不已。

    当然博恩的变化肯定没能逃过伯爵的那双眼睛。

    伯爵的爆发出精光后迅速收敛！

    随后他也只是和往常一样，将计划课程和人员排上，一个闪烁就直接回到学院去了。

    做为当今耐瑟几位高等奥术师之一，伯爵的时间都是很宝贵的！

    他的最终目的就是突破传奇奥术师，一场实验下来长长都是大半年甚至几年的研究，而且经常是收获一些实验数据，却没有半点成果，这些都算比较好的，去年一位高等奥术师直接出现一场实验事故，奥术师当场去世，爆炸波及十几人死于那场意外，院长康琴尼奥出现才摆平。

    整整两年的学习和训练，博恩七岁了，不但身高大了好多，连身体强度也远超同龄人。抛开剑术技巧，他的力气已经能和剑术大师十二岁的学徒相竞技了。

    不仅食量大增，平日里各种价格昂贵的猛兽肉类更持续不断的供应。

    长期的坚持训练没让博恩变得粗狂，反而像翩翩的少年公子。

    而书房旁边的房间，也有一间专属于博恩，用于存放他的笔记。

    期间在埃尔伍德之后，又有几位施法者向博恩传授不同的施法理论，甚至找来巫师和牧师的向他介绍施法的方式，当然期间还不忘向博恩宣传一下自家神明的各种优厚的福利待遇。

    简直像极了推销员！

    各种新奇的魔法理论让博恩大开眼界，而且有着许多理论更是自相矛盾，相互攻击。

    让他有种百家讲坛的错觉！

    即便如此，在魔力几乎没有半点增长的情况下，博恩竟然跨出了实质性的一步。

    他学会了魔法！

    来自穿越者的开阔思路和各种脑洞大开的想法，让他的思维异于常人。

    本着魔力低，就算魔力反蚀不会出现太大损伤，开始进行尝试。

    不管是影视剧元素或是各种神奇小说都又太多方式可以借鉴一下。

    竟然也让他感应到了魔网的存在！

    受名称的影响，在他的映射意识形态里，也是网状的结构。

    乱来肯定不敢，开始一个个点尝试着，确定没问题在试着，两点链接，多点模型，竟然也让他捣鼓了一点名堂。

    博恩也出现了和奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇一样的情况，好似短路电线闪着火花，又像一盏即将寿命耗尽的电灯。

    当博恩红着眼神跑到祖父面前现宝，看着那点比烛光还要微弱的光芒后，伯爵张了张嘴巴，大笑道：“我的小博恩终于也成为了一个奥术师了！”

    这个时灵时不灵的小光球，说是0级戏法都有点勉强，但伯爵却欣喜万分。

    “呵.呵呵…”

    博恩尴尬的笑了笑。

    当天晚上伯爵停下手上所有的项目，专门开了一场宴会进行庆祝。

    而博恩施展了第一个戏法，竟然不是任何已知的0环戏法，这是原初魔法！

    也是博恩的第一个奥术！

    这也标志着他开始踏足奥术师的领域！

    学会新魔法的博恩，像刚得到玩具的孩子，经过几天的改进，新魔法终于能完美的释放出来了。

    博恩给取了一个贴切的名字。

    “光球术！”

    正式0级的戏法。

    在这一瞬间，博恩似乎感觉到了什么，一闪而逝，体内的魔力有如泉涌，猛涨了一大截。

    博恩感觉到他晋级了，不是高级魔法学徒而是一名真正的初阶职业者

    博恩瞬间明白之前祖父说的话了。

    奥术师！

    突然的晋升让博恩感觉到了不一样的东西，仿佛突破的某种限制，整个人有如升华一般。

    熟悉的世界亲近感在次传来。

    咦？

    好感度+2？

    一整天，博恩体内的魔力持续飙升，博恩甚至不敢冥想，怕魔力的暴增而撑死！

    这个幸福的烦恼第二天就消失了，魔力也增长到初阶的程度，这表明他已经成为一名真正的职业者！

    奥术师！

    现在的博恩已经不是小白了，按照他之前的魔力量，也就是中级魔法学徒的标准，而且还是启蒙自带的，两年的冥想几乎没有增长，让他一度为自己的天赋感到堪忧。

    没想到现在直接就成了奥术师，而博恩也知道，他可以施展四个0级戏法、两个1级法术！

    不光对魔法元素更加敏感了，连体质也超增强了好多！

    这个时期的等级评定，还是比较粗糙，在初阶中阶都有类似突破限制的关卡，而高阶之后就没有明确分层，在不突破传奇情况下，基本以魔力多少开判断实力。

    每个高等施法者，都有几手保命绝活。

    传送术、远程传送术、异界传送等不要太多。

    死在战斗中的极少，基本都是自己浪死的。

    进行各种奇葩实验导致死亡或是进入有着反魔力场和空间禁锢的地方探险…

    博恩根据魔法位大概猜测。

    “这样算初阶应该对应1-5级，中阶是6-10级，高阶才是11-20级之间。”

    高阶里还有着大法师或魔导师之类的称呼。

    ……

    （给个推荐票吧，才有动力，求收藏，谢谢支持！）

