    第39章 易筋经

    火云邪神的头都快陷进地里，脸上的铁面具都变形了，口鼻都留着鲜血，心里和身体都遭受到了巨大的打击。

    可任他如何愤怒，如何杀意沸腾，在绝对的力量下，同样无翻身之日，

    “就算我死...你也别想...得到...易筋经！”

    火云邪神咬牙切齿之际，韩少卿脑海中的打卡系统已经进入倒计时。

    【3…2…1，打卡成功，恭喜宿主获得——双全手。】

    【双全手：双全取自性命双全的思想，共有两种形态，一蓝一红，蓝手修改灵魂，可测谎，探查或修改记忆。红手修改肉身，可疗伤，重塑或改变肉体。】

    【是否领取？】

    “看来运气不站在你的一边。”

    韩少卿看过【一人之下】，自然知道八奇技之一的《双全手》有何妙用，当即一拳将火云邪神打晕，接着默念：“领取。”

    话语落下，虚空一道神秘能量注入韩少卿的体内，让他瞬间获得了《双全手》的能力与使用方式。

    火云邪神自然而然成为了韩少卿获得《双全手》后，第一个试验品。

    心念一动，一团蓝色的气浮现在韩少卿的左手上。

    “这就是双全手中的蓝手，果然玄妙。”

    略微感叹，韩少卿操控宛如蓝色气泡的‘炁’，化作一道蓝色手掌没入火云邪神的头部。

    一瞬间，韩少卿仿佛进入到了火云邪神的意识当中，大量的信息浮现在他眼前。

    这是一种奇妙的感觉，火云邪神的记忆就像是走马灯一样在韩少卿眼前快速闪过。

    第一次使用《双全手》，韩少卿的技艺比较生疏，好在时间充足，可以让韩少卿慢慢适应。

    探究一个人的记忆，还是麻烦的。

    想要获取《易筋经》，就需要从火云邪神大量的无用记忆中进行筛选，去芜存精。

    在探知火云邪神记忆的过程中，韩少卿无意间了解到了火云邪神的身世来历。

    火云邪神本名叫西城勇，是邪教组织罗刹教第37任教主，父亲是老邪神，因其出生时天空出现“火云盖天”的现象被视为罗刹大神转世。

    不过老邪神只是火云邪神名义上的父亲，实际上，火云邪神是白莲教剑魔连城之子。

    其人天赋异禀，是练武天才，二十岁就将《易筋经》修炼到了白级浮屠的境界，且被一名自称天下无敌的人催谷上黑级浮屠高阶神脉一间境界，但未能持久退回到初级三间。

    火云邪神算是后天异人，一生修炼的功法颇多，包括：《火云掌》、《霸腿》、《达摩指》、《大力金刚指》、《大力金刚掌爪》、《大力金刚腿》、《罗汉神拳》、《如来大手印》、《易筋经》等等。

    其中韩少卿最看好的自然是《易筋经》，这也是火云邪神目前所修炼武功中最强的功法，其他的武功虽有独到之处，却都是锦上添花。

    抛开火云邪神其他记忆，韩少卿专注的观看起火云邪神修炼《易筋经》的记忆片段，其中还有不少武学心得。

    不多时，韩少卿就从中获得了完整的《易筋经》。

    《易筋经》共分七大周天，亦称七级浮屠，首两阶段纯是依法练气。

    第一周天开通全身经脉穴位，学习感应存在于宇宙空间的磁场能量。

    第二周天产生排毒现象，排除体内浊气滤镜清，飘飘渺渺，全身通常。

    第三周天红级，改由毛孔直接吸取空气养分，灵觉清澈，体泛红光，耳聪目灵，气力充沛，轻易一掌折断巨树。

    第四周天，气脉倒逆而行，练者会遇上万箭穿身的痛苦煎熬……若能不屈不挠，经穴逐渐聚集空间磁场，雄浑能量化作热流灌满全身，痛楚尽消，顺利通过黄级境界。

    第五周天蓝级，全身肌肉坚胜钢，韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫。

    蓝级内劲透体一丈，隔空轰吐，可把百斤巨石击成粉碎，威力惊人。

    第六周天白级，每道经穴皆可独立储气发劲，透体三丈，御气伤人于无形，踏鹰翱翔于万里长空，功力超凡脱俗，远胜金钟罩第九关。

    第七周天黑级浮屠，功成后全身也是容气之所，天地间的能量用之不竭，全无受损的弱点，媲美金钟罩十二关无罩门的不败之身。

    最上乘的黑级浮屠，共分三阶，练成初阶者面上出现三间战纹！

    黑级中阶，真气源源不绝，内外几已全无弱点，能徒手轰破几丈钢材，举手投足，皆令风云色变，大地震动！功成者，面上战纹变成两间！

    黑级高阶境界，功成者百毒不侵，能不眠不食，行云御风，无敌天下！

    天下无敌或许是夸张的说法，但这并不妨碍《易筋经》的功效强大。

    至于火云邪神其他的武功，韩少卿花费了一些时间，提炼出了相应的记忆碎片。

    这些武功対韩少卿而言，提升不大，可以用来组建势力，培养出一批后天异人。

    得到了《易筋经》，接下来，就是考虑如何处置火云邪神？

    直接杀掉有些浪费，不管怎么说，火云邪神也算是个高手，比上或许不足，比下还是绰绰有余的。

    看着昏迷的火云邪神，韩少卿再次动用《双全手》，开始改变火云邪神的记忆。

    这是一种极不人道的方式。

    改变一个人的记忆，不可避免要删除掉一部分原有的记忆，这和杀掉一个人并没有太大的差别。

    就好比鲁迅说过：有的人活着，但他已经死了！

    失去原本的记忆，人虽然还是那个人，但从本质上来说，已经截然不同！

    就好比重新塑造了一个人格。

    对此，韩少卿丝毫没有心理负担。

    观看了火云邪神的记忆，他很清楚火云邪神是什么样的人，说他头顶生疮，脚底流脓毫不为过。

    对于火云邪神这样烂透了的人，不用谈什么人道主义，他不配！

    在韩少卿眼中，火云邪神就是个工具人。

    把火云邪神的记忆删删改改，让其变成了死心塌地的打工人后，韩少卿收回蓝手，转而动用红手为火云邪神治疗伤势。

    治了个七七八八，韩少卿收功，将火云邪神唤醒。

    ?  ?感谢各位书友的支持，还请多多投票，有什么意见在评论区留言，看到了都会回

    ?  

    ????  

    (本章完)

