    李成梁很快来了，一来便问道：“陛下，日本还要找事儿吗？”

    朱翊镠抬手示意李成梁先坐，然后他才不紧不慢地说道：

    “日本不会善罢甘休，尽管朝鲜方好像因为朕答应内属所以放心了，但在朕看来其实或许低估了日本的欲望，反而因为失败会激起日本的斗志。”

    “所以朕想派李如柏领兵五千前往朝鲜驻守一阵子，同时帮助朝鲜练兵，时刻防日本的狼子野心，这支军队朕称之为抗日援朝志愿军。”

    “志愿军的一切开支用度，以不低于大明的标准，由朝鲜方提供，暂时计划为一年，李总兵以为如何？”

    李成梁现在对朱翊镠，那可是相当信服了，所以不假思索地道：“既然陛下觉得有必要，臣当然支持。”

    “朕确实觉得有必要呀，日本狼子野心，可不会因为一次失败而退缩，尽管朝鲜来信说，日本答应签署互不侵犯条约，但朕怀疑日本并非诚心诚意。”

    “那就让犬子李如柏去一趟。”李成梁明确表态。

    “你是他父亲，有些话好说，一定要嘱咐他，对日本不能心慈手软，只要他们敢来侵犯，就往死里干，日本明着是欺负朝鲜，实际是在挑衅大明。尤其是当大明答应朝鲜内属之后，日本还敢来侵犯，是用心彰然若揭。”

    “臣明白。”

    “但朕也得与李总兵说实话，日本不好对付，所以此行任重道远。李总兵几个孩子，朕最先认识李如柏，相信他的能力，交给他朕放心。”

    “多谢陛下对他的信任！”

    “李总兵几个孩子都有大将之材，其实派谁去朕都觉得没问题。”这可不是恭维，而是朱翊镠的心里话。

    “其实臣也没想到啊，日本居然有此实力，这次战役虽然取胜，但若非飞球队立了大功，正如陛下所料，以辽东水师的战斗力，未必能取胜。”

    李成梁感慨地道，话语中难掩对朱翊镠的钦佩，判断太准了。

    心想若非皇上反复强调日本的狼子野心，他还只将日本当作朝鲜一样。

    殊不知，这时候的日本已经与朝鲜拉开了距离，而且不是一般的大。

    如果以日本海军的标准来看，日本军队的战斗力可以完全碾压朝鲜。

    难怪朝鲜不敢应战，宁可内属大明也要请求大明出兵，很明显打不过。

    “尽管朕痛恨日本不老实，整天喜欢惹是生非，可朕也不得不承认，日本有许多方面，确实值得我们学习。”

    李成梁点头表示同意。

    朱翊镠接着说道：“他们军事走在大明前头，包括他们的兵器装备，都与西方国家接近，相信李总兵这次战役中也感受到了，人家若没有一定实力，也不敢到处惹事，更不敢挑衅大明。”

    “臣确实感受到了。”

    “所以，李总兵要告诉令郎，对付日本千万不要掉以轻心，同时也需要向他们学习一切可取的地方，不要盲目自大地还是认为大明天下第一。”

    “臣谨记陛下的嘱咐，出发前一定谆谆教导犬儿知悉。”

    “朕很快就要启程回京，以后这边的事儿就要靠你们了。”

    “臣不敢说什么大话，但敢说一定会竭尽全力贯彻落实好陛下倡导推行的政策主张。”李成梁信誓旦旦地道。

    “好，没有你们，朕也不敢回京。”朱翊镠感慨地来了一句。

    这确实也是真心话。

    “那臣这就去安排吧，只是陛下，广宁城那边交给谁来镇守？”

    李如柏这时候正镇守广宁。

    “将镇守奴儿干都司的李如梓与李如梧调回来吧，同时通知镇守铁山的李如梅，让他随时准备协助他哥哥。”

    “臣明白。”

    李成梁领旨，躬身而退。

    朱翊镠在安静地琢磨，还有哪些方面没有考虑到，在离开辽东之前，肯定要都安排妥当了才行。

    忽然田义进来禀道：“万岁爷，秦得倚与李兴两位将军回来了。”

    “有请。”朱翊镠忙一抬手，又情不自禁地想起朱八戒。

    已经过去了十天。

    “臣秦得倚参见陛下！”

    “臣李兴参见陛下！”

    “免礼，免礼，还是没有小朱的消息吗？”朱翊镠迫不及待地问道。

    “陛下，没有。”秦得倚道。

    “也没有任何发现？”

    “陛下，末将与李将军猜测，可能有这么几种情况。”

    “说。”

    “第一，朱侍卫他们几个人有可能已经被附近岛屿上的人救走了，不然也不会没有留下任何线索。”

    “被救走了？”

    “对，末将与李将军是这样猜测的，毕竟附近岛屿那么多。”

    “那你们派人去问了没有？”

    “末将有派人去，只是那一带岛屿众多，需要时间。”

    “如果真是这样，被耽误上的居民救走了，那倒是好消息，还有可能会发生什么？”朱翊镠接着问道。

    “回陛下，第二，还有可能他们不知道漂到哪儿去了。”

    “为什么这样想？”

    “因为没有找到救生圈儿，当时也没有看见海上留下鲜血或尸体漂浮，所以末将认为不大可能被鱼吃掉或死去，极有可能还活着，只是不知他们漂到哪儿去了，只能确定不在黄海海域。”

    “都已经十天了，在海上还能活下来吗？”朱翊镠有点丧气地问道。

    “陛下，这也不好说，当初巡抚大人的夫人与女儿在乌蟒岛上好像将近一个月，以后也活了下来呢。”

    “哼，你们就安慰朕吧。”朱翊镠摇了摇头，道，“不过也好，至少还有一线希望，也就有了一丝盼头。”

    “这是末将的推测，并非只是用来安慰陛下的话。”秦得倚认真地解释道。

    “好，朕知道。”

    “陛下，以朱侍卫的本事，即便在大海中遇到鲨鱼食人鱼，也不是毫无还手之力的。”秦得倚又道。

    “可岛上没有吃的呀，他的饭量你还不清楚吗？”朱翊镠又摇头说道。

    “……”这个秦得倚不知如何回复了。

    确实，朱八戒的力大无穷，肯定与他吃得多有关，可茫茫大海中，让朱八戒吃饱可真是个大问题。

    ……

    。

