一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章乔玉灵各种无奈

    乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下这才淡淡的道：“没事儿的姐，咱们吃什么他就吃什么，你也不用刻意的去管他。”

    “这样行吗？他毕竟是你师兄，咱们对他好点，你师父也能更喜欢你一点呀，不行明天我让爹去买点肉回来。”

    “不用的姐。”

    “怎么不用，一定要的，要好好的招待人家。”乔玉月直接打断了乔玉灵的话，并且非常严肃的道。

    最后……可是让乔玉灵深深的头痛了一把，想到家人对南宫辰维的态度，她便无语了。

    晚上南宫辰维怎么睡的，乔玉灵完全没有理会，因为从她进屋和自家大姐聊了之后，便直接上炕睡觉了，管他什么老什子的南宫辰维。

    转天清晨她如往常一样天还没有亮就已经起了，按现代的时间推算，就是早上五点。

    起来后，她便直接出门去农场那边跑了起来，可是跑着跑着她便听到身后有动静，扭头便看到南宫辰维跟在自己身后。

    当然……他并没有跑，而是静静的走着，也不知道他是怎么跟上乔玉灵速度的。

    乔玉灵回头看到是他，干脆直接给了他一记白眼，没有理会，直接扭头就开始跑。

    于是这样一幕出现了，女孩在前面跑着的，少年在后面跟着，两人之间永远保持了大约五米的距离，直到乔玉灵回家，南宫辰维也跟着一起回去。

    “玉灵回来啦。”小刘氏在院子里，刚笑呵呵的说完，可是当她再看到跟在乔玉灵身后一起进来的南宫辰维时，脸色微微僵了一下，这才笑呵呵的说：“辰维呀，你起这么早呀，我以为你还在屋里呢。”

    “和玉灵一起出去跑了一圈。”南宫辰维淡淡的说。

    乔玉灵立刻就翻起了白眼，对这个男人真的是无语了，什么叫跟着她一起去跑了一圈，明明是她跑了好几圈，而他则是一直跟在自己身后走的好么。

    小刘氏则是笑呵呵的点头，然后冲着乔玉灵道：“你先进屋，娘先给辰维倒水让他洗，一会娘再给你倒。”

    “不用了娘，我们可以自己来。”乔玉灵直接说道，她不想让小刘氏伺候南宫辰维。

    南宫辰维自然也听出了乔玉灵的意思，并且看到小刘氏微微隆起的肚子，立刻顺着乔玉灵的话道：“不用了伯母，我们可以自己来。”

    乔玉灵又翻了一个白眼，然后直接进了屋，完全不管南宫辰维，小刘氏尴尬的笑了笑，也跟着乔玉灵进屋了。

    进屋后小刘氏便一脸紧张的看着乔玉灵问道：“玉灵呀，昨天晚上娘没有问你，你和你这个师兄到底是什么关系？”

    乔玉灵一愣反问，“娘，我们之间能是什么关系呀？”

    “哎呀，你这孩子，你师兄来咱家住可以理解，但是他早上跟你一起去跑……步，这要是让村儿里人看到了，可怎么说呀，男女七岁不同席呀，以后你可怎么找婆家呀。”

    听到这话，乔玉灵瞬间就感觉……秋风瑟瑟还夹杂着几片落叶在空中飞舞。

    她才多大呀，八岁，八岁呀，怎么就想到婆家的事情了。

    如果说她前面被王家以高价买去，那是因为她刚好是成昆六年六月六日卯时生的，而王家找的就是这个时辰的，方圆都没有，这才找上了她。

    可是现在……她都已经正常了，怎么可能……那么快的就找婆家……

    婆家……那是多么遥远的一个词呀。

    “娘，别担心，我们之间没什么，他是我师兄，而且早上去跑步的时候，村儿里没有见到人。”

    小刘氏还是蹙眉说说道：“还是算了，我看呐，也别说他是你师兄了，就说他是你表哥，我……我娘家的亲戚。”

    “啊？”乔玉灵一脸的疑惑。

    “没事儿，我娘家早就没人了，娘从小就是个孤儿，最后被人收养了，收养我的养父母在我怀着你姐的时候就都去世了，到时候就说是那边的亲戚，没人会怀疑的。”

    对于小刘氏的这个提议，乔玉灵没有发表任何意见，因为对她来说无所谓。

    最后小刘氏又对家里人说了一遍，唯独没有将这些事情告诉南宫辰维。

    不过……南宫辰维恐怕就算是知道了，也是会无所谓的吧。

    独留在外面的南宫辰维拿了院子里的盆，去倒了水，然后直接在就院子里洗了，堂堂的一个……真是要多可怜有多可怜。

    可是让外面守着的两个暗卫惊掉了下巴，看到自家主子竟然这样，完全不敢相信自己的眼睛。

    早饭正如乔玉月所说，做的很丰盛，又是鸡蛋，又是炒菜的，这可是乔玉月专门做的，看到一桌子的菜，乔玉灵心下无语，但也没有说什么，只是吃了一个鸡蛋，喝了一碗粥，然后吃了点菜就完事儿。

    南宫辰维吃得也不多，可是架不乔湖与小刘氏的热情招待，最后可真是没少吃，不过第一次被人这样没有任何目的平等对待，让他感觉还是很新鲜的，并且……心里暖暖的。

    早饭过后，大家都去了农场，乔玉灵与南宫辰维则是去了山上。

    因为南宫辰维不放心那个伤者，而乔玉灵则是想着去看看，如果人醒了，并且保证可以活着，她就可以早点跟南宫辰维要账，而他也可以早点的离开自己家了。

    到了山洞，外面有人守着，远远的看到南宫辰维的身影，那人便立刻恭敬的低下头去，并轻轻唤了一声，“主子。”

    而南宫辰维则是没有吭声，直接跟着乔玉灵进了山洞。

    现在的山洞里只有那个重伤的人和那名老者，老者看到南宫辰维与乔玉灵进来，立刻上前迎接，“主子。”

    “怎么样？”南宫辰维问。

    “已经无大碍，现在就等醒过来就好了。”老者恭敬的回答。

    南宫辰维点头，一边的乔玉灵听到这话，立刻就开心了，“行了，既然人已经没事儿了，你还是今天就将一万两黄金给我，然后你也不用再去我家了。”

    谁知，南宫辰维却道：“一万两黄金不是那么好准备的，而且还要带到这里来，放心我会给你的，我整个人不是做为人质了嘛？”