    

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
一旁的齐宥原本还想劝说几句，见叶珍珍和陆震都看开了，他便没有多言。

    
“陛下，您尝尝这茶，这是承睿派人从南疆那边送来的，说是他无意中在深山老林里发现了一棵茶树，是一棵古茶树，这茶叶泡出的茶水不仅有一股特殊的清香味儿，喝了之后甘甜无比，还让人觉得有一股暖流向全身蔓延，令人浑身舒畅，若是疲惫的时候喝一杯这茶，很快便能让人恢复体力。”陆震笑着说道。

    
皇帝还在这呢，就算是自己人，他也不能把人家晾在一边，一直和珍珍说话。

    
齐宥闻言尝了尝，发现这茶水果真不凡。

    
叶珍珍也尝了一口，脸上顿时露出了笑容：“大伯父派人去南疆告诉大哥一声，就说这茶叶里头蕴含了灵气，可是好宝贝呢，要守好了，可别让人抢了去。”

    
“有灵气。”陆震闻言恍然大悟：“怪不得这茶水喝了后，让人浑身舒畅呢，我这就派人和承睿说一声。”

    
当然了，身为臣子，得到了这种好东西，应该第一时间进献到宫里才对，可他们这回并未把茶叶送到宫中。

    
陆震起身冲着齐宥作揖道：“启禀皇上，承睿得到这茶叶时，已经快入冬了，古茶树上只剩下一点点小嫩芽，采摘后便没有再长了，只得了一点点茶叶而已，他尝了尝，觉得很好，便让人都送回来了，就这一小点，实在太少，可不敢往宫里送。”

    
“咱们是一家人，大伯父不必担心，我还不至于为这个计较。”齐宥连忙扶陆震坐了下来，笑道：“大伯父若真心隐瞒，也不会拿这茶叶来招待我们。”

    
一旁的叶珍珍有些哭笑不得。

    
齐宥在别人面前那是九五至尊的帝王。

    
可是在她和她的家人面前，便不再是帝王了，而是他们的亲人。

    
所以，大伯父真的过虑了。

    
不过，这也是正常人的反应。

    
“我虽从未修炼秘术，不过我听太子说，天地之中蕴含的灵气，也是有属性之分的，金木水火土，甚至还有其他的。”叶珍珍说着笑了起来：“这一点，我在炼丹的时候就发现了，如果掌握到那些灵花灵草的属性，加以匹配，成丹要容易许多，这茶叶当中蕴含的灵气，应该属于木灵气，那是草木的精华，有延年益寿的功效，等到明年开春后采摘到了茶叶，倒是可以给祖母她老人家多用一些。”

    
陆震闻言连忙点了点头：“好，我记下了，我会让你大哥再派人四处寻找，争取再多找到一些古茶树。”

    
叶珍珍笑着颔首。

    
事实上，她现在在炼制丹药的时候，也在自己摸索。

    
因为之前师祖留下的丹药方子，虽然真贵，可里面用到的药材，绝大多数并不是灵花灵草。

    
现在，这片天地灵气复苏，得到的灵花灵草也越来越多，用这些花草炼制丹药，自然需要她摸索新的丹方。

    
想要炼丹成功，自然要了解这些灵花灵草的属性。

    
所以，叶珍珍即便不是修炼之人，对这些东西还是有所了解的，不然……她也无法炼制出更好的丹药来。

    
叶珍珍和齐宥在安国公府待了很久，用完晚膳才回宫了。

    
“明日你想去何处？”齐宥看着走在她身边的叶珍珍，笑着问道。

    
她家珍珍多年来坚持练功，又一直服用洗髓丹等丹药强身体身，这些年下来效果显而易见。

    
天上虽然下着大雪，可他们穿的并不多，珍珍也没喊冷。

    
要知道，她以前最怕冷了，冬日里恨不得待在有地暖的屋子里，永远别出去。

    
“父皇他们去玉泉行宫了，我母亲回到十里荷塘，煦暖跟着谦儿和诚儿他们去了玉雪山，说要见识见识雪云国的风光，还要采摘最好的雪莲花带回来给我。”叶珍珍说着微微一笑：“至于惇儿和兰姝，也不知他们二人跑到何处去了？咱们嘛……也不用走太远，就在附近随便逛逛，找个有雪的地方，咱们玩雪去。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后笑了：“京城四周都在下雪，你想找有雪的地方，那还不容易，咱们去碧山湖吧，那边离京城不远，也就一两百里地，我带你过去，半个时辰就能到，碧山湖到了冬日里，湖面全是冰，后头的山上也堆满了积雪，咱们可以一大早去，下午再回。”

    
叶珍珍闻言笑着颔首。

    
她这些年虽一直坚持练功，但也只是为了强身健体而已，轻功什么的，她其实不会，她只是身子强健罢了。

    
不过齐宥会呀，齐宥的武功可谓天下第一，以他的本事儿，背着她去碧山湖，还是很快的。

    
当然了，若是算上那些修行之人，齐宥肯定排不上天下第一。

    
不过他们也不在意。

    
儿女都大了，以后这天下就是他们的了。

    
帝后出行，如果按照规矩，那可是要很多人跟着才行。

    
叶珍珍和齐宥也不管什么规矩不规矩的了，初四一早起身，两人和身边伺候的月梅、四喜说了一声，便消失的没影了。

    
“皇上和皇后娘娘可真是……”月梅已经不知道该说什么才好了。

    
这二位……以前从来没有这样。

    
难道因为太子殿下快要成亲了，所以皇上开始放飞自我了？

    
而且，皇上居然背着娘娘……

    
像他们这种都过了半辈子，还如此恩爱的夫妻，真是少见。

    
更何况，还是皇上这种身份。

    
“月梅你们不必担心，有皇上在呢，不会有事儿的，说句实话，就算侍卫们跟着，也没什么用处，咱们宫里这些侍卫的功夫比起皇上，那可差了一大截呢。”四喜笑着说道。

    
他倒是不担心。

    
如果真要出什么事儿，他们这些人跟着反而是累赘。

    
再说了，如今的大康王朝国泰民安、四海生平，已经很多年没有起一点乱子了，皇上和娘娘走得又不远，真没什么可担心的。

    
因为要初八才开印，叶珍珍和齐宥一直玩到初七傍晚才回来。

    
这几日，他们夫妻二人一直借住在碧山湖那边的农家里，体会了一下老百姓的日子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->