
　　当韩雪妍抛出这句话的时候，所有人的目光都集中在了洪峰的身上，有疑惑，有不敢相信，但更多的却是惊骇！

　　她说的话也对，也不对。对的是这确实是一辆防弹车，错的并不是限量版，而是非卖品，这是一辆特殊的防弹车，正个华国都不会超过十台！

　　防弹车，这对于他们这种二流的富二代来说，基本就是一个概念，有些低级的防弹车他们兴许见过，可洪峰的这台车，是他们绝对没有接触过的，就连李永泰这种滨海大少也一样。

　　这是特案局给洪峰配发的一台专用最高级别防弹奔驰车，整个特案局除了几位大佬之外，就只有洪峰有这个待遇了，就连主抓情报的洪英都不够资格！

　　“那…那这台车得值多少钱？”

　　姜野一脸黑线的问道，他连二流富二代都算不上，顶多就是个伪土豪。

　　“估计最少得1000万！”韩雪妍道！

　　“多多多…多少？1000万？卧槽，这哥们在哪租来的啊？”

　　周家鑫脸都绿了，最主要的是这种车市面上太少了，整个滨海估计都没有，人家车牌挂的就是北河省的。

　　“可能…不是租来的！”

　　韩雪妍很清楚，这种车不是有钱就能买到的，限量版的防弹车都得有一定身份才行，她要是知道这车是最高级别防弹车，估计得吓呆。

　　而李永泰此时坐在他的路虎车里整个人都傻了，他一开始只是想吓唬吓唬洪峰一下，如果这是租来的车，一旦撞坏了，即便他拿钱维修，那车老板肯定也得发飙，当场就得跟洪峰翻脸！

　　可他关键时刻居然把油门当刹车了，一脚冲刺直接就撞上了，这一下好了，人家的车一点事没有，他这辆新买的路虎差点报废了！

　　洪峰走到两车中间，连看都没看车一眼，而是冲李永泰冷声道：“撞我车干嘛？给我一个合理的解释！”

　　李永泰脸色发青，尴尬的走下车道：“对…对不起洪兄弟，我…我不是故意的！”

　　洪峰双手插兜，勾起嘴角道：“下次小心一点，这是撞到我的车了，撞到别人你得赔！”

　　……

　　等一群人走出别墅时，每个人的表情都不一样，那真叫千变万化啊。

　　胡月梅是一脸欣慰，李思宁是一脸无奈，欧亚菲和其他人还好一点，除了惊讶之外就是不可思议！

　　可李永泰就悲哀了，新买的路虎揽胜还不到一个月呢，就撞的面目全非了，他一脸吃屎表情的离开了万隆别墅区。

　　……

　　等人都走后，洪斌坐在沙发上笑道：“我说头儿，你什么时候变的这么认真了？跟一帮小崽子斗气玩，你看那个叫李永泰的，差点被你给玩死！”

　　“有吗？我只是教教他们该如何做人！”洪峰翘着二郎腿，一脸悠哉道。

　　洪斌喝口咖啡大笑道：“哈哈…头儿，那个叫欧亚菲的美女，是不是对你有意思啊？我看你不如考虑一下，郎才女貌，你俩挺般配的，还有那个叫李思宁的，我看她对你忽冷忽热，是不是也有点情况啊？”

　　“少废话，我交代你的事情怎么样了？”洪峰问道。

　　“头儿，这才半天时间，我上哪能查那么快啊。但也有点消息了，郭元浩最近在住院，不过…木家到是派人来过医院，我感觉他们之间应该是有事情。”

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷：“盯紧郭元浩，查清楚他和木家在背后搞什么鬼，既然他非要作死，那我就让他彻底消失！”

　　“放心，这事交给我。”

　　洪斌这时收起笑容道：“对了头儿，英姐今天通知我，情报人员发来消息，说有黑榜名单上的人，今晚已经抵达华国了！”

　　“哦？知道是谁吗？”

　　特案局黑榜名单上的人，最早一共有二十八个人，号称二十八恶魔，这十八个人都是当今世界最强悍的武者刺客和杀手，有华国人，也有其他的国家的，都是特案局的通缉重犯。

　　特案局成立这些年，也只有洪峰在一年前击杀过黑榜上的一人，剩下的二十七个人依然逍遥法外，特案局为此也很头痛，除了洪峰以外，其他刺客还真就不一定是这些人的对手！

　　“不知道，英姐没说，只是告诉我随时准备好待命，恐怕…要有一场硬仗了！”

　　洪斌叹口气，他现在的实力肯定不如黑榜名单上的人，一旦他参与这场战争，那基本就是九死一生！

　　“斌，有我在，你不用担心！”

　　洪峰起身走到窗前，背对着他轻声道：“耶稣跟樊笙，斗的如何了？”

　　“哎呦，你不说这个我差点忘了！”

　　洪斌赶紧把最近几天滨海的黑道争夺跟洪峰讲述一遍……

　　耶稣跟樊笙已经彻底撕破脸了，已经到了不死不休的地步了，原本木家跟孙家其实已经派代表来谈判了，但可惜的是谈判破裂了，这两大黑帮巨头谁也不同意和解，尤其是耶稣，他势必要把樊笙给踩到！

　　而樊笙也不想一辈子被他压着，也决定跟他来一场鱼死网破的厮杀，胜者为王，败者为寇，这场战争没有退步，一旦输了，不光是金钱和身份的损失，连命都得丢掉！ŴŴŴ.23sk.com

　　由于两大帮派冲突加重，就导致滨海的警察开始忙前忙后了，为了维护治安，这些警察几乎是连轴转，没日没夜的盯紧樊笙和耶稣的人，中途也抓走过一批，但绝大多数都逃脱了法网，明显是警力不够用了。

　　而铁塔在一次带队厮杀中，被耶稣新找来的两位帮手给打成重伤，差一点就成瘫痪，樊笙也受伤不轻，勉强算是捡回来一条命！

　　反之耶稣是越打越凶，已经把樊笙的势力给打散一了多半，就连芭芭拉俱乐部都是凌晨以后开业，其他时间则是一直在关门！

　　按照这个情况发展下去，用不上一个星期，樊笙就得被踢出滨海，等待他的要么是亡命天涯，要么就是跳东海自杀，已经没有任何胜算了。

　　“帮耶稣的人是谁？查清楚没？”洪峰问道。

　　洪斌摇摇头：“这两人行踪很诡秘，能力应该不在我之下，我只知道…好像是华国武道界的，但具体是谁…我查不出来！”

　　“武道界的人？耶稣怎么会和武道界的人有来往？”

　　洪峰感觉事情有点怪，他一个黑帮头子，要是手底下有个什么杀手还可以解释，但武道界似乎离他有点远！

　　洪斌突然冷笑一声：“不是耶稣找的他们，是这两人主动找上耶稣的。头儿，我感觉事情没那么简单，这天下哪有白来的午餐啊，这两神秘人帮耶稣，恐怕是有什么目地的！”

　　岳家拳，九合门，俄国斩神，这些平时难得一见的高手，现在都纷纷出现在滨海，不知道这后面还有谁会出现，看来这世俗界的安宁之日就要被打破了。

　　“嗯！我知道了，我出去一趟，你继续跟紧郭元浩！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第82章 二十八恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 