
站在城堡的大门之前，看门的黑衣人——曾经就职于海马集团、又背叛到国际幻象社的“猿渡”无聊地打了个哈欠，心里想着怎么换班的人还不来。

十几分钟之前，他的前老板———海马濑人通过他的帮助进入到了城堡之中，酬劳则是一支从他手里夺走的枪支。

‘那个目中无人的混蛋，不知道现在闯到哪里了？该不会已经被人抓住了吧？’有着墨镜的阻挡，猿渡感觉今天的太阳并不是太刺眼，甚至还有些暖洋洋的，‘随便啦，只要他没把我供出来就好，被那样一个小鬼威胁，太丢脸了。’

这样想着，猿渡突然发现面前不远的台阶上走上来几个人。

“什么人！”

“既然你诚心诚意地发问了，那我们就大发慈悲地告诉你。中间的全部跳过，锵锵锵！”隼人抬起了右手，手套上镶嵌有整好十枚的星星筹码。而站在他身后的孔雀舞、游戏还有城之内也各自举起戴有决斗者手套的那只手，展示出了镶嵌好的筹码。

“我们四个已经收集起了全部十颗星星筹码，是决斗王国的八强选手哒！”

杏子喘着气，跟貘良彼此搀扶着走在最后，看着前面的几人吐槽道：“好不容易才爬上了那么长的台阶，你们还真是精神啊。”

“居然已经收集齐十颗星星了啊。”猿渡确认了一下隼人他们四个手套上星星筹码的数量，让开了身，“把你们的星星筹码镶嵌到门上，就能转动机关打开门了。”

一边说着，他又看向了站在后面的杏子、本田和貘良：“你们几个不是参赛者吧，为什么会在这里？”

“哼哼，你这家伙，应该加入国际幻象社没有多久吧？我记得，我在海马集团的总部大楼那里见过你。”隼人得意地笑着，拍了拍他的肩膀，“我可是贝卡斯那家伙的特邀嘉宾，这几个都是我带上岛的人。现在我们要进去，怎么，你有意见？”

隼人还真没说错。虽然猿渡早就被贝卡斯收买，一面拿着海马集团的工资、一面随时准备叛变，但是加入国际幻象社还是最近的事情。贝卡斯这一次的决斗王国大赛有特邀嘉宾这件事他确实有听说，但是哪些人是，他并不是很清楚。

“没、没有意见。”面部肌肉强行用力、挤出一个笑容来，猿渡微微弯腰，心中希望自己不要得罪眼前这个身份尚不明确的“大人物”，“小的只是为了安全起见，按照规则确认一下而已，您请进。”

贝卡斯为了这一次的决斗王国大赛投入很大，不仅一口气将以往积攒的人脉全部用上，还把国际幻象社能调用的流动资金花了大半。这么多的投入除了建设决斗王国这座岛屿、于全球各地举办选拔赛邀请选手以外，还请来了各界大鳄作为特邀嘉宾。

光是猿渡所知道的，海运界之王阿纳西斯、涉足各界的加勒姆财阀、全球范围也能称之最强的帕拉蒂斯公司全部受到了邀请，虽然并不是所有邀请的都有参加，但可以肯定的是有资格成为特邀嘉宾的人都是他得罪不起的人。

仅有的例外，可能就是猿渡之前所在的海马集团，代离社长海马圭平虽然也是特邀嘉宾，但是他目前的地位，呵呵。

隼人看了态度恭敬的猿渡一眼，就不再理会他，欺软怕硬说的就是这种人。正好游戏也已经打开了城堡门上的机关，一行人便头也不回地走入了城堡之中。

隼人因为之前有来过这里，所以走在最前面带路。走进大门后就是一条极长的走廊，而在走廊的尽头则是一条通往二层的楼梯。几人刚一走上楼梯，远远地就听到了一个相当熟悉的声音：

“我要跟你决斗，贝卡斯！”

“这个声音是？”孔雀舞没能听出说话的人是谁，向她身旁一脸不爽的城之内询问道，毕竟城之内的神色表明了他认识说话的那个人。

游戏与隼人对视一眼，回答孔雀舞道：“这个声音应该是海马君吧，难道说他已经找到贝卡斯跟他对峙了吗？”

“那我们得走快一点才行！”城之内有些急了，“海马那个家伙如果打败了贝卡斯的话，我们辛辛苦苦收集星星筹码不就白收集了嘛！”

“嘁，你的筹码里，可是有我的一份的，城之内。”孔雀舞说道。之前海马离开后不久，孔雀舞找到了游戏他们，并给了游戏五枚星星筹码帮他填补空缺。

游戏只缺少了三枚，多出的两枚就被城之内用上了。对此，孔雀舞相当不爽，因为她觉得虽然自己把筹码给了游戏，但那是自己欠游戏的，城之内就是个混子。

在昨天夜里，似乎是有什么打着“黑暗决斗者”名号的、贝卡斯排出的决斗者杀手，搞半夜突袭那一套，目的似乎是为了加速决斗王国赛事的进程。很不幸的，应隼人的建议寻找游戏决斗、结果却被城之内击败的孔雀舞被选作目标，输掉了足足五枚星星筹码。

之后，游戏战胜了那个“黑暗决斗者”，并把从他那里夺得的星星筹码分了五枚给孔雀舞，因为游戏觉得，如果是正规比赛的话孔雀舞绝对不会输。

要强的孔雀舞非常想要那五枚筹码，但自尊心又实在收不下，最后她选择了把那五枚视为“暂借”的，自己另外去收集筹码。

城之内也不管自己跑的方向到底是否正确，直接越过了隼人跑在了最前头、去寻找之前传来海马声音的地方。隼人他们没有办法，本来是在城堡里悠闲地走着，现在不得不跟着城之内跑了起来。

可来到二楼之后还没有多久，几人———确切说是游戏他们就遇到了一个认识的人。一个头戴美国国旗头巾、胡子拉碴的牛仔衫皮衣墨镜男倚靠在一处围栏边，低头看着下面。

“盗贼基斯！”

城之内生气地喊出了对方的名字，听见城之内的大嗓门，头巾男回过头来，略微有些诧异地看着游戏他们。随即，又露出了一个挑衅的笑容：“武藤游戏、还有叫不上名字的家伙？没想到你们的动作这么快啊，我还以为你们要被关在地下直到比赛结束呢。”

“你这无耻的混———”城之内怒气冲冲地就要上前，只见头巾男———“盗贼”基斯把一根手指抵在平摊的手掌上，示意城之内安静。

“嘘～”一边说着，基斯又把头扭到了围栏之外，“安静点，小鬼们。可别打扰了下面的那场好戏啊。”

几人的好奇心也被勾起，走了两步从围栏往下望去———

只见海马与贝卡斯正站在一台决斗台的两边，正要将他们各自的卡组放下？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68726312"  chaptername="第六十六章  我一进门就看见来福在暴打常威">加入书签</a>
</div>
