    李初阳介绍道：“沙比提，佐杰，都是我从杀戮之都带出来的，一位九十级封号斗罗，一位八十八级魂斗罗。”

    沙比提傻笑道：“算不上算不上，还没获取第九魂环，只能算是极限魂斗罗。”

    李初阳白眼，又介绍道：“我女朋友，千仞雪。”

    千仞雪疑惑道：“女朋友是什么？”

    “呃……”

    李初阳懵了，习惯性的说出了前世的台词，这才想起斗罗大陆可没有女朋友一说。

    “我知道。”

    沙比提抢着解释道：“我听李少说过，女朋友就是恋人的意思，准备成婚的那种。”

    好家伙。

    李初阳忍不住多看了沙比提一眼，双眸深处满是称赞之色。

    千仞雪听后便不再多问，反而有些羞涩的低下了头。

    “李少，走吧，带你四处看看。”

    林英这时也站了出来转移话题。

    “好。”

    李初阳点头，众人这才一起走下了城墙。

    影门的建设并非如李初阳想象那般将山体推平，而是呈阶梯式，借助着山体建立而成。

    只是，李初阳二人跨过云层，已经非常靠近山门，因为角度原因，所有视线都被城墙给遮挡了。

    入门后便是一个可容纳万人的大型广场。广场尽头是一条三米宽，直通山巅的白玉石阶。

    只是，在九阶之上，竖立着一尊大型石刻雕像，而雕刻的人物，正是展开翅膀的李初阳。

    你别说，还挺像。

    广场两边，建有两座占地广泛的武馆，用于影门成员切磋，比擂使用，亦可用于举办赛事。

    往上看去，山体间，花繁叶茂，建筑林立，给人的整体感觉，颇有些许仙侠宗门风格。

    整个影门被分化为前山和后山，前山为石阶两侧，建筑群体多为乳白色殿堂为主。

    林英介绍道：“这些殿堂暂时空置着，以后可用于各堂口办事，或长老殿之类的。”

    “住所大多分布在后山，这样便不会影响美观。根据目前建筑群体，容纳上万门人，不诚心问题。”

    李初阳点了点头，抬头望向山巅那座恢宏的大殿，问道：“那座大殿，预计是什么用途？”

    只见山巅之上，伫立着一座由不知名玉石建造而成的大殿，大殿呈现冰蓝色，恢弘大气，又不失美感。

    林英笑道：“那是为李少准备的，前殿为议事大厅，可供李少召集影门高层议事。后殿为住所，看日出，看日落啥的都没问题。”

    听到这里，李初阳是哭笑不得，这种馊主意，也只有林英他们这些从杀戮之都出来的人能想到了。

    随着众人缓步而上，很快就来到了山顶，水晶宫般的殿堂近在迟只，抬头望去，横匾上却没有名字。

    林英道：“既然是李少的寝宫，自然需要由您亲自命名。”

    “命名？”

    李初阳颇感头疼，让他这个取名废来命名，那不是折磨他吗？于是，他不由望向了千仞雪。

    千仞雪无奈，想了想道：“不如就叫天宫如何？”

    “呃……”

    李初阳无语，这名字怎么这么中二？

    “不行吗……”

    千仞雪眉头一皱，然后又陷入了沉思当中。

    “行……就叫天宫吧。”

    李初阳充分展现出了恋爱时应有的求生欲。

    林英道：“好，我尽快让人将名字刻上去。”

    随后，众人便进入了大殿。

    走进大门，就是林英说的议事厅。

    议事厅末端是九台玉石阶梯，阶梯上放置着一尊雕龙刻凤的宝座，可容两人共坐。

    下方，也立有两排十个位置。虽然排面不及上方宝座，但能落座之人，必然也是影门高层。

    李初阳愈发无语，一个议事厅，怎么搞得跟皇宫一样。

    林英道：“宝座后方，便是通往寝宫的大门，我等在此等候，就不随李少一同前往了。”

    李初阳点头。

    古代也好，斗罗大陆也罢，什么都不多，就是规矩多。

    李初阳带着千仞雪绕过宝座，果然见到了一座暗门，推开暗门，就是一个四合院似的外院。

    院中种有一左一右两颗大树，李初阳叫不上名来，但那火红的树叶，看着极为美观。

    过了外院，穿过行廊，就是内院了。

    内院之倒也没啥特别之处，只是四方各种有一颗景观树，算是给院子添加了些许点缀。

    内院两侧，分别是卧室和书房。卧室面积不小，并且家具用材都是上等的木料，看着有些小奢。

    书当中，除了书桌书架，还设有修炼所用的密室，虽然不算太隐秘，却很安静。

    内院尽头，穿过门庭，两人来到了后院。

    顿时，呆住了。

    后院之中，假山流水，花圃飘香，自然也少不得亭台。

    只是，这些都不是重点。重点是，从这里，可以直视万里云海，那种身处云层之上的感觉，让人欲仙欲死。

    良久之后，李初阳回过神，柔情似水的看着千仞雪，“喜欢吗？”

    千仞雪点了点头，一想到以后能与李初阳一同看日出，看日落，脸上就不由洋溢出了幸福的笑容。

    “走吧，先出去宣布点事。”

    虽然心有不舍，但李初阳也不会因为儿女情长耽搁正事。

    随即，两人来到了议事厅。

    “李少！”

    见二人出来，众人纷纷上前。

    李初阳携手千仞雪，就上方宝座坐了下来。

    “大家都落座吧，说点事。”

    几人神色一凝，随即各自找座位坐了下来。

    李初阳道：“影门，也就算是正式成立了。其他我不想管，也没太多闲暇时间去管，所以还得交给各位。”

    林英变态道：“李少只管修炼，影门我保证给你打理的好好的。”

    李初阳点头，“如今，算上林剑，我影门也算拥有四位封号斗罗，并且佐杰也快了，那就是五位。”

    “五位既然在影门成立之初就跟着我，自然应为影门元老。林英、林俊、林剑、沙比提、佐杰。按顺序排列为大长老，至五长老。”

    “是。”

    没谁有意见。

    李初阳道：“以后，影门的一切事务，你们五人就商量着来，大事要事由我决断。”

