
　　很快，一名身穿西装的中年男性小跑过来，显然，这个中年男性认识方舟。

　　“方总你好，我是这次展览的负责人，张强。”张强主动向方舟伸手。

　　“你好，我想问下这幅画，是真迹，还是高仿？”方舟指着面前这幅冬梅，画上，仅有一只寒梅，孤零零的落在画纸当中，给人一种孤独傲立的意境。

　　“真迹。”张强想都没想就给出回答，“这幅冬梅，是唐代闫大师的代表作，流传至今，我们拿到了官方的鉴定结果，才拿出展示，的确是真迹，方总如果感兴趣的话，稍后会有关于这幅画的慈善拍卖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真迹？”方舟的眉头紧紧皱起。

　　正在这时，一道清脆的声音在方舟身后响起。

　　“方总。”

　　方舟顺着这道声音看去，“叶总，这么巧，你也来看画展？”

　　方舟说话的时候，特意打量了一眼叶云舒身上的职业套装。

　　“来找方总谈谈合作。”叶云舒站在方舟身前，直接了当的说道。

　　方舟轻笑一下，开口道：“叶总，按理说，这种时候我是不谈工作的，不过念在你爷爷对我有恩，我也就破例了，实话实说，你们叶氏给出的合作方案，在所有人当中，并不是最出色的，你应该明白，我是个商人，看的是利益，不是感情，除非你能拿出更好的合作方案，不然，我想我们合作，得下次了。”

　　叶云舒柳眉皱起，“方总，我们叶氏的情况，相信你也知道，这个方案，虽然短期内无法带给你最大的利润，但长远来说......”

　　“停。”方舟比划了一个手势，“叶总，你知道的，我做风投，一项都是短线投资，长远的利益，我从来不看。”

　　“方总，我......”叶云舒还要说什么，就感觉身后有人拉了自己一把，回头一看，是自己的闺蜜米兰，而在米兰身旁，萧阳不知什么时候也跑了过来。

　　“方总，我们稍后再聊。”叶云舒急忙跟方舟打了声招呼，随后走到萧阳面前，小声说，“你怎么来了？”

　　“我把他叫来的啊，我说云舒，你明知道方舟这个人喜欢国画，你老公又是专门搞这方面的，干嘛不投其所好？”米兰一脸的责怪。

　　“我！”叶云舒欲言又止，她看了看萧阳，又看了看米兰，不知该怎么解释，总不能告诉米兰这丫头事实吧。

　　“行了，我看，就先让萧阳去和方舟交涉，他要能和方舟聊得来，你再晓之以情，动之以理算了。”米兰劝道。

　　叶云舒下意识将目光看向萧阳，却见萧阳已经朝方舟走去，叶云舒叹了口气，萧阳到底懂不懂画，她是清楚的，他来又能有什么用呢？

　　萧阳走到方舟身边，双眼眯起，看着眼前这幅画，“唐代闫大师的冬梅？墨色有些淡啊。”

　　“你懂画？”方舟听到萧阳的声音，颇为意外的看了一眼，在这次画展上，很多名画并没有标明出处，能一眼就看出画源的，都是懂画的人。

　　“当然懂，哈哈！”一声大笑响起，却不是来自萧阳，而是另外一人。

　　宋涛迈着大步走来，边走边朗声道：“方总，这位萧阳萧先生，正是叶总的老公，同样也是一名艺术家，专门搞国画方面的，我想，你俩应该会有很多共同语言啊。”

　　宋涛说完，眼中闪过一丝隐晦的阴笑，艺术家？还真是能吹，如果不是王少告诉我，我还真不知道这是个为了钱的上门女婿呢！

　　“哦？”方舟很有兴趣的看着萧阳，眼中出现欣赏，因为现在还热衷国画的人，是越来越少了，“萧先生，你是搞国画的？”

　　“稍微懂一些。”萧阳嘴角挂起一抹微笑，点了点头。

　　“既然如此，萧先生，你能否看出，这幅画，是不是闫大师的真迹？”方舟指着眼前这幅冬梅，问道。

　　萧阳目光在眼前这幅画上扫视几眼，后开口，“方先生，你想要什么答案呢？想听是真，还是假？哈哈哈！”

　　萧阳大笑着，转身离去，留下这么一句模棱两可的答案。

　　叶云舒看着萧阳的表现，无奈的摇了摇头，也没责怪萧阳，国画这东西，本身就博大精深，不像西餐礼仪那些，只需要简单的培训就能略懂一二，这是要靠常年的经验积累和丰厚的知识。

　　米兰也是心中一惊，什么情况？难道他不懂？不应该啊！

　　这段时间，米兰一直都想着怎么拆穿萧阳这个感情骗子，可今天，她是多希望这个骗子能多懂一点，和方总聊上，因为米兰知道，叶云舒的公司，现在面临多大的危机，有内忧，也有外患。

　　方舟皱着眉头，看着萧阳离开的背影，没有说话。

　　“方总，看来这位萧阳先生，也是徒有其名罢了，怎么说呢，叶云舒这人，太商业化，有些事情虚构出来也很正常，就比如她告诉我，她先生是搞国画的。”宋涛来到方舟身前，“方总，自我介绍一下，鄙人宋涛，受人之托，来让方总看清某些人的真面目，不要被什么恩人的后代所迷惑了。”

　　展览会的休息室，萧阳捧着一杯冰镇可乐坐在一张小圆桌前。

　　米兰和叶云舒分别坐在他的对面。

　　“萧阳，你不是搞国画的吗，到底懂不懂啊，刚才那幅是不是真迹？”米兰看着萧阳还有心情在这喝可乐，着急的不行。

　　倒是叶云舒，显得很淡定，因为她很明确的知道，萧阳不懂国画，如果自己的方案没被方舟看上，那这次合作是没可能了。

　　“啊~嗝~”

　　一大口冰镇可乐下肚，萧阳这才开口：“那幅画，怎么说呢，是真迹，又不是真迹。”

　　“什么意思？”米兰一头雾水。

　　“说了你也听不懂。”萧阳又拿起可乐喝了一大口，见米兰又急了，他连忙道，“对了，等等是有个慈善拍卖对吧？我们一起去看看。”

　　关于慈善拍卖，萧阳以前也参加过不少次，早就轻车熟路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第40章 模棱两可免费阅读。https://xs.23sk.com 