    这下闯祸了！

    “你是怎么做事情的？白痴啊？”叶萧和还没有发话，一旁的萧鸿飞条件反射般跳起来冲到了唐悠然身旁。

    唐悠然被萧鸿飞那副凶神恶煞的样子吓得瑟瑟发抖，说话也结结巴巴的，“先生……我……我不是故意的……”

    “你要是故意的看小爷不掐死你！”萧鸿飞恶狠狠的瞪着她，大概是因为愤怒他竟然一把抓住唐悠然的手把她往旁边一拖，

    唐悠然惊慌失措的往后一退，这一退竟然站立不稳往后一倒。

    好巧不巧的她的头竟然一下子碰在了茶几脚上，当即发出一声惨叫，“哎呀！”

    “悠然，悠然你怎么了？”白荷一下子冲了过来，伸手去扶唐悠然。

    只见唐悠然的额头上汩汩的开始流血，她吓不清，声音都在颤抖，“悠然，你忍着点，我马上去叫人送你去医院。”

    “我叫你走了吗！”看见白荷惊慌失措的往门口跑，萧鸿飞爆喝一声。

    “七……七爷，悠然受了伤，她需要治疗。”

    “这样笨的女人死了也活该！”萧鸿飞冷笑，目光却看着叶萧和。

    “叶先生，我知道悠然冒犯你了，是她的不对，我给你道歉，求你网开一面，让她去医院接受治疗吧！她要是毁容，这辈子可就完了！”白荷转头去求叶萧和。

    “给老子滚一边去！”萧鸿飞伸脚就准备去踢白荷。

    “老七！”一直冷冷的坐在沙发上面看着这一切的叶萧和喝住他。

    “大哥！”

    “这位小姐受伤了，送她去医院吧！”

    “送她去医院？”

    萧鸿飞有些惊讶的看向叶萧和，叶萧和没有说话，快速从沙发上面起身，伸手抱起在地上不停声音的唐悠然，大步出了包厢。

    车子向医院疾驰，唐悠然躺在后座的叶萧和腿上不停的声音，萧鸿飞则目不转睛的看着用手绢捂住唐悠然伤口的叶萧和的脸。

    “看什么看？”叶萧和哼一声。

    萧鸿飞干笑一声收回目光，心中却犯起了嘀咕，今天晚上大哥这是怎么了？送一个冒犯他的小姐去医院，这不像是他的作风啊？

    他可清楚的记得曾经有一个陪酒女把酒倒在他身上，当时站在叶萧和身后的保镖二话没说就扭断了那个女人的胳膊。

    他刚刚那样暴跳如雷的拦住可是着实害怕大哥会像之前那样毫不留情的扭断唐悠然的胳膊，如果是那样，就太残忍了。

    思虑中医院在望，一路上一直在声音的唐悠然的声音越来越弱，等车子停下后，她竟然没有了声音，叶萧和抱着唐悠然大步下了车，直奔急诊室，医生很快为唐悠然处理伤口。

    唐悠然伤到的是头，医生说有轻微脑震荡，而且她又流了不少的血，虽然暂时没有什么事情，但是为了安全还是在医院观察两天，看看情况。

    唐悠然被推进了病房，叶萧和也跟着踱进了病房，看着躺在病床上昏睡的唐悠然，他嘴角浮现一抹冷笑。

    萧鸿飞跟在他身后，“大哥，你回去换身衣服吧！”

    “是啊，先生。你身上都是血渍，回去换身衣服吧。”白荷也跟着说。

    “不急，我想和唐小姐说句话。”

    “她现在在昏迷中，你和她说什么她也听不见啊？”萧鸿飞阻拦。

    叶萧和脸色一沉，冷冷的看着挡在他前面的萧鸿飞，萧鸿飞被他看得有些发憷，只好退到了一边。

