    客栈天字号房中，慕千羽叫来了客栈的饭菜，正准备好好吃一顿便有人来敲门。

    她挥手开门发现是个胖子，长得五短身材，浑身上下穿得金闪闪的，头上带着一个瓜皮小帽，和人间的商人别无二致。

    “你是？”慕千羽遥遥坐在桌旁，淡漠的开口问。

    此时她已然将白日里的红衣换下，穿着一身舒适宽松的红色里衣，闲适慵懒。

    “在下天地商会的东家，姓方，家中排行老九，坊间都叫我方九。”那商人说着已然走了进来，道：“在下此来是为找公子谈谈那酒的事，您与我合作一定亏不了您。”

    “不感兴趣，请吧。”慕千羽冷漠地回应。

    从她昨天晚上得来的消息，这天的商会在城中也颇有影响力，但并非城主的生意，再有影响力与她也没有关系。

    “公子，我可以给你丰厚的报酬，便是您不缺钱，但钱这东西谁嫌多呢。”方九仍然在努力地劝着。

    “我不想说第二次，方老板，我并非生意人，对做生意一道也并不感兴趣。”慕千羽严词拒绝。

    方九也是有头有脸的人，并不会死缠烂打，只说让她考虑一下便离开了。

    之后又有两个来敲门的，都是酒楼或者商会的老板，为的也是她手里的千金醉，但无一例外都被她拒绝了。

    她在等一条大鱼。

    这条大鱼是深夜才敲的门，慕千羽此时已经躺在榻上看书了，一头墨发散下来，慵懒随意。

    敲门声响起，她直接对外面道：“不见客，不合作，请吧。”

    “看来公子不胜其扰啊，但公子若是开门，我保证您有意想不到的收获。”外面传来一道甜得腻人的女子嗓音。

    慕千羽隔着屏风挥手，门开，随后便是一阵香风吹入，一个人朝着屏风后面来了。

    而外面的人则是将门关上了。

    女子很快绕过了屏风，看见了以手支头，侧躺在那里看书的慕千羽，这一样她几乎忘记了呼吸。

    她以为这世上的男子唯独那魔君使者一人是那天人之姿，她一眼便沦陷了，献舞的时候用尽了浑身解数，

    然而那人虽然在看她但那眼神与看其他事物没什么不同，眼底只有冰山一般无法撼动的深沉和漠然，她回去之后甚至对自己的魅力产生了怀疑。

    本以为错过了那人之后她这辈子便遇不到这般的人物了，没想到老天待她不薄，她居然转身就又见到了一个。

    虽然两人气质全然不同，但相同的是同样绝品，同样美得令人窒息。

    慕千羽打量了一下眼前的女子，看发髻是妇人的装扮，眼含秋水、魅色天成，

    而且身材是真的好，该翘的地方翘，该凸的地方凸，纤腰盈盈一握，若是跳舞一定好看。

    不知道其他男人怎么想，反正她如果是男人肯定会喜欢着这种勾人的。

    “奴家绿姬见过公子。”这妇人对着慕千羽便是一礼。

    慕千羽随即起身回礼，声线柔和地道：“见过绿姬夫人，不知您深夜到访有何见教？”

    绿姬很惊喜，因为她看到了慕千羽眼底的欣赏，她自问可以摸透男人的每一个想法，虽然那欣赏只有一瞬，但逃不过她的眼睛。

    “若奴家说有事，您又不愿应允是不是便要赶奴家走了？”绿姬说着眼底带了几分幽怨之色。

    慕千羽心说这什么情况，按照她的情报这人应该是城主的小妾，而且名字也对得上，她现在这是什么姿态？

    怎么好像是来会情郎？他们家都是这么谈生意的？

    虽然不理解这人怎么想的，她只得见招拆招，道：“夫人大可先说说是何事？若是在下能帮忙自然是最好，若是无能为力，在下也只得让您另请高明了。”

    “公子当真是谦谦君子，听下人描绘公子，奴家还以为公子会不近人情呢。”绿姬闻言眼中幽怨尽散，又妩媚多情的笑了起来，一双桃花眼中满是勾人的色彩。

    慕千羽也不是不愿维持自己高冷的人设，只是面对这样一个娇滴滴的女子她很难冷下来，也不知道北辰夜看到人家跳舞的时候是个什么表情。

    她估计是和她差不多，根本绷不住。

    “夫人，我们到外室去谈吧。”慕千羽做了一个请的手势。

    他们现在是孤男寡女，出现在内室的确容易引人误会。

    绿姬见慕千羽这样子又忍不住掩唇轻笑，头上的步摇微微颤动，叮叮当当的声音很是挠人心。

    这果然是个尤物。

    “绿姬夫人……”她觉得只听着她笑有些尴尬，便轻声提醒着。

    “公子莫不是怕我这半老徐娘会对你图谋不轨？嗯？”她笑得眼睛都红了，说话的时候尾音勾人，引人遐想。

    “自然不是，在下有什么可怕的，只是怕坏了夫人的名声。”慕千羽解释着。

    “无妨，奴家相信公子是正人君子。”她说着又向慕千羽走近了几步，直到两人的身子都快贴在一起才停下，仰头看着她道：“我说得对吗？”

    慕千羽见状冲着她一笑道：“夫人可莫要这般轻信于人，在下可不是什么正人君子。”

    她这话同样是意味深长，撩人这方面她是坚决不服输。

    绿姬闻言眼中露出惊喜的神色，娇嗔道：“公子可真会开玩笑呢。”

    “既然夫人不怕就留在内室，谈谈您想找我谈的事情。”慕千羽伸手道：“榻上坐。”

    榻上放着一张小方桌，可以坐在两侧喝茶聊天。

    “好啊。”绿姬眼睛就差粘在慕千羽身上了，亦步亦趋地跟着她上前，坐在她的对面。

    等坐好之后她才娇声道：“实不相瞒，奴家来找公子乃是为了公子手中那酒，若是公子肯告知那酒的出处，奴家必定感激不尽。”

    “那夫人打算如何来感激呢？”慕千羽饶有兴味地问。

    绿姬怔了一下，随即‘咯咯’一笑，柔弱无骨的身子向前伸着，波光潋滟的眼睛看着慕千羽，问：“那自然是公子想让奴家如何感谢，奴家就如何做了。”

