    于枫开着车，连夜赶往于家村。

    当他到了于家村的时候，已经是白天了。

    在小镇上，所有人醒来的都非常早，因为都疲于生计，要早早去挣钱。

    不过，于枫开着车，却引起了于家村众人的关注。

    这辆车是龙头武馆的车，也是董生安排的一辆豪车，价值一百多万。

    算不上是非常豪华，可也是很多于家村的人，一辈子都买不起的车。

    很多村民都注视着这辆车，窃窃私语起来。

    “这是哪里来的人啊，来于家村做什么？”

    “是啊，我在短视频平台看到过这个牌子，值不少钱呢，一百个达不溜。”

    “我的天，这么贵？那这个人一大清早过来做什么？”

    “谁知道，不会是咱们村里的人，谁发达了回来吧？”

    “别开玩笑了，有几个像小枫一样的！”

    “正所谓无利不起早，是不是我们这里有什么矿产资源？”

    “都别瞎猜了，他来干什么，和我们又有什么关系，都去上班吧！”

    于是，众多于家村的村民，都纷纷离开了，不再去观望于枫。

    于枫已经把车开到了坟地的位置，这里人迹罕至，并没有什么人注意到于枫。

    这里，是他养父母的墓地。

    他带了一点祭品，摆放在了前面。

    “爸，妈，我又回来了。”

    他的语气平淡，带着一种深沉的感觉。

    他觉得上一次回来，好像已经过去了很长时间了。

    于枫拿出扫帚，在坟墓周围扫雪。

    这个过程，他一言不发，一直沉默着。

    积雪被于枫扫到了一旁，被于枫将这里清理干净。

    随后，于枫放下扫帚，坐在了养父母的坟前，注视着他们。

    仿佛，眼前出现了那两位老人的身影！

    是如此的熟悉，亲切。

    “好长时间没回来了，是儿子不孝！”

    他嘴里念叨着，充满了愧疚的心态。

    于枫长舒了口气，心情跌宕。

    他开始回忆以前的事情，讲述给他们听。

    这些都是于枫最近发生的事情，还讲了一些于山他们一家人的事情。

    为的，就是想要让父母在地底下安心。

    于枫说了很长时间，都有些口干舌燥了。

    可是，他仍旧却尽情地说着，主要是怕以后没机会了。

    时间缓缓流逝，已经日落西头。

    他已经说了一整天，在这里呆了很长的时间。

    阳光变得柔和，不那么刺眼。

    天边，阳光洒落下来，将半边天都给烧的火红。

    于枫看了看时间，准备起身离开。

    不过他的手机忽然响了起来。

    于枫拿出来一看，是季老爷子打来的视频电话。

    他以为是有什么要紧事，急忙接通。

    “小枫！”

    “小枫！”

    “小枫！”

    当于枫接通电话后，立刻听到了一道道声音响起。

    只见在镜头的另一边。

    季老爷子，自己的父亲季南，还有季家的其他叔叔姑姑，全都站在了镜头的对面。

    他们的脸上都带着笑意，对着于枫招手。

    那一刻，于枫愣住了，感觉有些恍惚。

    这样一群家人，就站在了自己的对面，让于枫愈发的感觉到温馨，仿佛就在自己的身边一样。

    他的脸上立刻露出了幸福的笑容，对着对面的那些亲人，挨个打了招呼。

    不过，他随后继续道：“爷爷，是不是有什么事了？”

    季南的脸上充满了担忧，凑上前来，道：“小枫，我听说世武大赛要开始了？”

    于枫点了点头，应了一声，道：“是啊，马上了。”

    他没有隐瞒，毕竟，季家的实力，想要知道这些消息，还是非常简单的。

    闻言，其他的那些季家的亲人，同样露出了担忧的目光。

    随后，他们纷纷开口，表示自己的担忧。

    “在什么时候出发啊？时间来得及吗？”

    “是啊，很危险吧，你可一定要小心啊！”

    “记住了，一定要以自己的安全为主，千万不要逞能！”

    这些担忧的声音，全都传递到了于枫的耳中。

    不知不觉，他的泪水已经模糊了眼眶。

    “好，我知道，我一定会好好的保护自己！”

    他不断地点头，充满了激动的神情。

    季老爷子长长的舒了口气，道：“这一次，我听说非常危险，很多人想要杀你，你，可一定要活下来！”

    于枫注视着眼前的这些亲人，再次定了点头。

    他的眼很坚定，道：“有朝一日，我会以真面目，光明正大的，回到国都！”

    季老爷子叹了口气，闭上了眼睛，道：“好！好啊！一定会回来的！”

    他希望能有这样的结局。

    季南等人，也都关切的注视着于枫。

    于枫忽然又道：“爷爷，这一次世武大赛，会以全程无人机直播的形式展开。”

    “到时候，你们也就能看到我了，不要再担心我了。”

    “而且，也能够看到我到时候是怎么打败那些人的！”

    季老爷子笑道：“好，到时候我就看看，我孙子，是怎么在世武大赛，大放异彩！”

    随后，于枫又将目光放在了季南的身上。

    他的神色变得非常严肃，语气更是沉着。

    “爸，我也会在这一次世武大赛上，让那群害死我母亲的人，全都杀了报仇！”

    于枫的声音冷冽，喝道。

    季南微微一怔，道：“寒山寺，不是已经……”

    他知道，之前的时候，寒山寺已经被国派清理了。

    还有仇人？

    于枫点了点头，他可是清楚地记得，自己在寒山寺的时候，那名封王者所说的那些话！

    还有那群寒山寺的封圣者所作所为！

    “三大佛门圣地之一的寒山寺，和天鸠禅寺有莫大的瓜葛。”

    “当年，害死母亲的那群武者的背后，也一定有这些隐世家族的影子！”

    “既然那群人想要杀了我，那我也不会忍下去！”

    于枫的眼睛里充斥着杀意，越来越浓郁。

    他知道，如果去参加比赛，前面会有更多的人挡在自己的面前，想要杀了自己。

    他却不是一个能够忍受这种针对的人。

    敢来，那就杀！

    尤其是天鸠禅寺的那些人，于枫必须要报仇！

    此时，在听到了于枫的这些话之后，季南的眼眶红润。

    他的情绪也变得有些亢奋起来。

    本以为消灭了寒山寺的那些和尚，已经结束了。

    可是，他却没想到，这竟然只是一个开始！

    还有天鸠禅寺！

    季南默不作声，却用眼神告诉了于枫。

    做吧！

    大胆的去做吧！

