    第111章 慕芊芊：我想做你的师妹

    阵法，炼器！

    浩瀚的知识信息又一次充斥着吴云的大脑。

    这些东西，或许一个人一生都学不完的，但是却一下子涌入吴云的脑海中。

    只要消化这些东西东西，吴云就能成为一个阵法大师和铸造大师。

    这个世界，阵法，符文，炼器是联系在一起的，都是通过在武器之上铭刻符文和阵法，以此来达到附魔的效果。

    之前吴云只是懂得符文，用的都是简单在武器上附加符文来达到增强的效果，手法其实非常粗劣，也就是仗着原始符文的强大，才让武器的威力有着很明显的提升。

    现在获得炼器和阵法，再结合上原始符文。

    吴云在炼器一道的造诣上，将会有着质的飞跃。

    “吴云公子，这段时间你住哪儿，我把欠你的纯元丹，给你送上门？”

    慕芊芊起身道。

    她那妖娆的身材，绰约多姿，美眸眨动，对吴云放了一电。

    这个女人，无时无刻不再展示着她的魅惑。

    天生媚体，有时候并非她有意想要搔首弄姿，而是本能的就像这样做。

    身体反应，没得办法！

    “哦，这两天我还会在大傀城，不过，很快就会离开，所以芊芊姑娘最好快点凑出纯元丹，若是暂时凑不出来，或许可以换种方式补偿。”

    吴云面带笑容的道。

    “呵呵，我暂时还真凑不出来，不知吴云公子想要什么方式补偿啊？”

    慕芊芊揉了揉琼鼻，心中想到，这吴云不会觉得两万纯元丹，就能睡她慕芊芊吧。

    那也把她慕芊芊看的太低贱了！

    就在慕芊芊胡思乱想之际，吴云摸着下巴，想了想道，

    “嘿嘿，我还真想到一种方式可以补偿，若是芊芊姑娘愿意拜我为师，或者我替师收徒做我师妹也行，那这笔纯元丹就当作为师给徒儿的礼物。”

    这是他突发奇想的，就算慕芊芊再合适，但要传给慕芊芊合欢宗的功法，也不能干巴巴的便宜她，总得捞取些好处，把她纳入自己的隐形宗门里来。

    听到吴云的话，慕芊芊感觉非常诧异，又有些好笑，吴云看起来，可还没她大。

    竟然想要收她为徒！

    一时间慕芊芊思绪混乱，她跟吴云根本不在一个频道交流。

    她知道吴云是想占她便宜，只是她想的是身体方面的便宜，哪里知道，吴云开口，竟然是辈分上的便宜。

    什么鬼？到底还是不是个男人！

    慕芊芊错愕不已，她还没说话，她身边的人就冷笑起来，淡淡的嘲讽道，

    “真是笑话，小子，你简直是大言不惭，让我们小姐拜你为师，恐怕你自己都还不是我们小姐的对手，而且你也不看看，在大荒郡，还有谁能够比我们大魔门的门主更适合教导小姐。”

    “就是，也不看看自己几斤几两！”

    “小姐，不用理他！”

    ……

    跟在慕芊芊身边的人，群情激愤，不屑的看着吴云。

    慕芊芊在大荒郡什么地位，就是大炎王朝的公主也不配与她相比。

    这吴云是脑子进水了，才敢说出这种收徒的话。

    “吴云公子真会开玩笑，不过你这玩笑可一点儿也不好笑。”

    慕芊芊挑了挑眉道。

    “哎，我是认真的，你这种体质，万中无一，百年难遇，修炼你们大魔门的那些猛男才修炼功法，完全是扬短避长吗，明显不对路子，估计你自己练着也难受。”

    吴云叹了口气，大魔门的练体功法，多是像魔猿变那种，动不动把身体搞得五大三粗的，根本不适合女孩子修炼。

    尤其是慕芊芊这种天生媚体，跟寻常的体质完全不同。

    常规的修炼肉体，都是像林动那样，朝着刚，猛，硬，壮这些方面修炼。

    而慕芊芊讲究的就是柔，媚，软，阴这些特点。

    她要的是通过魅惑，迷住对手，然后不战而屈人之兵。

    而不是像林动那种，必须得硬碰硬的战胜对手。

    “在下并没有开玩笑，而且拜入我合欢宗，是你的机缘，不是求着你要，反正你爱拜不拜，错过了，是你的损失，认真考虑下吧，想清楚了，晚上来我房间试试！”

    吴云无所谓的说完，转身就走。

    他主要是想给欢喜大师找个人，传承衣钵，不然，才懒得弄那么多事。

    虽然，慕芊芊是很香，但有过了绫清竹这样的仙女，吴云对美女的免疫力大大提升，还不至于费尽心思的去馋她。

    慕芊芊眉头一皱，吴云的话真的不像是开玩笑，但一个同龄人给她这样说，慕芊芊一时间根本接受不了。

    “呵呵，我大哥从不骗人，你们那大魔门，在我大哥眼里什么都不是，慕姑娘，我劝你还是好好考虑下，我大哥很少主动教人，也就是你有点天赋，才能入我大哥的眼，我劝你珍惜！”

    林动傲气十足的凝视着这群大魔门的人，悠悠的道，一副“我大哥看重你，是你福分”的样子。

    大魔门的人呆住的。

    吴云的样子，由于太过英俊，说话让人感觉多少有些轻佻，大家会认为他是在和慕芊芊调情。

    但林动不同，钢铁硬汉说话就是这么直白，下意识就会让人觉得他的话可信度很高。

    林动说完就跟着大哥去了。

    大魔门的人还想嘲讽两句都没有机会。

    慕芊芊也带着人离开。

    但她的脑子十分混乱，被吴云两兄弟这么一弄，给她整不自信了！

    之所以这样重视二人的话，是因为她无往不利的魅惑，在吴云二人身上毫无效果。

    从她出生到现在，从未有哪个同龄的男人能够在她面前如此从容淡定，甚至完全掌握主动的与她谈话。

    而且吴云身上充满了神秘，她根本看不透对方的实力，加上武盟对他们二人的态度，慕芊芊不由的认真思考他们的话。

    她回顾起自己的修炼问题。

    虽然表面上，大家都说她是天赋异禀，但没有人知道，她修炼有多么刻苦，才有如今的成就。

    对于她体质的特殊，大魔门自然是清楚的，她爹就是大魔门的门主。

    她爹就曾经说过，大魔门的功法并不能把她体质的优势发挥出来，甚至她修炼起来还没有寻常的弟子有优势。

    没有合适的功法，她的体质只会被埋没。

    慕芊芊也感觉到了，她修炼的功法太过刚猛，与她的体质有些排斥，经常导致她葵水失调。

    但奈何，这么多年四处寻找，还是找不到适合她修炼的功法。

    慕芊芊很犹豫，如果吴云是个德高望重的老者，她估计立马就信了。

    可是吴云这么年轻，又长得英俊，怎么看也不像个正经人。

    “去打听这个吴云和林动的来历，武盟应该知道一些情况，去找我们安插在武盟中的暗子，一定要把二人的情况都给我探查清楚。”

    走出拍卖场后，慕芊芊表情慎重的安排属下道。

    ……

    武宣很干脆，所有的纯元丹全部结算给了吴云。

    哪怕是后面那一笔华宗拍卖的暂时没有到账的四十万纯元丹，他们也提前代付了，要账的事情，由他们武盟自己去解决。

    吴云二人回到房间，便是第一时间研究起那买来的蕴神蒲团。

    “大哥，这东西花了十万纯元丹，可都快够买一件高级灵宝，它有什么用。”

    林动拿出蒲团，在手上翻转两下，看不出个所以然。

    “嘿嘿，二哥，要是你都看的出来，那就谁都能看出来了，就不会被我们十万纯元丹捡漏。”

    小貂显身撇了撇貂嘴道。

    “大哥，你看出什么了吗？”

    “看出了点，不过还要细细研究才知道。”

    “来，一起看看吧！”

    把蒲团放到桌子上，二人一貂就坐下来研究。

    吴云则是努力回想，乾坤古阵具体是怎么使用来的。

    好像是力量融合！

    刚刚获得海量的阵法知识，这让吴云解析起乾坤古阵来相对轻松了一些。

    林动看了一会儿，然后像个学渣一样，摸了摸头，“哎，看的我头疼，我去修炼了，你们慢慢研究。”

    “我是有那种感应，不过这就如同一个上了锁的宝箱，我知道里面有宝贝，可我就是打不开锁。”小貂的妖灵探查了一阵之后无奈的道。

    有大哥在，它又不想努力了！

    这种费脑子的事儿，交给大哥去处理，它直接就趴在了桌子上。

    乾坤古阵盘，符祖所创，远古神物榜第五，分为阵法和阵盘两部分。

    正向运转可将多种力量合而为一，反向运转可将力量分解。

    现在吴云手中的是阵法部分。

    这阵法就隐藏在蒲团之中。

    需要平衡灌注力量才能合而为一！

    吴云记起这些细节之后，就开始试验，他将精神力和元力一同灌注到蒲团之中。

    蒲团发出光芒，但很快两股力量便是散开了。

    想要保持住两股力量平衡进入，有些难度。

    吴云一直试验，蒲团的光芒不断亮起又熄灭。

    终于在尝试了一百多次后，蒲团上的光芒却是陡然璀璨起来，一道让得吴云头皮有些发麻的诡异波动，缓缓的从那光芒中渗透了出来。

    小貂和林动立马惊醒，就连在呼呼大睡的小炎和白云也都从沉睡中起来。

    纷纷看向蒲团。

    此刻，蒲团之上，光芒闪动，一股令人心悸的奇特波动自其中散发而开，然后，那蒲团中央，一道约莫拳头大小，颜色近乎偏于混沌般的特殊能量，缓缓凝现。

    他们惊愕的望着那凝聚在蒲团中央的混沌般能量。

    小貂眼前一亮，马后炮般的惊喜道，“原来如此，原来如此！”

    “这是精神力与元力融合的力量！”小貂双眼死死的盯着蒲团上面那一团奇特能量，极为亢奋的道：“这蒲团真他娘的了不起，竟然能够将元力与精神力融合在一起，这种本事，就算是我最为巅峰时期都办不到，这蒲团究竟是谁制造出来的，居然能够做到这一步！”

    “简直是天才啊！”

    看着小貂激动的样子，林动摸了摸头道，

    “这很难吗？”

    小貂重重的点了点头，“难，非常难，想要将两种不同的能量完美的融合在一起，可不是一般人能够做到的，而凡是能够做到这一点的，无不是当世一方霸主强者！”

    “你若是掌握这股力量，打那什么林琅天之流，不过是手到擒来。”

    林动终于动容，能干废林琅天，绝对是好东西。

    小貂崇拜的看着吴云，暗暗感叹，“大哥真是太厉害，这么重大的秘密都被他参悟出来，是我心中永远的神！”

    吴云手一招，将那团近乎混沌颜色般的能量，牵引在手中，由于是使用自己的精神力以及元力所融合而成，这能量对于他的掌控，没有丝毫的抗拒。

    他走出院子，将这股力量打向石桌。

    轰！

    一声沉闷响起，只见那石桌瞬间化为齑粉。

    那等威力，比之单纯的精神力或者元力强大太多了，一加一远远大于二效果。

    “嘶，好强大的力量！”

    林动冷吸一口气，走过去摸了摸那些粉末，寻常的元力，根本做不到。

    “出来吧，又不是属狗的，要暗中偷窥！”

    吴云突然朗声道。

    此刻，已经是深夜，院子周围是一片漆黑。

    “谁暗中偷窥了，我才刚到而已！”慕芊芊一身黑色夜行衣，凹凸有致，身段玲珑，飘然如风从院墙上飞跃下来。

    她的确是刚刚到，正好看见吴云发出一团混沌色的光芒，将那石桌轰成齑粉。

    那道力量之强，让她的小心肝都跳动一下。

    再一次深信，吴云有些东西。

    而且，她更是已经探查到了，白日里的那一批来自古剑门的拍卖物品，是吴云带来的，古剑门极有可能被吴云二人灭门。

    灭古剑门，最少也要有造化境的实力。

    这么年轻，这份实力，简直让人不敢相信。

    如此不凡年轻人，的确有资格说那种收她为徒的话。

    “芊芊姑娘，现在来造访，是不是想通了。”

    吴云嘴角带着微微的笑容道。

    慕芊芊能够放下身段来找他，的确是让他有些意外。

    毕竟慕芊芊的身份，在大荒郡中，可是非常的高贵。

    “咳咳，本小姐这次来，是想验证一下，你说的话是真是假？”

    慕芊芊干咳道，这次过来她也是有些难以启齿。

    这时白云和小炎也从房间里出来，好奇的打量起这个看起来很香的女人。

    “造气境的妖兽！”

    慕芊芊再一次惊讶。

    “哦，你想怎么验证？”

    “最起码，你也要有能够胜过我的实力！”

    慕芊芊咽了咽口水道，现在说这话她都不自信了。

    吴云很大可能实力是在她之上，只是她不死心，想要亲自试一试吴云的深浅。

    “这很简单，试一试就知道了，这样吧，我就站在那儿不动，若是能够走到我面前摸的到我，或者攻击能够使我移动一下，就算你赢！”

    吴云淡淡道！

    “什么？”

    慕芊芊以为自己听错了，“这么简单！”

    “你不会耍我吧！”

    她好歹也是造气境小成，就算是造化境也不敢对她说这种大话。

    “呵呵，慕姑娘你太看得起你了，跟大哥动手，你能站着说话就不错了，就你这点实力，连我都打不过，还想跟大哥切磋！”

    林动嘲讽道，这个女人长得是不奈，就是没什么脑子。

    “哼，这可是你说的，我来了！”

    慕芊芊很不服气，好歹也是大荒郡三大最强天才之一，同龄之中，还没有谁敢这么看不起她。

    慕芊芊玉足轻点，娇躯如同蝴蝶般掠出，就向吴云飞去。

    她离吴云不过是十几步的距离，跳一下就能到。

    吴云嘴角一翘，身体顿时迸发出一股强大的重力势。

    林动和二虎见状赶快离吴云远远，掠到一边去看戏。

    苍天霸血加上先天阶段的镇狱神体，那种气势一旦释放，非一般人可挡。

    慕芊芊才跨出一步，突然一股强大的重量便是压在了她的身上，腾起的玉足立马落到地上。

    身上仿若万钧重量，站都很难站稳。

    重压之下！

    她身子逐渐躬起。

    “这……”

    慕芊芊惊骇，元力不到涌出，抵挡这份压力，她抬头，那双桃花般的眸子看着吴云，只见吴云背负双手，稳稳的站在原地，也没有施展元力，一副云淡风轻的样子。

    尽显高人本色！

    她努力的迈腿，向往往前，但身体如同扛着一座小山，如同陷入沼泽，非常艰难。

    “不可能！”

    慕芊芊不相信，她催动元丹，元力疯狂涌出，一阵黑光在其娇躯上闪烁而出，竟是凝聚成了一副纤细的黑色能量甲胄。

    那甲胄并不显得臃肿，反而是将那慕芊芊的曲线尽数勾勒出来，前凸后翘，看得男人为之心血沸腾。

    尽管是在施展战斗，她的媚体依然充满诱惑。

    这是大魔门的大魔甲功，能够大大增加她的防御，此刻减轻了她不少压力。

    “竟然能够凝聚元甲，这女人倒也凶悍，能够将炼体法门修炼到这种地步。”望着慕芊芊娇躯上所覆盖的黑色甲胄，小貂也是有些讶异的道。

    一旁的林动微微点头，这慕芊芊所修炼的炼体武学，较之他的大日雷体也是差不了太多，防御力量丝毫不会弱于一些中级灵宝。

    但是可惜，她面对的人，是大哥，这等防御，没用！

    慕芊芊勉强又向前走了一步，她已经香汗淋漓。

    “魔煞掌！”

    她娇喝一声，

    元力涌动到，很快便是凝聚出一道黑光巨掌，打向了吴云。

    面对袭来的黑光巨掌，吴云依然面不改色，任由其打向他的身体。

    掌印刚刚接触到吴云的胸膛，他的身体便是发出一道紫色的光芒，那紫光霸道而凶悍，黑色巨掌直接在紫光之中溃散。

    慕芊芊再一次骇然，哪怕是面对她的爹爹，也没有这么大的压力。

    吴云，太恐怖了！

    坚持了一刻钟后！

    慕芊芊终于还是力竭。

    “我输了！”

    她的身子瘫软了下去，距离吴云还有十步之远。

    吴云收起了强大的气势。

    “怎么样？服气了吧？我大哥对你已经是很温柔了！”

    林动撇了撇嘴道。

    想到当初大哥乱拳古剑门那三老头时候的样子，那才叫残暴。

    慕芊芊该知足才对！

    要是他出手的话，才不跟慕芊芊耗这么久，直接大戟一出，戳她几戟，就老实了。

    慕芊芊眼神黯然，显然深受打击！

    “别一副颓败的样子，别说是你，可能你老爹，也挡不住我的气势，相比较大多数年轻人而言，你已经很强了。”

    吴云悠悠的道，过去将慕芊芊扶起来。

    “你是怎么做到这么强的？”

    慕芊芊喝了一口茶水，稳住心神之后，问出自己的疑惑。

    “多锻炼身体就好了！”

    “说正事，要不要拜我为师？”

    “我…你，你不是说可以代师收徒吗，不想当你徒弟，我想做你师妹！”

    慕芊芊下了决定道。

    吴云实在太年轻，他们两人若是走在一起，像情侣多过像师徒！

    这么年轻的师父，说出去她很难做人的。

    别人也不可能相信！

    况且，她还有其他不纯洁的想法！

    ?  ?来了！月初求票票啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

