    四次定向畸变，总共为魔人化身额外提升了六点生命等级，再加上生命优先级的特殊加持，余烬几乎不需要刻意提升生命等级，就能保证尸毒瘟疫完美作用。于是乎，由寄生蛇影感染的五个目标变为活尸，是板上钉钉的事情，而留给它们的清醒时间，仅剩区区三秒钟而已。

    寄生蛇影的出招前摇极其隐蔽，所以即便是第二次目睹此情此景的不是剑仙，也对此毫无觉察，他只是在最后一次虫巢攻坚中，见证了瘟疫尸毒趋于成熟之后的实战效果，并对此留下深刻印象，至于瘟疫尸毒的其他信息，不是剑仙一概不知，更何况是初次见到魔人化身的玩家。

    所有玩家都被余烬的魔人化身所吸引，却并不知道，已经有五只活尸在悄然之间，被他埋下了死亡种子。

    当然，余烬的手段，是瞒不过两位队长的，正与六眼邪神的石像鬼大奋力战的他们，立刻向余烬投去了意外目光，基金会并未向二者提交玩家信息，而他们也无法看穿玩家的所有能力，因此在见到魔人化身释放寄生蛇影的刹那，正副队长不禁对视了一眼，同时生出了难以言说的复杂情绪。

    类似魔人化身的能力，他们见过不少次，但纵然是出生高贵抑或奇遇连连的天纵奇才，都不可能在仍属于新人层次的二阶阶段，掌握打破常规的特殊能力，并且还将这份特殊能力，做出进一步的强化。

    “这便是薪火种子的恐怖之处吗？无限试错，让他们拥有了超过现实扭曲者的成长能力，若是得到高人指点，日后甚至能在基金会中与现实扭曲者分庭抗礼！难怪三大组织会大量招收新人，废土集团也开展了薪火计划！”队长禁不住感叹出声。

    与他相反，副队长则忧心忡忡：“只希望……这些薪火种子能尽守本心，免得再出现前夜乱状，不经考核广纳新人，根本无法确保他们会对组织忠心耿耿！有混沌使徒的前车之鉴，我甚至无法判断，薪火种子大量出没，究竟会让世界运转重回正轨，还是推向更为彻底的毁灭深渊！”

    “这就轮不到咱们去考虑了，那是三大组织的绝对高层才应该思考的事情，他们既然敢这么谋算，应该是有过计划的！咱们这俩个小虾米，还是快点动手吧，这东西有点不好对付，万一那帮小兔崽子先把活尸搞定，咱们两个可丢大人了！”

    在两位队长收束心神加紧攻击之时，水中人则凝望冲入尸群左敲右打的余烬，一时间，看不出较为特别的门道。

    她能发现余烬的力量变得更强了，因为所有活尸挨上一棍子就会被迫后退，空有伤害无法造成这一现象；她还能发现余烬的防御不俗，穿梭于尸群之中，却毫不在意伸向肩头的繁多尸掌，这体现出余烬对自身安全的强烈信心；最后，她看出余烬的攻击具有一定的选择性和目的性，绝不向同一个目标发动两次攻击，看似和自闭玩家的引怪方式类似，然而余烬却并无冲出尸群的迹象。

    虽说有余烬主动牵制，不是剑仙、鱼鳞臂等四位玩家可以尽情输出，但他们的伤害总量在二十多只活尸BOSS面前，实在是有些不够看，更别提余烬还主动要求大家分摊伤害，所以别看声势搞得这般隆重，但是仅有几只血量最低的头目活尸，存在短时间内遭到击杀的可能。

    “余烬不是蠢货，就算他能无限发动化身能力，也不可能天真的认为，我会因为队长在场，就眼睁睁的看着他以这种方式团灭数十只活尸BOSS……那么，他到底有什么底牌呢？”

    水中人相信余烬的智商与情商能保持在一定水准，必然拥有未曾露面的强力杀招，才会这么兴师动众的广交盟友，但即便如此，她仍然做好了接盘与抢怪的准备，二十多只BOSS的综合价值，足以让她暂时忽略事后可能遭到的责罚，反正后果甭管再怎么恶劣，也比不过那些因为盗窃组织财物，而被一脚踢到废土世界的乐园玩家。

    三秒时间，一晃而过，最先被寄生蛇影选定的五头活尸，立刻陷入发狂状态，毫无光泽的萎缩皮肤，浮现出一片片难以察觉的灰色尸斑，而后不再受到仇恨影响，将锋利尸爪伸向近在咫尺的同伴身上。

    五只BOSS的突然倒戈，令分外“和谐”的活尸群，出现了不太和谐的画面，但这仅仅是开始而已，余烬在三秒空档期中，又分别对六只活尸造成了伤害，并且一等寄生蛇影冷却刷新，便再度感染了五只活尸，这便足以保证超过一半的活尸BOSS，接连成为一代感染者，也让余烬最终确认，已然满足华丽烟火的上演条件！

    啊！啊！啊……

    陷入疯狂的活尸群们，向周遭目标发动了无差别的猛烈攻击，很快就让内战火焰愈演愈烈，反而忽略了余烬这个始作俑者。

    这一幕，看得见惯风雨的鱼鳞臂，都不由得暗自点头，他最近为了“蹭贡献”跟着不少团队下副本，也见识了许多稀奇能力，却没有一个足以媲美余烬的表现。

    金钹法王则是看得两眼放光，身为土豪玩家的他，习惯性的用金钱衡量余烬所展现出的能力，然后不自觉的寻思着，用多少银子才能从余烬口中，打听出这种能力的获得方法。

    但是早就被不是剑仙那天花乱坠的吹嘘，提高了心理预期的不是高手，却觉得现在的状况，似乎远远达不到同伴所描述的震撼程度，对此，不是剑仙很是神秘的卖了个关子：“你就等着看吧！”

    就像是先前余烬称赞水中人的狠辣手段一样，水中人此刻也不得不佩服余烬的神通广大，挑起怪物的内部纷争，的确可以大幅提升团灭速度，但是水中人也意识到，自己出手的机会即将到来。

    “反正大家是竞争关系，那么我抢你的怪也是天经地义，余烬，别怪我不讲道义，要怪只能怪你太贪心！”

    水中人眸光一冷，示意自闭玩家动用储备在他身上的投掷药剂，迅速清理两人面前的几只活尸。

    对于他们的异常表现，自然是瞒不过早已拉满提防之心的余烬，所以他要求不是剑仙等人立刻停手，保证血量最低的那两只头目活尸，仍然处于“安全”状态。

    又是三秒时光悄然流逝，至此，所有活尸BOSS全都陷入发狂状态，至于没有受到感染的那些，则早就被其余玩家出手剿灭。

    水中人和自闭玩家迅速干掉了各自目标，只等体力恢复便向尸群出手。鱼鳞臂、不是剑仙、不是高手和金钹法王，自然能够领会这两位九卦成员的小算盘，不过没有余烬开口，他们也不好插手，而最是熟悉余烬的不是剑仙，也以轻松口吻向旁人劝道：“余烬心里有数。”

    作为场间唯一一位独行玩家的春花秋月，在干掉自己的目标后，放弃同余烬争夺资源，她很想看看被外界吹得神乎其神的头号玩家，是不是真的名不虚传？另外，她反而比其余四人，更加关注水中人的举动，盖因散人联盟和九卦这两大顶尖公会，已然决定在异常乐园中展开新一轮的势力角逐。

    “不知，我出手帮了这位头号玩家，他是否会感谢我呢？正好，会长要我拉他入会，不如现在就卖他一个好？”春花秋月心思微动，以眼角余光锁定了水中人那紧握投掷药剂的白皙双手。

    然而，余烬既然敢公然出手，便是自信有十成把握，哪里需要旁人帮助？也根本不怕水中人半路截胡。

    余烬的自信源头，即为魔人化身的持续时间延长至十秒，让他拥有无限体力达成从容操作，再配合源自【恐狼拳套】的削弱猛击和【感应收音机】的音感特效，致使八蛛矛的双重爆发，远超水中人的投掷药剂，同时他也早就有意控制了目标怪物的血量和位置，在最后一只活尸BOSS的瘟疫尸毒发作之时，立刻将血量较低的两只头目BOSS，打到了自己的斩杀线！

    而这个斩杀线的数字，哪怕提前减去了BOSS防御，也是高到足以让水中人望尘莫及的——

    五百三十七点！

    直到此时，这位面容姣好的女性玩家，才让体力恢复至完全状态，正准备将投掷药剂一股脑的砸入尸群，但是余烬却已然将泛着墨绿毒光的八蛛矛，举到肩膀之上，继而令软体肌肉高高鼓起，猛地挥动坚实臂膀，奋力掷出一缕乌光！

    【提示：你发动了“投掷·爆发”，提高“八蛛矛”百分之一百五十的攻击数值。】

    【提示：你发动了“八蛛矛”的穿刺特效，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害！】

    【提示：你的魔人化身具备“削弱·猛击”特效，对力量等级低于你的目标，造成一点二倍伤害！】

    【提示：“感应录音机”的音感特性，为你提升了百分之十的最终伤害！】

    【提示：你对头目级BOSS“独目信众·执杖活尸”，造成五百三十七点直接伤害，将其击杀的同时成功触发“瘟疫·尸毒”的“血爆”特效！】（74*3*2*1.3）

    轰！

    血爆特效的视觉表现，顾名思义，会引起血液爆炸，尽管活尸体内早已没有血液流动，但这不妨碍它被炸得四分五裂，瞬间让围观玩家心神一震。

    这爆炸……是怎么来的？

    哪怕不是剑仙，都不太清楚个中细节，但他深知，这声爆炸才只是开始而已！

    突如其来的变故，让水中人心头一惊，生怕再度出现难以控制的局面，赶忙催促自闭玩家立刻出手，然而他们此时再行出招，却是为时已晚，因为余烬的八蛛矛便是点燃引线的那点火星，而堆积在引线尽头的黑色火药，一经引爆便不会停歇！

    轰！！

    在第一只头目BOSS轰然爆炸的刹那，正与之疯狂对攻的另一只头目BOSS，也随之遭到血爆轰杀，两次爆炸的间隔时间绝对不超过零点二秒，这便致使围绕在他们周围的所有活尸，必须承受上总计千点的爆炸伤害！

    此前，余烬要求不是剑仙等人压低怪物血线的作用，在此刻显现出来，千点直伤足以抹杀血量不多的首领BOSS，而这意味着陷入疯狂状态的首领活尸，也会向周遭目标发起爆炸轰击，哪怕它所承受的致命伤要经过防御削减，但八蛛矛的双重爆发已然奠定，逐步削减的血爆特效，仍然具备致命威力！

    于是，一场连绵不断的震爆声乐与烟花表演，就此展开！

    轰轰轰轰轰！

    炸炸炸炸炸！

    一连串的爆炸，连血高防厚的领主活尸也难以抵挡，它能承受一次爆炸不死，两次爆炸不灭，却难以抵挡四面八方的爆炸侵袭！瘟疫尸毒的失控影响与血爆特效，在此刻完美契合，因为受到感染的目标必然会维持团团围聚的拥挤状态，这便使得血爆伤害可以利用到极致，只要控制得当，弹指之间达成全灭，毫无问题。（铲车人出击，扭曲虚空警告）

    这场爆炸来得凶猛，去得干脆，以至于水中人和自闭玩家的投掷药剂，仅仅捞到微少贡献，而且由于伤害不足，无法与余烬和不是剑仙等人，争夺帝国遗物的拾取权限。

    与此同时，数十道击杀提示在余烬眼前飞速划过，直接让他的等级直冲二阶巅峰！

    【提示：你的人物等级达到二十级，你获得了一点自由核心属性点和一点自由重要属性点。】

    【提示：由于进阶试炼暂未开放，溢出贡献将被暂时送入贡献池中。】

    【提示：由于你的伤害占比最高，你获得三十六件帝国遗物的拾取权限，在十分钟内，你的战利品将受到保护。】

    二十多只活尸BOSS的贡献点是一个无法计算的数字，不光能让吞下大头的余烬直接升级，就连鱼鳞臂、不是剑仙等四位玩家，也纷纷因此提升了一个等级，另外他们还拿到了约莫十件帝国遗物的拾取权限，几乎做到了肥水不流外人田！

    “好家伙！鱼姐我今天算是开眼界了！”

    鱼鳞臂不由自主的拍手称赞，心说日后铁定要蹭上余烬这条大船。而见证了瘟疫尸毒火力全开的金钹法王，则立时放弃了金钱攻略，因为他非常清楚，这么恐怖的能力，但凡有点志气的玩家必然不会公之于众。另一边的不是剑仙，则噙着笑意撞了一下目瞪口呆的不是高手，致使后者随即流露出心服口服的苦笑。

    “看来咱们的发展速度，有点慢啊！我才刚刚转型，你也差不了多少，余烬却已经把咱们远远地甩在身后！”

    “不是咱们慢，是某些人太快了！”不是剑仙抱着胳膊，眼瞅余烬，“问题是，道士能不能赶上他呢？”

    “或许吧，道士的培养资源，应该不比余烬差多少，我居然有点期待他们两个碰面之后，能够轰轰烈烈的打一场。”

    在不是剑仙和不是高手窃窃私语之时，来自散人联盟的春花秋月，却主动走到了水中人的身边，容貌不输于水中人的她，美眸一挑故意戏谑道：“后悔吗？”

    “哼！有什么好后悔的？”水中人连忙收敛震惊情绪，横眉冷对旁人笑颜，“我们九卦连散人联盟都不怕，还怕他一个散人玩家？”

    “这可不一定咯！”

    春花秋月微微一笑：“我们会长对余烬的兴趣，可不小呢！等我把今天的事情报上去，你猜他会不会大力邀请余烬呢？有了他的加盟，不知道你们九卦积累的那点优势，还叫不叫优势呢？”

    “哼！”

    闻言，水中人心中气急，但她不愿在敌人面前露怯，便硬挺着强撑道：“那咱们拭目以待！”

    轰！

    卡啦啦啦啦！

    又一声爆炸于庙堂深处响了起来，原来是六眼邪神的石像鬼被两位队长联手战败，石体瞬时崩解，最终化为一座六眼邪神的微型雕像，这便是气息凝缩的帝国遗物，具备超过本体的价值！迫使信仰回流，取得高额奖励，本来是一件值得开心的事情，但紧赶慢赶还是晚了一步的两位队长，觉得面子有些挂不住，匆匆将雕像收起，就宣布集体行动正式结束。

    不过在分散行动开始之前，他们还是把余烬叫到了跟前，但两人什么都没说，只是一个劲的拍着余烬的肩膀，脑袋摇了又摇，嘴巴叹了又叹……