    此时山达尔学院校长室里，校长鲁因维鲁斯正和新挖来的机械系主任：康尼斯坦商量着这一届的招生事宜。

    山达尔学院建立在神立纪元中期，距今已经上千万纪元，历史悠久，是老牌一流大学，以古老的古术锻体法闻名联邦，在东星域几乎家喻户晓。

    但最近学校日子并不好过，古术锻体属于吃老本，虽然经典却并不与时俱进，这纪元里很多大佬都在评价山达尔学院教育方式有些过时。

    相反，很多综合系的学院已经开始通过机械、奥术、生物等各种科技的革新，开发出了更多科学的锻体方式，很多时候效果并不比山达尔学院差，而且还能让学生更多了解新科技对战斗玩家的影像。

    这也是山达尔学院的学生在上纪元面临困境的原因，古术很吃血统，导致山达尔学院教育出来的学生品质两级分化很大，然后对新科技产品非常陌生，去了天神领主手下通常都要花大量时间培养学生对抗新科技的常识，综合素质远不如同级别的高校生。

    太康纪元，也就是这纪元初，新任校长维鲁斯进行改革，花重金开设新院系，想要将单一系的山达尔古武学院改革成综合学院，几亿年来，在坚持不懈努力和重金扶持下，初见成效。

    学院里科院系和奥术系逐步都评级到了一等序列，尤其是机械系上一次评估排名已经挤进了东星域前一百之列。

    不过依然不引人注目，外界对山达尔学院板印象都认为山达尔主攻武科，对科技学院的资源倾斜肯定不高，这导致很多有资质的精神系生源最后都还是选择传统综合系学院或者科技学院。

    生源方面山达尔学院只能依靠各种优惠降分、奖学金等政策吸引贫民家庭的市场。

    可这种方式不是长久之计，好的生源才能更好培养出优质人才，也才更有几率为学校打出名声。

    这也是这一次山达尔学院愿意花巨大代价挖掘这位名导师的原因.....

    “校长大人......”康尼斯坦拿着厚厚一叠文书，为校长讲解着此次招生计划，从长相来看，康尼斯坦生得清秀无比，活像一个星空族的精灵，但校长却知道，这是一副技术含量极高的机械载体。

    康尼斯坦是希灵一族，典型的高精神力种族，这种种族三级的时候就会因为精神力增长太快身体负担不了，寿命极低，导致这个族很早以前就开发出了精神载体装置，在机械领域极为出名，很多希灵一族在十岁的时候就要熟读各种机械方面的高等知识，熟知各种新材料变革，方便为自己后面制作最完美的载体装置。

    也是这种压迫力导致这一族竞争力极强，康尼斯坦作为希灵一族总院会的长老，一直是新机械领域学术界的大佬，几百纪元来被众多名校聘请为导师，山达尔学院此次为了挖他过来直接给出了副校长的职位和一定的股份，可以说是有史以来最大的手笔.....

    “康尼斯坦老师，您的计划开支上是不是太大了点？”旁边负责学院财务的导师一脸肉疼的问道。

    校长也点了点头：“开支大是回事，这和希灵皇室的条件是不是太那个了点？”

    “校长大人.....”康尼斯坦一脸严肃道：“我现在的利益是和学院绑在一起的，至少不会在这个时候去为希灵一族捞好处，之所以推荐希灵皇室，那是因为我很清楚，希灵皇室最新诞生的这批子女资质极高，提前订下来对我们后面打响声望帮助极大！”

    这话倒真不是违心，山达尔学院挖康尼斯坦过来的确给出了相当高的价格，但这份价格他看重的股份，既然是股份他自然是希望山达尔学院真的能有所提升的。

    而对自己来说，高调加入山达尔学院，如果不能在最快时间出成绩，这也会影响他今后的身价。

    此时他的利益的确和学院是绑在一起的。

    正说间旁边一个康尼斯坦手下的导师突然皱了皱眉，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”校长一时间有些犹豫，于是很关心的将话题转移到了那导师身上。

    那导师愣了一下，随即连忙道：“是这样校长大人，刚才古术系德伦斯导师发消息来，说看到几个天赋极好的精神系学生，希望这边能派个导师去看一下。”

    “哦？”校长笑了笑：“极好？德伦斯这孩子一向比较务实，他说极好肯定是不差的，你们谁跑一趟？”

    “我去看看吧.....”康尼斯坦突然接话道。

    “这哪里用得着麻烦先生您？”旁边财务主任连忙道。

    “无妨.....”德伦斯摆手笑道：“反正闲来无事，相信我的这个建议校长短时间也下不了决心，我也正好过去逛逛.....”

    “这......”财务主任闻言愣了一下，看向了校长。

    校长闻言点了点头：“也好，先生也正好可以散散心.....”

    康尼斯坦闻言微微一笑，优雅的行了个礼后便带着身后几个导师走出了校长室。

    “校长大人，康尼斯坦先生这是什么意思？”

    校长闻言苦笑的摇了摇头：“什么意思？这还不明显吗？逼我表态呗，你看他说得，计划没通过他就是闲来无事，意思不就是说如果这份计划不通过他就没法做事了呗.....”

    “这......”财务主任闻言咬了咬牙，还是道：“可这支出.....实在大了点，这些年咱们学校加快设备更新和立院的速度，消耗已经非常夸张了，再来这么一次恐怕会入不敷出呀......”

    “我先想想吧.....”校长挥了挥手：“你也回去做下准备，倘若这计划要执行，还需要你尽量精细做一下财务节省.....”

    财务主任闻言顿了一下，立刻有些明白了，看来校长心里已经有妥协的意思了.....

    ---------------------------------

    “大人，您说这校长会答应吗？”跟在康尼斯坦身后一个红袍导师好奇问道。

    “会答应的.....”康尼斯坦笑了笑：“不答应请我来干嘛？玩呢？”

    众人：“.......”

    “嗯？”就在康尼斯坦还待说点什么的时候，突然一下仿若被什么东西吸引到了注意力，抬头向前方一个位置看了过去。

    “这是......”康尼斯坦眯了眯眼，随即仔细感应了一下，而后眼皮猛得一跳：“哪家后辈？”

    “嗯？”旁边几个导师闻言愣了一下，好奇的跟着看了过去，随即一下也都呆了呆。

    “这是.....古炼金阵？”红袍导师有些震惊道：“那是康尼尔大人留下来的吧？”

    “走，过去看看！”

