    

    一石激起千层浪，因着这几日雨势颇大，原本很是耳聪目明的一些人，都因着这雨而变得有些耳聋眼瞎，昨日发生的事情自然而然便有许多人都并不知情。

    朝上许多官员的脸色，在此时此刻终于变得精彩纷呈起来，毕竟任谁都想不到，在这长安城中，竟还有人不知死活地敢对陈桥的人动手，还真是活得不耐烦了。

    对于这件事情，因着李泰一早便知道了，所以从李世民到李治也就全都知道了。不过李世民眼下却还是做出了一副震怒的模样，他猛地从龙椅上站起来，怒喝道：“昨日陈桥的妹妹和属下才遇刺，今日朝上便有人参奏陈桥纵容部下行凶，怎么？你们是打量着朕年事已高，所以想趁着这个机会将陈桥置于死地吗？！”

    李世民话音一落，刚刚才站起身来的那些御史言官便又脸色煞白地出列跪了下来。

    “陛下明见！臣等并不知晓昨日发生的事情啊！”跪在最前列的方才被李承乾点过名的徐御史悲愤交加说道。

    可即便事情已经发展到如此不可控制的地步，这些御史也不敢将那个鼓动他们的人推出来，毕竟若是将那人指出来的话，便能坐实他们身为朝廷御史，却因为一己之私而结党的事实了。

    所以即便每个跪在地上的人都抖如糠筛，他们却也还是只能希望李世民并不会当真将两件事情混为一谈。

    李世民也当然没有想着要将两件事情混为一谈，不过借机敲打敲打这些看不清时局的人，却还是可以的。

    “谅你们也没有那个胆子。”

    李世民冷笑一声，转而又道：“即日起，大理寺与刑部便共同协理此案。”

    “臣遵旨。”

    大理寺正卿和刑部两位侍郎连忙出列皆知。

    看着出列的三人，李世民长叹一声又重新坐回到龙椅之上，“此事也算的是陈桥的事情了，待案情查明之后，便将所有有罪之人送去给陈桥处置便是。”

    “遵旨！”

    很快，今日朝上发生的事情，便被从各处送到了将军府上。

    “这些蠢货。”

    将手中的纸张扔到桌子上之后，陈桥轻笑一声，满脸尽是不屑。

    眼下李丽质正守在陈玥安房中，坐在陈桥身边的伏岚捡起一张纸笑个不停，分外不解地说道：“他们怎么就会以为，你不在朝上就会被他们所参倒？”

    陈桥耸耸肩，“可能是这几日长安城中下得雨都流进他们脑袋里面了。”

    伏岚依旧笑个不停，她捡起一张纸细细看去，看到那些御史言官因为李承乾和李泰出面替陈桥说话，而面露惊诧之色的时候，更是乐不可支，“我还当如今全长安城的人都知道，你与怀王、魏王早已经握手言和，怎么这些言官御史却都一副毫不知情的样子？”

    眼见伏岚如此开心，陈桥也忍不住露出一个笑容，说道：“他们这些人，往往只会选择相信他们愿意相信的事情，至于他们不愿意相信的事情，即便是真到不能再真，他们也绝对不会相信的。”

    虽说陈桥这番话说得实在有些绕，不过伏岚却也还是听懂了，她笑吟吟看着陈桥，说道：“管他们相信不相信，反正都是些不重要的人。”

    陈桥很是喜欢伏岚这句话，他伸手轻轻捏了捏伏岚的脸颊，说道：“正是，都是些无关紧要的人，他们愿意怎么想便由他们去吧。”

    “若我没记错的话，你如今还领着刑部尚书一职，陛下的旨意你怎么看？”一把拍开陈桥的手，伏岚很是认真的问了一句。

    陈桥却懒懒往椅背上一靠，“我如今可是受了委屈的苦主，自然是不会去查自己的案子，我原本想还想着让黑龙军去查，如今既然陛下有旨，那我便也乐得清闲，就让刑部和大理寺去查吧，反正也没什么可着急的。”

    晚些时候，下了整整三天的雨终于小了一下，陈桥站在屋檐之下朝着天边那若隐若现的晚霞看去，嘴角勾起一抹笑来，“早霞不出门，晚霞行千里，是个好兆头。”

    伏岚无声笑笑，说道：“自然得是会是好兆头。”

    两人相视一笑，随即便朝着陈玥安的房间走去了。

    刚一推开门走进内室，两人便见李丽质将食指立在唇边，做出一个噤声的动作。陈桥和伏岚便无声走到了床边，看一眼躺在床上脸色依旧有些苍白的陈玥安，陈桥颇有些心疼地摸了摸陈玥安柔软的头发。

    “辛苦你了。”陈桥满眼温柔的看向坐在床边的李丽质，整整两天，除去睡觉吃饭的时候，李丽质都是片刻不离的守在陈玥安的床边，就连瀚哥儿和熙丫头照顾得都少了一些。

    李丽质笑着摇摇头，轻声说道：“不过就是坐在这里，哪里有什么辛苦不辛苦的。”

    “这丫头今日怎么样了？”陈桥扯了两把椅子过来，与伏岚一道坐下之后又问了一句。

    李丽质轻声叹息一声，“白天还好，不过我听晚上守夜的丫鬟说，她时时会被噩梦惊醒。”

    闻言，陈桥也不由叹了一声，“原以为齐子枫和王冲能让她开朗一些，谁知才刚好了点，便又遇上这样的事情。”

    李丽质目光落在沉睡的陈玥安脸上，“过了整整五年那样的日子，又如何会在这短短时间内便忘了？”说着，她又扭头看向陈桥，“虽说这次是齐子枫和王冲大意了，不过他们却也是一片好心，桥郎也莫要责罚他们。”

    陈桥点点头，笑着说道：“放心，我原本也没有想要责罚他们，反倒是他们自己于心难安，王冲这几日更是派人送了不少名贵药材过来，自己却连登门看一眼玥安都不敢。”

    “好心做了坏事，自然是会惭愧不已。”伏岚说道：“夫君不如明日叫他们两个来吃一顿晚饭吧，否则也不知这两个小子什么时候才敢上门。”

    李丽质闻言也点点头说道：“正是如此，我瞧着玥安也很喜欢与他们待在一处，虽不像对施郎将那般亲近，可先前每每说起那日的外出时，玥安脸上的神色都与平时不太一样。”

    “好。”

    眼见李丽质和伏岚都这样说，陈桥自然是不会再反驳什么，当即便答应了下来。

    “今日陛下下旨了。”陈桥对李丽质说道：“让大理寺和刑部一道办理莫栏苑刺杀的案子。”

    “当真？”李丽质颇为开心的问了一句。

    陈桥点点头，“长安城发生这样的事情，陛下自然是震怒，昨日我在莫栏苑的时候，魏王府上那个阿钟也去了一趟。”

    “阿钟？”李丽质有些不明白，怎么李泰也会提前知道此事。

    陈桥看李丽质满脸疑惑的表情，不由笑了一声说道：“你难道不知道吗？”陈桥点点李丽质的额头，又道：“莫栏苑可是魏王的产业。”

    此事李丽质确实不知道，听陈桥这样说，她便不免有些惊诧，很是好笑地说道：“难怪先前四哥总是一副财大气粗的模样，没想到竟有一处满长安城最是挣钱的买卖。”

    李丽质所说的先前，便是当初李泰和李承乾争权夺势的时候。

