    第412章 极境无仙六重

    时间飞速流逝。

    大战很快进入了最终阶段。

    夜北辰爆发了惊人的血脉和体质力量，最终打败了黑袍男子。

    “小子，山不转水转，我们来日方长。”黑袍男子咆哮一声，跨越空间，极速逃离这里了。

    夜北辰没办法追杀了，一个和自己实力差不多的强者要离开, 自己也没办法了。

    最终，夜北辰的目光看向了白衣女子说道：“你的男人抛弃了你，没办法了，你要么臣服，要么我杀了你。”

    夜北辰的声音很冰冷，没有一点感情, 毕竟眼前这个人非常强大，夜北辰不会允许这样的强者不在自己的掌控之中。

    “杀我，你可没有这个本事。”白衣女子说完，强大的精神力涌出，之见白衣女子化成了满天的蝴蝶，飞快的离开这里。

    “螳臂当车。”夜北辰才不管这些什么妖术。

    境界的力量涌出，包围了整个空间。

    笼罩这些蝴蝶。

    夜北辰的力量非常可怕，毕竟夜北辰凝聚力量是天地之间无数的元素汇聚而成的，无孔不入，根本无法破开。

    白衣女子震惊说道：“你的力量怎么可能如此诡异？”

    但夜北辰懒得废话什么，速度出手，一掌拍在白衣女子的肩膀上。

    白衣女子被夜北辰的力量拍飞出去，一大口鲜血吐出。

    然后说道：“我臣服，求你别杀我”

    白衣女子十分绝望，到了这一步，只能活命再说了。

    “臣服就行了，接下来布置我的手段。”

    “是主人。”

    不一会之后，夜北辰控制了这个女人。

    只要这个女人有背叛之心，夜北辰一个瞬间就可以灭杀这个人。

    “你叫什么名字？”

    “我叫茵茵。”

    “把空间戒指给我。”

    “是主人。”茵茵说着, 丢出自己的空间戒指。

    夜北辰得到了空间戒指之后, 再次说道：“接下来我要闭关修炼, 你们三个盯着吞天莽。”

    夜北辰说完，进去了时间轮盘里面，开始恢复伤势了。

    好在夜北辰的实力强大，肉身可怕，一百天之后，夜北辰恢复如初了。

    然后来到了外界。

    三女也来到了夜北辰的身边。

    夜北辰这时候听到了系统的声音。

    “签到刷新，请问宿主是否签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得三万年修为。】

    夜北辰有点傻眼了。

    突然听到了这个声音一脸不可思议。

    这什么情况？怎么突然就签到三万年修为，系统这太好了吧！

    接下来，夜北辰开始融合三万年修为，源源不断的力量进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰只感觉到了一股新生一样。

    极境无仙第六重境界打开了。

    夜北辰的境界再次攀升了一个层次。

    达到了极境无仙六重。

    夜北辰体内的境界力量也达到了二十万宇宙之力，夜北辰不知道二十万宇宙之力代表什么，但夜北辰肯定，碾压一切宇宙级强者已经不难了。

    哪怕是强大如刚刚到黑衣男子，最强的力量只不过是十二万宇宙之力左右，现在，夜北辰足足强大了接近于一倍的力量。

    “不愧是极境无仙六重境界，接下来，吞天蟒也要死。”夜北辰说着，一瞬间来到了吞天蟒的面前，一掌拍了出去。

    吞天蟒直接被拍飞出去，一大口鲜血吐出。

    下一秒，夜北辰直接灭杀了吞天蟒，吸收吞天蟒的力量，吞噬吞天蟒。

    夜北辰可不管什么强大的妖兽，吞噬炼化，一路无敌。

    不过这时候，夜北辰感应到了不远处一股强大的力量波动，这是吞天蟒的洞府。

    夜北辰速度进去，顿时间震惊了，这是一片仙液，似乎几亿年才能凝聚如此恐怖的景象。

    夜北辰不管了，盘坐下来，开始吸收这股力量。

    源源不断的吸收力量。

    夜北辰接下来还让混沌之火，黑暗魔胎吞噬这些力量。

    快速成长。

    不一会之后。

    夜北辰吸收干净。

    不过没有炼化，毕竟这些力量要炼化没有几年是不可能的了。

    没必要浪费时间，万一传承只剩下几天，那不是白来一趟了。

    想到这里，夜北辰招呼三女进去了。

    继续深入里面。

    茵茵，叶童，红菱纷纷跟随夜北辰深入里面了。

    就这样。

    接下来四人继续遇到了强大的妖兽。

    还有可怕的残魂。

    不过历尽艰辛万苦，还是走出了这个峡谷。

    死亡峡谷。

    至于黑衣男子，夜北辰没有看到，估计一直在峡谷里面，隐藏自己，不敢出来了。

    与此同时。

    随着他们出来了之后，眼前的规则纷纷毁灭。

    破碎。

    最终，一道身影出现在夜北辰的面前，这个人，也就是素衣天女，很有可能达到了天道境界的绝世强者。

    (本章完)

