    孤独和寂寞，需要鲜血来挥洒狂欢！

    沉寂下去的血液，将苏醒过来，开始沸腾。

    他将要铸就一条无敌的武道之路，逆天而行，挣脱所有枷锁，超脱出去。

    南宫振一步一步朝附近山林之间的妖兽巢穴走去，战意在不断提升，每一步，都在蓄势。

    从今天开始，他要一往无前，杀伐一切阻挡在他前面的敌人，铸就他无敌的武道之心。

    年幼的身躯此刻却显得伟岸挺拔，气势无双。

    “嗷呜…”

    “嗷呜…”

    一声声狼嚎响彻山林，在震慑周围的敌人，宣布领土所有权。

    一头头银色巨狼仿佛嗅到了空气中的敌意，不断发出咆哮声，警示敌人，也在提醒狼群，有敌人接近。

    南宫振一步一步朝着那群啸月银狼走去，这是他第一个目标，二十几头啸月银狼，狼王乃是一头二阶中期妖兽。

    “嗷呜…”

    一头头银色巨狼从山林里走来，盯着南宫振，眼睛深幽，透露着凶残杀气。

    狼群果然不愧是以团结著称的妖兽，始一出现，就呈战斗队形展开，随时发起进攻。

    一头巨大的银色巨狼站在最后面，仰天咆哮。

    “嗷呜…”

    狼群闻声而动，如同一道道银白色魅影，速度极快，呈战斗捕猎阵形朝南宫振杀来。

    南宫振手持唯一剩下的一把骨刀，战意高昂，眼神炽热的看着冲杀而来的狼群。

    脚下神虚步展开，一个步闪，躲开一头扑杀而来的银色巨狼，手中骨刀一斩，眨眼间斩断了那头银色巨狼腰骨。

    一刀解决一头一阶啸月银狼，丝毫不拖泥带水，干净利落！

    其他银色巨狼，纷纷扑杀而来，阵型严谨如同军队，非常有秩序。

    二十几头银色巨狼，封死了南宫振的施展空间。

    南宫振神虚步展开，忽左忽右，速度极快，不断游走与狼群缠斗。

    手中骨刀挥舞，刀锋密密麻麻，不留一丝缝隙，不断斩去，骨刀与银色巨狼利爪碰撞，火花飞溅，铿锵作响。

    南宫振脚踏神虚步，恍若鬼魅，身姿飘逸，双脚如同离地一般飘了起来，迅若闪电。

    手中骨刀不断劈砍，挡下一波又一波狼群进攻。

    这种有组织有纪律的妖兽最难缠，攻防有序，进退有度，一时间南宫振陷入熬战之中，

    南宫振身影不断在狼群的攻击之中穿梭，不断避开狼群的合击围攻之术。

    南宫振手中骨刀大开大合，不断对抗二十多头银色巨狼的围攻。

    若是让旁人见到这一幕，一个人独战二十几头同阶巨狼，旁边还有一头二阶狼王虎视眈眈，必定惊掉下巴，感叹此人的神勇与强大。

    南宫振丝毫不畏惧，战意勃发，血气在体内沸腾，真气不断流向四肢百骸，提供强大力量支撑。

    不断的游走战斗，灵觉运转，心神轻灵，六识清晰，他逐渐陷入一种奇妙的武境当中，心无杂念，长刀所向，皆为吾意，皆为武意。

    手中骨刀挥洒心中武意，绚烂刀光划过，泠冽无匹，斩破一切。

    “噗哧！”

    一颗巨大银色狼头飞起，血洒横空，双眼凶光绽放，还保留着死前的神态。

    南宫振抓住这一丝极其难得的武道感悟不放，心中唯武，很多武道上似而非是，曾经悟不通透的武道真意在此刻逐渐清晰明朗起来。

    真气运转，手中骨刀挥洒得淋漓尽致，刀芒锋利强盛，凭借顿悟之境，南宫振手起刀落，一刀斩落从他身后无声无息袭来的银色巨狼，鲜血横飞，染红了他的衣袍长发。

    如此状态足足持续了将近一个时辰，狼群被他斩杀得七零八落，只剩下五六只银色巨狼完好无损。

    而那头二阶啸月狼王自始至终都没有出手，一直躲在暗处指挥狼群围攻消耗南宫振。

    狼王狡猾无比，它从南宫振那瘦小的身躯上感受到了一丝丝危险，因此不断驱使狼群围攻南宫振，消耗他的实力与真气。

    而南宫振的肉体又如绝世大药一般诱惑着它，让它暗中不断流口水，双眼通红，欲要将南宫振吞噬下去。

    它在等待，等致命一击，将南宫振绝杀。

    可惜它灵智太弱，如同五岁小孩，懵懂无知，并不知道南宫振刚才一直处于一种武境顿悟状态，白白错过了机会。

    待南宫振将狼群斩杀殆尽之后，它将再没有一丝取胜的机会。

    南宫振将剩下的几头银白巨狼全部斩杀，手中骨刀满是缺口。

    他大口喘着粗气，以骨刀杵地，一只脚半跪在地上，握骨刀的手都在颤抖，实力真气消耗殆尽，再难坚持下去。

    “嗖！”

    如同破空之声，一道银色光芒讯若闪电，极速而来。

    以刀杵地的南宫振嘴角微微上扬，露出一丝讥笑，眼角寒芒一闪，拔刀起身回首一劈，速度极快。

    刀芒璀璨，势若千钧。

    “砰！”

    一刀将突然发动袭击的啸月狼王劈飞。

    他刚才力竭的情况，不过是装出来的罢了。

    演戏谁不会？耍心机，一头妖兽与人比？甩你几条街！

    沉浸武道顿悟之境中，他体内真气自行运转起来，滔滔不绝，如滚滚长江，根本没有一丝消耗。

    那样做只不过是因为他发现这头狼王太狡猾了，一直在暗中潜伏着，它在等待南宫振露出致命破绽，发起致命一击。

    可惜它和南宫振比智商，却是找错人了，一个刚开启灵智不久的妖狼，去和一个人类比智商，完全是找虐。

    南宫振将啸月银狼王引出来，手持骨刀就扑杀上去，凶猛无比。

    经历了刚才顿悟武道之境，南宫振实力大大提升，修为境界稳固无比。

    缠斗上百个回合后，南宫振试完自己现在的实力水准。

    体内精纯真气汹涌，汇聚于手间，手持骨刀强势斩出，刀芒璀璨，快若闪电，迅若奔雷，强势无匹！

    一刀斩杀了这头二阶中期的啸月银狼王。

    “咔！”

    骨刀也应声断碎，至此，他打磨得来的五把骨刀全部毁去。

    单打独斗，他现在的实力，完全不输二阶后期妖兽。

    实力的提升，让他心中喜悦，似乎喜欢上了这种不断在战斗中突破的感觉。

    南宫振照例找来藤蔓，将啸月银狼王巨大的尸体绑上带走。

    剩下的狼尸自然会有其他妖兽消灭分食。

    此处距离他落脚的那座山峰有三十多里路程，自然不怕引来其他妖兽，因此他懒得处理那些尸体。

    年幼的身躯托着比自己大好几倍的妖兽，形成一种巨大反差。

    仿佛他才是人形凶兽！

    回到他落脚的那座山峰，南宫振开始一如既往的解剖这头啸月银狼王的尸体。

    一张完整的银白色狼皮，他直接丢在地上，当作地毯来用。

    血肉能为他提供食物，狼骨用来打磨骨刀。

    南宫振修炼了三天，将那天沉浸入武道之境中所得收获消化完毕，打磨出两把骨刀，再次出发，狩猎妖兽，用战斗来磨砺自己。

    一天后，南宫振斩灭一个巨蜥族群，带回一头二阶后期巨蜥妖兽。

    代价就是骨刀破碎了一把，右手血肉模糊，整个右手差点断掉。

    头发散披，衣衫破碎，小脸苍白，人看起来有许些狼狈。

    但是他双眸却雪亮，绽放光芒，整个人战意高昂。

    这头巨蜥妖兽皮甲坚硬，他吃了不小的亏，熬斗许久才艰难将其斩杀。

    南宫振每日不断以真气疗养右手，半个月之后他的右手才恢复过来。

    又修炼了半个月，用啸月银狼王骨打磨了五把骨刀，再次出发，扫荡周围妖兽。

    此次出去，南宫振整整两天，才抗着一头巨大的二阶后期虎妖尸体回来。

    衣衫破碎，被血浸染成暗红色，小脸苍白，身形除了有些狼狈，并没有受伤。

    周围百里山林，所有妖兽被他屠戮殆尽。

    这方圆百里山脉，此刻成了他的领地。

    存够食物，南宫振没有再出去厮杀狩猎。

    而是安静下来闭关修炼，感悟武道。

    梳理这些天他连番激烈大战所获得的武道感悟。

