    第5967章 五强行动

    条条视线不可见道路，横陈于渊域中，连接向枯域，给渊域注入了新的生机。

    这是通往渊域，最便捷，最安全的捷径。

    且如今的渊域，资源充沛，又百废待兴，对于枯域生命而言，不亚于发现了新大陆。

    消息迅速传开。

    很多七阶生命，与挚友亲朋，搬迁至渊域中来，在一处处重塑的宝地中出没。

    见到这番景象，白鹿书院的天才们，这才知晓的院主的意图。

    以枯域的混元级生命，来带动渊域快速复苏！

    枯域亦是内海四域之一。

    那个地方，虽是贫瘠之土，但未必不能诞生天赋强大的生命。

    而这的确是不错的方法。

    鸿龙一族的影响力太大，惊动了始域的混元级巨头，从而引发了和幽域的全面开战。

    即便有书院天才心中腹诽，认为自己是在承受无妄之灾。

    但不得不承认。

    在这种磨难下，带来的机缘，也是空前的。

    没有鸿龙一族的影响，很多生命，连拜入书院的资格都没有。

    如今。

    书院的天才走向凋零，想要吸收新鲜血液，除却等待渊域诞生新的混元生命外，只能另寻他法。

    在到来的枯域生命，持续增多之际。

    紫研也代表书院院主，广开山门，对这群枯域生命发出了邀请。

    和备战幽域的时候一样。

    书院不再设立门槛，欲要主动培养来自枯域的生命。

    消息一经传出。

    到来的枯域生命沸腾了。

    他们不知白鹿书院的地位，但也猜到，连接渊域的道路，和白鹿书院有关。

    作为当今渊域，唯一的势力，他们不会拒绝邀请。

    毕竟。

    混元级的修行，光靠资源也是不够的。

    若有高阶强者的指引，能取得事半功倍之效。

    不久后。

    一批又一批混元级生命，受到了接引，来到白鹿山居住。

    一间间空荡荡的石楼，都陆续有了主人。

    白鹿山再现昔日的胜景，在此修行的生命，已达到了二十多万。

    这些生命中，便有罗江。

    她来到渊域，内心怀有期待，想再见萧叶一面。

    但搜寻许久，都不知萧叶下落，失落之际，随着大批生命来到白鹿山。

    白鹿山。

    除却他们这些新人，还有楚河在内的十几尊，战后幸存的天才。

    萧叶在白鹿山修行，突破速度直追究极生命洛琉璃，至今还被这些天才津津乐道。

    “他竟然这般强大了！”

    罗江听闻萧叶的诸多事迹后，震惊不已。

    萧叶的天赋，比她想象的还要可怕。

    时隔多年，再次听闻，萧叶已是能横击八阶的恐怖存在了。

    震惊之余，罗江拜托书院引导者木泽，联系萧叶。

    “罗江，你竟然来到了渊域！”

    萧叶得知，现身而出，满脸的诧异之色。

    罗江让他印象极为深刻。

    身为七阶混元级生命，却愿意为了守护弱小的生命，一直坐镇在永恒天穹。

    这一点，很多混元级生命都做不到。

    “多亏你当年送来的混元级宝物，不但助我突破到七阶后期，而且还让罗江殿，出现了两尊七阶中期强者。”

    “我自然也能放下担子了，去追寻自己的目标了。”

    罗江望着萧叶，有些哀怨：“反倒是你，成为七阶巅峰强者后，是不是便忘记故人了？”

    当初。

    萧叶回中海的时候，路过永恒天穹的时候，送来了不少混元级宝物，却不曾和她相见，这让她有些不忿。

    这也是她，希望能再见萧叶一面的原因。

    “怎会呢。”

    萧叶尴尬一笑。

    原以为他与罗江，再无交集，没料到对方机缘巧合之下，也加入了白鹿书院。

    “好了。”

    “大天才，不打扰你修炼了，希望以后还能并肩作战。”

    交谈一番后，罗江折身回到自己的石楼。

    加入白鹿书院，她亦重拾梦想。

    “罗江的确有些转变。”

    望着罗江的背影，萧叶暗道，视线扫过白鹿山。

    这些枯域的生命，都是未来的中坚力量。

    这让萧叶心中，有种难言的感动。

    白鹿院主这么做，傻子都知道，是在为未来做准备，摆明了要强行庇护鸿龙一族。

    “可惜，我距离突破到八阶，还要相当长的时间。”萧叶摇了摇头。

    达到七阶至强者门槛后，他凝练混力的速度，极为缓慢。

    靠着手中的幽域高阶资源，亦提升有限。

    萧叶转身，朝着仙璇殿飞去。

    “萧叶！”

    这时，一阵低沉的声音，突然传来。

    萧叶微微错愕。

    庞峰、无相子、宁悲虹，已经出关，正站在仙璇殿外。

    “三位，你们恢复了吗？”

    萧叶迎了过去，欣喜的打量着三人。

    和幽域之战落幕后。

    这三大八阶天才，本源都被击穿了。

    如今看起来。

    三者肌体闪耀混沌光，气息强盛，再无重创萎靡之态。

    “休养了这么多年，再不恢复，岂不成笑话了？”

    宁悲虹咧了咧嘴，露出灿烂的笑容。

    “所以，要行动了吗？”

    一旁，洛琉璃从火霞殿中走了出来，开口问道。

    她的伤势早已痊愈，和萧叶一样，在等候庞峰等人恢复，一起杀向幽域，攫取资源。

    “不错。”

    庞峰开口道：“这次行动，院主和紫研，不会参与，一切都要靠我们自己。”

    “而书院天才中，我们五个是最强的，所以我们先过去探路。”

    “也好。”

    萧叶沉吟少许，点了点头。

    两域全面开战。

    幸存的书院天才，只有三十多尊。

    其中。

    有十几位是七阶巅峰，余下的则是位于七阶后期和中期。

    而幽域中，还有幸存的八阶强者。

    所以此行，注定不是和平之旅，七阶巅峰都不够看。

    “走吧。”

    商议完毕，五大天才齐齐冲出白鹿书院。

    重塑后的渊域，一片深邃，五大强者并肩驰骋。

    许久之后。

    一座半塌的门户，浮现在五大强者眼前。

    这是昔日渊幽之界的入口。

    随着渊幽之界崩溃，这也成为了联通幽域的入口。

    这些年来。

    这座半塌门户，不曾有半点异动。

    “此行凶险，诸位小心！”

    庞峰一马当先，冲入到半塌门户中，身形消失不见。

    无相子和宁悲虹，也是鱼贯而入。

    “幽域，会有怎样的宝地！”

    萧叶眸光炽盛，跟了上去。

    (本章完)

