    青城山下一行人望着余沧海以一敌二丝毫不落下风，心中震惊简直炸裂。

    青城剑派的确不错，他们剑法在江湖中也算数得着，可相比较武当派那还比不得一个量级。

    有人看到这一幕忍不住道：“余观主如今武功，七月份与那金光上人比试孰胜孰败犹未可知！”

    金光上人多年没有行走江湖，他们对金光上人如今武功早已没了印象。

    倒是松纹道人他攥了攥，目光望着与武当二位道长战成一团的余沧海一言不发。

    就在众人看着的时候, 战局突变，凌虚道长被余沧海抓住机会一掌拍中肩膀！

    不仅如此，下一刻清虚道长就步入了凌虚道长后尘同样被余沧海一掌打飞！

    两人一前一后，被余沧海打飞出去。

    武当派弟子见此急忙护在清虚道长和凌虚道长身前！

    而余沧海并没有乘胜追击，他长剑一收轻轻一甩袖子骄哼一声，对武当派弟子睥睨而视。

    “咋，还怕我杀了他们不成？”

    成高目光望着如此作态的余沧海，他很少下山不了解余沧海是什么模样，不过他还是出声：“刚刚多谢余观主手下留情！”

    刚刚他看的明白，若不是这余观主手下留情，自己两位师伯非死也会重伤！

    他说罢，凌虚道长和清虚道长也调整过来，两人一人捂着肩膀，一人捂着胸口：“余观主好剑法！”

    余沧海嘴角勾起一抹笑意，下巴微抬，鼻子轻轻哼了一声却没言语。

    他那得意模样落入别人眼光中，让人恨不得上前弄死他。

    可想想余沧海那武艺，众人又迟迟不敢上前。

    他们此时心中只在想一件事情，辟邪剑法难不成真就这么厉害？

    余沧海以前武功如何，他们不太知晓，可绝对不会胜过嵩山三位少保后再胜武当两位道长。

    他们想着辟邪剑法若真如此厉害，他们也不如……一时间他们有些意动。

    “阿弥陀佛！”

    在众人没人吭声时，方生大师向前一步站了出来，而他身后四位师弟也握着棍子跟在他身后。

    余沧海看到这一幕，眼中神色微变，不过鼻息却再哼出一声：“方生大师, 你来的更好，我本想挑战完青光上人再来领教一番你们少林武功，现在看来我不用上少林了！”

    方生大师还没说话，他身后一师弟阿弥陀佛后才冷声道：“余观主此言实在狂妄，哪怕魔教的东方不败也不敢来轻易来我少林走一遭！”

    余沧海听到此人提东方不败，他微微一笑，手指微勾把额前长发撩到耳后：“我早晚会领教他的武功！他做到的我能做！他做不到的我同样能做！”

    他狂放言论一出，众人像是看疯子一样看向余沧海，莫非练习辟邪剑法还有这种副作用？

    就在他们如此猜想时，方生身后四位师弟忍不住道：“那就让我们来领教余观主你的辟邪剑法！”

    四人说着提着棍子直扑余沧海，四人动作如一体，如同一棍出四棍，方位各不同！

    方生大师没出手，而是站在后方掠阵！

    他认为四位师弟也足矣拿下余沧海，至于为何稀里糊涂他们与余沧海就打起来？

    现在对他们来说，还重要吗？

    少林四僧棍子舞的破空声轰轰，他们内劲鼓荡，使得脚下飞沙走石，五人身形很快就被灰尘给淹没。

    众人看着战成一团的模糊身影，他们目光各异不知在想些什么。

    站在无仇身边的封不平，他手握长剑，整个人一动不动盯着场内情况。

    他从未领教过辟邪剑法，那余沧海诡异的剑法犹如暗中毒蛇，不动则已，动如闪电！

    每一剑诡异又迅速！

    他很想试试这辟邪剑法的快是否能够胜过他的狂风快剑！

    至于轮着打余沧海卑鄙，正派人干的事能叫卑鄙？

    他没注意到，待在他身边的无仇同样如他一般，手握长剑盯着前方余沧海。

    无仇习练辟邪剑法，他知晓大哥公布出辟邪剑法后，还是第一次见有人练习。

    哪怕那余沧海前面连胜几人他都打不过，他也想领教一下！

    不远处站在树杈上的林安，居高临下望着下方场景。

    他还是小瞧自家剑法了，同时对着余沧海也是佩服的紧。

    这余沧海能有如今武功，应该是拿到剑法第一时间就动手切了鸡。

    不然哪会有如此可怕！

    林安望着下方情况，突然想到洪启明所说青城剑派有一批练习辟邪剑法，而非余沧海一人。

    他心头微微凛然，随后运转紫霞神功于双目，他眼睛看东西更加清晰。

    他扫视一眼其余地方，心中一紧，他才注意到一伙人坐在在不远处密林中。

    那群人盘膝很肆无忌惮，他们怀中抱剑，嘴唇动着似乎在小声聊天。

    林安见此运转紫霞神功于耳朵，顿时听到了那些人的声音。

    “师兄，我知道城下有一家胭脂铺，他家可好用了呢！”

    “嘿嘿，师弟我也给你推荐一家好的裁缝铺子，到时师兄让他们给你裁剪一身好看的粉色衣袍！”

    “师兄你不喜欢粉色嘛？”

    “我？我喜欢红色！”

    “两位师兄，我听你们聊胭脂水粉裁缝铺啥的，能算我一个嘛！”

    “好啊好啊！”

    ……

    林安嘴角抽抽，他还以为这些人在商议如何偷袭少林、武当等门派呢？合着就在讨论胭脂水粉和衣服？

    他瞥见其中一人似乎还对着一个镜子往着脸上补粉，他打了个寒颤，收回运转到耳目的内力。

    这一下，清净了。

    他先前看得出，那一群人身穿都是青城剑派服装，还都是男儿身，如今这些人在讨论这些，他猜测应该是这些人炼了辟邪剑法缘故！

    果然，辟邪剑法炼不得。

    他突然想到无仇，无仇为何没有像这些人一般？

    是年龄小缘故？

    要是无仇长大……

    打住，不能继续想了！

    林安默默念叨一会儿“男女平等”、“性别自由”、“恋爱自由”等话语后，才平复下自个情绪。

    他见下方那余沧海和少林四僧一时间还分不出胜负，他沉吟片刻轻手轻脚下了树。

