    毁尸来迹？

    长福心里合计着，自己干了什么啊？

    要被爷这样说呢？

    饶是机灵如他，也想不明白，自己到底哪里招惹了爷，以至于让爷又气又恼的。

    眼珠子转的都快要飞出去也没想明白的长福，最后向前抻了抻脖子，面上带着讨饶的笑，声音也多了不少的试探问道：“爷，要不您明示一下奴？”

    看着这样的长福，寿王爷眉头微紧，心里生出一种微妙的感觉，难不成自己冤枉人了？

    长福一向机灵，如果真是他干的，看到自己生气了，不至于不敢承认。

    都是身边伺候这么久的人，他也不会真的把人丢出去喂狗。

    眸底暗光涌动，寿王爷轻咳一声，目光游离了几番，落到了长福手里的粥碗上，声音微哑的问道：“本王之前手腕上的蝴蝶结，不是你系的？”

    蝴蝶结？

    什么时候的事情呢？

    从寿王爷被救回来，长福的心都在爷什么时候醒上面，还真没注意到别的。

    此时被王爷一问，长福先是诧异的张大了嘴巴，反应过来之后，忙急急摆手道：“不是奴，不是奴，爷回来之后，奴都在于太医身边忙前忙后，没做别的多余的事情。”

    听他这样说，寿王爷似乎发现了自己忽略的点，声音带着几分幽深的问道：“你没跟着本王跳下去？”

    长福：。

    要完了！

    王爷问了他一个送命题，所以他要怎么样委婉的表达，他其实是想跳的，但是因为种种顾虑没跳成？

    看到长福沉默了，寿王爷也跟着沉默了。

    因为两个人的沉默，房间里的气氛也陷入到了一种莫名的尴尬中。

    许久之后，寿王爷幽幽长叹一声，再开口，声音里染上了几分受伤与病弱：“是本王的错，本王以为你会跳下来跟本王一起的。”

    一句轻叹之后，寿王爷抬起头，语气幽深莫测的接着开口说道：“是本王自己不小心，怪不到你身上，你莫怕。”

    长福：……

    呜呜，爷，你别这样，我真的怕极了！

    长福正准备上前抱着王爷的大腿表达自己的忠心，结果长禄这个时候进来了，打断了他冲锋的架势，然后他就尴尬的跪在那里，久久不敢动了。

    “爷，夏四爷过来了。”长禄进来自然是有事儿，飞快的瞥了长福一眼，又暗中观察了一下王爷的神色，长禄心里思量了一番，没敢贸然开口求情。

    万一不是多大的事情，自己再开口，惹恼了爷，那长福怕是真没救了。

    听了长禄的话，寿王爷之前忽略掉的很多细节，如何也都一一找回来了。

    只不过，他的记忆也只停留在，自己长袍的一角突然被扯住了，然后他就被拽下山坡，接着就什么也不知道了。

    如果蝴蝶结不是长福绑的，那么就是夏家父女。

    夏四爷糙汉子一个，肯定不会这么做的，那么就是夏六姑娘。

    寿王爷对于夏家的六姑娘，自然也是知道不少，毕竟大家同为病秧子，别人提起来的时候，总是喜欢把两个人扯到一起。

    当然，他们不敢当着自己的面说，都是背着他，以为他不知道似的。

    那些人每每提起自己，或是夏家六姑娘，就会语带嘲弄的说道：“你说啊，这出身富贵也没什么用，瞧瞧，这两位哪个出身不富贵，哪个不是集万千宠爱于一身的，结果，啧啧，都是今天不知道明天在哪里的主，一个被断言活不过十六，另外一个，我看啊，怕是也活不到行冠礼之时喽。”

    虽然背后说这些话的人，都被寿王爷示意暗卫，套着麻袋把人打了，事后还去找皇兄告了状。

    但是，对于夏家六姑娘这个人，寿王爷倒是记住了。

    原本自己被莫名的扯下山坡，还摔成如今这副样子，寿王爷该是生气的，哪怕对方是个姑娘家，又怎么样呢？

    他这病弱的身子，能多苟一天是一天，如今被伤成这样，说不好就要少活好几天，那他能乐意？

    但是一想到，夏汀比自己还病弱，被太医断言活不过十六，对方今年刚及笄，因着皇兄对夏四爷看重，所以寿王爷还顺手随了一份及笄礼呢。

    所以，对方能不能活过这个冬天都不好说，自己又何必跟一个将死之人计较这么多呢？

    大家同病相怜，都是被老天爷一脚踹到边边角角，不被看好之人，也就没必要彼此为难了。

    至于对方给自己捆的蝴蝶结……

    算了，一个姑娘家，没被当时的情况吓得不省人事，还能帮着自己处理伤口就已经很好了，他一个大男人，若是斤斤计较就没意思了。

    再者，还需要考虑到夏四爷。

    对方很得皇兄看重，用皇兄的话说，这个钱袋子朕可得哄住了。

    虽然说对方有英武侯府绑着，轻易的跑不了，但是吧……

    夏四爷从年少时就一身反骨，已经仙逝的老英武侯都管不住，只是用一个侯府绑对方，还是太冒险了。

    所以，皇兄又破例给了很多恩宠，就是为了把钱袋子哄住了，哄好了，需要的时候可以及时且大量的掏钱。

    寿王爷这些年吃用的各种极品草药，补药，很多还是夏四爷从番邦那边寻过来的，虽然人家的初衷是为了给女儿治病，但是寿王爷也沾到光了。

    不管是看着皇兄的面子，还是看着夏四爷这些提供的药材，寿王爷觉得今天的事情，自己都不该计较。

    原本因为蝴蝶结的事情，他心里是气恼的，这会儿心绪翻涌之间，那一股子火气倒是散的无影无踪了。

    想明白之后的寿王爷挥挥手示意长禄：“请夏四爷进来吧。”

    寿王爷的百转心思，夏汀自然是不可能知道了。

    这会儿，夏汀正坐在床头，点了两盏烛火在看万能膏药的配方。

    看了半天的药方，把每一个字，每一个比例都吃透之后，夏汀才把药方收了起来。

    像是这种不起眼的小东西，996都是直接将奖励发送到她身上的，这样也方便她随时取用。

    但是有些比较不太好解释的大件，就需要通过合理的方式送到她手上了。

    看过了药方之后，夏汀发现一个问题，那就是新手上路的自己，对于膏药的了解太少太少了！

