    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“不行！太危险了！”宁次断然拒绝，“翔阳哥，夏姐姐，你们走吧，我和佐助会自己离开。”

    　　“怎么了，宁次，你不相信我们吗？”日向翔阳歪了歪头。

    　　“是，我不相信你们。”宁次冷冰冰的看着他，“让开吧，不然我们就只好先打倒你们了！”

    　　“嘿嘿嘿嘿……”日向翔阳再次仰起头笑了起来，“宁次是怕连累我们吗，真是个好孩子。”

    　　“我说了，让开！”宁次低吼起来。

    　　“我已经做好决定了哦。”日向翔阳脸色一正，他无比坚定的眼神震慑住了宁次。

    　　“不用担心我们，宁次。”日向夏接着道：“我和哥哥已经做好了计划。”

    　　宁次的脸色变得很难看：“你们！你们到底知不知道，若是被宗家发现端倪，你们兄妹两个就完蛋了！”

    　　“也许吧，但是我们仍然想要寻求一个不同的未来。”日向翔阳认真的和宁次对视，“也许，改变日向一族的契机就在你的身上，宁次。”

    　　“翔阳哥，夏姐姐……”宁次的表情十分复杂，“谢谢你们。”

    　　“不用客气啦！”日向翔阳立刻又得意的笑了起来。

    　　就在这时……

    　　唰！

    　　黑影闪过，佐助突然出现在了兄妹二人身后。

    　　他的两只手掌从二人颈后收回。

    　　日向夏应声而倒。

    　　“可恶……”日向翔阳瞪大了空茫的眼睛，“明明看到了……”

    　　“眼睛明明看到了，身体却来不及反应吗。”

    　　宁次从落脚的大树上一跃而下，将从树上掉落的兄妹二人提起，随后小心的将他们放在了地上。

    　　“走吧。”

    　　他认真的看了一眼昏迷中的二人，再次飞身而起，朝着南方前进。

    　　“将昏迷的他们放在那里不会有危险吗？”佐助跟在了他的身边。

    　　宁次没有回头：“不会，巡逻部队马上就会到达那片区域。”

    　　佐助倒是回头看了远处躺在地上的二人一眼：“看来日向分家会有很多人支持你。”

    　　“那是当然的吧。明明是同样的族人，却有些截然不同的地位。

    　　明明只是一样的兄弟，只是因为出生晚一些就要沦为奴仆，这种事情，谁又会甘心。”

    　　宁次脚下用力，加快了前进的速度，他的声音却有些颤抖。

    　　“明明我在之前并没有想那么多，只是想要让自己获得自由罢了……可是……”

    　　“果然，还是无法放下那些和你一样的族人吗。”佐助有些理解。

    　　“是……所以我要变得更加强大起来，强大到能彻底改革日向一族的传统。”宁次的语气变得坚定起来。

    　　“我了解，不强大起来的话，是无法拥有未来的，即使拥有宝物也会引来旁人的抢夺。”佐助的声音有些冷。

    　　“嗯。”

    　　两人的身影急速在林间穿梭，依靠着宁次白眼的观测，和乌鸦的探查，不断调整着前进的路线。

    　　……

    　　“喂！怎么了！！”

    　　一队巡逻忍者发现了躺在地上的日向翔阳与日向夏。

    　　“医疗忍者！”

    　　女性医疗忍者匆匆上前查看了一番，然后然后松了一口气。

    　　“没事，没有受伤，只是被击晕了。”她站起身来，“等会儿就能醒过来。”

    　　“队长！”一位巡逻队员道，“要将他们带回营地吗？”

    　　“等他们醒过来问问再说。”巡逻小队队长站了出来，“这里交给我和医疗忍者，你们几个，在周围警戒！”

    　　“是！”

    　　一时间，队员们纷纷散开，隐藏起来。

    　　“伢子，能不能提前唤醒他们？”队长低头看着昏迷不醒的二人，“只是打晕没有伤人，下手的很可能就是是日向宁次和宇智波佐助，我们必须尽快知道他们的去向！”

    　　“不用了，队长，这小子已经醒过来了。”伢子看着日向翔阳颤动的眼皮。

    　　“嗯……”

    　　日向翔阳“艰难”的睁开眼睛，迷茫了一瞬间，又立刻麻利的坐了起来。

    　　“小夏！！”他四处焦急张望，然后伸手抱住还没有苏醒的日向夏，“小夏！你怎么样！！”

    　　“她没事，很快就会醒过来。”伢子出声提醒。

    　　日向翔阳抬起头，像是才发现他们一样，感激的看着二人：“谢谢，多谢你们救了我们！”

    　　“名字？这里发生了什么事？”队长似乎不为所动，冷静的开口问道，“为什么你们二人会在这里？”

    　　“对不起，是我们擅自行动了。”日向翔阳立刻弯下腰，“我叫日向翔阳，这是我妹妹日向夏。收到宁次叛逃的消息以后，我太过气愤，就带着小夏跑出来了。”

    　　“所以，你们碰到了日向宁次和宇智波佐助二人是吗？”队长继续问道。

    　　“是。”日向翔阳老老实实的点头。

    　　队长走进日向翔阳身边蹲了下来：“那你可知道他们的去向？”

    　　“不，我不知道。”日向翔阳立刻摇头，“一碰面我和小夏就被击倒了，并不知道他们去了哪里。”

    　　“是吗。”

    　　队长没在多说什么，站起身来大声吩咐道：“都听到了吧，现在，仔细在周围搜寻线索！”

    　　“是！”

    　　隐藏在暗处的小队成员立刻现身而出，在周围仔细排查起来。

    　　日向翔阳没有理会众人的行动，只是低着头有些担心的看着自己怀里的日向夏。

    　　就在此时，众人突然听到了额外的声音。

    　　“各位！这里发生了什么事？”

    　　迈特凯带着小李、天天以及志乃，四人突然出现在了众人眼中。

    　　“迈特凯上忍！”队长迎了上去。

    　　“你好，请问你们这是发现了宁次的踪迹吗？”迈特凯的语气有些焦急。

    　　“是，那边的日向翔阳和日向夏之前在此碰上了日向宁次和宇智波佐助两人，被直接打倒了。可惜他们昏迷了过去，也不知道那两人之后的去向。我的如今队员正在排查线索。”

    　　“这样吗。”迈特凯有些气馁的叉腰，“我们又跟丢了。”

    　　“凯老师……”小李有些担忧的看着他。

    　　“没事，我已经振作起来了！”迈特凯一秒内又恢复了精神，“好好思考吧，小李，天天，志乃，宁次和佐助会选择哪个方向。”

    　　“这……”

    　　小李和天天一时想不出来。

    　　“南方。”志乃推了推鼻梁上的墨镜，肯定的道：“要问为什么的话，与各国接壤的边境之地都有木叶的忍者部队驻守，如今更是防卫严密。

    　　相反，他们绕路从南方入海的话反而并不会遭遇太多阻碍。”

