    “摇光圣子！”

    杨易说道：“你是摇光圣子的鼎炉，他不仅修炼了《吞天魔功》，更修炼了《不灭天功》，他的护道人根植于摇光圣地，隐藏得很深。”

    “竟然是他！”

    华云飞有些不可思议，因为他与摇光圣子也有些交情，还觉得对方是个谦谦君子。

    却没有想到，对方竟然就是安排自己命运的幕后黑手，而且摇光圣地可是正道圣地，竟然被狠人大帝的传人给渗透了。

    杨易继续说道：“至于说如何摆脱他们的控制，这很简单，只要你实力比他们强，他们自然也就奈何不了你。”

    他说着，右手在桌面上拂过，就出现了三个白色小玉盒，说道：“这里有一枚无极金丹，可以助人突破到仙台境；有两枚天元神丹，可以助人突破到化龙境。

    有这三枚丹药，你潜心修炼一段时间，十年内应该可以突破到仙台境。

    届时，摇光圣子又有何惧？”

    华云飞瞳孔微微一缩，这世上竟然还有助人突破到仙台境的神丹，简直闻所未闻。

    北斗星域，修炼昌盛。

    但炼丹和炼器，就真的很一般了。

    对于丹药的真假，华云飞没有怀疑，因为对方远强于自己，如果真要骗自己，干嘛不直接抓了拷问，简单直接。

    “杨兄，这是《吞天魔功》。”

    华云飞说着，手中出现了一本玉书，封面和书页都是由薄薄的神玉炼制而成，整体透发着幽暗的神光，摄人心神。

    杨易站了起来接过玉书，眼中闪过喜色。

    得到《吞天魔功》，比他想象中的还要容易，除了因为他付出的代价够大外，还因为华云飞早就想把《吞天魔功》散布出去了，好分摊自己的风险。

    对于这一点，杨易岂能够不明白，不过他毫不在乎。

    “交易完成，我就告辞了。希望你能够实现自己的梦想，做个简简单单的琴童。”

    杨易说着，便一步跨入了虚无中。

    华云飞面色再变，他心中的梦想，对方又是如何知道的？

    这个杨易，实在是太神秘了。

    在对方面前，自己像是赤果果的一般，毫无秘密可言。

    …………

    内世界。

    经过半个月的积累，这里的元气浓度已经达到了外界的十分之一。

    想要达到外界的元气浓度水平，至少需要半年的时间。

    杨易盘膝坐在一座山峰上，翻看着《吞天魔功》，心神被深深吸引住了。

    这不愧是狠人大帝开创的无上帝经，实在是太玄妙了，特别是吞噬和融合体质本源的秘法，可谓的夺天地之造化。

    杨易快速以心镜推算着，惊喜地发现以《吞天魔功》为蓝本，开创出融合体质先天道纹的秘法并非什么难事。

    实际上，狠人大帝离参悟本源本质只差临门一脚了。

    但很可惜，遮天世界终究不是以炼体为主的，不可能像杨易一般能够参悟生命奥秘，用科学的说法就是，他对肉身的控制已经达到了随意修改DNA的层次。

    天地万物多种多样，本质上就是NDA的区别。

    时间流逝，转眼间就是一个月。

    杨易蓦然睁开了眼睛，透着浓郁的喜色，他终于开创了融合先天道纹之法。

    随后，他又再次闭上了眼睛，开始转变体质。

    首先要融合的当然是荒古圣体的先天道纹，这个先天道纹主要是力之大道的具象化，让人拥有无上宝体，无尽神力。

    杨易以千变万化的神通，凝练先天道纹融入到了生命本源之中，仅仅用了半个时辰，他就完成了体质的转化，从凡体蜕变为了荒古圣体。

    因为没有修炼遮天法，他的荒古圣体体质特殊性还没有表现出来。

    随后，《道经》轮海篇功法在他脑海中浮现。

    山巅之上。

    杨易盘膝而坐，宛若一尊石像。

    忽然，他周身光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，无尽神辉从他腹部冲出，金灿灿的一片，并且还伴随着电闪雷鸣，声势浩大。

    杨易心神沉浸于苦海中，里面神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天。

    轰隆隆！

    杨易周围异象连连，金色海浪翻滚，到处都是璀璨金光，异常夺目。

    许久，随着金色苦海平静下来，各种异象才收回了体内。

    刚开辟出来的苦海只有芝麻大小，周围如死地一般寂静，被无尽黑暗与空旷所包围，但是却难以完全淹没它的光芒，这粒光点如一轮皎洁明月当空悬挂。

    杨易心念一动，无尽的本源神力纷纷涌入了苦海之中，犹如一双无形的大手撕裂了苦海周围的黑暗。

    以肉眼可见的速度，芝麻大小的苦海在急速膨胀。

    三天后，杨易的本源神力几乎耗尽，金色苦海也被开拓地无法再拓展了，宛如一片无尽的汪洋大海，其中金色海浪在翻滚。

    金色海浪波澜汹涌，不时冲入高天之上，引起阵阵电闪雷鸣。

    如果不是本源神力消耗殆尽了，杨易都想踏入命泉境，在苦海中开辟出命泉来，唯有修炼到了命泉境，才算是真正踏上了修炼之路。

    随着苦海开辟，杨易感觉自己的肉身在无形中强大了一些。

    虽然增强的幅度很小，但对于他这样的境界来说，肉身每增强一丝都无比困难，特别是在无法开创九十九个穴窍，踏入粉碎真空的前提下。

    阳神炼体之法似乎走到了尽头，唯有转而通过遮天修炼之法来继续修炼了，在本质上前四大秘境的修炼，实际上也是在炼体。

    又花了大半个月的时间，杨易鲸吞天地间的元气，总算是完全恢复了过来。

    他没有继续融合体质先天道纹，先等融合了先天道胎，获取了无始大帝的传承《无始经》后，再去融合其他的体质，凝练成最强的混沌体。

    …………

    拙峰。

    叶凡直勾勾地看着杨易，一副见鬼的样子，失声道：“你成荒古圣体了？”

    圣体之间，自有感应。

    当杨易牵着小囡囡出现的时候，叶凡就感觉与杨易之间有了种玄妙的联系，这种联系根植于血脉之中。

    但是，这怎么可能！

    杨易一介凡体，怎么可能转变为荒古圣体？

    他原本以为，就算杨易能够成功，也应该是不知道多少年后了。

    可实际却是，对方仅仅用了不到三个月的时间。

    媒介手段，仅仅是他几根头发。

    如果有谁学会了杨易这个手段，岂不是人人都可以成为荒古圣体，或者是东荒神体、先天道胎等等？

