    雪山之巅，许景明躺在皑皑积雪上，看着高空中的恐怖太阳。

    他完全沉浸进去，感受着“它的美丽。

    进化道路上许景明有过很多感悟，有些零零碎碎的感悟，之前也无法整合，按照《化光》上篇的讲解，枪法五卷最终是可以合—一的，

    但那是八阶最后阶段了。

    但在看到恐怖太阳时，许景明看到了另外一条路！那是比轩的道路要宏大不知道多少倍的道路！

    与之相比，轩走的只是一条偏僻小径，只属于这条道路的很微小的一部分。

    “孤注一掷，追求速度极限，那是轩的道路。

    “眼前这条康庄大道，才是我适合去学的。”许景明此刻完全是一个学生的心态，他仰望着恐怖太阳，虔诚地学习其中蕴含的知识。

    制于走出自己的道路？

    自己还只是个学生！修炼两年多的稚嫩后辈，此刻只需要皮心学习。

    当拥有无比深厚积累的时候，才有资格去开辟自己的道路。

    “什么样的伟大存在，才能创造这样的异象？”许景明越研究越是崇拜。

    之前的生灵万物相、水的流动、垒土之道、星火之道、点燃心灵之光、流光枪道、星球河流的感悟、三棱时空锥体的感悟、烈阳之光。

    这一切感悟，自然在融合整合。

    在新的领悟面前，之前感悟都成了养料，令这一新的领悟不断壮大。

    时间一天天过去。

    “他的探索时间只剩下不到十天了。”星河集团，源生命观察员诺基恩再一次目光投向了猎手宇宙域的第七星球，看向了许景明，“他躺在那一动不动，是在参悟元初星？

    “诺基恩，你是真关心这个年轻人。”高瘦源生命观察员注意到同伴的目光落的位置，笑道，“他探索期都快结束了，你还注意他。”

    “我们来神秘之地，为的就是招募年轻天才。”胖胖观察员感叹道，“然而34个宇宙域，我们最近半年都没招一个！我觉得门槛没必要太苛刻，只要差不多，就可以招募，给年轻天才们一个机会。

    “没必要，宁缺毋滥。“第三名观察员说道。

    “你看看，这个年轻人一直盯着空中的太阳，是在观察元初星吗？”高瘦源生命观察员摇头笑道，“元初星，也是他能参悟的？

    “字宙人类族群三大制强传承之一，入门极难！“仓雨观察员也点头。

    作为源生命观察员，他们很清楚第七星球的机缘中，有三大机缘代表着整个宇宙人类族群最强的三大传承，这三大传承入门也都非常苛刻！

    “我悟出来了。“许景明轻声道。

    躺在雪地上十六天，在3月9号这一-天，许景明以之前众多感悟为养料，融入对眼前恐怖太阳的领悟，最终悟出一套已经勉强算完整的体系。

    呼。

    许景明然盘坐了起来，盘膝而坐。

    “心中悟出了，但还是得实践证明。”许景明暗道，“而且我也需要实践，好让十七大顶尖势力看到我的领悟。

    离探索期结束只剩下几天了，许景明依旧没放弃过被顶尖势力招募的机会。

    蓝星文明的处境，需要他抓住一切机会往上走。他个体越加强大，才能更好地帮助家乡。

    盘膝坐在积雪之上，许景明调动体内的宇宙能量，只见这些能量扩散开来，一圈圈环绕着许景明流动，在流动的过程中，自然吸收太阳光！吸收的同时，也将这些太阳光转化为自身宇宙能量。

    吸收，同化！

    再吸收！再同化！

    逐渐形成一道巨大的能量环，这-能量环是绝对的圆形，圆满无比，澎拜着浩瀚恐怖的力量。

    “理论上，我可以继续吸收外界力量，但我的心灵意识已到承受极限了。”许景明停止了吸收太阳光，他感受着这-能量化，“我悟出的这一体系，可称之无尽光！

    “当然我仅仅只是触摸到无尽光’的一点皮毛。”许景明抬头看着天空，“距离眼前这恐怖太阳差了不知多远。

    ★★★★许景明看似平静地施展出了能量环，可是这幕场景-却在观测空间十七大顶尖势力中掀起了轩然大波！“他观测元初星，竟然领悟了？”

    “而且领悟的境界还挺高，肯定入门了！“

    “修炼才两年多，在第七星球，观看的仅仅只是虚拟出的元初星’异象，就能领悟入门？

    “在元初星这条道路上，他的天赋是真可怕！”“修炼两年多，就领悟元初星？”

    十七大顶尖势力的源生命观察员都有些震撼，正因为身份地位够高，所以更加清楚，许景明此刻演练出的场景到底意味着什么。

    巫祖星的三名源生命观察员，此刻正面面相觑。

    “他之前参悟群星之河’的吧？说起来，他和我们巫祖星也是有些缘分的，差点我们就能招到这样的天才。”

    “参悟群星之河，他仅仅悟出点皮毛。按照我们的规矩，参悟未曾入门，是不能招收的，我们做得没错。”“是没错，可总是觉得可惜啊，毕竟是能领悟元初星’的天才！

    巫祖星以及之前的母河学院，都有些心情复杂。

    名了不起的天才，却和他们无缘。

    毕竟许景明在星球河流、三楼时空锥体都只是悟出点皮毛，他们没有招募，是正常的事。但此刻星河集团的三名观察员有些急了。

    仓雨观察员看着许景明，急切道：“他参悟元初星，看他演练场景，领悟的层次还挺高，这是绝顶天才啊！这样的天才，在《灭世之火》

    烈阳篇领悟度也有7.2%，我们应该招募他的。

    “要不，现在去试试？”高瘦源生命观察员犹豫说道。

    “我们是有资格邀请。

    胖胖的观察员摇头道，“但他现在参悟的是元初星！元初研究院也有资格邀请，一旦元初研究院发起邀请，我们去竞争，你觉得这个年轻人会选择哪一方？另外二人沉默。

    “换个说法，我们有胆子去争吗？”胖胖的观察员摇头道。

    “那是三大势力之一的元初研究院。”仓雨观察员叹息。

    “不敢去争，争也是自取其辱。”高瘦观察员也摇头。

    他们很清楚星河集团和元初研究院的差距。

    虽然外界都说宇宙人类族群一共有十七大顶尖势力，但实际上其中有三家势力，是凌驾在其它十四家之上的。

    因为这三家势力，拥有着活着的制高境’。

    “宇宙人类族群漫长的历史上，诞生了约莫二十位制高境，可因为种种因素，其他一位位制高境死去。只有三位制高境存活制今，而这三位也是公认历史上最强大的三位制高境。”胖胖的观察员感叹道，“他们钻研的进化道路，也是公认的人类族群三大最强传承。

    成为制高境后，依旧是要继续研究，去探索提升的！

    制高境，也有强弱之分！

    历史上有些制高境，甚制无法抵抗时间的流逝，是老死的。也有些是其他因素死去。

    可现如今的这三位！经历了种种战争、危机，存活岁月也无比漫长，单单从历史上的种种表现，这三位都是公认最强大的。

    “唉，都说源生命有资格加入十七大顶尖势力，成为正式成员。”仓雨观察员说道，“可实际上，几乎每一个源生命都想要进入最强的三大势力一元初研究院、永恒学塔、时空孤岛。

    “三大势力招收门槛极高，筛选源生命中的精英招收。剩下的源生命们才会进入其他十四家势力。”仓雨观察员说道，“甚制很多人都认为，三大势力限定招收人数，是为了让其他十四家能够延续传承。”

    “是，最开始能选的时候，谁不想进三大势力？”胖胖的观察员也点头。

    “三大势力培养很苛刻，培养每个成员耗费资源也很大，这都限定了招收人数。”高瘦观察员说道，“可是，一个能参悟元初星的天才，

    和我们擦肩而过星河集团的审核会议上，一定会调查此事，会询问我们为什么不招收。我觉得，我们得统口径。

    高瘦观察员看向另外同伴。“是得统一口径。”仓雨观察员说道，“就说，因为他参悟的是传说级机缘，所以我们稍稍提高门槛，要求他在《灭世之火》烈阳篇达到8%的领悟度。

    他们俩都看向了诺基恩。

    “行吧。”观察员诺基恩点头道，“我会统一口径的。但不管怎样，我们星河集团都错过了这个天才。本来，应该来我们星河集团的。

    “一个天才而已，成九阶源生命，乃制成十阶源生命又怎样？”高瘦观察员摇头道，“我们星河集团上干十阶进化者，也不差一个两个。

    总之，大家统一口径。

    “我们也可以再等等，如果元初研究院没有邀请，我们可以再邀请。”合雨观察员说道。

    “就看他的领悟度，是否达到元初研究院的要求。”高瘦观察员也说道。

    胖胖的观察员却没吭声。

    观测空间。

    元初研究院，三名源生命观察者，在仔细看着许景明演练出的能量环…

    “他参悟的是元初星’？”这三名观察者彼此相视。

    很快，他们收到了虚拟世界网的鉴定信息一

    “编号230534，参悟元初星，领悟《元初星猜想》核心第一.篇光线篇’8.7%。

    这一消息，还是让三名观察者有些吃惊。“他领悟的是核心九篇的第一篇？””一个七阶星空生命，仅仅观看虚拟出的元初星，就悟出了《元初星猜想》的核心篇章？而且领悟度还是8.7%？”

    “看这情报了么，他修炼才两年多时间，就将光线篇悟出8.7%，可见在这一篇上，他拥有着匪夷所思的天赋！”

    元初研究院的三名观察者都有些惊叹。

    他们待在这，也看了太多天才，早就麻木了。可是这次的天才，有些太耀眼了！

    他领悟的是整个元初研究院最强传承一一《元初星猜想》！

    整个元初研究院是拥有很多传承的，类族群大部分进化传承、科学知识体系他们都拥有！但是元初研究院众多传承中，最重要的就是《元初星猜想》。

    因为元初研究院的创始人，那位制高境存在，耗费无尽漫长岁月，才写出《元初星猜想》，并且他还在不断研究，去书写新的篇章。

    “正常天才，只要领悟《元初星猜想》普通篇章入门，就能招募了。他领悟的是核心篇章，领悟度8.7%！我觉得没任何讨论必要。

    “他才31周岁，才修炼两年多！放在我们元初研究院招募的天才中，都是顶尖行列了，是没任何讨论必要，赶紧招。”

    “那就出发吧。”

    三名观察员几句话就统一了意见。

    许景明坐在雪山山顶，演练出能量环后，细细体会着能量环中拥有的可怕强大力量。

    忽然，天空中出现了巨大的光门。

    许景明抬头看去，只见三道身影从巨大光门中走出，这三人的气息浩瀚恐怖，出现时就自然笼罩了整个神秘之地每一寸空间。

    许景明激动了，又来招募探索者了？是自己吗？他有些紧张，也不敢确定。

    “这三人的气,许景明察觉到了不对劲，之前见过两次探索者被招募，看到过一位位源生命，但是从来没见过气息如此浩瀚的。

    仅仅遥遥一看，许景明就判定。

    这三人，超越之前现身的所有源生命。

    就像眼睛一看，就知道，太阳比月亮耀眼太多太多！此刻出现的三人，比之前的观察者，生命层次上都高了太多。

    “元初研究院果真出手了。

    “这名天才，在元初星方面的天赋极高啊。

    “元初研究院就是不一样，三名观察者都是十阶源生命！

    其他顶尖势力们见状也有些酸。没办法。

    元初研究院、永恒学塔、时空孤岛，这三家势力是有资格俯视其他十四家的。

    这三家招募正式成员的时候，也是筛选严格，选最好的苗子！再以最好的资源！又有制高境教导自然是强者越强！令这三家势力完全凌驾其他十四家。“嗯？

    许景明此刻心中一紧，因为看到高空中那三道身影正在朝自己所在的雪山山顶飞了过来。

    “来了，是我吗？”许景明看着这三位。

    哗！

    元初研究院的三位十阶源生命，一同降临在雪山山顶，微笑看着许景明。

    “编号230534。”为首的一位冷峻源生命微笑开口，“我们正式邀请价加入元初研究院，请问，你是否愿意？”

    许景明看着眼前三位，郑重道：“我愿意，这是我的荣幸。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>