    “谁啊？”

    “你男神，乔柏！”

    简柒挑眉，意外了，“那可是唐氏集团的一哥，让你带？那唐依依想什么了？”

    并不是说Coco没有能力，只是，刚把人挖走，就这么高调的让Coco去当乔柏的经纪人，这简直有些在打轶星娱乐的脸啊！

    “并不只是这些。”Coco望着她，继续道：“她说，如果日后你想要重新回娱乐圈，可以签约唐氏集团，资源方面，我可以插手。”

    “真舍得下本。”简柒感慨，“总算是明白这姑娘如此年纪轻轻便能坐上那个位置，关键是唐氏集团被运行得如此好，妥妥的霸道女总裁啊！

    “去吧去吧，去把乔柏掰弯，以后你就不用做单身狗了！”简柒笑着开口。

    Coco一脸郁闷：“再次强调，我是直的！”

    “嗯，直的。”简柒敷衍。

    Coco：“……”

    这姑娘很欠揍！

    “你昨晚和唐靳御干嘛去了？”Coco一脸审视的盯着她。

    “呵呵……”简柒冷笑了：“你可以去上班了，我回房睡会儿，后天又要回学校了！”

    “我特意请了两天假陪你，你确定要去睡觉？”

    简柒脚步顿住，“我去换套衣服，等下去玩！”

    Coco：“……你果然是嫌弃我唠叨！”

    -

    休闲时光总是过得相当的快，很快简柒便回到了学校。

    这一次重新划分班级，寝室并未做任何改变。

    一回到宿舍，很自然的，之前暗藏的东西也慢慢的开始变得明目张胆起来。

    比如说此刻，四人的关系。

    上一次的测评，张晓和楚瑜之间算是彻底崩了。

    沐子永远的不争不抢，与和为贵，属于四人都有交集。

    简柒继续高冷范，人不犯我我不犯人。

    和沐子一个班，两人结伴去了教室。

    教室里，大家都还算是比较和谐的聊天。

    简柒一进去教室，众人的视线都看向了她。

    毕竟，当日简柒远程狙击，嚣张灭了楚瑜的事情，大家都是看在眼中。

    楚瑜身份大家都有所了解，不过，能站在这里的，哪个又不是有点本事的！

    “简柒，你好！”一个男生走了过来，微笑着主动和她打招呼，“我叫陈星，你枪法不错，改天我们俩比比？”

    “好啊。”简柒淡定。

    众人纷纷自我介绍，整个教室的氛围相当融洽。

    毕竟，他们是一个集体，接下来会一起度过很漫长的几年时间。

    随着铃声响起，众人回到位置，教室门被推开，教官走了进来！

    众人的视线看了过去。

    简柒抬手捂住额头。

    还真的是……意外又惊恐啊！

    小唐唐，你这是打算和我杠上了吗？

    唐靳御走到讲台，冷漠脸的望着众人，简单自我介绍之后，接着说：“所有人集合，负重越野十公里！”

    众人咽下一口唾沫，对于唐靳御的严格，之前三个月时间，就算是其他班的也知道。

    没有想到有机会亲自体验。

    然而所有人没有想到的是，唐靳御的这一次热身，从早上便一直热身到了晚上，直接让他们褪下一层皮来！

