    

    “主人，焚炎谷的谷主本身并不是一名炼药师，但是，他对炼药师十分的着迷。纵使他自身的先天条件不足，焚炎谷的谷主唐震，愣是凭借着自身对火焰的操控能力，能够炼制许多的丹药。当然了，他自然不能够跟主人相比。主人可以炼制出高阶的丹药，可是唐震若是想要炼制高阶的丹药，需要炼药师从旁协助。”

    前行中，噬金鼠族的族长金石，提醒着萧寒。

    “嗯。”萧寒点点头。

    作为一名炼药师，萧寒自然知道，想要成为炼药师的条件是有多么的苛刻。唐震能够凭借对火焰的熟悉操控，炼制一些低阶和中阶的丹药，足以看出他对火焰的操控，已经达到了登峰造极的程度。

    当然了，就算是能够炼制出丹药，没有灵魂能量随时捕捉着丹药内部的情况，炼制出的丹药定然比不上正统的炼药师。

    话又说回来了，唐震拥有着炼药师梦寐以求的异火，却是不能够成为一名炼药师，可以想象，他的内心对于炼制丹药，是有多么多么的抓狂。

    “金石族长，你怎么光说这个。怎么不给少族长说说唐震的实力。”

    一边，对于金石掐头去尾的提醒，天黄城柳家的老祖轻声地喝斥着，缓了缓，对着萧寒道：“少族长，唐震凭借着手中在异火榜排名第九位的九龙雷罡火，以及一身精湛的控火术，曾经在三星斗尊的境界，击杀了一名八星级别的斗尊。如今，唐震修为达到五星斗尊的境界，战斗力堪比一转斗尊。”

    “嗯，我知道了。”萧寒微微点头。

    “而且，少族长，焚炎谷传承了数万年，我担心他们有着隐藏的强者。少族长既然是一名七品炼药师，不如从长计议，依靠少族长炼药师的身份，号召更多的强者前来协助少族长，一举拿下焚炎谷！”柳家的老祖活了一辈子，深谙世道，如果不是小心谨慎，也就不会有如今天黄城中撑起半边天的柳家。

    见到萧寒语气如此轻屑，柳家老祖神色中依旧有些忧虑。

    “不用了，区区焚炎谷而已。”萧寒语气依旧不屑道。

    “少族长……”

    眼见柳家老祖还要说什么，金石族长轻笑道：“我说柳老头，你好歹也是一位斗宗境界的强者，你到底怕什么？”

    柳家老祖眉头紧锁，望着前方越来越近的山谷，语气就没好气道：“我能不怕吗，对方可是一殿一塔二宗三谷四方阁中的焚炎谷啊，他们谷内高手如云，方圆万里之内，也只有音谷能够与其争锋。”

    音谷，三谷之一，做事低调，平时很少在中州大陆现身。

    “呵呵！”

    金石族长轻笑着，望着萧寒的背影，不屑道：“莫说区区焚炎谷，就算来的是丹塔的三大巨头，恐怕主人也照杀不误。”

    什么？

    萧寒就连丹塔的三大巨头也能够照杀不误？

    丹塔的三大巨头，可是拥有着斗圣的境界。难不成，萧寒已经迈入了斗圣的境界？

    在萧寒身后跟随着的一众强者，纷纷为之侧目。穿梭在空中的身形，都是忍不住为之停滞了一下。

    眼前的年轻人，竟然已经达到了斗圣的境界了？

    不可能，斗圣啊！

    斗尊就让许多人穷其一生也无法涉足其中，更何况是修为更高的斗圣！

    而且，眼前的这个年轻人，恐怕还只是弱冠之年吧。在弱冠之年，就拥有超凡入圣的实力，这怎么可能呢？

    面对金石族长的话，萧寒身后跟随着的一众斗王、斗皇的强者，纷纷为此抱着质疑的态度。只当是金石族长这只金老鼠在吹牛皮。

    “擎儿，你认为呢？”柳家老祖低声地问道。

    “认为什么？”柳擎疑惑地问道

    “废话，当然是问他真的拥有斗圣的修为吗，毕竟，他可是和你一般的年纪啊？”柳家老祖心中对此也是质疑不已。他的孙子，天赋出众，闻名于千里之内天才，废寝忘食地修炼，可是如今也只有斗皇的境界。

    而萧寒，年纪和他的孙子柳擎差不多，就已经达到了斗圣的境界了？

    斗圣啊，和斗皇之间，可是相隔着斗宗、斗尊、一至九转斗尊以及半圣四个大台阶。天底下哪有这么妖孽的奇才，能够在二十岁之时，就已经踏足于斗圣这个境界。

    柳擎振动双翼，紧跟在柳家老祖的身后，注意到后者脸上质疑的神色，苦笑道：“爷爷，也许说别人，我还会质疑。只是，若是说他的话，那还真有这个可能！想当初，他在迦南学院的内院，我还只是一名斗灵巅峰的斗者，而他，就已经成长为一名人尊人敬的斗尊了！”

    柳擎作为天才，一身傲骨，从来没有服过谁。偏偏对萧寒，他柳擎是不得不服啊。

    望着萧寒的背影，柳擎知道，今生今世，他恐怕都得仰望萧寒了。

    “你也说了，那是当初你在迦南学院的时候，算算日子，也就是两年前的事情。”柳家老祖语气依旧质疑着。

    两年的时间，就从初入斗尊，横跨一至九转斗尊和半圣，迈入了斗圣境界。打死柳家老祖，他也不相信天底下会有着如此的奇才。

    “呵呵……爷爷，是与不是，等去了焚炎谷，想必便会一见分晓。”柳擎顿了顿，又道：“爷爷，你之所以如此顾虑，莫不是惧怕萧寒不是焚炎谷谷主的对手。如今，我们已经选择了从此臣服于萧寒，已经没有回头路了。这一战，若是胜了，我们会依着萧寒的势力，让我柳家更上一层楼。若是败了，也不过是从此退出中州的舞台而已。天大地大，我不信焚炎谷还能将我们柳家赶尽杀绝吗？”

    身为年轻人，柳擎喜欢赌。赌才能够有机会，才会出现奇迹。而且，人生很多时候，都是靠赌一把，方能登上更好的台阶。

    柳家老祖偏头看了一眼柳擎，被其年轻的血气所感染，点头道：“好，我们柳家能否就此依势崛起，就看今日了！”

    虽然如此，柳家老祖还是对着身边一人耳语了一会儿。

    那个柳家的子弟点点头，转身朝着天黄城的方向飞去。已经做好了最坏的打算，让柳家的嫡系子弟，此刻就离开天黄城。

    轰

    正在这时，前方的山谷突然亮起一道耀眼的光芒。        

