    成年人可以把脸凑上来让你一巴掌扇过，却绝不允许被人用棍子打屁股。

    年轻的时候尊严是脸，长大成熟以后尊严就是屁股了，所以这些管家们全都认怂。

    没法子，面对一个不讲套路、不讲道理，充分发挥自身长处的家伙，不管他们做什么都没用。

    “都很牛逼呀，就是不经打。”

    雷书侠坐在沙发上，喝一口酒抽一口烟，眼神从左到右一一扫过。

    最左边的叫财神，就是炒股的那个家伙。

    不问不知道，一问吓一跳，这个财神还真不是炒股的，他就是维护国内金融市场这一块的。

    虽然看起来是一个人，但手底下的团队足足上百个：公募基金、私募基金、游资团队等等等等。

    除此之外还有外围期指团队，什么三倍做空新兴市场、二倍做空天然气等等等等。

    简单来说，国内金融市场的稳定就是靠他来维护的，虽然不是国家队，但国家队却要遵循他的操作。

    当今社会什么都可乱，但金融市场不能乱，他之所以能成为大管家，就是因为稳定金融市场的超凡能力。

    “下次告诉我买哪个股票。”雷书侠抽口香烟笑道：“咱也学习学习。”

    “明天要暴跌了、明天要暴跌了……”

    大管家财神爷重复这句话，看向雷书侠的眼睛里充满哀怨，因为他被影响了操作，而他的操作就那么几分钟而已。

    一旦操作完毕，所有的团队都会跟着他来做，从而出现暴涨的局面。

    “不要抱爹，我没有那个习惯。”雷书侠潇洒的弹弹烟灰看向第二个人。

    这是博士，他最大的能力是粮食安全领域，包括种子、化肥、畜牧等等，以保证国内十几亿人不会因为粮食被欧美列强卡住脖子。

    在必要的情况下，完成粮食与副食品的安全存储，达到战争影响五年时间里，满足全国所有人的最低限度粮食需求。

    这是雷书侠不敢想的领域，但对方也绝对有资格能成为管家。

    “你说的最低限度粮食需求是多少？能保证每个人都吃饱吗？”雷书侠问道。

    “不能，但是能保证所有的士兵吃饱，从而保证战斗力。”博士回答道：“非常时期下，普通人的粮食需求会被降到最低，而且事实计划分配。”

    “哦，你的意思就是从市场经济再回到计划经济？老子还以为有啥了不起的呢，就这？”

    “你不懂我们国家目前面临的粮种危机，现在的土地在种植的时候大部分都是要买种子，留下的种根本种不出庄稼。还有家畜种苗，单单依靠正常繁衍已经……”

    “你当你是袁老呀？”

    “我跟袁老走的是不同的方向，我的方向是应对随时可能出现的粮食危机，你懂它的厉害性吗？”

    “闭嘴！”

    雷书侠非常粗鲁呵斥对方，让这个家伙把嘴闭上，因为他不懂，一点儿都不懂。

    第三个是妹子，三十来岁，很是纤瘦，斯斯文文，给人一种课堂上老师的感觉。

    大家都称她为星星。

    她是做测绘的，太空精度测绘。

    这个太空精度测绘不是测绘太空，而是利用卫星完成对地球的测绘，不管全球的任何一个地点，都可以完成精度测绘。

    “搞测绘的做管家？”

    雷书侠也表示诧异，以他对管家的理解，应该都是守护好国家某个领域的特殊存在。

    维持金融市场的也好，做粮食危机储备的也罢，做管家肯定没有任何问题，但这个搞测绘的实在是……

    “主要是军用。”星星用柔柔的声音小声说道：“打个比方，你深入到摩纳哥执行任务，进入一个小村庄，我这边就可以提供小村庄所有的地形标记，然后由专业的战术团队为你做出引导。”

    “我靠，这个牛逼！”

    雷书侠的眼睛一下就亮了，他最擅长的就是战斗，如果在某个区域接受如此引导的话，等于说开了挂。

    根本不需要斥候观察，只要通讯不中断就会得到最精准的战术引导，不管攻击还是撤退，都是挂中挂。

    “这只是很小的一个方面，它最大的用途还是战略制导以及未来战争中的……”

    “这个我清楚，下一个。”雷书侠打断星星的话，眼睛瞅着格格巫金雅。

    格格巫做的事很牛逼，她主要负责国内的娱乐战略。

    这个说起来有点大，也有点空，通俗的来说就是在需要民众沉浸在各种娱乐中的时候，让老百姓尽情的追星、尽情的八卦，制造各种各样的娱乐信息。

    在国家需要做某些方面宣传的时候，就会收缩娱乐战略，转而调动所有人的情绪针对某个问题做出反应。

    “弟弟呀，姐姐这里你都过关了，为什么还要这样对待我？”格格巫满脸委屈道：“姐姐难道对你不好吗？告诉姐姐，你想让娱乐圈的谁来侍寝，需要女人还是男人，姐姐都可以帮你安排的。”

    “我结婚了！”

    雷书侠一脸鄙夷，他就不是那样的人。

    “呸！”

    格格巫翻翻白眼，她也是满脸鄙夷。

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，看向最后俩人：玄朴子跟合金教授。

    玄朴子是个道士，他熟读周易，玩的是玄学，这个东西对于雷书侠来说太玄了。

    不过大家都对他很信任，似乎还真能玄出个什么。

    合金教授的领域是对非石油介质新材料的研究，具体搞些什么，雷书侠依旧不懂。

    不过听说这个家伙很牛逼的，绝对的鬼才。

    “开始吧？”雷书侠起身。

    “什么开始吧？”

    “干嘛呀？”

    “……”

    六个被吊着的人满脸懵逼，可接下来屁股上的疼痛让他们明白这个新来的家伙究竟要干嘛。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    打屁股！

    雷书侠操着拖把棍一个接一个打过去，尤其打格格巫跟星星，用的劲更大。

    “嘶——”格格巫倒吸一口冷气，极度不爽的叫道：“为什么打我更狠？”

    “这是公平，你的肉多呀。”

    “……”

    成熟的成年人尊严被雷书侠肆意践踏，等到六人被放下之后，全都老老实实。

    没法子，这是个绝不讲道理的野蛮人。

