    魏武没管八狗子啥态度，也不跟他一般见识。

    八狗子是老四魏振北的大儿子，当年，魏武还在联防队的时候，这小子毛还没长齐呢。

    这小子初中没毕业，就跟一帮混混搅一块了，偷鸡摸狗的事没少干。

    魏武转身出了村，沿着水库再次进入了山里。

    找了块空地盘腿坐下，开始练功。

    从玉龙家出来时，他的腹中就开始翻江倒海，这一路耽误了这么久，他早就忍不住了。

    这也是他没跟八狗子啰嗦的原因。

    自从第一次喝那药酒之后，他每次都是小口小口地喝，喝完就练功吸收，所以也没什么大的反应。

    这一次，又一次喝了整整一葫芦，于是，恐怖的药力再次集中爆发起来。

    很快，腹中的火热气流再次爆炸起来，跟着全身的真气就陆续冒出来了。

    于是，魏武再次体会了一边铁通里面放鞭炮的滋味。

    只是，这一次远没有上次那么痛苦，也没有再晕过去。

    应该是身体被淬炼得更加结实了吧？

    要不，就是习惯了被炸！

    他都被雷炸过好几次了，还在乎小小的鞭炮！

    几个小时后，魏武收了功，发现他的感官能力又提升了不少。

    视力、听力和嗅觉都远超之前，甚至有了一丝感知危险的能力。

    通过针灸透出的真气寒芒也粗壮了一些。

    关键是力气再次大幅增长!

    嘿嘿，力气增长了就好！

    他正需要一股蛮力去恶心人呢!

    魏武拿出手机看了看，快11点了，时间正好。

    回到那个路口，魏武笑得很邪魅。

    第二天天刚亮，魏武用一根粗木棍，分两趟把四捆药垛担到村口的水库埂上。

    打算等玉昆的三轮车，去县城卖药材去。

    水库边洗衣服的女人很多，也有上早班的人陆续出门。

    “呦！武子，这什么时候采了这么多药？”

    “啊，三婶洗衣服呢，大前天就去山上，呆了两天。”

    “武子，这些能卖不少钱呢，现在野生药材可贵了！”

    “呦，天哪！武哥，力气不小呢！这两捆药，不下四百斤吧？”

    “没那么重，昨儿晒了一天了，也就看着个大。”

    魏武就是怕村里人大惊小怪，这才把采药的时间说成两天。

    又特意把3捆药改成了4捆，要不然他们更加吃惊。

    接下来的声音小了很多：

    “武子，你家的路让人堵了？”

    “啊，是啊，不过没关系，我在边上清了一条小道。”

    “欺人太甚，又是石头又是车的，太过分了！”

    “仗着家里狗子多呗！”

    这时，玉昆的车来了，两人一起把药搬进车里。

    魏武正要钻进驾驶室，一辆丰田凯美瑞开了过来。

    车窗摇下，钻出了八狗子的脑袋：

    “呦，武哥这是要出门？”

    “啊，是啊，采了点药，去城里卖，回来还得上山去，家里的路堵了，回不去啊。”

    魏武说完，钻进了三轮车。

    八狗子嘿嘿一笑，心情极好。

    跟着把车停到一边，开始和洗衣服的小媳妇们斗起嘴来：

    “英子，洗衣服呢？看你这小屁股，一翘一翘的，好性感呢！”

    “小彩，屁股蛋子露出来了，好白呦！”

    “臭流氓，回去看你妈去！”

    “缺德带冒烟的东西，就会仗着人多欺负人，总有一天领到报应！”

    ...

    四十分钟后，村后传出一声怒吼：

    “谁？谁他妈这么缺德！”

    洗衣服的妇女小媳妇纷纷放下手中的衣服，站起身擦擦手。

    走，有热闹看了，吃瓜去！

    到了村后，还是那个路口。

    还是那辆奔驰，还是那堆石头。

    只是石堆变短了，变高了。

    原先高一米、宽两米、长七米多的石堆，变成了两米多高、不足两米宽、三米多长的石堆。

    还有，就是石堆移了位置，移了将近100米。

    一直移到了魏武的家门口，那里正好宽敞，石堆码在一边，一点也不影响通行。

    而且，石堆上端端正正的停着那辆大奔。

    大奔的车轮差不多和石堆的宽度齐平，车厢前后都伸出一截。

    因为石堆的长度刚好和车轮的轴距差不多。

    看着惊心动魄，但其实还很稳固。

    石头都是大片石，码得很稳，石缝里还垫了小石块。

    不仅是八狗子抓瞎，闻讯过了看热闹的村民也都傻了眼。

    这车是怎么上去的？

    八狗子前前后后的看来三遍，气急败坏地说：

    “一定是大刚，老子饶不了他！”

    还好，一旁有明白人：

    “大刚也不可能有这么大的力气啊！奔驰600唉，两吨多，小5000斤呢！”

    “是啊，就算是4个大刚也抬不起来啊！”

    “就是，还架得那么高！”

    “那是谁？也没见着村里来吊车啊！”

    “我昨晚十点多经过这，车还在路上呢。”

    “巨灵神显灵了？”

    “老天爷看不过去了！派巨灵神下凡了。”

    “这怎么弄下来？”

    “只能叫吊车了！”

    “可是这条小路太窄了，吊车也进不去啊！”

    真是哪都不缺看热闹不嫌事大的：

    “看样子只能帮武哥家修条路了。”

    “还得是水泥或沥青的，平常的路受不住吊车！”

    “成本不低！”

    “不过，跟奔驰600比起来，修条路不算什么！”

    “武哥运气真好！一回来就有人给他修路。”

    “免费住了这么多年的房子，修条路正好抵了，谁也不欠谁！”

    “过来，让一些，让我拍个照片，发个朋友圈。”

    “把大奔的车标拍清楚点！”

    “这大奔真厉害，这是要上天的节奏啊！”

    “可不是，再来一次的话，怕是要上树了！”

    八狗子也顾不得那些冷嘲热讽了，驾着车回去报告了。

    其实，魏武也没那么大力气，他在山上砍了两棵大树，斜靠在石堆上。

    车子是他一路推过来的，然后又推了上去。

    至于车的电子手刹还好不好用，他就不知道了。

    不过就这推车的力气，也没谁了。

    魏武真的不想跟任何人闹不快，可他们实在太过分了。

    害他坐了十多年牢，强行占了他房子，抢了他家的药卖钱！

    作为受害人，魏武没去找他理论，他反倒欺上门来了！

    这要是再没个反应，只怕真的要骑脖子拉屎了！

    不过，魏武也不想跟他们正面冲突，不值得！

    就让他们知难而退吧！

    【作者题外话】：PS，今儿日更七章了！

    是不是应该给点掌声？

    或者——

    点个收藏也行！

    当然——

    银票也行！

    老铁们！

    动动手，给个鼓励，

    明天继续，

    爆更万二！

    啊？

    不够？

    那就万六！

