    2点多的时候，系统公告刷满了聊天公屏。

    合区5分钟后开始，请尽快下线，避免造成不必要的损失

    ......

    “要合区了，兄弟们，等会上线之后抱团下图，老区毕竟比我们多发育几天, 装备”

    西瓜太郎：“我去老区看了一下，有六七个75级的号，和浮屠大佬一样全满的号，也有2个，晚上不好打哦”

    “我也看了，老区没多少活人了，就十来号人，就龙的传人和杀戮两个人还可以, 其他人都不行”浮屠轻松的说道。

    “大佬，对于你来说，谁都不行，可是对我们来说压力很大的”

    卢浩：“没事，我们人多，抱团打他们就好，只要人齐，谁来都不行”

    “OK，合完区上线打老区去”

    10分钟后，一直刷着登录界面的西瓜太郎喊了起来：“可以上了，可以上了, 合区了”

    刚一上线，卢浩就冲向霸天别墅NPC，准备继续抢别墅凭证, 看到身边没有其他人过来抢, 卢浩心想自己买一张，就存一张到仓库, 看看自己能不能多抢几个, 同时也招呼石汉昌他们来抢。

    卢浩鼠标点到NPC身上, 就看到系统的弹窗跳了出来，“咦，怎么不一样了？”

    弹框并没有跳出10个别墅的选择入口，而是公告说明，霸天别墅，第二次合区关闭。

    “卧槽，昌哥你们别来了”

    石汉昌一脸疑惑，这刚叫自己来，又叫自己走，你当我是陪酒的啊，说来就来说走就走。

    “别墅没了，关闭了，第二次合区关了”卢浩无奈的说到。

    “这么坑吗？算了算了，下别的地图把”

    “走走走，下霸天神殿”

    进入霸天神殿，就看到已经有2个玩家在里面打BOSS张三丰，卢浩几人绕过了他们来到地图另外一边，没主动攻击他们的原因，就是他们是自己行会的人, 没办法。

    这一会功夫，行会成员陆陆续续的下图开始刷怪，这服地图并不多，所以每个地图都是人满为患，不少成员准备进低级图打，没人抢怪，打起元宝比大地图快多了，就是没什么机会爆大件。

    不到10分钟，70级地图里面怪都没清理干净了，BOSS张三丰也被豆腐乳和战神清掉了，不过运气不好只爆了材料和王者战甲。

    没怪了，那就等刷怪咯，卢浩这边都在吹牛，瞎聊，突然就听到战神求救。

    “来人帮忙，地图来人了，老区的杀戮和白眉鹰王来了”

    刚说完，就又传来豆腐乳的惨叫：“卧槽，我被秒了”

    “往3点钟方向跑，我们在这里”

    卢浩这边几人立马抱团冲了上去。

    远远的就看到75级满级大号杀戮正带着一个71级的道士追杀浑身红彤彤的战神，一看就是中毒了。

    “杀戮能秒人，注意了，被道士毒了，他可以直接秒”

    “黄晨毅哥你们两去秒白眉鹰王这个道士，道士上毒，战士跟我一上去秒了他”

    双方的道士同时动手，所有人身上的都被染成红色的了。

    杀戮毫不畏惧对面人多，主动出击准备先秒一个立威，这些70级血量才2万左右的，一刀就能秒。

    卢浩提着抵押在西瓜太郎那里，拿回来的龙腾战刃，冲了上去，石汉昌和战神也同时冲了上去。

    冲过去的同时，卢浩发现杀戮朝自己这边跑来，立刻明白了杀戮的想法，肯定是盯上了自己手上的龙腾战刃了。

    就在双方冲击到一起的同时，卢浩没有和他们一样用开天斩攻击对手，而是一个转向跑位，这刚跑开就看到杀戮的开天斩劈在了自己刚才的位置，技能打了个空。

    卢浩露出了得意的笑容：“小样，爷早就看穿了你的想法”

    同时石汉昌和战神的开天斩结结实实的落在了杀戮头顶上，伤害虽然低一些，但是也斩掉了他2.4万的血量，还给杀戮剩下1.5万血量。

    见残血的杀戮没了大技能，卢浩立马反身还了一击开天斩下去，不过也被杀戮躲掉了，这并不是杀戮走位好，而是他刚好往回跑，正巧躲开了了，但是也吃了石汉昌一记烈火剑法。

    看着自己血量就剩下9000多，杀戮担心被人杀了掉装备出去，于是就按下了回城石跑掉了。

    “就这？溜得比我还快，还满级满装备号，真鸡儿菜”

    卢浩：“只要躲开他的开天斩，他就没啥用了，他的开天斩伤害太高了，能秒人”

    “嗯，知道了，豆腐乳，还进来不”

    “来了来了”

    不服气的杀戮又一次进入地图了，这次还是老样子，还是准备强杀卢浩，不过这次留了个心眼，开天斩并没有第一时间放下去，而是和卢浩一样，走位骗技能。

    成功的骗到了豆腐乳和战神的技能，杀戮得意的笑了，于是回身反打，准备杀人祭刀，这一次的攻击目标还是卢浩。

    看着落空的开天斩，杀戮暗骂一声，骂完撒腿就跑，吃了石汉昌和卢浩的开天斩，血量也不多。

    “玛德吗，这家伙有点溜啊，刚才砍我一刀居然还能躲开我的技能”

    杀戮回城一键满血，再一次进入地图，不过这次不准备去砍卢浩了，而是把目光锁定在豆腐乳身上。

    双方再一次撞到一起，卢浩以为还要砍自己，于是走位准备躲开，谁知道这一刀斩在了豆腐乳身上，一声惨叫，豆腐乳再一次被秒杀，地上还爆了个龙腾战带出来，好在卢浩离得近，一步就给他捡回来了。

    “玛德，狗东西，今晚杀我两次”

    “注意点，好好打，有机会弄死他的，伤害差一点，一会李毅黄晨还有老婆你们一起用技能给我打杀戮”

    “好”

    双方再一次满血相遇，吃到甜头的杀戮，开始不把对方放在眼里了，于是再一次冲进人群，准备秒了一个再走。

    看到杀戮过来，卢浩立马喊起来：“别跑吗，强杀他，所有人一起给我秒杀戮”

    “法师道士，都一起打，豆腐乳你别跑，一起秒他”

    杀戮开天斩落下去的同时，卢浩这边一群人的技能也同时放了下去。

    厄~

    厄~

    两声惨叫，就看到杀戮和豆腐乳同时躺在地上了，这是强行一换一啊。

    同时地上一个大光柱冒了出来，还没看清楚是什么，就被卢浩给捡走了

    （章节打错了，是三九四章）

