    众人听见杨明的话之后，有些失落！

    但是……

    马上释然了。

    对哦！

    不是我们不努力。

    是因为看了也不一定能看明白。

    看明白也不一定能学会。

    能学会也不一定能做出来！

    嗯……对。

    想到这里，大家觉得还是看手术来的舒服点。

    此时的手术室内，其他人看着陈沧的手术，迟迟说不出话来。

    因为实在不知道说些什么！

    两条受血动脉，巧妙的利用了颅内血管走向的特点，然后利用专业的吻合手法把血管成功吻合，让血管恢复运转的同时，尽可能的对受损区域进行更多的血液供应，从而达到修复之前损伤颞叶脑组织的目的。

    胡传邦看着手术，是越看越兴奋，甚至有些啧啧称奇。

    颅内血管吻合，真的是一项可简单到单纯吻合，也能复杂到这样多受血动脉结合。

    而这种复杂的情况的多血管吻合却刚好实现了手术多元化的需求。

    满足基本需要的同时还能实现更高端的治疗效果。

    厉害，实在是太厉害了！

    他越看这台手术，越发觉得经典。

    甚至，胡传邦感觉这个领域特别适合自己研究！

    和自己之前研究的神经系统脑损伤再修复有着相互促进的联系。

    这可能会成为神经系统血管吻合技术的一个新的研究方向。

    选择一种优化吻合途径！

    甚至可以作为一种治疗手段！

    胡传邦越想，越是有些兴奋。

    似乎看见了摆在自己面前的一条康庄大道。

    就在这个时候，胡传邦忽然听见一声叹息从薛正仞那边传来。

    他顿时愣了一下，手术出问题了？这么顺利的手术为什么要叹息？

    不过，紧接着他看见了薛正仞的眼神，那是一种恨铁不成钢的无奈。

    胡传邦顿时愣了一下，猛然间反应过来一件事儿来！

    对啊……

    究竟有多少人能做到在颅内内镜下如此快速精密的操作手法和缝合手段？

    想到这里，胡传邦瞬间明白了薛正仞的心情。

    这是一种痛苦啊。

    似乎看着这里有一座金山，却搬不走，只能徒增悲伤。

    罢了罢了！

    这件事还是从长计议吧！

    陈沧啊陈沧，你小子就不能研究出来一些适合普通人使用的技巧吗？

    总不能一个指南只有你一个人能做到，这样的指南有什么意义？

    胡传邦没有放弃，理念出来以后，手法可以不断练习。

    而且只要有了思路，问题出现很正常！

    手术就这样在所有人的震惊里落下了帷幕！

    岳亮此时还在梦里，迟迟不愿意醒来。

    这样一台手术，刚刚好没有超纲！

    哼，我能看懂！

    了不起吗？

    不过如此……

    我只是不会做而已，我骄傲了吗？

    岳亮想要安慰自己，可是越看越是吃味。

    原本以为陈沧这样走马上任……

    没想到他竟然如此厉害！

    忽然之间，岳亮顿时内心一阵震动，猛然间回想起来这几天的事情。

    他发现自己他娘的上当了！

    原来……余勇刚这老狐狸一切都是计算好的，趁机激怒自己，逼走自己，没有费吹灰之力，甚至就连自己走了以后的人选都确定了！

    我真的是傻逼啊！

    岳亮内心感慨一声。

    我怎么这么蠢呢？

    自己要是不犯错，想把自己赶走都困难。

    结果……自己竟然主动的跟个小二逼一样自信离开！

    关键是还傻逼呵呵的以为自己走了以后，余勇刚会感觉到急诊六科神经外科小组群龙无首没有主见而后悔懊恼，然后自己再高调回归呢！

    现在看来……

    回归？

    回归个锤子，谁要你呢？

    想到自己当初硬气的离开，以后想回来可就难了！

    关键是自己的身份还在急诊六科，去了神经外科以后只能算是临时借调，一般情况这种情况自己在这边做手术是没有奖金的！

    毕竟你做了人家神经外科手术，还分了人家大夫手里的钱，人家肯定不乐意啊！

    回急诊？

    自己要不要给老余道个歉？

    打定主意以后，岳亮决定一会儿试一试。

    这边手术很快结束了。

    顺利程度出乎了所有人的意料。

    邓高远听着杨明在耳边不断的吹嘘这一台手术，似乎已经看见了自己孩子恢复的样子。

    一时间邓高远是真的高兴！

    甚至这可能是他最近这些日子以来最开心的一天了。

    手术这边一结束。

    邓高远就迫不及待的走出去见陈沧。

    “陈教授，真的辛苦了，太感谢你了！”

    “哎……这小宇是我的一块心病啊，这么多年来，是我误会他了，以为这孩子不思上进，怎么得了抑郁症，没想到……是我对他关心不够！”

    “这是我的心结啊，真的太感谢你了。”

    邓高远毫不吝啬自己的感情，邓宇这边突然查出是蛛网膜囊肿的时候，邓高远内心最多的是惋惜后悔！

    如果自己早点督促，哪里至于发展到今天！

    对着陈沧千恩万谢，哪里在意自己的身份和地位，今天的他简单的只是一个老父亲。

    身后的众人看见这一幕，忍不住感慨一声。

    要什么人脉？

    哪里需要去经营什么人脉，哪里需要疲于应付人际关系？

    真正的大佬，是等着别人来交往的！

    眼前的这个邓书记在医院对所有人几乎都是不远不近！

    他和吴同甫不一样，不需要亲自管理医院。

    高冷如斯！

    他的位置很特殊，兼任的中医药管理局的局长。

    这下一步兼任卫健委副主任缓冲两年，马上登顶卫健委主任！

    这才五十岁，五十二三岁的卫健委主任！

    这可了不得啊！

    所以，邓高远很少在医院拉帮结派，主动结交医生，对于别人的殷勤只是笑笑，甚至有种敬而远之的态度！

    可是看见邓高远现在主动结交陈沧，千恩万谢，恨不得把心掏出来感谢的样子。

    大家都是感慨一声。

    陈沧以后，只要在医疗卫生领域，绝对畅通无阻！

    甚至，转行行政以后，前途无量！

    人家才不到三十岁啊！

    身后的医生们看见以后，也是忍不住感慨起来。

    能力，真的是可以弥补其他方面的。

