    “也不能光谢我，云萌萌还挨了一刀呢，为搜集情报做了不小的贡献。”

    “哪有，我就是演了个戏，关键你还没潜伏成功。”云萌萌摆摆手，表示不关自己的事，但心里还是觉得自己那一刀没白挨。

    而随着所有伤者被抽干血液，恐惧梦蝶也停止了扇动翅膀，血蝶之舞的持续时间终于过去。

    本来追逐着玩家的怪物已经死伤大半，只剩下那些之前没受伤的怪物，恐惧地看着天空，开始缓慢后退。

    可现在血蝶之舞的时间过去，已经逃跑了快一个小时的玩家哪里忍得住，全部掏出武器，开始反过来追击那些逃跑的怪物了。

    而在他们不远的上空，曲卓等人也开始朝着恐惧梦蝶发动了攻击。

    吸收了血蝶之后的恐惧梦蝶，整个身体扩大了一圈，在其背后，又多了一对翅膀，变成了四翼梦蝶，成了完全变异种。

    【LV73 变异血灵恐惧梦蝶】

    没有大补的玩家血液补充，恐惧梦蝶最后的等级定格在了七十三级，算是一个不好不坏的消息了。

    围在恐惧梦蝶身边的玩家各种攻击开始落下，但恐惧梦蝶只是稍稍挥动翅膀。

    八个黑色的龙卷朝着四面八方席卷而来，围在恐惧梦蝶的身边的玩家迅速退开，同时所有的技能都被抵消。

    但一个技能本来就是试探，等到龙卷彻底消散，所有人手中新的技能已经准备好。

    “极碎裂空！”

    “黑暗禁域！”

    “刹冰之境！”

    “御剑·恒河沙！”

    各职业技能在空中激起各色光芒，让恐惧梦蝶身边的空间都开始扭曲，带着无匹攻势落在恐惧梦蝶身上。

    技能不断，恐惧梦蝶在攻击下不断陷入僵直，只能硬吃所有人的技能，血量开始缓慢下降。

    可惜恐惧梦蝶即便不是肉盾型领主，也有着几十万的生命值，而且还自带防御，不是那么轻易就可以解决掉的。

    果然，众人还没来得及放松，在恐惧梦蝶体表浮现出一层金色的光芒。

    “金色霸体状态，免疫一切控制。”

    只是一瞬间，恐惧梦蝶从控制中挣脱出来，朝着曲卓的位置冲来。刚刚这里的伤害最高，吸收了恐惧梦蝶的所有仇恨。

    不过在它冲锋的路上，一名上半身赤裸的男人飞出，一人迎上了想要攻击曲卓的恐惧梦蝶。

    lv60 极武神陆苑博

    虽然他也漂浮在空中，不过在体型巨大的恐惧梦蝶身前，陆苑博依然显得过于渺小。

    不过陆苑博飞出的同时，他的身体也开始迅速膨胀。

    “极武巨灵！”

    只在瞬息之间，在恐惧梦蝶快要靠近时，陆苑博已经变成了一个身高近八米的肌肉巨人。

    虽然还比不上恐惧梦蝶的体型，不过起码看起来和面前的怪物有了一战之力。

    先是一个朴素的嘲讽技能，强制将恐惧梦蝶的仇恨拉到自己身上来，阻止了它继续前冲。

    之后朝着前方猛烈出拳，一拳砸上恐惧梦蝶准备攻击的口器。

    带着破空声的一拳轰出，恐惧梦蝶发出一声刺耳尖叫，身体延伸出来的尖锐口器被砸得重新蜷缩起来。

    一拳得手，陆苑博不退反进，迎着恐惧梦蝶的攻击直冲而上。

    他的上半身看起来没有任何多余的装备，完全不像是一个肉盾的样子。

    可是在攻击的时候，身体表面出现一层透明的护盾，而且随着不断攻击，护盾也变得越来越厚，甚至开始泛着金光，防御完全不输正常的装备。

    猛烈的进攻之下，恐惧梦蝶竟然没有反击的时间，被陆苑博在空中击退。

    不过只几秒的时间，恐惧梦蝶就摇动翅膀再次飞了过来。

    口器旁边的触须，挥动的速度过快，如同消失了一般，在众人反应过来的时候，已经缠绕上了陆苑博的身体上。

    那刚刚被击打的蜷缩的口器，也迅速再次伸了出来，轻轻一扎，便捅穿陆苑博身上的厚厚的护盾，如同吸血蚊虫一般，抽取着陆苑博的血液。

    陆苑博巨大化的身体上肌肉猛地膨胀，不断发力，想要挣脱恐惧梦蝶的攻击，在自己身旁撑起一片安全的空间。

    而在两人角力的时候，其他人也没有闲着。

    神启贤者不断朝着陆苑博释放着辅助技能，保证他的状态，不会被恐惧梦蝶将血量压到危险线之下。

    曲卓的空间魔眼透过单片眼镜放出紫色光芒，切割着恐惧梦蝶身边的空间，甚至看不到攻击的痕迹，曲卓就在恐惧梦蝶身上留下一道道伤痕。

    三秒之后，陆苑博终于脱困，而即便是在神启贤者不断恢复之下，他的血量依然只剩下三分之二。

    而在众多玩家围攻之下，恐惧梦蝶只掉了不到百分之一的血量，甚至还在缓慢回血。

    要硬抗着这种七十级的怪物战斗，的确太过于困难了。

    他们的主要方式只能是不断拉扯，保证不减员的情况下尽量磨血。

    真正有效的前排，只有三名不到六十级的龙皇御者和陆苑博，可以不断拉扯恐惧梦蝶的仇恨。

    但刚刚陆苑博和恐惧梦蝶的碰撞，反而让众人放下了心。

    只要恐惧梦蝶的伤害不足以秒人，他们有绝对的玩家数量优势，在陆苑博身后，还有着近百人圣职者路径的玩家呢。

    现在其他怪物已经被恐惧梦蝶吸收得差不多，他们也可以在边缘参与战斗。

    一人一口奶也足够把伤者的血量抬起来，只要慢慢磨，总会将恐惧梦蝶给磨死。

    而韩羽他们在最外围，只是看着曲卓他们朝着恐惧梦蝶发动攻击。

    只是让艾丽用长弓趁着恐惧梦蝶没有护盾的时候，偷一点伤害。

    这也是大多数远程职业正在做的事情，虽然伤害不高，但乘以百倍，依然可以提升击杀恐惧梦蝶的进度。

    一个半小时之后，每个人脸上都是疲惫之色，身上带伤，却又有着抑制不住的兴奋。

    因为面前的恐惧梦蝶，即便是技能不断，现在血量也被磨到了不到十万。

