    五十年的光阴。

    一晃而过。

    这段时间虽然对于某些个体来说屁都算不上。

    连睡一觉都不够。

    但也是足够的某些种族繁衍许多代了，就如当年逃亡至异星的【蓝星人类】便是如此。

    在经过多年的发展与奋斗后。

    眼下，他们的生活终于是翻开了新的篇章！

    时隔多年后，又开始了新的一轮白手起家与奋斗！

    别问为什么又在白手起家。

    他们之前的那颗星球，在经过多年的发展后，虽然环境有了极大程度的改变，但是却由于被牵扯进了某种武器的攻击范围，而不幸的当场爆炸，直接白给……

    他们这些居民，要不是跑得足够快，也差点全体半道崩殂……

    甚至，由于那种武器的威力，牵连范围过广的缘故。

    他们这些差点被不知名AOE给秒杀的家伙，连那股动静到底来源于何方都搞不清……

    之所以会知道那种动静不是自然灾害，而是来自于某些家伙。

    都全凭各种【预言类能力】的作用……

    总的来说。

    他们这群家伙眼下的心灵路程，完全可以用一句话来进行概括：

    “现实真是一款垃圾游戏。”

    “我玩nm……”

    然而，即使事情到了这一步。

    作为一群饱经磨难的难民。

    他们也依旧不知道。

    更大的惊喜。

    正在不久的未来等着自己。

    比如，在经历了反复折腾与反复的缝缝补补后。

    此时此刻的【银河系】。

    终于是快要爆炸了……

    而面对这种很是理所当然的变化与发展。

    纵然【银河系】往日的主持者们，都只能是双手一摊，表示这玩意已经没救了，现在更多的是能拖几天就几天。

    然后，以那些拖延出来的时间为基础，想方设法的收集资源，准备趁早跑路……

    而在他们选择彻底摆烂后。

    烂摊子与问题，也是直接被丢给了【洪荒玩家】这一边。

    因为，【太阳系】可是在【银河系】里面……

    而【新手村】。

    他们的复活点，又是在【太阳系】里面，让他们有种跑得了和尚跑不了庙的感觉……

    所以。

    在对方摆烂后。

    该怎么跑路与阻止大爆炸，当即就成为了他们所需所考的问题。

    这让以【鸿钧】为首的正道人士们纷纷表示推卸责任要不得，各位土著请务必拿出解决方案……

    甚至，【银河系】周边的某些区域，在面对【银河系】快要爆炸的事实时，也是直呼你们在耍我。

    唯恐被殃及池鱼！

    开始绞尽脑汁的琢磨着如何才能让这玩意不爆炸……

    可以说。

    当选择摆烂后。

    【银河系】的各个土著势力固然是失去了许多宝贵的东西。

    却也得到了许多……

    比如：

    心情变好了。

    还看开了。

    --------

    十年后。

    缝缝补补又一天。

    在各方的持续摆烂或努力下。

    【银河系】依旧勉强尚存。

    恍若打不死的小强！

    如果说烂得不那么彻底，也算尚存的话……

    而在这种度日如年的日子里面，【圣杯】里面的【血之酒】也是终于蓄满。

    在无数道万分期待的目光中。

    血光，开始蔓延……

    新的一轮【身份转换期】终于如期而至。

    【洪荒世界】这边再次成为【游戏场】，所有土著失去了【玩家模板】。

    【现实世界】这边则与之相反，不止各位【前玩家】纷纷取回了自己的【玩家模板】，更多的【玩家名额】也开始被随机发放，用以增加现有的【玩家】数量。

    也是在这一刻。

    一道道被特意准备的冲击，开始在【银河系】各处不断的爆发。

    【银河系】的各个关键点。

    正在被摧毁……

    那是各位【洪荒玩家】遗留下来的礼物。

    也正式宣告了【银河系】的毁灭倒计时走向了【0】。

    那一刻，亿万光辉的笼罩下。

    无声的爆炸。

    在不断收缩与不断膨胀！

    赤红色、橘黄色、深绿色……的光晕，正在【银河系】里面疯狂扩散。

    在它们的影响下。

    【银河系】内部的引力场，终于是完全失衡。

    一颗颗星辰犹如失控一样互相激烈的撞击，亦或者直接就被引力场给撕裂成粉尘。

    纵然是【恒星】，在那些力量面前也仅仅是颗一戳就破的气泡而已，无法继续维持存在。

    在肉眼可见的速度中。

    【银河系】内部上千亿颗恒星正在快速的破碎着……

    而它们毁灭时所产生出来的冲击与能量潮，又会再度加快【银河系】的完全崩塌速度……

    此时，在【银河系】尚存的最后一刻里面。

    如果有人隔着遥远距离观望，便会看到那一颗颗星辰在此刻的美丽程度已然达到了巅峰！

    在爆炸的最后一刻。

    它们的明亮程度，简直炫目至极限，犹如最为奢华的烟火……

    随后。

    就当那由【银河系】爆炸时产生的冲击，彻底膨胀至顶峰。

    将要突破星系之间的引力带，去往周围区域，让更多存在感受到绝望，让更多区域被席卷之时。

    突然地。

    一股庞大的力量，无征兆的迅速浮现。

    某种无形的立场。

    就如同是特殊的胶水。

    直接就强行的将那些四处扩散着的冲击给拉了回去。

    让所有的动静，都强行的停留于【银河系】内部区域里面，无法更进一步扩散。

    这般景象。

    当即就让很多已经准备好应对灾难的存在，也是暗自松了口气。

    ‘【制作组】出手了吗？’

    他们不确定的如此想到。

    根本不知道，那一切其实是【宇宙元老议会】那边在行动。

    而原因则是他们并不想自己规划出来的试验场，就这么被爆掉……

    【制作组】里面的那群家伙，既不在乎【银河系】会不会被炸掉，也不在乎【银河系】周边会怎样，连这个【宇宙】到底会不会存在他们都不怎么在意……

    唯一能够让他们略显在意的。

    便是两个【世界】里面最终的胜利者到底是谁……

    而在受灾严重，或者说干脆就被炸掉了【银河系】里面。

    在那无穷火焰与冲击的环绕中。

    【太阳系】，这个【天选之地】，作为【两界融合之地】，虽然没有被各种冲击给炸掉。

    但是，它也还是玩起了漂移……

    在各种冲击的加持下，以时速上万公里的速度，飞速移动着……

    大陆板块在高高飞起后，又被某种力量给强行拽回去粘在一起，周而复始……

    连带着各位取回了【玩家】身份的【蓝星玩家】都只能是蜷缩在新手村里面瑟瑟发抖……

    偶尔的。

    某些逃难至异星的【玩家】还会与依旧待在蓝星的【玩家】，在互相碰面后，来上一点言语交流。

    “呦？”

    “这不是XX吗？”

    “多年不见，怎么还是这么拉……”

    “干尼玛，傻卵……”

    很是和谐友善。

