    ?“所以我让你们选择，给你们机会，不然我会让人立即把你们灭杀。”刘哔根本就不给虚无吞焱把话说完的机会，直接用淡淡的语气将他的话打断，他根本级不想听什么威胁之语。

    ?话语被打断，虚无吞焱心中恼火，温怒道：“我们自爆的话，你们也活不了。”

    ?这话让药族三人脸色大变，但刘哔脸色却依然淡然，还平静道：“你可以自爆试试，我保证死的是你们。”

    ?一句话把魂族强者呛得不轻，自爆那岂是说笑的，别说现在还有商量的余地，就算被逼上绝路，自爆的话他们也要犹豫再三。

    ?眼见魂族等人吃瘪在刘哔话下，众女都不自觉的露出一抹嘲讽的笑容，而刘哔则是抬手一指赵灵烟头顶的天地玄黄玲珑宝塔，淡淡道：“此塔乃是天地初开之时一缕承载着开天功德的玄黄之气所化，名为天地玄黄玲珑宝塔，有它立于头顶，可保诸邪不侵，万法不破，别说你们斗圣自爆，就是斗帝在此塔面前自爆，也休想破开它的防御，说到底你们也不过是天道之下的蝼蚁而已，再怎么翻腾也无法和天地之力抗衡。”

    ?刘哔这话虽然有些夸大，但真到了那一步，刘哔等人将全身功力输入天地玄黄玲珑宝塔，再加上那么多能量结晶辅助，也不是完全没有抗下魂族强者自爆产生的冲击。

    ?“天地玄黄玲珑宝塔，诸邪不侵、万法不破。”听得赵灵烟头顶宝塔来历，药族、魂族所有人脸色都变得精彩万分，先前他们就觉得此塔防御厉害，但怎么也没有想到，这宝塔这么大来头，那么大的能耐，如此说来，有这宝塔在想要抓捕刘哔，那简直是痴心妄想。

    ?脸色一阵变换，虚无吞焱重重的吐了口气，他也是一个拿得起放得下的人，现在除了人质在手，种种因素都对他们魂族不利，所以再僵持下去，对他们没有半点好处。

    ?吐了口气之后，虚无吞焱盯着刘哔沉声道：“你怎么保证，我们放入之后，你会按照承诺放我们离开。”

    ?此话刘哔的弟子和刘哔的信徒全部怒瞪了过去，日魂月魂合体而成的日月更是冲着虚无吞焱喝到：“休得无礼，神尊统领亿万生灵，向来都是言出必行，一诺万钧，绝对不是尔等小人能够相提并论的，神尊既然说放你们走，就绝对会放你们走。”

    ?“小人。”这两个字狠狠的敲打在魂族强者心头，这已经不是第一次被鄙视了，但他们却无法反驳，他们行事向来都是为达目的不择手段，说他们是小人也无可厚非。

    ?强忍着怒气，虚无吞焱沉声冷笑道：“谢谢夸奖，但今天他…”

    ?刘哔再次打断了虚无吞焱的话，淡淡道：“既然你这么不信任我，那么我就让你信任。”手指一指抓住吴昊、周剑、云韵的魂千陌，冷冷道：“你们可以走，但是打伤我女人和弟子的他不能就这么走了，必须把他打人的手给我留下。”

    ?众人愕然，刘哔不但没有退让发誓，反而还提出了过分的要求，这让魂族强者和药族三人一阵失神，看着一阵错愕的魂族强者，刘哔冷笑道：“怎么觉得这样不够，如果不够的话，那就把你们的手也给留下，这样一来你们出手破坏加玛帝国圣城的帐也还了，我们两清，我也没有再对你们出手的理由。这样你们总该相信我说的话了吧！”

    ?在刘哔的步步紧逼之下，魂族强者呼吸都一阵急促，他们这是被气出来了，好歹他们也有人质在手，怎么还如此窘迫。

    ?似乎明白魂族强者的想法，刘哔看了眼脸色苍白的云韵、周剑、吴昊，脸色冷了几分，冷冷道：“没错你们是有人质在手，但你们搞错了一点，现在你们的生命握在我的手中，你们同样是我的人质，你们如果做出伤害人质的事情，你们也绝对不会有好下场，所以虚无吞焱要不要放人，你给句痛快话，不要婆婆妈妈的像个娘娘腔。”

    ?刘哔似乎有些不耐烦了，话语中也不免带了尖刺，虚无吞焱何时受过这等讽刺，但刘哔的话也没错，他们的生命已经落在了刘哔手中，再拖延也不是办法，目光冷冷的在刘哔身上提留了一会儿，虚无吞焱，将目光锁定在了魂千陌身上，感应到虚无吞焱的眼神魂千陌脸色一白，没想到最终会是这个结局。

    “留下一只手，把人质给放了。”淡淡的和魂千陌说了一句，虚无吞焱也拿出了一股上位者的气势，看着刘哔那淡漠的双眼，沉声道：“至于加玛帝国圣城之事，魂族已经死了很多斗圣强者，足以抵消这笔帐，我们就此两清，如何。”

    ?“可以。”根本就没有磨叽，刘哔张口便应，比之虚无吞焱不知道果断了多少倍，这让虚无吞焱感觉自尊心受到了打击，冲着还没有做出动作的魂千陌就历喝道：“还不赶快放入。”

    ?在虚无吞焱冰冷的目光中，魂千陌也只能打破门牙往肚子里吞，脸上虽然不甘，但也不得不缓缓松开锁链，放三人离去。

    ?眼睁睁的看着三人在空中缓缓远离自己，魂族强者脸上神色都万分不甘，可不甘又有什么用，最终还是这个结果。

    ?不同于魂族那边，刘哔这边的人都露出了笑容，看着缓缓飞过来的云韵，刘哔摇头一叹，暗道：“算了，这次虽然没能够把魂天帝给引出来，但至少也有了一些收获，下次可不会那么轻易了事。”

    ?眼见刘哔摇头叹息，脸色苍白的云韵咬了咬嘴唇底下头去，似乎像是一个做错事的小孩，紧接着又想起了伤心事，转头看向了和魂族强者站在一起的云山，此时云山脸色比魂族强者还要难看，最终他的举动成为了猪八戒照镜子两面不是人。

    ?刘哔就算不杀他，以后也不会待见他，魂族那边恐怕也不看好他这个小人物，说不定还会杀他泄愤。忽然间云山感觉自己的前途一片昏暗，日后不但没脸见自己的徒弟，也没脸再呆在云岚宗，死后又如何去面对列祖列宗。

    ?路程虽然漫长，但终有终结的时候，云韵、吴昊、周剑来到了刘哔身前，吴昊和周剑立即跪下请罪，云韵则低着头小声说道：“对不起，我不该这么任性的。”