    那声音又警告道：“今日之事，你只能自己抗下，若是死罪，你死之后，你的家人殿下也会好生照料。若是幸得不死，日后哪怕不能做官，昌王也不会亏待了……。自己考虑清楚。”

    听着身后的威胁，秦监正冷汗直流。

    这昌王……竟然控制了他的家人么？

    “钦天监的人呢？还不赶紧出来？难道要陛下亲自去请你么？”

    久久不见人影，炎帝身边的李元海眉头一皱，怒喝一声。

    秦监正不敢再耽搁，踉踉跄跄走了出来，扑通一声跪在了地上。

    “陛、陛下……”

    “秦监正，你不是口口声声说，此次地震是因为妖邪作祟，而这妖邪，又跟太子有关？”

    “今日，你也亲眼看见了，你……还有什么话说么？”

    炎帝目光森寒地看着秦监正，他原本就对钦天监的人没什么好感，这次让钦天监去查地震原因，实在是因为宋一飞没预测到而已。

    他也没想到，秦监正居然敢把妖邪，往太子王安身上扯。

    炎帝从未相信过秦监正的妖邪言论，今日过来，只不过是为了堵住众臣的悠悠之口。

    如今真相大白，他岂能饶恕这胆大包天的臣子？

    “陛下……微臣……微臣观那天象，确实是有妖邪作祟，只是……或许，或许并不是太子殿下，或许是微臣，判断错了。还请陛下……恕罪，恕罪啊！”

    事到如今，秦监正也只能一条道走到黑了，嘴里死咬着妖邪不放。

    “哼！事到如今，你竟还敢提什么妖邪，我看这宫里，就属你们钦天监最为妖邪！”

    炎帝震怒，一甩袖子：“传朕的旨意，即日起，将钦天监废除！我大炎，不需要这等胡言乱语，妖言惑众的机构！”

    “太子，此人胆敢污蔑你，具体怎么处置，就交给你了！要杀要剐，皆随你意！”

    秦监正哆哆嗦嗦，立刻又转向王安，砰砰磕头：“太子殿下，小人有罪，还请殿下宽恕，饶小人不死，饶小人不死吧……”

    王安叹了口气。

    秦监正为什么要说妖邪与他有关，王安一猜就能猜到，肯定是背后有人唆使，这人不是昌王就是惠王。

    可他绝口不提二人，八成是受了威胁。

    王安跟秦监正说有仇，也的确有仇，可怎么轮，秦监正都不是正主。

    王安只觉得此人愚蠢，对他心中有恨，但没有恨到想让他死的程度。

    他思索一番，对皇帝微微躬身，道：“儿臣多谢父皇，秦监正愚昧无知，虽不足以为官，却也罪不至死，儿臣以为将其革职流放千里便已经足够了。”

    秦监正的心狂跳一下，鼻子一酸，哭了出来。

    这是捡了条命啊！

    他顿时小鸡啄米一般磕起头来：“多谢太子殿下不杀之恩！多谢太子殿下不杀之恩！”

    王安冷笑地看了他一眼，心说老子这儿还没说完呢，插什么嘴？

    李元海察言观色，知道太子还有话说，上前踢了秦监正一脚，骂道：“太子饶你一命，就别在这里碍眼了，还不快滚？”

    “是是是，小人这就滚，这就滚！”

    他匆忙把身上官衣一脱，官帽一摘，胡乱爬起来，手脚并用地离开了现场，生怕太子皇帝变卦要弄死他。

    等人走远，没人再打扰王安了，他才继续说道：“父皇，这贼人好办，倒是对钦天监的处置，儿臣有些想法。”

    “哦？有什么想法，尽管说来。”

    “是。”

    王安点点头，对炎帝说道：“儿臣以为，钦天监负责观察天象，推定历法，还是有存在必要的，否则，也不会历朝历代都有这个机构，贸然将之废除，有些不妥。”

    “但其言鬼神妖邪之事，实在是全无根据，肆意胡说。”

    “儿臣建议，将钦天监进行改革，分为天文台和祭典所两个部门。天文台以后专司推定历法，预测气象之事。”

    “祭典所，则负责我大炎大型祭典的时间选择和仪式安排，并要明确规定，禁止将天象，与吉凶之事强行关联，杜绝再出现妖言惑众之事。”

    炎帝听着王安的话，觉得分外有理，不住点头。

    大炎目前还是个农业国家，对天时非常依赖，还真得有个部门司历法之事。

    现在有这个部门，没年到个什么节气，还有人知道提个醒，朝廷也可以根据不同的时间，发一些榜文什么的下去，指导农户们耕种。

    若是突然取消了这个部门，那些不懂得天时历法的百姓，哪知道什么时候播种最合适？

    一代代下去，大炎的农业，可就瞎了。

    而且朝廷的大型祭典，比如祭祖，祭神什么的，也很有讲究。

    哪怕不信鬼神，但这仪式千百年传承下来，已经成为了一种传统，突然中断，会有礼崩乐坏之感，朝廷威信何存？

    钦天监，还真不能说废就废。

    王安说的这两点，炎帝都能认可。

    只是研究气象？

    怎么可能呢？

    要是换个别的人跟他说这些，估计炎帝会当成妖言惑众的歹人，或者异想天开的傻子。

    要么捉起来问罪，问问他有什么企图，要么直接乱棍打出去，给他提提神醒醒脑。

    可这话，是太子说的。

    而他这太子身上，总会发生新奇的事儿，就光说今天见到的这些，无论水车，农具，还是玻璃厂，神威矢，哪样有人见识过？

    因此，哪怕炎帝觉得不太可能，也没有断然否认，而是不解地询问：“太子啊，你说的其他两点，朕都能认同，只是这气象……风霜雨雪，电闪雷鸣，皆为天数，如何预测啊？”

    王安轻声一笑，说道：“父皇之前不是也用过宋一飞宋大人么？遇到宋大人之前，父皇可曾想过，地震是可以预测的？”

    “儿臣相信，这世间万物，皆有规律可循。儿臣恰好发现了一些，而且几次验证之后，发现都还挺准。”

    “比如今日……”

    王安指了指天，说道：“儿臣预测，午时过后，必有大雨。”

    众人立刻抬头望天。

    天上太阳明媚，虽有些白云，但怎么看，都不像要下雨的样子啊？

