三月底，旧世界，布列塔尼亚，波尔德罗，曼南恩干船坞。
　　来自整个旧世界的商船和客船相继在这个优质的深水港中停泊并装卸货物，这几年由于布列塔尼亚小规模的开放，前来游览和冒险寻找机会的冒险者也逐渐增多。
　　码头上更是出现了高等精灵的远洋巨舰。
　　“欢迎来到波尔德罗，波尔德罗曼南恩干船坞三号码头在这里提醒您，航路千万条，安全第一条，行船不规范，亲人两行泪。”
　　波尔德罗公爵博德里克任命的码头税官正率领着税吏们大声地说着经过宫廷廷臣们润色过的警告。
　　最近波尔德罗公爵博德里克的心情很好，非常好，由于莱恩和泰格里斯签署的贸易协定必须由波尔德罗的港口来贸易，这位公爵在这次贸易协定中赚取了极为丰厚的利润。
　　紧接着就是费德蒙德的归来，这位博德里克的嫡长子花了十八年终于完成了圣杯远征，博德里克最近的心情极好，他要求他的廷臣们想出一条足够和善足够温暖人心的港口标语，不得有任何威胁和警告的词语在里面。
　　廷臣们绞尽脑汁才想出了这条听起来差强人意的标语，博德里克虽然觉得和自己想像中的有所差距，不过心情大好的公爵也不在意这些了。
　　在春天的阳光下，博德里克正和自己的嫡子在波尔德罗城堡的城墙上走动，他身穿着黄蓝相间的海神祝福全身秘银板甲，身后是巨大的海神三叉戟披风，他走到城墙的墙垛边上，看着自己繁荣而富饶的领地，对着站在自己身后的费德蒙德说道：“未来这里都会属于你，我的儿子。”
　　“父亲……为什么要举办一个如此盛大的宴会呢？”费德蒙德将目光放到高等精灵的远洋巨舰上，这位圣杯骑士同样穿着黄蓝相间的海神祝福全身秘银板甲，不过他的披风上已经印上了金色的圣杯图案，在他十字盔的顶部，金色的海怪手握圣杯，傲然而立于人前。
　　“有什么不好么？我要让整个王国知道，我的儿子完成了圣杯远征，成为了荣耀的圣杯骑士。”博德里克转过头看着自己的儿子，意味深长地看着费德蒙德的脸：“当然，更重要的还是要将你介绍给王国的大贵族们认识，你已经远征十八年了，整个王国的情况已经不同，理查即将退位了，在变幻莫测的王国宫廷中，我们波尔德罗公国也要做出自己的选择。”
　　“我以为我在女士的圣杯中饮下浆液之后就不用再考虑这些，现在看来并不是这么回事。”费德蒙德外貌看起来不过双十年华，可实际上他已经年近五十，新晋的圣杯骑士神色坚定：“王国这些年的事我在游历时略有耳闻，在回到这里之后也花了不少时间了解，骑士道战争、库罗纳的平原之战、北方蛮族的入侵等等，尤勒斯骑士长死得很可惜，理查陛下的执政太古板，至于父亲你经常和我提到的莱恩-马卡多伯爵，我还不好评价，这是一个野心和实力并重之人，从他的所作所为来看，女士选择他成为自己的神选冠军并不是没有理由，我只能这么说。”
　　“莱恩-马卡多是一个很难用语言形容的人类英雄。”博德里克公爵点头，他眼角的鱼尾纹已经很深了：“具体你要如何看他是你的事，你很快就可以见到他和他的妻子，苏莉亚女侯爵，莱恩是女士的神选冠军，苏莉亚女侯爵也是受到女士宠爱的骑士，而且他的兄弟……总之，到时候你就知道了。”
　　“老样子，伯希蒙德和弗朗索瓦两个老混蛋依然坐在公爵之位上，伯希蒙德已经年近百岁，但是以他圣域巅峰的实力估计还有三百年可以活。”博德里克公爵缓步行走，他身上的甲胄随着动作发出金属碰撞的声音：“弗朗索瓦的实力相比伯希蒙德来说丝毫不差，现在他又选了一个好女婿，至少未来数百年，他和他的家族都无忧了，这两个老魂淡上次选王会本都有资格竞争国王，可是他们都有自己的顾虑，弗朗索瓦对王位缺乏兴趣是一方面，他的存在镇压着王国边境，有他在，亡灵大巫师海因里希-凯姆勒只能躲在灰色山脉内不敢异动，伯希蒙德则是对当国王毫无兴趣，他的内政能力可能是整个王国所有公爵中最差的，他显然更喜欢作为圣杯骑士作战，而不是将精力花费在宫廷的漩涡中。”
　　费德蒙德一语不发，他跟在博德里克公爵的身后，默默地听着父亲的分析。
　　“除此之外，目前拥有竞争国王之位资格的还有康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔，以及卡卡颂公爵休巴尔德。”博德里克接着说道：“其中，理查心仪的接任对象是劳恩-里奥康沃尔，劳恩-里奥康沃尔尽管年纪不大才四十多岁，但已经是一位传奇高阶的圣杯骑士，他不仅擅长统帅，个人武勇出众，而且还有非常优秀的内政能力，也是女士选出的冠军之一。”
　　“那么休巴尔德公爵呢？”费德蒙德眉头紧锁，骑士王国国内的政治形势如此复杂是他没有想到的，圣杯骑士本能地不想去思考这些，但是他身上流着的，是海神冠军，波尔德罗公爵家的血！
　　“休巴尔德是最不可能成为国王的公爵。”博德里克猛然摇头：“卡卡颂离库罗纳太远了，再者，休巴尔德为人极为冷酷无情，没有公爵会希望他担任国王，如果控制不好，很有可能又是一个约翰二世。”
　　库罗纳位于王国北方，卡卡颂位于王国最南方，两边相距太远，王国北方主要面对北方蛮族的骚扰，黑暗精灵海盗的劫掠和与帝国之间的边境摩擦，而卡卡颂则是主要应对绿皮部落的入侵和斯卡文鼠人的渗透，一南一北相距太远，管不过来的。
　　“明白了。”费德蒙德脸上坚毅的线条有些许波动，他思考了一会儿，接着说道：“但是我还是觉得，三十出头的圣域圣杯大骑士，真是太了不起了。”
　　“其实我原本也属意弗朗索瓦的女儿苏莉亚，可是一则我不知道你什么时候回来，二则那是女士的神谕。”博德里克公爵发出冷笑声：“费德蒙德，就算那时你回来了，也争不过莱恩的，这位诺德来的乡巴佬养子实在是有点东西，千万不可小看他。”
　　“我根本就没想这么早娶妻。”费德蒙德有些懊恼地对着博德里克说道：“为何要急于让我和伊娃女伯爵订婚呢？”
　　“你已经快五十了，我的儿子，你该结婚了，现在王国内剩下的适婚的又门当户对的未婚女贵族没有几个，你和伊娃女伯爵的事必须趁早定下来，我也好放心地去圣杯远征。”博德里克公爵皱着眉头，他目光如炬，紧盯着自己的儿子：“为什么你会有这种想法？”
　　“仓促到，我甚至不知道伊娃长什么样。”
　　“你会见到的，我的意思是这件事最好尽快定下来，波尔德罗历史上就和巴斯托涅关系不错，你和伊娃的联姻有助于境内稳定和获取贵族的支持。”博德里克公爵能理解自己儿子的想法：“我明白你的想法，毕竟结婚的人是你，不是我，父亲没有办法保证你婚姻幸福，所以在这次宴会上，我会安排你和伊娃女伯爵见面。”
　　“……”正如博德里克了解费德蒙德一样，费德蒙德也了解自己的父亲，他知道博德里克其意已决，不会轻易改变了，圣杯骑士摇了摇头，不再继续在这个问题上试图再和父亲争论。
　　倒是博德里克多说了两句，对于孩子的婚姻，当家长的总是充满着兴致：“现在，王国的贵族小姐们都因为苏莉亚的事而提高了标准，哪个公爵家的未婚小姐不想像苏莉亚嫁的一样好？丈夫是圣杯骑士，实力出众，年纪轻轻就是女士的神选冠军和圣域大骑士，而且莱恩还是个孤儿，整个宫廷不都是苏莉亚说了算？嘿，要我说，他尤利乌斯拿什么和你竞争伊娃？就靠他一个王国骑士的头衔？我儿子不是比他弗朗索瓦的儿子要强百倍？”
　　“父亲，请不要这么说，我们皆为女士而战，对抗邪恶，保家卫国，不分贵贱。”费德蒙德轻声说道：“公正、谦卑，这是女士给我们的教导。”
　　波尔德罗公爵话语一顿，没错，他可以以父亲的角度来教训自己的儿子，也可以以公爵对继承人的角度来教导费德蒙德，可是在骑士八美德上，博德里克没有立场训斥费德蒙德。
　　“……”博德里克看着自己的儿子，他一向严肃的眼神中流露出了一丝怅然，他沉默良久，涩声说道：“费德蒙德，你母亲临死前还一直想要再见你一面，她很爱你。”
　　海神公爵取出自己身上的贝壳吊坠，递给了费德蒙德，公爵父爱如山。
　　费德蒙德接过了吊坠，打开贝壳，里面是波尔德罗公爵家一家人的油画，公爵夫人正面露微笑，圣杯骑士眼眶发红：“我也爱着母亲，几次命悬一线，都是她的爱激励着我克服万难……我，我很难过。”
　　博德里克点了点头，公爵示意费德蒙德收下吊坠：“拿着它吧，你母亲会照亮你前进的道路，骑士的职责是守护，立国千年来，荣誉和牺牲是支撑着王国始终屹立在世界上的脊梁。”
　　父子二人还想再说些什么，有骑士侍从上前：“我的公爵，我的侯爵，女士的神选冠军莱恩伯爵和苏莉亚女侯爵即将抵达波尔德罗，海神骑士们正率领着他朝着城堡这边过来。”
　　“尤利乌斯侯爵来了么？”博德里克眼中的慈爱立即消失了，公爵恢复了原本古井无波的严肃表情。
　　“没有，来的只有莱恩伯爵，苏莉亚女侯爵，几个佣人，还有一个圣殿骑士。”
　　“既然这样，费德蒙德，你去迎接他们吧。”博德里克在费德蒙德的肩膀上拍了一下：“年轻人多交流交流，对未来有帮助。”
　　“我？”年近五十岁的费德蒙德指着自己，脸上的表情有些纠结。
　　“我是年轻人？”
　　…………
　　波尔德罗首府博德流克斯繁荣的街道上，一辆黑色的马车在街道上缓缓移动，马车密不透风，所有的地方都使用黑布包裹起来，带给人一种不舒服的气息，然而这辆马车就在博德流克斯的大街上自如地行动着，似乎由于某种力量的遮盖，无论是行人还是巡逻的士兵，他们都无视了这辆马车。
　　偶尔有骑士经过调查，马车里面的商人和一位年轻俊美的骑士就会充满礼节地表示自己是康涅特公国的商人和骑士，接到了邀请来到波尔德罗参加宴会的请柬。
　　于是守卫很快放行。
　　黑色马车的车帘又放了下来，坐在马车中的穆席隆公爵马休巴德发出了讽刺的笑声，精通纹章学和布列塔尼亚宫廷礼仪的马休巴德要潜入一座布列塔尼亚城堡实在是太容易了。
　　虽然马休巴德作为叛徒已经引起了整个王国的重视，但是由于他是骑士大会的亚军，又无法掌握确切的证据证明他的叛国罪，布列塔尼亚王国宫廷只能私下派出少量骑士通缉抓捕这个年轻的游侠骑士，无法公开。
　　然而这里有个问题，马休巴德参加骑士大会时总是戴着头盔，其人相貌英俊无比而且是最典型的金发蓝眼布列塔尼亚人血统，这使得整个王国的骑士们虽然都知道马休巴德是个叛徒，但是没有几个人真的认识他！
　　就在马车内，一个干瘪枯瘦的亡灵法师和马休巴德相对而坐，穆席隆公爵沉声说道：“这次波尔德罗的宴会是千载难逢的，将整个王国上层一网打尽的机会，法塔赫，你是教父手下最强大的亡灵巫师之一，我希望你给我些意见。”
　　“宴会现场，我将制造一场巨大的混乱，让整个城堡陷入极度的紧张中，到时，守卫们就会被调离，我的公爵，黑色圣杯骑士们将冲入宴会现场，将那些贵族们屠戮殆尽。”
　　“到时候，王国大多数大贵族们死于宴会之中，剩下的贵族们也将在猜忌和憎恨中失去互信，只要动用些许手段和公布湖中碧池的真相，骑士王国的王位将非你莫属！”
　　“那就这么办吧！”

