    “噗嗤……”

    却是武氏笑出声来，非是她忍耐功夫不足，实在是这师徒俩儿太过有趣。看张昌宗一脸懵懂的望着她，看她笑了还跟着傻笑，武氏的笑声不禁又大了几分，笑完了才问道：“六郎，地上趴着可还舒服？”

    张昌宗嘻嘻笑道：“回太后，缺点是太硬，磕骨头；优点是还挺凉快，综合来说，感觉还成，不太挑剔的话，克服一下还是可以的。”

    武氏莞尔：“还辨出优缺了？”

    张昌宗嘿嘿笑道：“从外面滚进来，滚了这么远，非自愿也能辨出来了。”

    武氏脸上的笑容又深了几分，调侃道：“非自愿这三字用得好。既然不舒服，为何还要滚进来啊？”

    张昌宗懵逼脸：“不是太后您让小子滚进来的吗？”

    居然还反问！

    武氏有那么一瞬间有些无语，顿了顿，白他一眼：“竟这般听本宫的话？”

    张昌宗不好意思的摸摸头，惭愧道：“那什么，不是犯错了吗？别的且不管，认错态度总要端正些！”

    说着，趴在地上，双手作揖高举过头，求饶道：“求太后放过昨晚那些在书坊门口犯宵禁的人吧，千错万错都是小子的错！”

    武氏不置可否，低头打量他两眼，问道：“错在哪里？”

    张昌宗有些犯难：“呃……”

    武氏看着他，不语，就等着他的认错词，也不催促他，耐心十足的等着。上官婉儿幽幽叹了口气，转过身，居高临下的看他，结果就对上他讨好的笑脸，有心骂他几句，在这样讨好的笑脸下，又有些舍不得，但还是忍不住想骂人--

    蠢！

    张昌宗看看自己的美女师父，美女师父直接移开眼，约莫还是不想看到他。挠了挠头，试探着答道：“约莫是词句想得太好……以致太过令人沉迷？”

    上官婉儿再忍不住，直接伸出玉脚，踢了蠢徒弟一下。踢得蠢徒弟直接抱头趴地上：“师父我错了！师父脚下留情！”

    武氏哈哈大笑，从座位上下来，伸手递给张昌宗：“好了，起来吧，这地上再凉快，也不需要你一直趴着，凉快够了吧？”

    张昌宗狗腿的道：“太后说够了那肯定够了，不够也够，够就更够了！”

    说的跟绕口令似的。武氏含笑不语，低头打量他两眼，转头问上官婉儿：“你那里有他的衣衫吗？使人拿来给他换换，这一身灰，太脏，碍眼，换换。”

    上官婉儿一顿，躬身道：“回太后，虽说他常来，但我那里却不曾留有他的衣衫。我那里都是宫里的料子，都是适合女子的颜色，也不好让人给他做，多是他自己带衣衫替换，出宫时又带回去。”

    武氏微微点头，直接吩咐左右：“阿莫，去圣上那里看看，应有给皇子们做的衣衫，给六郎找件合适的来。”

    莫成安眼角悄悄觊张昌宗一眼，立即就转身出去，往皇帝李旦居住的别院去。而一身灰的张昌宗呢，因为太脏被嫌弃，直接被太后勒令站远些，免得那一身灰的蹭到别人。讲道理，以在现场这几个人的身份，根本就没有张昌宗蹭灰的份，他觉得武氏就是洁癖发作。

    可怜巴巴.JPG

    武氏扫他一眼，笑骂：“行了，不用装那可怜的样子。从第一次在朝堂上见到你，到如今屈指一算……两年多了，你这小子，不过是随口一句话，你居然还真滚进来，为了那些被抓的儒生，倒也肯舍得脸面！六郎你说，若今日是为你自己，你会如何做？”

    张昌宗知道他的用心已被武氏看穿，闻言想了想，道：“回太后，若今日犯错的是小子，那肯定不好意思求情，也不想让师父为难，肯定二话不说，先在宫门口跪上两个时辰再说。今日是为那些为知识发痴的儒生，自然是要先把太后逗开心了，您开心了，自然也就不会跟那些呆子计较了！真的，太后，您这么光辉灿烂，跟那些呆子计较，有失身份，不合算的，不如就责骂两句放了吧？以显示您英明神武，宽厚大度之伟岸形象，对吧？”

    武氏淡淡复述：“伟岸形象？”

    张昌宗卖力的说服她：“对啊，您想啊，您居于深宫，是何形象……近臣知晓，然外边的人却并不知晓，那些整日只知埋头读书的人，肯定就更加不知晓的。这不晓得、不了解的，难免就会人云亦云，若太后您有与他们有关的实际事务传开，您在读书人的心目中的形象不就清晰分明了吗？不过就是几个书呆子，放了于太后您有益无害，何乐而不为呢？”

    “好一张巧嘴！”

    武氏的语气和表情，看不出喜怒：“你怎知那些儒生皆是埋头读书之人？”

    张昌宗坦然道：“若不是只知埋头苦读，不问世事的呆子，哪里会做出看词句看得忘了时间，以致犯宵禁都不知道的蠢事来！”

    武氏莞尔：“说的有道理，六郎越来越会说话了！”

    张昌宗满脸笑的故作谦虚的拱拱手：“多谢太后夸奖，太后您胸襟广阔，不惧人言，但小子却不想太后您被人误解误传，小子不过是以己度人，被人误解不是什么开心的事。现在有机会解开误解，岂不是一桩美事？”

    这句倒是张昌宗的心里话。讲真，历史记载中武氏，与他亲自接触的武氏，大不相同。倒不是说人品、性格之类的，而是一个是书面形象，一个是活生生地、也有喜怒哀乐的人，自然感觉就不一样。

    目前来看，武氏的谋略、行动力还是挺让张昌宗佩服的。能为了目标始终贯彻努力的人，皆非庸人，都值得佩服。当然，只是武氏的目标与大多数人都不相同就是了。

    武氏自然看出他没说假话，一双眼睛盯着张昌宗看了两眼，缓缓道：“说的也有几分道理！”

    张昌宗立即满脸欢喜期待的看着她：“那太后的意思是……”

    武氏不理他，转头吩咐强行装了好久不在的丘神勣：“丘神勣。”

    “末将在。”

    “听到否？”

    丘神勣想了想，恭声道：“请太后示下。”

    武氏道：“传口令，就说本宫说了，三味书坊墙上所书词句，皆是上佳之句，颇有发人深省之功效，本宫深以为然。诸学子沉迷忘时以致犯了宵禁，想来皆是爱书之人。本宫也是爱书之人，也觉得墙上词句皆上佳，可谓同好。看在都是同好的份上，便饶他们一次。不过，此例不可开，罚每人打十尺，以儆效尤，不许再犯！”

    “喏！”

    丘神勣领命而去。张昌宗达成目标，心里也蛮开心的，他抄袭那些词句只是想弄个轰动的广告效果，绝无害人之心。若因此害那些儒生蹲大狱，那就是他之过也。

    丘神勣刚退出去，莫成安的衣衫也拿来了，莫成安能混成武氏身边人，也是有几分本事的。拿来的衣衫，颜色平常，除了料子好些，旁地也看不出这是皇子穿的，给张昌宗穿也不至于犯忌讳。

    张昌宗被他带着去屏风后换衣衫，顺便洗脸、洗手，莫成安还很细心的帮他擦了擦头发，又重新做回干净漂亮的小郎君。

    武氏打量着变回干净孩子的张昌宗，朝张昌宗招手，笑容别有深意：“既然干净了，那就过来吧。来与本宫说说，那些词句是从何而来的？”

    来了！

    那个叫张昌宗事先就觉得蛋疼的问题，终于来了！如果再给他一次机会，他一定还会抄袭……不过，肯定会换别的词句抄袭就是。

