    看着慢慢靠近的人影，陈煜的手指扣上了扳机，正要开枪之时，对面那人却是突然抬起了头，一直在狙击镜里瞄准他的陈煜，在人影抬起头的瞬间，就看清了他的样子。

    “嗯！成才！！”

    陈煜突然发现对面那人居然是成才，心中有点惊讶，立马松开了放在扳机上的手指。

    在心里惊讶的同时，陈煜心中也是有点庆幸，还好他没开枪，他要是干掉了成才，那高诚还指不定得怎么骂他呢！

    而且在这场考核里，成才可以说是他的战友，要是他向战友开枪，那钢七连不抛弃，不放弃的精神又被他置到了何地呢！！

    陈煜正打算站起身来招呼成才，却又突然想到了成才之前的举动，立马又停了下来，移动枪口，向着成才的身后望去。

    成才之前既然向后张望，那就肯定是他后面有人在追他，若果其他人，陈煜也就算了，他才懒得管呢！但既然是成才，那他就不能不管了，成才可是钢七连的人，那些人居然敢“追杀”他们钢七连的人，这是在挑衅钢七连么？！

    不管这究竟是不是挑衅，既然敢来找他们钢七连的人的麻烦，那就必须得付出应有的代价！！

    陈煜虽然才加入钢七连不久，但是独属于钢七连的那种骄傲与归属感，却是已经全都有了。

    成才以后是否还会像原剧中的剧情那样退出钢七连这他管不着，但只要成才还在钢七连一天，那他就是钢七连的人。钢七连，是不会抛弃战友的，以前是这样，现在依旧也是这样。

    仔细的搜寻了一遍，发现没人后，陈煜才站了起来，对着离他越来越近成才招了招手。

    “成才～，我是陈煜，这边，快过来。”

    陈煜压着声音对着成才喊到。

    成才一听见声音，立马便是把枪口转向了陈煜，准备开枪。在发现喊他的人是陈煜后，才放下了警惕，移开了枪口。

    见到陈煜喊他过去，成才左右望了望，见没什么危险之后，才抱着枪跑了过去。

    这倒不是因为他信不过陈煜，而是因为这几天的“追杀“”，让他养成了这种对周边环境的警惕。

    “你怎么在这里？”

    成才人还没到，便是对着陈煜问道。

    不过陈煜没有回答他这个问题，反倒是对着成才问道。

    “你这跑什么呢！后面谁在追你？？”

    成才跑到了陈煜旁边后，跟着陈煜一起躲到了陈煜设置的掩体后面。

    “唉！别说了，我这可是倒了大霉了，”

    成才没意识到陈煜还没回答他的问题，此时对着陈煜大倒苦水道。

    “就那四个，你说需要重点防备的那四个人，追我的三个人就是他们之中的三个。”

    “我这两天没干别的，净躲他们了，他们像条疯狗似的，追起我就不放了！！”

    成才说着说着，停了一下，想了一下后，又是说道，

    “现在这不还没被淘汰的人就只剩下我们五个了么，所以我就不打算再躲了，正准备好好的和他们干一场呢，现在正好，遇见你了，我们的胜算就又大了一些了！！”

    陈煜听着听着，突然反应过来了点什么。

    “什么？你说什么！现在就剩我们五个了？那就是说我们都已经拿到名额了！！”

    陈煜心中有点不可思议，那五个名额，他这么轻松的就拿到一个了？？这也太简单了点吧！咋感觉这有点不敢相信呢！！

    成才此时要是知道了陈煜心中的想法，那绝对要喷他一脸！

    什么？简单！你说简单！！你来试试被“追杀”的感觉，你就会知道到底简不简单了！！！

    不过可惜，成才是不可能知道陈煜心中的想法的。

    此时的他还正对陈煜不知道只剩他们五个这事感到有点奇怪呢。

    “你还不知道？今天上午不是有一个车在通知这个消息么，车上的大喇叭一直在说这个消息呢！你居然不知道？你是在这里待了多久了？？”

    成才听了陈煜的话后，脸上浮现除了几缕奇怪之色，诧异的对陈煜问道。

    此时他们待的这个位置已经是处于考核区的边缘位置了，因为地形太过复杂，车是开不过来的，所以车上宣布的消息陈煜自然也不知道了。

    “也没待多久，昨天才找到这个地方的，感觉这里挺隐蔽的，所以就一直待着了这里。”陈煜没感到有什么不对，随意的说道。

    他是不知道其他人在考核中的艰难困境，要是他知道了，也许他的语气就不会像现在这么随意了。

    成才此时听了陈煜的话，却是有点傻眼了，他辛辛苦苦的躲避着别人的“追杀”，可陈煜呢？却是找了个舒舒服服的地方躲起来安稳的藏了一天多的时间！！

    这真的是和他参加的同样的考核么？？他怎么感觉这有点不像呢！！

    一时间，他有点不想和陈煜说话了，这人比人，真的是气死人啊！他的心里太不平衡了！！

    见成才的情绪似乎是有点低沉，陈煜便是主动说道，他根本就还不知道自己的经历到底有多打击人。

    “你是说追你的三个人是周林，汪云和赵兴勇？？”

    “嗯，就是他们三个。咦不对啊，你怎么知道是他们三个的，我没给你说是他们三个啊！！”

    成才惊异的对着陈煜问道，他又没说是哪三个人，陈煜怎么会知道呢！！

    “这哪里不对么？刘飞被我遇到给干掉了，四个人不就只剩下三个了么！不过你是怎么做到的？居然能让他们三人联起手来对付你！！”

    陈煜的语气当中略带着一点奇怪与幸灾乐祸，他实在是想象不到，成才究竟是怎么才做到让那三个人来“追杀”他的。

    “你！算了，没什么。”

    成才听了陈煜的话后，有点激动的说道，陈煜话中的幸灾乐祸他自然是听出来了，正打算反驳，不过刚说了个“你”后却又停了下来，他也知道，陈煜的那种幸灾乐祸并不是恶意，只是玩笑罢了。

    他此时在心中对自己安慰地说道：算了算了，自己和陈煜有什么好比的呢！那就是个变态！！不能拿自己这个正常人和他这个变态比。

