
第396章非洲鬼屋

“有阴气！”

在赵炎从楼上来到一层大厅的时候，竟然突然感觉到一缕阴气！

“怎么可能，非洲的阳光灿烂，又是在这大白天，不可能莫名其妙的出现阴气！”

其实赵炎已经在这个三层小楼里，放了不少的感应虫，但是也没有找到疑点。

而现在这一缕阴气，让他又有了新的想法。

赵炎之前曾经从血佛空间之中得到一份功法，功法之中有一段记载了洗眼灵液的配制方法！

当时赵炎在洗眼之后，还用他眼睛的透视功能，偷看了一下陈泽琳的大好身材！

不过长时间没用，眼睛的这种能力也就失效了！

现在赵炎的血佛空间之中还放着一些洗眼灵液，当下他拿出来一些，滴入眼睛再次洗眼！

这次洗眼以后，效果惊人，他的双目竟然非常清楚的看到那一丝阴气的存在！

“我现在算是知道了，那个黑暗之中的眼睛，应该是和阴气有关系！”

赵炎的心中，已经形成了一个初步的猜想。

眼前的这个小楼，肯定会和非洲黑巫师或者黑巫使者有关系！

“应该是非洲黑巫师亲自掌控，一般的黑巫使者没有这个实力！”赵炎自言自语的说道。

“所有住进这个小楼的人，应该都会接受到这些阴气的监控，然后把情况汇报给黑巫师！”

赵炎一直在怀疑为什么在这个小楼里住一晚上，就通过了检验，现在看来，正是非洲黑巫师用这种奇特的方法检查所有进入金刚萨的人！

赵炎洗眼以后，目光锐利，这些阴气阴灵在他眼里无处遁形！

这一股阴气大概也感觉到了危险，于是它消散开来，化成细碎的阴气粉末，弥漫在空气中，慢慢溜走。

这样一来，在赵炎的眼中，这一缕阴气也就消散了。

“阴气所在，必有根源，你想要逃跑，没门！”

一般阴气都不喜欢阳光，二楼三楼的光线强烈，所以阴气一般并不会出现！

赵炎把自己的注意力全部放在一楼，将自己放出的感应虫也放在一楼寻找。

不过感应虫并不能发现阴气，赵炎需要自己亲自在一楼寻找。

一楼住着很多的非洲黑人，这些人有的是想进入金刚萨做些小生意，有些是进城走亲访友，这里显得相当混乱。

赵炎在一楼好像贫民窟一样的大仓库房间里，巡视了一圈，却根本没有发现任何的疑点。

“阴气不但不喜欢阳光，也不喜欢人多的地方，不可能是在一楼！”

疑惑的赵炎从这座面积不小的三层小楼走出去，向外一看，顿时目光一凝。

他这才注意到，在这座三层小楼的不远处，有着一间形状像是欧洲棺材的白色建筑！

之前赵炎一直以为那里是一个配电房，没有太注意，现在看来并非如此！

赵炎走过去，在这个白色建筑门口，站着好几个南拉丹的叛军。

这里物资匮乏，赵炎拿出一包三五和这几个叛军对了几根烟。

守卫的头头是一个嘴巴显得特别尖的黑人叛军，他嘿嘿笑道，“好久没有抽这个牌子了。”

“这有啥子，送你了！”赵炎直接把手中的三五烟，塞进了这名叛军的手里。

“那太谢谢了。”嘴巴尖尖的黑人叛军，狠狠吸了一口，开口问道，“亚裔的人在这里不多，一般都是开餐馆或者超市，可是我觉得老板你不像。”

赵炎哈哈一笑说道，“我是想来这里大批采购钻石的，没想到被卡在外围小村，你有没有路子让我们进入金刚萨。”

“搞钻石的都是大老板！”这个黑人摇着手说道，“我们都是一些小兵，哪有机会认识那些大人物？”

赵炎嘿嘿一笑，也没指望从这个人这里找到什么路子，他又随口问道，“这个房间好奇怪，好像是配电房，但是里面又没有电线，你们守在这里干什么？”

嘴巴尖尖的黑人叛军笑道，“这我可不好说，上头让我们看守什么我们就看守什么！”

说完他又警告道，“亚洲人，你要想在金刚萨收购钻石，就老老实实收购钻石，别瞎打听！奥尔瓦将军还好说，如果惹上了一些不该惹的人，那就倒大霉了！”

当这个嘴巴尖尖的黑人叛军说到最后，在场的几个叛军士兵，脸上都露出了敬畏之色。

“好吧。”赵炎假装大大咧咧的说道，“我知道你们说的是谁，不就是非洲黑巫师吗？我们那边不相信这个，现在都21世纪了，哪有什么非洲黑巫师！”

“那你就好自为之吧，谢谢你的烟！”嘴巴尖尖的黑人，脸色诡异的笑了起来。

赵炎本想再打探一下，但是这个嘴巴尖尖的黑人，非常的精明，啥也不说了；而且他不说话，其他的黑人叛军也都不敢说话。

赵炎打听不到消息，只好又返回三层小楼之中。

“这个嘴巴尖尖的黑人，应该知道点什么！”赵炎眉头一皱，心中暗自思索。

虽然他有这样的想法，但是毕竟眼前是光天化日之下，他不可能对这个黑人出手，也不可能把守护小房间的黑人都干掉，冲进去看个究竟！

“要不等晚上？”

就在赵炎思索之时，不远处的一层房间之中，却是传来压抑着声音的抽泣之声。

赵炎根本不需要进入房间，只是放出精神力，就能够看见那个房间里发生了什么？

那是一个住着几百名黑人的大房间，在房间的一个角落，两名叛军正在对一个黑人女孩为所欲为！

这两名叛军应该是这支部队的军官，受伤了在这里养伤，现在伤有点好，就动起了坏心思！

在这个大房间里，有几个年轻的黑人女孩还算是漂亮，这两名伤兵拖出了其中的一名黑人女孩，来到房间的角落一张破旧的垫子上。

一人按住女孩的手，另一人按住腿，竟然当着其他几百名大人小孩的面，就地霍霍起来！

黑人女孩家人在场，却又不敢出来制止，只能无助的站在旁边哀求，这两名伤兵军官却根本不为所动！

看着这样的景象，赵炎的脸色一怒，心里却是想到了一个好办法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995161"  chaptername="第396章  非洲鬼屋（三更）">加入书签</a>
</div>
