    第84章84订货

    在大楼买一块，加点钱都能在韩远芳这里买两块了。

    “小香姐，我可能寒假没有时间，你就带着他们去市里的那个店去买，他们四个中的哪个都行，你就告诉他们是我的朋友。还会少花点钱的。”

    李小香笑着点头“嗯嗯嗯，我我知道了。”

    十分钟后韩远芳再次的拨打过去。

    “邹叔。”

    “远芳啊。好久都没有给我打电话了。”

    “没时间,上中学太紧张了。邹叔，有新货吗？”

    “有。这次我去了西边，进了一些毛衣毛裤的。”

    “邹叔，价钱怎么样？”

    “这个你放心，你邹叔不会进高价的。”

    韩远芳听了价格，觉得还是可以的。

    “颜色和样式呢？”

    “你放心，都挺好的。就是爱起球。”

    这是最大的问题。想了想“邹叔，我让二强去一样带过来五百件？我给你电汇。”

    二强不愿意拿钱。其实也确实挺危险的。

    “不用,你放寒假过来几天。”

    “我就是怕邹叔资金紧张。”

    邹志强哈哈大笑“没事。你邹叔这点钱还是有的。什么时候过来？”

    “我也不知道呢。我今天不上晚自习去市里找他。”手机,手机啊，太需要你了。

    “行吧。你确定好了给我打电话。”

    “好嘞。”

    韩远芳给钱后，李小香问“远芳，还要去进什么衣服？”

    “毛衣毛裤，质量是没有问题，也是纯毛的，就是爱起球。”

    “纯毛的一定暖和。起球怕什么？不是纯毛的还不起球呢。回来给我送过来一身。”

    “行，没问题。回来就给你送过来。”

    现在的姑娘都美了，也不愿意穿棉衣棉裤。

    韩远芳急匆匆回到学校，现在是午休的时间，人家离着家近的还没有回来。

    韩远芳找到了韩冬梅，“给你，我一直用热水给你温着。”

    其实就是馒头和咸菜。蹲在楼道里吃了两个大馒头。真是太饿了，李小香的饭没好意思吃。

    喝了一杯热水。这才觉得舒服了太多了。

    下午班主任过来的时候，韩远芳直接的请假。

    老班也没有拒绝,这个孩子挺省心的。

    韩远芳最后一节课下了后骑车离开学校。

    这一路上真的挺累的。在天黑才到了二强的店铺。

    他现在已经在这里住了。

    “远芳，你这是？赶紧进屋，你出了这么多的汗。”

    这时候斌子也过来了。

    “斌子。你去给远芳买饭。”

    “行,远芳吃饺子行不？我买生的，回家来给你煮？”

    “行。要是等着就不要了，我还要回去的。”

    “住在这里不就行了？我们两个一个屋？”

    韩远芳摇头“斌子。别去了。我说完就走，天黑了我也害怕。”

    “没事的，我去送你。”

    韩远芳摇头，还是算了。他们也是忙了一天了，这么远，还真的不好意思让他们送。

    “二强，你什么时候可以去首都。邹叔那里有毛衣毛裤。”

    “好东西，我明天安排一下，后天晚上坐车过去？”坐晚上的车到首都方便，等两个小时就有回程的车。

    “行，我明天告诉邹叔让他大后天给你送过去，还是以前的那个时间。”

    “没问题的，远芳要多少件？”

    “一样五百条。毛衣毛裤是纯毛的，起球，你们在卖的时候一定要告诉人家。别到时候惹麻烦。”

    “那五百件也不多。”

    “卖的好你再去。放心，一定有货的。好了。毛衣给你们十二,毛裤十一。”

    “行,卖十四五没有问题的。”

    “别大意了,一定要说清楚了。

    好了，我回去了，太晚了。”

    最后二强还是去送韩远芳了，两人一路上也没有说什么，到了乡里，韩远芳让二强回去，这条路每天都要走的。已经非常的熟悉了。

    到家都已经是九点多了。实在是太累了。想给班头弄点吃的，看着它的食盆子里还有吃的，这是两位老人来喂狗了。

    这样也不烧火了，直接的在空间里睡吧。

    第二天喝了一袋牛奶，四个肉包子，还吃了一节粉肠。

    中午的时候还是让韩冬梅帮着买饭，她给邹志强再次的打电话。

    “远芳毛衣毛裤什么时候到？小玲她们也想要。”

    “我下周一给你们送过来。有三种颜色，你们自己挑，小香姐，我要去上课了。”

    “小香，韩远芳这太厉害了吧？”

    “是啊，你看着她就不一样。”

    一直到了周六的凌晨，二强过来了。

    两人拆开了外面的大包，拿起来看着，真的挺漂亮的。还是那种高领的，估计这个价格就是因为起球的原因吧？

    韩远芳这几天想着这件事，应该不是毛线里加了什么材料，不太成功。对这个也不懂，人家说什么就是什么好了。

    “远芳这毛衣我卖十七一件。”

    “行，我不管，我十二给你，你愿意卖多少钱就是多少钱。”

    “一样先给我二百件。我过两天给你送钱来。”

    “行，你自己数吧。”二强这个人她是相信的。是一个义气正直的人。

    送走了二强，她再次的躺下了。现在每天这么高强度的学习，也是挺累的。

    第二天早上，韩远芳让韩冬梅进来看了毛衣毛裤“远芳，我喜欢。”

    “明天再说。走了，要不然晚了。”

    周日这天早上，韩冬梅她们娘俩一起过来的。

    “远芳，大娘看看毛衣毛裤，冬梅这丫头昨天到家就和魔障一样说好看。”

    “大娘，你看样子，颜色都挺好的，唯一的缺点就是起球。”

    “起球？”

    “对啊，人家发货的这么告诉的，到底起到什么份上我也不知道，我准备里面穿一身试试，大娘，你先别着急买。等着看结果吧。”

    “远芳，市里的卖多少钱？”她知道都是市里的小伙子去给远芳进货的，那边一定是留了。

    “我给他毛衣十三，毛裤十二，他毛衣卖十七。”

    “我知道了。我也的卖十七，买一身少要一块钱。”

    “大娘，几天就能看出来了。等等吧。”

    “行。给冬梅一身让她也穿上。”一身才二十四，买毛线这个钱也不够。

    (本章完)

