    宋安澜实在听不下去了，差点气到七窍生烟，一脚踢了过去，她绝对不是异性缘差，是她身边的异性都和她混成兄弟了，没擦出火花而已。

    慕南枫闪得很快，三两下就窜到了沙发上。

    “再让我听到此类的话，我立马走人，留你自己一个人在这战斗。”

    说完，宋安澜就开始刷牙洗脸。

    “放心，我不会再说了，没有你，我会吓死的。”

    慕南枫刚在沙发上坐好，二宝就发了视频过来，他立马就接通了。

    小屁孩精致的容颜露了出来，咧嘴一笑，就是两排大白牙。

    “小叔叔。”

    “二宝，是不是想我了呀？”

    “对啊，就是想问问你，还好吗？”小人儿轻轻拧着眉心，眼里满满的担忧。

    慕南枫鼻尖酸酸的，这小家伙，最是让人感动了，这么关心他。

    “小叔，你怎么不说话，是不是遇到麻烦了？”

    “没有，你不是看到我了吗？我好好的。”今晚遇到的事情，他自然是不会对小孩儿说的，说了只会让他们害怕，也没什么作用。

    “那倒是，小叔叔你有事call我哦，我最近轻功又进步了哦，可以保护你的。”

    “知道了，知道你厉害，你们三都厉害了。”

    “嘿嘿，那是。”

    “慕南枫。”就在这时，宋安澜的声音传了过来。

    “怎么了？我在和二宝视频。”

    宋安澜立马闭嘴，但是二宝已经听到声音了，开始咋呼起来，“呀呀呀，小叔，怎么回事？你家里竟然有女人的声音，我肯定没听错。”

    “奇怪吗？”

    “太奇怪了，大宝，小宝，你们快来，我们家的红杏出墙了。”二宝高兴的嚷嚷着。

    没一会，大宝和小宝就冲了进来，三个小脑袋出现在了视频里。

    “怎么回事？”

    “小叔叔家有女人，我听到女人的声音了。”

    大宝无语的很，“笨蛋慕锦，你用错成语了，这个不叫红杏出墙。”

    “那叫什么？”

    “金屋藏娇更适合。”

    小宝挑挑眉，“不对不对，这叫未婚同居。”

    大宝乐了，“其实我很好奇到底是谁？”

    慕南枫对几个古灵精怪的小家伙，真是又气又好笑，耐心的解释，“别闹，是你们的安澜小姐姐，不是别人。”

    “小叔叔，你可以哦，进度这么快。”二宝惊讶的张着小嘴，谁说小叔不会拐女孩子的，这速度快的很，他们之间还是有些像的，他收回之前说过的话。

    “少胡说八道，是你们让安澜姐姐保护我的不是吗？”

    “可是没让她保护到家里去呀。”小宝小脸上尽是揶揄，眼睛轻轻的眯着，就这么盯着慕南枫。

    慕南枫在感情方面其实差不多是空白的，有些抵挡不住了，只能把他们的注意力转走，“安澜，过来和三宝聊聊。”

    宋安澜本来不想聊的，她也不知道该怎么和孩子们解释，但是慕南枫已经点到她的名字了，她也不能装作什么都没听见，不然下次见面，这几个小家伙肯定会不依不饶。

    “hello，宝贝们。”

    “安澜姐姐，晚上好，你真好，这么关心我们小叔叔。”小宝道。

    “安澜姐姐，我们爱你。”

    三宝和宋安澜说话的时候，一点也不提那些乱七八糟的，宋安澜也没觉得不自在，东扯西拉聊了一会，很愉快的结束了他们的对话。

    最后手机又回到了慕南枫的手中，二宝天真无邪的盯着慕南枫，说道：“小叔叔，我想问你个问题，你给我解答一下。”

    “说，就没有你小叔我不懂的，要问什么问题，数学还是语文？”

    “应该是个语文问题吧。”

    “说。”

    “小叔，我觉得你最近有点老气啊。”

    慕南枫脸一黑，摸了摸自己的脸，皮肤依旧紧致，富有弹性，“我哪里老了？”

    他还不到三十好不好？正是人生中最美好的年华。

    二宝瞪着一双黑眸，“你不知道原因吗？”

    “不知道。”

    二宝嗤笑一声，“笨呐，因为你是一只单身狗啊。”

    慕南枫愣了一下，没想明白其中的关系，“有关系吗？”

    “当然，因为狗的寿命通常很短。”像小叔叔这样的，已经是老年期了。

    “臭小子，我白疼你了，你是在诅咒你小叔我。”

    “嘿嘿，并没有，其实我要问你的问题是，为什么狗的寿命短？”

    慕南枫一本正经的道：“狗这种低等动物，自然和人不能比，活个十多年就很厉害了。”

    二宝抬着食指，可爱的摇了摇，撅着小嘴，“并不是这样，因为单身狗，心沧桑，老得快。”

    说完，只听见三个小家伙张狂的笑声。

    慕南枫嘴都快气歪了，“臭小子，竟然骂我是单身狗。”

    “小叔叔，还有一句话要告诉你，近水楼台先得月，加油哦，我们看好你。”

    说完，直接无情的切断了视频。

    慕南枫又气又笑，“这几个臭小子，真是越来越皮了，竟然拐弯抹角的骂我。”

    宋安澜也忍住笑出声来，慕家这几个孩子，真是不容小觑，小小年纪，就能指桑骂槐，不带半个脏字，“谁叫你笨，连孩子都不如。”

    从二宝问那个问题开始，他就被套路了，就他自己一点意识都没有，轻轻松松被几个孩子逗弄。

    “不怪我，是我家三个宝宝太聪明了，被他们套路我心甘情愿，这么机灵以后长大了不会吃亏，多好。”

    “切。”宋安澜嗤笑一声。

    慕家。

    二宝兴奋的冲进了主卧室，蹬掉了妥协，爬到了床上，“老爸，老妈，我有事情要说。”

    慕南瑾正给龙玥按摩小腿，看到儿子进来，面色有些冷，“大晚上的不睡觉你这是做什么？”

    “爸爸，你先别急着黑脸，马上你会笑的。”二宝眨眨眼。

    龙玥问道：“二宝怎么了？”

    “嘿嘿，我刚刚和小叔视频，安澜姐姐住在他家哦，他们两个一起住哦。”二宝眼中闪动着八卦的光芒。

    龙玥也来了兴趣，“真的假的？”

    “妈妈，我不是那种说胡话的人，我们刚刚还和安澜姐姐聊天，安澜姐姐说是为了帮小叔叔，我觉得这理由有点牵强啊。”