    ———————————————————————————————————————

    云姒一愣。

    卧……卧槽！

    九……九歌……这么会说话的么！？

    一向色胆包天，脸皮巨厚的小妖精，

    忽然感觉老脸一红，有些不好意思，

    “我……我……”

    她飞快地抬眸，偷瞄了他一眼，

    随后，声音变得越来越小，细声如蚊，

    “我也是。”

    你在哪，我就在哪儿。

    苏溯静静盯着她，唇角的弧度似乎深了。

    他一手端着碗，一手揽过她的腰，带她回了屋，

    “洗漱了么？”

    房间的门关上，

    很快，里面男人的声音，就被阻隔开来，再也听不见。

    门外，

    云母一脸担忧地站着一旁的走廊上，对云父低声问，

    “阿严，真的就同意了？”

    “他这个人，太危险了。”

    无论是生活的环境，打交道的人，亦或是——他自己，都实在是太危险了。

    做商的，都对暗处那些混黑的没什么好感，

    毕竟那些人，就是靠抢夺有钱人里的资源，才发财的。

    说得难听点，

    要不是有上头保护着，那些个人，就是在犯罪。

    赤裸裸的犯罪，怎么可能招人喜欢？

    云严摇了摇头，叹气，

    “你以为我愿意？”

    “他来找我谈，你知道他说了什么吗？”

    云母：“什么？”

    “他说，他尊重我们当父母的，也明白我们的担忧。”

    “但是，他就是看上云姒了，要么嫁，要么，他抢。”

    云母：“……”

    云父当时差点没气吐血。

    果然是混道上的，手段极其简单粗暴，

    平时抢钱就算了，现在还——

    “那你答应了？”云母问。

    云父冷笑一声，道，“怎么可能？”

    “我云严最痛恨别人威胁，直接就拒绝了！”

    “然后？”

    云父不知想到了什么，面色缓了一缓，“然后，他开了条件。”

    云母皱眉，“你不会把姒姒给卖了吧？”

    “云严，他就是给再多钱也没用，让姒姒跟着他，下半辈子都得提心吊胆的，能过得好么？”

    云父眼一瞪，没好气，“我当然没卖！”

    “他是给了很多钱，但都不是给我们的。”

    “那是？”

    “还能给谁？他给了姒姒。”

    那时，

    苏溯站着他面前，敛眸，将所有财产证明摆在了他面前，

    高大冷硬的男人，微微低下头颅，道，

    “我知道，伯父担心什么，也知道，我的起家上不得台面。”

    “这辈子，我本不打算成家。”

    “但是，我还是想要姒姒。”

    “您担心的事情不会发生，结婚之后，我会收敛。”

    平日里散漫冷漠惯了的男人，

    低下头颅，一字一句地，难得地诚恳。

    将小生后辈的恭敬模样，倒是做得十足完美。

    这让云父心里的气消了不少。

    他们谈了很久，

    两人大男人，

    一个站着，一个坐着，面对面而谈。

    云父越谈越心惊，似乎没有想到，苏溯的心思会如此缜密，把所有的危险因素都想到了。

    手段素来狠厉的男人，处理起事情来闪电雷霆，效率之高，令人诧目。

    最后，

    云严还是没有松口，只是说再考虑考虑。

    苏溯也不急，淡淡地弯腰，说了声好。

