    第13章 太极

    湖底，一阵光芒闪过，姜智现出身形，打出印决收起青螺，随手系在腰间，招呼琉璃一起向上游去。到了岸边，姜智记挂王海等人，招呼琉璃一起寻找景族人的身影。山洞内，王悍和五个受伤的景族人昏迷在内，有绿弓的生机滋润，生命都无大碍。

    “西南处二里，二十七人！”琉璃飞上了天空，给姜智作出指引。

    姜智转身向西南方向奔去，琉璃在天上引路，找到了昏迷的王海等人，和王悍等人一样，王海等人被灭苍穹箭矢治疗过，身体并无大碍，姜智松了口气。片刻间，众人纷纷醒转，看到姜智惊喜不已。待众人回转时，山洞内的几人也已醒来，王悍一眼就看见了其中的姜智。

    “我就知道你没那么容易死......啊呀我靠！”正在兴奋拍着姜智肩膀的王悍陡然瞥见一旁的琉璃，登时大惊后退，“炙天貂？”

    “嘿嘿！不是那只，不过比那只更好，我把它收服了，从此它就是哥的宠物。”姜智胡扯着。

    王悍惊奇，见琉璃安静的待在姜智肩头，也的确与原来那只有些不同，就信了，还伸手想抚摸一下。此时的琉璃体型变小，一身纯白的毛发，很有几分可爱的样子，见王悍摸向自己头部，呲牙就咬，惊得王悍几乎摔倒。

    众人见姜智收服了琉璃，免不了一番拍打夸奖，自然也是惊奇不已，问起过程，姜智只说自己也昏迷了过去，一醒来就看到这只炙天貂，至于琉璃问什么跟着自己，他也不清楚，众人直呼奇迹，王悍嫉妒的眼睛都红了。

    天威之下，许多野兽甚至妖兽都惊吓而死，受伤的被绿箭的生机滋养，很快就恢复过来跑掉了，但死的就是死了，箭矢虽强，但还不能起死回生，景族全员出动往返了数次才运回谷中，被王海以真灵之力冷冻起来，足够景族数月的吃食了。

    帮着将妖兽的尸身运回景族，姜智便迫不及待的回到自己的小屋，在青螺空间里观山海而破初境，接着就被逆天劫雷轰了个半死，他还没来得及好好看看自己灵山灵海，盘膝坐好，姜智首先唤出了丹田灵海，海浪声声中，一片千余里的灵海幻现了出来，罕黎枪静静悬浮在灵海上空，清爽的感觉填满了姜智的感官，让他心间欣喜不已，在他的九大山海中，丹田灵海规模最小，但却是他破初境时最先观出的灵海，罕黎枪也驻扎在里面的。

    姜智收回丹田灵海，又分别唤出了无涯灵海和破天灵山，再次被它们惶惶威势惊住，藏煞斧和灭苍穹也是分别驻扎在其中，帮他镇压里面的煞势，收回这两座灵山灵海，姜智将九座山海齐齐唤了出来。

    九大山海一起幻现，随之幻现的还有连接它们的经脉，灵力在经脉间完美的运转，将九大山海完美的连在一起，姜智欣喜的看着灵力在那脉轮间流转，忽然有些惊讶起来，那脉轮的形状竟像是一道古朴的太极图案，胸口经脉为阴阳分割线，丹田和眉心处为阴阳双鱼，活活一副太极图的样子。

    九为数之极，太极为万法之源，九大山海加上太极图，自己的身体堪称一座宝库了，就在姜智观察太极图的时候，脉轮间灵力的运转突然加速，外界灵力潮涌般向它冲来，填进了山海之间，速度是原来的十数倍，九大山海也产生了异动，灵动的几乎要化实而出，海浪声冲天而起，几乎将小屋震塌，姜智耳朵也是嗡嗡直响，急忙将它们收回了体内，以免惊扰到景族众人。

    姜智花了几天时间才从破境的欣喜中平复下来，他巩固了一番山海境的修为，开始整理伏圣留下的传承，琉璃则对姜智寸步不离，姜智到哪里，方圆十米必有琉璃，对此王悍嫉妒不已。

    经过筛选，姜智选出三套功法，一套无名灵叠秘技，现在姜智山海初成，暂时不需要，留待山海大成后修习。一套组合印法，还有一套炼体功法，名为旋风淬体诀。还有就是战天枪决，共有九式，姜智现在的境界只能观看前两式，原来的三手枪法就是第一式拆成的三手。

    姜智正在修习战天枪决，这已是第四天，姜智赤裸上身站在村口柳树下，汗水汩汩而下，他甩甩头吹一口气，将唇上的汗液吹走。咬牙弓步，持枪上挑，仿佛触动了某种法则，虚无中生出一股势，山岳般压在枪尖之上，任凭姜智如何用力，枪身根本就是纹丝不动。

    身体素质提高数倍，满以为可以练成第一式，却连第一式的一手都不行，不是力气不够，这涉及到了法则，法则认为你实力不够，那你就是不行，行也不行。

    额头很快再次布满汗水，姜智死命的坚持着，体会着那种战天韵味，心中狂吼：给我起！起！起！终于轰的一声，犹如旱地炸雷，枪头竟然挑起半尺，力竭的姜智被反震之力扯动，一头栽在地上。

    姜智费力的翻过身，脸上汗水混合着血水，狼狈无比，但他却哈哈大笑起来，第一手终于被他打了出来！

    一月后，姜智已经能够熟练打出三手，但是无法将三手连接起来形成乱天枪决第一式，在不损身体的情况下，三个动作打一遍就要休息半天，这一式威力太大，姜智修为不够，看来得衍真境以后再说了。

    印法有四：明王印、裂山印、翻天印、缚灵印，现在都能修习，随着修为的增高威能会渐渐变强，但这印法对于手指的控制力要求极高，初时需要外力掰动才能勉强结成，久经练习方能双手各自结印。姜智对于修炼有着超越常人的喜好，当然也是压力太大，毕竟要伐天的。他每日间手指不停，结印再结印，就连吃饭都有一只手在结印。

    炼体术简单，第一步是控制灵气不断洗刷身体，洗去杂质污垢，增强体质。第二步是控制灵力形成旋风，比之单纯洗刷要强得多。但第二步对灵力的控制要求极高，姜智暂时只能控制灵力来回游动，慢慢洗刷身体。

    只是令姜智奇怪的是，每天早上醒来，身体都是一层死皮，每次都要清洗半天。姜智以为是刚开始修行的缘故，其实他不知道，每当他熟睡后，在他丹田深处，罕黎枪、藏煞斧和灭苍穹，就开始疯狂地旋转，他体内九个灵山灵海也随之转动，无尽灵气被吸收进来，充实九个山海，灵力中的杂质被旋转的劲道甩出体外，只留下最精纯的灵力，比之灵叠秘技强出太多了。他体表的死皮，其实是灵力的杂质。

    一日早起，姜智边吃饭边结印，听见王悍喊他，就来到王海家里。

    见姜智进来后仍旧不停结印，王海照着王悍后脑就是一巴掌，训道：“看看姜智，再看看你，整天就知道与一般少年玩耍，这些天可有丝毫进步？”

    姜智连忙停下手指的动作，笑道：“嘿嘿，习惯了!”收到王悍一个鄙视的白眼。

    王海又对着姜智哈哈一笑：“哈哈，姜智进步飞速啊，山海境大成了吧？”

    大成个屁！姜智心说，按说时间不短了，无尽灵力入丹田，怎也该山海大成了，偏偏一点动静没有，仿佛做了无用功，王悍山海比自己大得多，半月就已经大成，真是人比人气死人。

    不等姜智回话，王海又道：“还有月余，书院就开始招生了，四大书院招生点在道城嘉阳，距离这里万里有余，你们两个准备一下，明天就出发吧。”

    这时王静石推门进来，王海指着他道：“静石随你们一起，他比你们年长，实力半步道台，要多听他的。”

    王静石在和炙天貂大战时，临危突破，触到了道台门槛，若不是真灵残缺，早就可以更进一步，晋入道台境了。

    于是第二日，姜智与王悍、王静石三人背着包裹站在村口，琉璃则照旧趴在姜智肩膀上，拜别了送行的景族众人，三人默默向着嘉阳道城方向走去。

    景族所处极南荒地，说是属于大燕帝国，但由于其特殊地位，大燕朝其实是不怎么管的，大燕首府则在东北方向，相聚万里有余，路途大多是草原荒山，中间大部分是人口稀少的小族，城市也有几座，但距离极远，最近的洛河县城，相距也有三千里。

    城市分为五级，由低到高分别为县、郡、州、府、道。洛河为最低级的五级县城，最高级的为一级道城，南阳大陆一共四个道城，大楚有两座，大周和大燕都只有一座道城，大燕国的道城就是大燕国都-嘉阳城。

    三人的目标是相距三千里的五级城市：洛河县城。

    王静石年龄大些，一路上到各个小部族打交道、补充食物等，都是他在操弄，姜智与王悍倒是省事不少，琉璃也不时用尾巴拖来几只大型妖兽，给三人吃食，平常就卧在姜智肩头，慢慢适应新的肉身，实力也在缓缓的提升。

    姜智几乎每刻都在运转灵力洗刷身体，有闲时就练习印法，早晚各一个时辰练习枪法，几乎每时每刻都有进步。在他的影响下，王悍也开始努力修炼起来，只是他尚未衍真，暂时没有传承功法，只是横来竖去的几刀瞎练。至于王静石真灵残缺，来来去去就一式阴煞霸烈斧，根本没有其他的功法传承。

    姜智在伏圣传承中找出一套刀法交给王悍，一套斧法交给王静石，王静石惊呼，这最起码是黄级功法，二人稍加修炼就一发不可收拾，其勤奋比之姜智丝毫不逊，

    起初是各练各的，都是年轻人，嗜武好战，免不了交手对战一番，当然王静石压制了实力，他实战经验丰富，姜智与王勇拍马难及，只有被虐的份。但二人乐此不疲，每日与王静石对战一番，进步飞速，几天下来竟是能够战的有声有色，偶尔还能出奇一招半式，让王静石夸奖一番。

    姜智和王悍都是山海境，王静石更是半步道台的修者，三人都是身体强健，速度也很快，十来天后，三人就到了洛河县城。

    四大陆广博无边，除去超凡入圣的大能，来往十分不便，而且很多地方妖兽横行，行走往来相当危险，于是诞生了一个势力：万兽宗。

    万兽宗，大陆七大超级势力之一，其中强者无数，大多是驭兽师，一些驭兽师会驯服一些飞行妖兽，供人租赁代步，但费用极高。

    到嘉阳万余里，走路最起码俩月，到时候别说报名，入学都赶不上，所以姜智三人要在洛河租赁飞行妖兽。

    洛河城守卫审视的打量着三人：“哪里来的？进洛河何事？”

    十余天来三人不断对练，衣衫早已破烂不堪，再加上背上的大枪大斧，难怪守卫警惕。王静石连忙道：“我们来自极南之地的景族，要去嘉阳道城报考书院，进洛河想租赁万兽宗的飞行妖兽，顺便采买一些生活用品，”

    “哦！”守卫恍然：“最近去往嘉阳的人不少，都是奔着四大书院去的，像你等这般穿着的，还真是首次。”

    王静石看看三人身上凤飞蝶舞的布片，不好意思的道：“路上修炼的有些急切了，损坏了衣物，就是要进洛河置买几件以备换洗。”

    守卫摆手道：“进去吧！进城安生些，不要惹事生非，给我们添乱子。”

    三人谢过守卫，进城找好客栈，将兵器等杂物放置好，便在客栈小二的指点下直奔成衣店，准备买几件衣衫。

    随便挑了一家中等规模的店铺进去，王悍就大声喊道：“店主，给我三人挑几件布衣。”

    店主尚未说话，一道略显尖利的声音传来：“哪里来的野小子？大呼小叫的，也不看看这是什么地方。”

    (本章完)

