    “大哥，你这……玩笑可开大了啊！”一听说有人要拿自己出气，那罗厚才整个人都不好了。

    可李强却哼了一声，没好气地反问道：“是你先跟我开玩笑的吧？还上校团长，别以为我不知道，当年奉命驻守三溪口的时候，连你们朱师长都还只是个上校师长, 如何任命你为上校团长啊？撒谎你都不会撒！”

    “我……”

    罗厚才还想再说什么，李强便很是不耐烦地挥了挥手，“好了好了，我现在不想听你吹牛，只想好好睡上一觉，别怪我没提醒你, 你要是再敢打扰我休息, 我就把你打得连你亲娘都不认得, 我说的够不够清楚？”

    罗厚才听了连忙点头如捣蒜地说道：“清……楚，清楚！”

    “很好！”说完，李强便翻了个身，换了一个更舒服的姿势之后才缓缓地闭上了眼睛……

    ……

    “……施秘书，我不是已经跟您解释过了吗？只是例行询问，仅此而已……”

    特工总部，李士群正在自己的办公室里接听一通从汪精卫寓所打来的电话。

    “……对对对，保护性收押……我不是不相信您的证词，但凡事总得走个流程不是？……刑讯逼供？怎么会？我可以向您保证，收押期间一定给他安排一间最干净的牢房，每天好酒好菜，绝不会亏待他的，您就放心好了！……好好好，一定，一定，麻烦您帮我给汪主席带个好啊！”

    “呼！”直到挂断电话，李士群这才长长地松了口气。

    然而还没等他把这口气喘匀, 手下的秘书便敲门走了进来，“主任，特高课来电。”

    “什么事？说！”

    “南造课长想要我们尽快提交一份新的樱花号专列事件的调查报告上去，另外……”

    李士群见状便直接把脸往下一沉，沉声道：“有话就说，在我面前还用得着这么吞吞吐吐的？”

    “是，南造课长的意思是，希望您能过去当面解释一下，我们为什么不把注意力放在搜捕嫌犯上面，反倒把救人的功臣给收押了。”

    “这个南造云子，手伸得倒挺长，连这也要过问！告诉她此事我已经向影佐机关长做了相关汇报，她要是那么想知道的话，就去问影佐机关长好了。”

    “是！”

    那秘书应了一声便退了出去，然而没过多久，却又去而复返。

    “又怎么啦？”

    “主任，周先生派人送来的急电。”秘书一边说一边将手上的那份电文递到了李士群的手上。

    然而不看还好，就在李士群看了电文内容之后，便忍不住猛地一拍桌子，不敢相信地自语道：“那小子……到底是什么来头？怎么连松冈先生那样的大人物都惊动了？”

    “据说是那小子在满铁的时候，曾经救过松冈先生的命。”

    “这样啊……”李士群听了这才恍然地点了点头, “那他之前从东北调到上海来，恐怕就没有表面看起来那么简单了。”

    说到这，李士群很是认真地思索了片刻，然后才吩咐道：“去，想办法把那小子跟松冈先生的这层关系不漏痕迹地透露给明副主任，我倒是要好好看看他知道这件事之后的反应。”

    “是！”

    ……

    与此同时，政府办公厅。

    阿诚轻轻地敲了敲明楼办公室的房门，随即便推门走了进来，“先生，车已经准备好了，可以走了！”

    “知道了。”然而明楼嘴里虽然说着这么说，却丝毫没有动身的意思，而是对他使了个眼色，用命令的口吻说道，“把门关上，我有话跟你说。”

    此话一出，尽管阿诚心里觉得很是奇怪，却还是乖乖地照着明楼说的，将办公室的门关上，恭敬地站在他的面前。

    “樱花号专列出事的那天晚上，汪曼春想我报告，她们76号的侦听组侦测到了两个秘密电台，估计近期就会采取行动。”

    话音未落，阿诚便立刻紧张地问道：“是我们的电台暴露了吗？”

    “应该不是，电波都来自吴淞口的方向，我们应该没有在那里设置秘密电台，再说如果真的是我们的电台，恐怕夜莺早就已经向我们发出警告了！”

    “既然不是我们的电台，那还有什么可担心的？”阿诚很是不解地问道。

    “是不是我们的电台不是重点，重点是汪曼春以为那是我们的电台。”明楼纠正道，“你想想，电台的位置可是在吴淞口，除了我们，谁还有这么大的胆子，敢在日本人的眼皮子底下搞事呢？”

    “不会是梁仲春吧？”

    “除了他，还会有第二个人吗？”

    此话一出，阿诚便忍不住骂道：“这个蠢货！尾巴这么快就让人给抓住了。”

    明楼则笑了笑，“你去敲打敲打他，让他把尾巴藏好！”

    “有这个必要吗？就让汪曼春带人抄了他的黑买卖，他们狗咬狗，我们看好戏不就好了吗？”

    然而明楼却摇了摇头，“有的时候敌人也需要保护。”

    “您的意思是，驱虎吞狼，利用敌人来对付其他的敌人？”

    “不错！就是这个意思。”

    “可是……”阿诚还是觉得这么做不太妥当，“万一这是汪曼春做的局，故意引我们上钩，并以此来试探我们呢？”

    “不是万一，而是一定！我可以百分之百地肯定，这就是她做的局。我太了解她了，无论做任何事都带有极其强烈的目的性，因此她是绝对不会无缘无故地向我透露那两个电台的事的。”

    听到这，阿诚似懂非懂地点了点头，“好吧！既然您都这么说了，那我一会把您送到医院之后就去给梁仲春打电话。”

    不想话音未落明楼便摇头说道：“不！先送我去医院，然后你回来，就在我的办公室打这个电话！记住，一定要跟他拉近关系，套取他的信任！”

    “明白！”阿诚点头说道。

    “应该怎么说，不用我教你吧？”

    “当然！”

    “李士群那边，有什么动静没有？”明楼又问。

    “就在刚刚，我已经收到了那边放出来的风声，想来那家伙应该已经上钩了。”

    听到这，明楼的脸上便浮现出了一抹神秘的微笑，“既已上钩，那咱们就演一出好戏让他看看好了！”

