 幻狐九命，方才一掌，损其一命，帝像突然连击九掌，凶猛的攻势令所有人不及应变，包括宁天行在内，他再也无法淡定，脸色“唰”地白了下去，那股毁灭性的掌力他深刻体会过，现在连出九击，即使耗尽魂力，他也难保其身。

意味着，他可能出局。

“怎么如此。”

心底一阵慌神，宁天行困惑不已，照道理，帝像不该发动如此狂猛的攻势，哪里是考验，分明是杀人。

他已经没有多余的时间思考，摆在面前只有俩条选择，要吗硬接，要吗弃权。

若他弃权，考验自会消失，但宁天行将彻底失去传承机缘。

他已经撑过三道考验，他走到这一步，展现出比首无缺更强大的天赋，距离帝像仅有七八步而已，伸手可得，他怎么甘心。

但若不放弃，他会死！“冷静，对了，我还有混元金斗，父亲说过，混元金斗乃上古时期罕见的强力法器，以我目前媲美皇境六重的修为，祭出混元金斗，九星大帝的攻击也足以撑下，我还有机会。

秦浩依靠外力，我为什么不能？”

宁天行神色有些疯狂，务必争夺传承，只见他空间戒指一亮，一道金光飞射而去，这一瞬间，他三魂力量全然爆发，尽皆灌输金光之中，操控着撞向九道白金掌气。

混元金斗诞生上古年间，遗失已久，传闻它玄妙无穷，可装尽天下万宝，不仅如此，武者元气也能吞噬，可使对方力量尽失，十分霸道。

当初宁家老祖出荒林，打下宁武江山，便是靠混元金斗的力量。

而今，金斗传于宁家第三脉，落在宁天行身上，虽然他目前修远远远发挥不出宝物的真实威力，对付九星大帝却足够了，他毫不犹豫的祭出了上古法器，对着考验他的帝像祭出。

当混元金斗现世，空间不由产生恐怖的动荡，宛如天劫降临，连这片虚无空间也承受不起它的威力，支离破碎声不断炸开，快要崩塌。

上古法器的恐怖令秦浩诸人感到一阵窒息，威力太强，皆站立不稳，朝那金斗身不由己的飞去，这一刻，似乎连他们的灵魂也要被其吞噬。

砰砰砰砰！一连串沉闷的打击声中，九道白金掌气完全被金斗吸纳，伴随与此，无数恐怖的裂缝诞生在虚空，夹杂着周悟道几人惊悚的尖叫。

“残缺的神器？”

帝像传出极为震惊的声音：“还好是残缺之物，而且那小子支撑神器的力量不足，给我开。”

一声威严爆喝，帝境第二层可怕的力量爆发，帝像从白金色变成了火红色，与此同时，无匹强悍的规则力量攀升，凝聚六颗星辰，带着呼啸声轰向金斗。

这六颗星辰的威力远非之前考验众人时可比，此刻它们蕴含着帝境第二层强者的规则力量，宁苍松在此，也不可能毫发无伤的承受，或者说，他完全不敢接，因为宁苍松与帝像之间也存在些差距。

而宁天行实力有限，发挥不出混元金斗的力量。

轰轰轰！六颗星辰鱼贯砸进金斗之中，笼罩金斗的光辉陡然崩散，它无力坠落在宁天行脚下。

宁天行面色一红，感到腹内翻江倒海，哇地喷出一股鲜血，面色惊愕无比。

“败了。”

他道。

目光无比惊恐的望着帝像，帝像周身火焰攀升，充斥强烈的白金光华，威严不可侵犯，那浩大帝威之气，如山岳不可撼动，强到竟连混元金斗也能击垮。

须知这份实力，就连当今击败宁冷绝的宁武明帝也办不到。

宁天行不知自家老祖的修为有多高，想来，不会比帝像强多少吧。

而且，眼前打落混元金斗的，还仅仅只是尊石像，并非本尊亲临。

“宁天行，你要害死我们吗？”

周悟道暴怒道，瞪红了眼。

斩烨、首无缺元气流动，暗暗做好防备，韩箐芷看待宁天行的眼神也变了，混元金斗出现的太突然，那恐怖的力量险些将众人绞杀当场。

“我以金斗力量挡下前辈攻击而已，何须大惊小怪？”

宁天行弯腰将金斗捡起，收入空间戒指，他抹掉嘴角血迹，感到轻松许多，九道掌气被金斗抵消，该算过关了吧。

砰！突然之间，一缕气焰从帝像位置飞来，轰在宁天行胸膛，沉重的力道卷着他砸落在地，掉在周悟道身旁。

刚才他走了多远，如今摔多远。

“前辈，为何？”

宁天行错愕道，他撑住最后一道考验，帝像该交付传承才对，竟将他轰回原位。

“有外物之强，何须向吾证道？”

帝像冰冷道。

“我……”宁行天想解释。

“你与我无缘，剩余三人还有尝试的吗？

若无，便退开这里吧。”

帝像眸光闪烁，似一位失望的长者，他目光最后落于秦浩、萧晗与韩箐芷。

 