    万龙血池池面上荡漾。

    圈圈波浪不断的扩散着，血色的池水中依稀能够看见庞然大物，正在向上升起搅动万龙血池。

    内心迟疑不定，但到了万龙血池池面时，窦长生反而平静下来。

    继续升腾，即将冲出万龙血池刹那。

    万龙血池池面像是一道壁障，坚不可摧。

    窦长生撞击到了这壁垒上，庞大的身躯猝不及防，一下子反倒是沉入到了万龙血池中。

    平淡的声音，自窦长生耳旁响起道：“不要把龙族神通传承和其他真意传承相比。”

    没有顺势冲出万龙血池，窦长生就晓得声音来源，绝对不是傲立。

    这不是傲立的试探，是真的有人，不，龙，看破了自己虚实，正在暗中相助自己。

    窦长生没有去接话语，龙目看向池面上，开始装傻充愣起来喃喃自语讲道：“考验已经开始了吗？”

    冷笑的声音旋即响起道：“倒是有一番心计。”

    “你这变化之术，不论是血肉和骨骼还是真灵，尽管和真龙一般无二。”

    “但此地乃是万龙血池，龙族重地，真龙入万龙血池，如何去获得传承，吾见到的太多了。”

    “神通，仙术，法宝，无法看穿你虚实，可你到底乃是假的。”

    “真龙具备的习性，进入万龙血池产生的变化，这就是你的破绽。”

    一番话语落下，窦长生也没有继续伪装的必要了，认可的开口讲道：“前辈眼光毒辣，此正是变化之术的缺陷之处。”

    “不光要变化，还要掌握其性格，模拟其生活习惯，思维逻辑，这才是最难的地方。”

    万龙血池之下，不断的扭曲。

    旋转起来的万龙血池，一方空间已经自万龙血池中悄然形成。

    空间犹如一见大气磅礴的殿宇，一位身披青衣的老者，静静的站在殿宇入口处，束手而立背对着窦长生。

    观望到第一眼，窦长生看见的非是老者。

    而是一条横卧的苍龙，那一股古老的气息，正不断扑面而来。

    声音主人，显然已经是不言而喻，正是外面看守于万龙血池的天仙苍龙。

    苍龙转身，双眸中充斥着浑浊，看向窦长生徐徐讲道：“你来见本王，代表着九皇殿已经完成布局，前线战局时机成熟了，要本王动手了。”

    话语字数不多，但组合在一起，却是石破天惊的话。

    被誉为龙族最高战力，龙族的定海神针，竟然和九皇殿勾结到了一起。

    窦长生脑海中生出种种的想法，九皇殿冒大不韪，竟然和龙族直接开战，无视龙族雄厚的实力，就算两败俱伤，也要打这一战。

    以往的疑惑终于获得了解释，有这龙族最高战力反水，龙族要是能够赢，才是一件怪事。

    甚至是龙族和九皇殿两败俱伤的能力都没有。

    龙族大败亏输的下场开战前已经注定了。

    窦长生缓缓甩动着头，否决的开口讲道：“前辈，我非是九皇殿的人。”

    思虑再三，窦长生还是否决，这苍龙能够认为自己为九皇殿，必定有着缘由，不会冒然的遇到外来者，就会说出这样的话语来。

    窦长生小心谨慎起来，一句话内心中反复推敲，拿出了自己十成的本事来。

    “那一道人道气息，已经证明了你身份。”

    “这一点本王还是要敬佩羲的，不愧是算无遗策。”

    苍老说道此处，突然感慨了一句后继续讲道：“羲算计太深，惯用巧合，绝对不会告诉你真正目的，”

    “所以此哪怕是你出现意外，也不会暴露出真正目的，甚至是你可能都不会出自九皇殿，身份来历都追查不到九皇殿。”

    “当你出现后，就把消息传递了。”

    “哪怕三界归一，天机混沌，依然能够洞悉天机，万万年不见，其本事已经更进一步了。”

    苍老略微感慨一句，却是把窦长生惊住了。

    九皇中羲皇位居中游，向来是平淡无奇，不强，也不弱，也有着一番史诗传奇。

    但和轩辕和燧人比起来，天下公认要弱上一筹。

    远不如窦长生上一世晓得的那么厉害，封神榜中栽赃陷害，就是不认为羲会简单了。

    要是羲真的厉害，那么正中下怀，增添封神榜的可信度，羲要是不强也无碍，到底九皇和窦长生皆是处于冲突的立场。

    本来毫不相干，但突然窦长生发觉，自己来龙界，是否有其他方面因素。

    此等想法转念间就被斩断，要是洞悉自己行踪，那么黄神的底细是绕不开的。

    龙门现身于黄河，外加傲立的因素，尤其是最根本的是楚皇，这才是人道之气的来源。

    所以是苍龙误会的因素较大，而不是自己处于羲的算计中。

    苍老感叹后，浑浊的目光看向窦长生，一字字讲道：“时局成熟，本王自会履行承诺。”

    “你孤身入龙界，虽不知道目的为何？”

    “但到底冒险而来，没有功劳也有苦劳，本王不会吝啬赏赐。”

    “本王观你变化之术玄奥，想要看破千难万难，可到底还差一分，只是徒具其型，无法真正领悟其天赋神通。”

    “指点你变化之术，本王倒是无此能力，不过这一片本王蜕下的龙鳞，其上蕴含本王真血，凭此炼化融入变化之术。”

    “变化其他荒古异种，领悟其天赋神通不可能，但要是真龙，却是能够获得神通。”

    “有此物存在，不光是能够增强实力，就算不久后的龙庭乱局，你也能够凭此增添生存能力，尤其是不被外面多疑的傲立看破虚实，发现你真正身份。”

    苍老衣袖一甩，巴掌大小的鳞片，已经飞至窦长生面前。

    “时间不早了，出去吧。”

    独立空间不断龟裂，道道裂痕充斥四方，最后轰然破碎。

    窦长生于万龙血池中，轰然的冲出了池水中。

    鲜血四处的飞溅，滴滴的鲜血自墨黑色的鳞片上面滴落，站在岸边的傲立，立即迎身而上开口恭喜讲道：“恭喜族弟获得传承！”

    “不知道继承了哪位先贤的绝世神通？”

    