    感谢非常鲶鱼、天天猪的一天两位同学的打赏！

    第一更到！

    ――――――

    建州银行不仅经营零售业务，也对私人进行贷款，贷款当然是要抵押了，有保安团在背后撑腰，也不怕谁敢不还钱。

    福建民营工业在各种政策刺激下，以及银行肯放贷款的前提下，大半个月内有数十家工厂陆续到工商部登基注册。

    十月底，夏钧成立了一个广播台，并开始向个县城、乡镇架设广播，广播台设立后，随即对工业发展方面进行宣传，号召各地乡绅集资办厂。

    此时地方武警与民兵陆续组建完成，九个营也陆续抽调回建安县，福建第一师的编练开始了。

    福建第一师的建制是两旅、六团、十八营，一个营正好600人（三个步兵连，一个机枪排，一个步炮排，一个侦察排，排长、连长、教导员、通信兵、参谋人员），兵力为10800人，加上六个步炮连，六个机枪连，两个步炮营，一个师全部人员为13500人。

    陆军学院第一届学员悉数被调入第一师，边训练边上课。此时夏钧手上的师资资源较多，便开设了扫盲夜校，参军者不论军职大小，晚上悉数去夜校上课。

    规模如此之大的扩军，把夏钧忙得焦头烂额。

    一半的新兵，另外一半还有一半是新兵，军官素质大多也都不行，连技术兵种，如侦察兵、通信兵、炮兵等也不甚合格。

    不过这次招募的新兵身体素质很好，这些新兵是从福建各地招募而来，经过近一个月的筛选，身体都较为健壮。

    这次编练福建第一师与以往不同，以往注重训练作战技能，而这次则是先三个月练队列再说。

    夏钧已经制定好了训练计划，离革命只有一年，福建第一师有11个月的时间来进行训练，时间是很宽裕的。

    前三个月把队列练好，同时第二个月开始打靶训练，三个月过后进行作战技能训练，如此就是半年，半年后进行战术训练、各兵种配合训练，并强化作战技能。

    10月30日，所有人员汇集水西军营，当天夏钧烧许多热水，并请来理发师傅，让那些新兵洗个澡，剃头、刮掉胡须，然后发下军装。

    “快点洗，洗干净点，把晦气洗掉，让我们04团打仗顺顺利利，连战连胜。”张四狗如愿以偿的当上了04步兵团团长，只见他背着手在那儿催促着那些新兵。接着发下了军装，那些新兵穿上军装后，精神头马上焕然一新，个个显得简洁干练。

    福建第一师的两个旅长由吴峰和杨烈二人担任，这两个年轻人在军中没有什么基础，而且深受民族思想灌输，让夏钧更放心。

    陈轩宇则担任第一师参谋长，刘文洪担任副参谋长。林成贵被任命为01团团长，张四狗被任命为04团团长，一个归吴峰管，一个归杨烈管。

    其他四个团长，则是夏钧陆军学堂中选拔而出，都是学习成绩名列前茅者。而基层军官则是原先的一半，陆军学堂的一半。

    整个福建第一师里面，高层军官多是夏钧教出来的，就林成贵和张四狗二人任团长，基层军官一半是他教的。

    林成贵和张四狗也无太多异议，林成贵是个半文盲，虽然现在很用心在学，但是在军校中的成绩并不是很理想，基本上属于垫底类型。

    张四狗的成绩也只是徘徊在四五六名这种程度，就按成绩来说，他就争不过，再则他本来一个军情局的特务头头要跑来带兵，给一个团长已经很够意思了。

    刚入伍的新兵都没有下发枪械，只是练队列。第二天，军营中便响起了此起彼伏的军号声。

    艰苦的训练开始了。

    此时夏钧根基已经有了，他不再像刚开始建立保安团那样要考虑士兵的承受能力，那时候之所以如此，是怕士兵受不了苦跑路了，现在却是不怕了。

    现在当逃兵要枪毙的。

    整个师都开始进行地狱般的训练，训练量一天比一天多，甚至是那些老兵也被训练得叫苦不迭。

    不过军营里的伙食确实非常不错，牛肉罐头、蔬菜罐头、水果罐头供应十足，每天还会发一个营养罐头。

    整个师的士兵对这营养罐头很有意见，因为那味道太难吃了。

    有些士兵不吃，夏钧就派宪兵监督，每人一天必须吃一罐下去，这可是高蛋白的营养罐头。

    营养跟不上怎么能跟得上训练。

    而夏钧对待训练成绩最差的士兵，从来不罚他们不准吃饭，体罚也很少，更多是则是勉励。

    夏钧告诉士兵们要团结，上了战场上只有战友才是可以信任的，对于训练成绩差的士兵，班内应该给与帮助。

    对于那些新兵来说，训练虽然艰苦，但日子却是过得很充实的，在军营里有吃有喝，伙食好得不得了，每个月还领两块钱军饷，家小也不用怕没饭吃。而且在军营里时常能接触到新奇的事物，夏钧经常给他们放军教片。

    军教片的种类又有所增加，除了教他们作战技能的军教片，更多的则是教他们历史，增强士兵民族意识，更有各队的资料，这是为了增强他们的自信。

    毕竟福建第一师是世界上第一支摩托化部队，拥有最强悍的单兵武器，以及最强悍的机动能力，更有强大的机枪火力，唯独火炮缺一些。

    信心、信仰、纪律，这是一支军队最重要的三个方面，在艰苦的训练中，夏钧更注重这三个方面的培养。

    ――――

    前天已经爆发了1万多，实在不能再爆了。。。。！