    【1号玩家请发言】

    “2、4对跳猎人，虽然感觉怪怪的，但既然已经形成对跳了，那就在他们俩当中出呗，或者说就出4号玩家正视角。”

    “如果4是猎人，3就必然是狼，警上不可能没有原始悍跳位，在这个问题上，3号玩家就是聊出一朵花来，也改变不了。”

    “在我看来，3、4当中至少出一狼，这个是钉死的，但3、4是不是双狼，目前来看，可能性不大。”

    看到前置位的2、4对跳猎人，1号玩家觉得有点不对劲。

    可是哪里不对劲他又说不上来，只能把这个念头强行压下去。

    反正2、4对跳的猎人，而猎人出局是可以开枪的，不管出对还是出错，总归今天得有一个狼走。

    至于2、4出谁，那肯定是出4号玩家。

    虽然有句话叫后跳先出，但眼下的情况并不适用这个原则。

    毕竟2号玩家的身份是做好的，他在警下，而警下三个人，8号玩家已经自爆了，那2还是狼的可能性很小。

    所以出4号玩家是最合适的，他警上既然要诈身份，就要承受相应的后果。

    “我觉得4号玩家在末置位突然跳个猎人出来，明显是要拿3做抗推的，如果3、4双狼，4没必要这么做吧？”

    “今天他穿猎人的衣服把狼队友抗推出局，明天再被真猎人按在地上摩擦，这不符合狼队的收益。”

    “哪怕3号玩家是石像鬼，跟4不见面，也不可能这么玩，因为到了这个时候，4如果是狼的话，不可能不知道3是石像鬼，他一定猜得出来。”

    “既然4知道3是大哥，他还能拿大哥来做抗推吗？逻辑上根本盘不通。”

    “而且从3号玩家这一轮的发言来看，他确实是有可能做成一个接查杀装大哥，忽悠悍跳狼退水的好人。”

    “关键是4号玩家警上还真退水了，恐怕他就是误以为3是石像鬼了，他觉得查杀甩到了大哥身上，10一跳预言家，他才慌里慌张退了水。”

    “如果4不退水的话，第一天就是3、4、8三头狼在焦点位，不管是哪一个出局，都是狼队亏。”

    “在这种情况下，4号玩家必须，也只能选择退水做身份。”

    1号玩家说的斩钉截铁，他已经不想盘3、4共边了。

    在他看来，顾风就是个秀操作的好人，4是被忽悠退水的悍跳狼。

    再加上2号玩家跟4对跳猎人，那4就更不可能是好人了。

    最重要的是，4号玩家在末置位悍跳猎人，明摆着是要拿顾风做抗推的。

    从这个行为来看，3、4就不共边。

    如果说3、4双狼，4号玩家明面上是要抗推顾风，实际上是想给他做身份。

    那4怎么能保证后置位出猎人？

    要是猎人在前面已经发过言的人当中，这不就弄巧成拙了吗？

    狼队不会冒这个险的，没有必要。

    所以，根本盘不了4号玩家打3只是为了给他做身份。

    顿了顿，1号玩家又说道：“4、8是两个定狼，外置位还要找两狼，我觉得在6、9、11当中。”

    “7号玩家大概率是好人，因为4对话女巫晚上去毒7，且7在前面也打了4是狼，这说明4、7是不共边的。”

    “6号玩家匪面很大，他今天是主张出3号玩家的，有可能是4的狼队友。”

    “9、11当中出一狼，大概率是11号玩家，毕竟12验出来是金水嘛，到时候就让他们俩PK呗。”

    “至于我，你们就不用考虑了，我一定是好人。”

    听完1号玩家的发言，顾风眉头一掀。

    我一定是好人！

    这句话一出来，就让人感觉1号玩家带身份，女巫还是守墓人？

    守墓人恐怕没有底气说自己一定是好人，毕竟他也不能自证身份，狼随时可以跟你悍跳。

    只有女巫才有这样的自信，手里握着一瓶毒，狼队岂敢放肆。

    不过顾风感觉1号玩家不太像个神，反倒是有点像故意装神的平民，目的无非是想挡刀或者让石像鬼去验他。

    老实说，这样的好人，顾风见多了，尤其是这个板子，平民秀操作的比比皆是。

    就像2号玩家，说不定就是平民穿猎人的衣服帮猎人挡刀呢。

    当然了。

    也不排除2、4双狼，为了做高他的身份煞费苦心。

    如果真是这样的话，顾风简直太感动了，有这样的队友，栓条……反正能赢。

    【12号玩家请发言】

    “2、4对跳猎人，这不就很简单了吗？出4号玩家正视角呗。”

    “至于3、4有没有可能是双狼，我的想法是可能性不大。”

    “不管是3号玩家这一轮的表水发言，还是4号玩家对3的态度，都表明3、4不共边。”

    “除非4真是猎人，那3号玩家就是狼，他是原始悍跳位，警上退水只是想做身份，结果没做起来。”

    “我知道，3、4也有可能是双狼，3号玩家是石像鬼，4是小狼，他警上悍跳想搏杀预言家，结果预言家没搏杀到，反而把大哥给查杀了。”

    “而3号玩家呢，就想着给8丢查杀递话，让狼队知道他是石像鬼，只不过他没想到预言家也验了8，最后弄成了现在这个样子。”

    “这个逻辑能讲得通不假，但想要这么盘，必须要解释清楚，4号玩家凭什么敢在后置位穿猎人的衣服号票抗推3号玩家。”

    “万一猎人开在前置位已经发过言的人当中，这不就真的把大哥干出局了吗？”

    “除非他知道2是猎人，但这又不可能，因为4是狼只能是小狼，而一个小狼怎么可能知道2是猎人呢？”

    “如果他听过2号玩家的发言，或许能抿到，但2在警下，都没发言呢，那他就不可能通过发言抿出来2是猎人。”

    “这样一来，就只能盘4跳猎人是想出3号玩家，而不是想用这种方式给3做身份。”

    12号玩家盘得逻辑是没啥问题。

    正常来讲，3、4确实是做不成双狼，但凡他们是狼队友，4号玩家不可能穿猎人的衣服号票出石像鬼，除非他不想赢了。

    至于做身份的这个逻辑嘛，又讲不通，所以只能盘3、4不共边。

    只要4号玩家被抗推出局开不出来枪，他就是狼，顾风就是好人。

    而4要是开出来枪了，顾风就是狼，2、3肯定是双狼。

    对于好人来说，场上的局势还是比较清晰的。

    今天的放逐投票也不用纠结怎么投，出4号玩家等着看结果就行了。

    “我现在点的狼坑就是4、6、8、11，容错率在1号玩家，5、9我都认下来了。”

    “11号玩家，你警上不是挺凶的嘛，直接把我点进了狼坑，还说不管谁是预言家，我都不像是个好人，结果呢？我是金水。”

    “这一轮你给我表水，说实话，我没有把你认下来，我还是觉得你像个狼，你点9号玩家是狼，但很不巧，9在我这里是好人。”

    “明天你就拍身份吧，不要再藏着掖着了，如果你不是女巫或者守墓人的话，那就跟6号玩家上PK，看你们俩谁能聊得过谁吧。”

    “别说我对你敌意大，换成是你，莫名其妙的被人点进了狼坑，你对那个人敌意不大吗？”

    “而且10号玩家警上是怎么说的？他觉得11、12当中要开一狼，验了我是金水，你就是狼。”

    “这一轮我没有把你打死，还给了你PK的机会，已经算是仁至义尽了。”

    “行了，这一轮就不聊下一轮的事情了，咱们先把4号玩家出了，看看他到底能不能开枪吧，过了。”

