    

    “哦？闫家？”稻穗娘和青山娘异口同声。

    最后还是青山娘嘴快，道，“是哩，是哩，二江兄弟这么一说啊，我们想起来了，闫二嘎子的姑祖母，就是这镇上的，姓刘。叫二江兄弟这么一说，那就没错了，肯定是刘老姑奶奶家的。这回咱们可是来对了。”

    江凤芝一听，既然如此，那啥也别说了，赶紧卖东西吧。

    于是，徐江和刘月娥就开始张嘴叫卖了起来，“卖发糕，卖鲜鱼……卖发糕喽，卖鲜鱼喽……”

    “香喷喷又松又软的发糕啊，还有活蹦乱跳的新鲜大鱼……快来买，快来瞧啊，错过这村，就没这个店儿了啊。”

    别看徐江和刘月娥平日里偷懒耍滑，但是这卖东西，是无师自通，不等江凤芝吩咐他们张嘴吆喝，这俩口子就卖力地开始喊上了。

    而且非常有意思的事，两口子配合得非常默契，你一句，他一句的，喊起来非常有节奏感，一点都不乱套。

    江凤芝见状，心里默了默，隐隐有些想法在心底里滋生起来。

    小宝臻则很听话地蹲在二婶儿的身边，双手拄着下巴，瞪着亮晶晶黑白分明的大眼睛，满是渴望地望着来往行人。

    小孩子心里着急卖东西，自然是眼巴巴地看着行人，希望他们能在自家鱼桶和发糕盆子面前停下脚步，都来买上一回。

    江凤芝看着她拿眼巴巴的样儿，就好笑，揪着她的冲天小鬏头，笑道，“不着急，得一会儿就有人来买鱼，买发糕了。”

    “嗯，奶奶，我不着急。我就是……就是想着咱们家这些鱼那么好吃，发糕也香甜，就想着让他们都快来买，花这点钱也不亏了她们的。”小宝臻灵动明亮的眼睛闪动着雀跃的光芒，奶声奶气说得很是认真。

    “哈哈哈……奶奶的乖孙女，这是替他们着急呢？”江凤芝被小宝臻天真的想法给逗笑了，忽然就对徐江和刘月娥嘱咐道，“一会儿有人来买，鲜鱼大的要五十文钱一条，小的三十文钱，少一个字儿都不卖。”

    “啥？五……五十文钱一条？”不等江凤芝把话说完，刘月娥那尖细的音调就喊上了，“这么贵，能有人买吗？娘……这五十文钱，能买好多米了。”

    徐江不敢说话，但是也附和着媳妇的话，直点头。

    他也是这么个想法。

    城里人再馋，也不至于花五十文钱来买一条鱼啊，这……这得多败家才花这冤枉钱？

    旁边的稻穗娘和青山娘一听，也惊得直咂舌。

    乖乖哟，徐家四婶子这是……想钱想疯了？一条鱼再大，也不能漫天要价啊？这么贵，谁来买？两大桶鱼一会儿还不得闷死啊？

    江凤芝看着儿子媳妇吃惊又没出息的样儿，就狠狠地瞪了他们好几眼，骂道，“老娘说怎么卖，你们看就怎么卖，少一文钱，我就剥了你们的皮。

    还有……那个发糕，之前我不是说要三文钱一块儿吗？这回三文钱不卖了，少说也得八文钱一块儿才行呢。就照着我说的做，不用再废话。”

