    有时候，人转运，好事会接踵而至。

    宁放没来之前，B组完全是在硬撑，每天饥肠辘辘，不知道下顿要吃什么。

    三组里，就他们最惨，还没有之一。

    哪怕是节目组，都有些看不下去，要不为啥会弄个换人环节呢。

    这不，中午吃了几千块的大餐，午觉醒来，又逮了只山鼠。

    让苏炳天大为得意同时也在感叹：“难道山鼠也知道今儿咱们吃好的了？”

    “那咋办？”已经品尝过山鼠的滋味，俩姑娘也不怕了：“晚上不是炖鸡汤么，一块做了有点浪费吧！”

    一只鸡，拔了毛，还有不少肉呢，这山鼠也不老小，一起吃，吃的完，但太奢侈了。

    “正好，教你们熏制食物，以后要有多的鱼吃不完，可以这么制作！”

    小琴眼里有了希望：“真能有多鱼的时候么？”

    “我看你就听多余的。”心情好，小茹也开着玩笑：“天哥，山鼠我们俩还是不太敢收拾。”

    “没事，交给我了，那啥，我下午就不出去了，尝试下做鱼篓。”

    “成，我们呢？”

    其他几人齐齐望向宁放。

    熟悉感。

    上岛后的几天，妮妮她们大概就是这个态度。

    不过，经过一段时间的历练，没有啥特殊情况，基本都是各干各的，有自己的规划。

    显然，短短两天多的时间，宁放用实际行动证明了他不是徒有其名。

    让B组的成员们心服口服。

    听从工作安排，是基本。

    “晏哥，”宁放也不客气，B组现在只是暂时渡过危机，如果他来了，没有食物，照样完蛋：“你还是一样下海，这玩意儿需要多累积经验，其他人这会再学，已经来不及了。

    其他人也别跑远，附近溜达溜达。”

    “什么其他人，”小琴笑道：“不就是我俩呗，你直接说干啥就成了，保证不拖后腿。”

    “成，小琴你就跟我到林子里，找找晚上鸡汤的配菜，小茹，你镇守营地，看他俩谁需要帮忙了，搭把手。”

    “啧！”小琴咂咂嘴：“感觉被区别对待了呀。”

    “要不咱俩换换？”

    “别别别，万一某人生气了。”

    得儿，还是被误会了，宁放只能摇摇头。

    这事没啥好解释，越解释越乱。

    反正...

    他心里忽然冒出个人，她看不见，其他人误会无所谓。

    爱咋地咋地。

    谈恋爱不是宁放的目标，现在唯一的想法，是如何获胜。

    只是，这日子，过得也忒慢了些。

    到现在，才过了一个月，选手，还有十来个，长路漫漫啊。

    天气炎热，宁放也没搞事。

    营地周遭稍微走了走，便回来了，现在体力好，可不能瞎造。

    指导了下苏炳天如何做鱼篓，搭建了個简易的熏笼，去海边看看...

    有一说一，B组的灶还是做的不错。

    那是吴晶老师的功劳。

    他经常在野外拍戏，闲暇的时候，与老师傅们学习了，有了烟囱，省了不少事。

    彭鱼晏一下午的功夫，逮了三条鱼。

    不过，今天收获太多，又是野生黄鱼，又是山鸡，又是山鼠，他也没了炫耀的心思，正好，一起熏制了，作为备用粮食。

    小茹看的出大伙对于晚上的鸡汤一直都在期待。

    早早地便烧起了水，将宁放找来的马刺根一起投放进去。

    待到夜色降临，整个营地里，飘着的都是肉香。

    “啊，心心念念的鸡汤啊。”

    “太香了吧。”

    “什么时候能吃呀。”

    “汤可别烧干了。”

    “宁放，你们也是这么做的么？”

    宁放点点头：“要是有大米饭，用带着黄油的鸡汤一泡，那滋味...”

    “哈...别说了，我要馋死了。”

    滋啦...滋啦...

    正当五人翘首以待时，步话机响了。

    “B组收到，请说。”小琴拿过步话机。

    “晚上八点，到采访区邮箱處，有送给你们的禮物。”

    “谢谢。”

    挂断之后，几人暂时对鸡汤放置一旁。

    “啥意思？”彭鱼晏茫然地問道。

    和节目组通话的次数不算多，但也不算少。

    内容基本雷同。

    多数情况，是通知选手接受采访，偶尔知会下要做什么事，一般与变数有关。

    送礼物，这还是头一回。

    “宁放，你们收过礼物么？”

    宁放摇头：“比赛胜利的算么？”

    “当然不算。”

    “那没有，头一回听说。”

    “奇怪了。”

    不仅是B组，AC两组接到了相同的通知，全都一头雾水。

    难道出啥事了不成。

    “行了，既然说是礼物，肯定不会是坏事。”

    “你们说，会不会是变数？”

    “不大可能吧，这才刚結束几天，没有体力再来一次了。”

    “变数又不是都看体力来着...”苏炳天说道一半，又自我否认：“有那么一小部分不是。”

    “喝汤吧。”

    吃饭的时候，宁放再度被揶揄，甚至观众都以为他看上了36D小姐姐。

    要不为啥把自己的鸡腿让出去了呢？

    小茹拒绝不了，娇羞地将长发挂在了耳后。

    “不好吧，小爱凌咋办？”

    “呵！这就是男人！”

    “我可是妮妮和宁放的CP粉来着。”

    “对不起，这门婚事我不同意。”

    “其实，宁放很聪明，和明星谈恋爱，不切实际，不如找个现实点的，可以保证，孩子以后饿不着。”

    而他最近有些奇怪的举动，更是损失了一些个人粉丝。

    男人怎么能被女人影响拔剑呢的速度呢。

    “哎！”

    享受完美味的晚餐，彭鱼晏来到宁放身边坐下，两人惬意地吹着晚风。

    “你真喜欢上小茹了？”

    宁放抬头看了他一眼：“我说没有，你信么？”

    彭鱼晏耸了耸肩：“伱说的，我信，但是，你的行为...”

    “我只是觉得要照顾女生，可是鸡腿只有一个，我知道你要说什么。”

    “哈哈哈！”彭鱼晏亲昵地搂上他的肩膀，用力摇了摇。

    “男人嘛，我懂。

    给你个好消息。”

    “什么？”

    “小茹和她男朋友半年多前就分手了，你有戏哦。”

    “哦！”

    “好了，走吧，咱俩一起去看看，到底是啥礼物！”

    （虽然没有大额打赏，还是加一更，感谢之前打赏以及订阅正版的大大们，晚上十二点那章我尽量赶！）

