 异域魔心有着非常明显的后遗症，有点像是加大量的兴奋剂，使用过程中很爽，药效过了就彻底萎了。

而且萎的时间很长，没有几个月下不来床。

相较之下，叶凡的各种秘法则没有这种后果，最多就是身体负荷过重，休养一段时间就能恢复。

但是，叶凡每一次大战，都属于超负荷战斗，后遗症不会比异域魔心差多少。

唯一不同的是，他不会萎，只会受重伤。

异域魔心不仅会受伤，还得萎，就算吃一大堆恢复本源的灵丹妙药也没用。

可以说，在这段时间里，使用者就彻底是个废人了，身体和精神全废，干啥啥不行，硬也硬不起来。

帅逼中年深受重创，叶凡也好收不到哪里去。

两人都已经战到了油尽灯枯的境地，就看谁的气能再坚持久一点。

“叶……叶凡，你我已经……已经打到这种程度，再……再打下去也没什么意义。”

帅逼中年苦笑着亮出手掌心，“你不是要血门钥吗？

给你！”

说完，径直丢给了叶凡。

叶凡一愣，连忙接过。

谁知，血门钥居然布满裂痕。

我靠！叶凡脸色再度冷峻几分，“你特么的没有收起来，就跟我打了？”

“你过老夫时间吗？”

帅逼中年反问道。

“跑了大半小时，你丫的就没时间收起来？”

叶凡大怒。

“老夫以为能跑得掉。”

帅逼中年苦笑一声，“没想到，你能把我逼到这种地步。

叶凡，最后一柄血门钥在我血魔宗宗主手里，在你没有真正突破神武境之前，不可能是他的对手。”

“尼玛……”叶凡吐出一口鲜血，双眼闪烁着执着的寒光，“老子管你那么多！你毁了血门钥，老子就没必要留你的性命了！”

说完，叶凡体内武劲暴涌，逐渐形成了实质的黑红色武劲。

帅逼中年骇然不已，“你……你居然还有余力再战？

！刚才……你留手了？”

“何止留手？

怕把你打死，我只用了五成实力！”

叶凡说假话不打草稿。

留力不假，但绝对不止五成，至少也用了八、九成！“还不了我的女人，那就去死吧！血魔宗，我总有一天会亲自把它踏平！”

叶凡抬起胳膊，双爪指尖点在眉心的菱形图案上。

额前凝起一只诡异的墨色手抓印，指尖缓缓伸直，对准了帅逼中年。

帅逼中年顿时被一股冷意笼罩，连忙高喝：“叶凡，到了如今……这个地步，你真……真不顾一切，要杀我？

你可知道，我一旦死了，血魔宗……血魔宗必会跟你不死不休！你的家人，你的朋友，和你相关的一切，都将会被毁灭！”

“那又如何！？”

叶凡面露癫狂，“你知道我的家事，我又何尝不知道血魔宗的事情？

我能灭一处天山殿，就能灭第二处，第三处！之前上官流云太过谨慎，为了大局一味的忍让。

今天我再次发誓，你血魔宗若是敢动我的家人，今后我叶凡但凡知道丁点血魔宗的情报，必定杀上门去，不管男女老幼，一个不留！”

叶凡说的话格外坚定，几乎字字都灌入了武劲，在半空显现出虚影。

那些虚影泛着红光，充斥着浓浓的杀意！“不顾一切，杀伐大道……你的武道之心，居然走的是杀伐之道！”

帅逼中年瞪圆了眼睛，疾声大呼：“叶凡，你……你加入我血魔宗，我……我保你登上武道巅峰！”

“登你奶奶个嘴！”

叶凡怒声大喝，“死吧你！”

帅逼中年二话不说，转身便逃。

叶凡使出的这一击根本没办法挡，别说现在这种状态了，就算以前巅峰，他也不敢硬抗。

“想要？

做梦吧！”

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！！”

半空中出现十道横面血爪印，每一道都有十几米长。

两爪叠加，形成了一张巨大的血网。

血网直接将帅逼中年罩住，叶凡一个念头，血网收拢，不论帅逼中年如何挣扎，就是无法走脱。

他额前的墨爪爪尖红光凝聚到了极限。

诡鹰噬神，爪祭苍穹！“喝！”

一声大喝，红芒穿过墨爪爪尖，汇聚成一道光柱，直奔帅逼中年而去。

“不！！！”

帅逼中年感觉到一股绝望的恐惧感！“我被击中，必死无疑……血魔宗，我今生恐怕无法看到血魔宗光复武者荣光了！”

帅逼中年缓缓闭上眼睛，发出一声轻叹。

可是三秒过去了，他丝毫没有痛感。

睁眼一看，只见一道红影挡在自己身前。

那人双手交叠，死死顶着叶凡释放的红芒光柱，脸色十分凝重。

“嗡……”“嘭！”

抵挡了数秒，红袍人猛地一发狠，直接将光柱击碎。

“大长老，这个年轻人……就是叶凡？”

一声平静的低问，让帅逼中年精神一震。

“宗主，你……你来了？”

“这不是显而易见的事情么？”

红袍人淡淡一下，背负双手站在帅逼中年身前。

“宗主，那人……就是叶凡，我……我不是他的对手。”

帅逼中年虚软无力，缓缓落下。

“有点厉害啊！”

红袍人止住颤抖的手掌，微微眯起眼睛，看向叶凡：“叶先生，久闻大名，咱们终于见面了。”

站在远处的叶凡心头“砰砰”狂跳。

从红袍人出现开始，他的灵魂深处，就有种强烈的危机感。

连灵魂之力都感应到了危险，可见这人的实力非常强大！叶凡吞咽了一口武源之灵，掂量了自己最后一点状态，沉声问道：“你……就是血魔宗的宗主？”

“不错！”

红袍人平淡的点点头：“叶先生不愧是一代人杰，不到三十岁便有了今天这等实力。

呵呵，若是不是，叶先生必可带领我华夏武者，重回古武巅峰！”

“废话别说了，既然你是血魔宗宗主，那就可以做主了。”

叶凡冷声一哼：“把我……把我的女人还给我！”

“不行。”

红袍人耸了耸肩膀，“血妖圣女的嫡传之女，我没办法答应。”

“那你特么的套什么近乎！”

叶凡怒喝一声，额前再度凝起一直墨色手爪。

“还能打？”

红袍人心中大惊。

刚才那一击的威力有多大，他深有体会。

没想到，在使出这等威力的绝技之后，他居然还可以继续释放！这个叶凡……留不得！血妖圣女，不好意思，在下得食言了！就在叶凡准备发动攻击之际，耳畔忽然响起红袍人的声音。

“叶先生，你觉得，我会给你筹备招式的时间？”

“嗯？”

叶凡猛地一颤，暗道“不好”。

对方是神武境的高手，速度自然不比自己慢。

“爪祭苍穹”需要一点点时间准备，所以必须搭配“神鹰弑天爪”，形成一束一攻的连招。

如今叶凡的状态只够最后一次“爪祭苍穹”，可是在没有被控的情况下，对方肯定不会硬接。

这个念头才刚刚生出，叶凡的背后猛地遭受重击。

“噗！”

叶凡大吐一口鲜血，倒头栽下半空。

红袍人淡淡一笑，手掌凝出一只血气掌印。

“叶先生，休要怪我，要怪就怪你执念过深，非要与我血魔宗为敌！呵呵，放心的去吧，我会保证你家人一辈子荣华富贵……”就在这个时候，半空猛地炸响上官流云的怒声。

“华龙煌，你若是敢杀叶凡，我上官流云今天与你不死不休！”

暴喝声震出层层的音浪，将数公里的云层尽数荡开。

红袍人眉关微皱，“来的好快！不过，叶凡不能留！”

他没有丝毫犹豫，血气掌印猛力挥出，砸向下空的叶凡。

“贼子，你敢？

！”

“特么的，快住手！”

几公里外，上官流云和四眼蛟龙纷纷怒喝。

上官流云自然是担心叶凡，而四眼蛟龙则是怕得要死。

要是叶凡死了，他也别想好过。

就算大难不死，这三百多年的修为，也得付之一炬。

妖兽修武，比人类武者难得多。

四眼蛟龙历经磨难，还获得了好几次大机缘，才有今天的成就，他可不想一朝回到解放前！可是，他们俩无法阻止红袍人。

“完了，完了！”

四眼蛟龙流下四行眼泪，“叶凡，咱们哥俩都完犊子了……”就在四眼蛟龙绝望至极的时候，叶凡的身上忽然爆发出一股浓郁的灵魂之力。

在叶凡和血掌印之间，出现一只紫金色的嗜血玉蚕虚影。

“吼！吼！吼！”

它张开大口，仰天长啸，直接将那颗血掌印震碎。

余威冲天而起，重重砸在红袍人身上。

“啊！！”

红袍人被突如其来的攻击击中，脸色骤变，随即发出一阵痛呼，捂着脑袋在半空中翻滚。

上官流云和四眼蛟龙大喜过望，趁着这个空隙全力飞向叶凡，将他稳稳接了过来。

帅逼中年不敢阻拦，连忙飞到红袍人身边，将他抱住，“宗主，你怎么了？”

“灵魂……灵魂攻击！他身上有灵魂神器！”

红袍人满脸痛苦，脑海一片红白。

这种来自灵魂深处的刺痛，绝不是寻常言语能够形容的。

“走，我们走！”

红袍人深深的看了一眼叶凡三人，高声重喝：“叶先生，青山不改……绿水长流，咱们……后会有期！”

四眼蛟龙连忙检查叶凡的伤势，连看都没看红袍人一眼。

要走赶紧走，反正现在打不起来了，救叶凡才是第一要事！ 