    廖君怡见方大太太真的看过来了，急着辩解道：“我哪有什么事情着急要办，根本没有。”

    这要是她让回自个儿家，她还怎么问袁冬初在庆州杜家的事情？，

    好像生怕被人撵回去，忙又冲着方大太太撒娇：“伯母您和冬初在庆州呆了好长时间，我却是很久没见她了，很多事情想问。您就可怜可怜我，我这着急着呢。”

    方大太太当下就笑了：“哎呀你这孩子，行了，我也不留了，你们年轻人快热闹去吧。君怡这着急的，再不放你们离开，她是真坐不住了。”

    廖君怡一点不见外，方大太太的话音刚落，她便挽着卓静兰的手臂站起，满是期待地对袁冬初说道：“冬初，咱们走啊，去静兰屋里，她房里归置的好漂亮了。你和她要好，还没给她添装吧？走啊，顺便的，我也看看你带来了什么。”

    她这话说的，方大太太和卓静兰同时侧目。

    作为密友，袁冬初定会准备给卓静兰的添妆。但袁冬初家境在那儿搁着，没多么深厚的家底，想来也不会有很贵重的物什。

    廖君怡这么一说，没有贵重添妆的袁冬初，岂不是会尴尬？

    卓静兰暗暗的拽了廖君怡一把，给她使了个眼色。

    廖君怡只是性子直，不是没脑子。她接触的都是富贵之家的女子，对于这个圈子的人来说，她刚才的话没什么毛病。

    现在才想起，她这次说话的对象是袁冬初，和她们不是一个生活层次的人。

    但说出来的话，是收不回去的。

    廖君怡当下也是尴尬了，为了做些挽回，她嘟哝道：“我这不是忘了冬初的家境嘛，谁让她看起来和我们一样，一点儿没有小家子出来的窘迫吗？”

    接着去挽袁冬初的手臂，说道：“冬初你可不能怪我，其实，你和静兰如此要好，不管你给静兰什么样的添妆，她都会喜欢的。静兰你说是不？”

    卓静兰给了她一个责怪的眼神，方大太太接口笑道：“这几句话说的还算伶俐，行了，人家冬初是有大本事的人，和冬初交好便是最大的添妆了。物什什么的，咱们这样的家境，缺的只是子弟们的才干和出息。”

    说完，方大太太连许氏也一起撵了：“你也陪着她们去吧，忙了好些天，姑嫂姐妹几个只管去说话玩耍，好好歇一歇心神。”

    退出方大太太的房间，廖君怡更自在了，脚步也加快了不少，拉着袁冬初的手，生怕她跑了似的，一边还说着：“冬初你给我说说杜家宴会，你都是怎么做的那些？”

    袁冬初被廖君怡拉着手，还颇有些不自在，至于她的问话，就更不好回答了。

    让她把那日的情形说得轻描淡写，好像有点装。

    但若实话实说，当时的状况，其实真的镇住了庆州一众贵女。照实说了，又有自我吹嘘之嫌。

    好在另一侧的卓静兰开口了：“君怡你怎能这样着急？那些事情，岂能是走着路能说的清楚的？而且，你让冬初自己怎么说嘛？”

    廖君怡从善如流：“对的对的。”

    转头又对袁冬初解释，“冬初你是不知道，静兰她回来就说了你们在庆州参加杜家宴会。

    “在杜家，文静妃的侄女伙同几个庆州闺秀为难你，你却处处都高出她们好几筹，听得我好不后悔。早知道庆州有这么精彩的事情，我应该和你们一起过去的。”

    “原来是静兰说的？”袁冬初看卓静兰一眼，原来根源在这里。

    周彩兰听得眼睛都睁大了，问道：“庆州发生了什么？怎么没听你说起？”

    卓静兰替袁冬初回答：“她若是说，就有炫耀的嫌疑了。这事儿嘛，待会儿咱们坐下再聊。”

    对着袁冬初看过来的那一眼，卓静兰一点儿压力没有。

    她笑着回应：“我可一点都没夸张。当时场面是怎样的，我就怎样讲给君怡听。

    “我说这些的时候，大嫂和静萱都在，人家就没像君怡这么黏人。自从我给她说了说杜家宴会的事，这都半个多月了，她差点就要长在我们府上，时不时的就抱怨你怎么还不回来？”

    许氏在一旁插话：“冬初你可别怪君怡，静兰给我们说的时候，别提多得意了。那眉飞色舞的，我听着都觉着新奇，更别说君怡那急性子，她定然是忍不住的。”

    这话让袁冬初怎么接？她只能笑了笑，说道：“哪有那么严重？是静兰太夸张了。”

    卓静兰的院子距离主院挺近，几句话的时间，几个人便进了卓静兰的“雅苑”。

    廖君怡说的没错，整个雅苑焕然一新，门窗格栅都重新上了油漆，院子里到处披红挂彩，处处喜庆。

    见自家主子和客人进门，院子里的丫鬟婆子纷纷行礼。宾主双方互相谦让着，走进卓静兰的闺房。

    房间里，贴着大红喜字的箱笼和喜被等物，井然有序的叠放着。有限的空间虽然多出来好些东西，但房间并不显得局促，而是多了种喜庆热闹的气氛。

    袁冬初也不见外，征求了卓静兰的意见，把房间里里外外打量一番，几人才分宾主落座。

    丫鬟们进进出出，摆放果品点心，重新换了茶。

    袁冬初则在感叹道：“静兰这里，简直太有办喜事的气氛了。”

    卓静兰有些羞窘，轻推了她一下，“你又笑话我。”

    廖君怡从进门开始就忍着了，生怕催促太急会失礼。

    这时见她二人又开始玩笑，终于忍不住，埋怨道：“瞧瞧你俩，只顾自己说笑。”

    然后，很主动的从丫鬟手中接过茶壶，亲自给袁冬初斟了茶，说道：“冬初，你给我们看看你在庆州杜家都做了些什么呗。”

    袁冬初做回忆状，她倒也没让廖君怡着急，一边回忆，一边说道：“庆州那些贵女，她们当时要写什么诗文，我就写了一首养蚕人的五言诗，很大白话，不过我很喜欢。

    “嗯，我这便给你写下来。”说到这里，她回头对卓静兰的大丫鬟莺语说道：“烦劳姐姐给张罗些纸笔过来。”

    周彩兰听着她们来往的几句话，却是替袁冬初捏了把汗。在她看来，袁冬初自然是绝顶聪明的，但她终究没读过书，比试文章诗句……她真的能行吗？

