    对马岛，王安旅也在做着战前准备。

    “石勤，撤离工作做的如何了？”

    石勤小跑着过来道：“旅长，人都已经撤走，还剩下一些粮食和房屋……要不要烧毁？”

    王安一挥手道：“不烧，都留给百济人。”

    石勤惊讶的道：“啊？”

    王安道：“做人要大气懂不懂，马上他们就要成为我们的俘虏，很可能要为我唐国的基建事业付出生命。”

    “对于这样的人，咱们不能太小气。在他们成为奴隶前，给他们点甜头，免得日后再也吃不到这么好吃的东西。”

    石勤很想说，旅长以后咱能不能少和林兴烛旅长鬼混，好的没学会这阴阳怪气学了个十成十。

    “那现在就让人登船？”

    “还等什么，登船登船，通知各团长、营长来旗舰开会。”

    “是。”

    岛上的后勤人员早在几天前就已经撤走，就只剩下五千战士，撤退工作非常快。

    很快所有人都登上战船，只留下一座空岛。

    旗舰船上，王安拿着一副海图传达作战计划。

    “今天的主角是炮舰，为了减少不必要损失，原则上其余各舰不允许和百济战船进行接舷战。”

    其余将领非常的不甘心，好不容易捞到一次正儿八经的仗打，结果不让他们出手。

    但他们比任何人都清楚炮舰的威力，也没敢跳出来反对。

    有了炮舰之后所谓的接舷战注定被淘汰，根本就没有练习的必要。

    强行用这种落后的战术和敌人战斗，不是在磨练战斗力而是草菅人命，这话是文易说的。

    “咱们的战术就两个字，拉扯。利用战船的机动性，利用我们更娴熟的操船技术，和敌人的主力战舰拉扯。”

    “然后找机会用兵器优势攻击敌人，同时给炮舰争取消灭敌人的机会。”

    “百济人以为有了新式风帆就能和我们掰掰腕子，实在是可笑。今天我们就要用事实告诉他们，新式战船不是谁都能操纵的了的。”

    “这一战将决定未来谁才是海洋的主人，诸位，让我们亲手来开创这个未来吧。”

    众人齐声喊道：“旗开得胜。”

    王安大喝道：“传令全军起锚。”

    ……

    等木烈率军赶到对马岛的时候，看到的正是严阵以待的唐国战舰。

    一名手下说道：“将军，看样子唐人早有准备。”

    木烈似乎早有预料，道：“如果唐军到现在都没发现我军动向，那才有问题，不过就算他们早有准备又能如何？”

    “我军拥有绝对兵力优势，就靠他区区五千人，掀不起多大浪花。”

    手下提醒道：“金银岛还有五千守军，我们需做防备。”

    木烈道：“我知道，传令让解力克率其本部前往金银岛方向戒备。”

    “是。”

    “传令劦隆云部协助登岛。”

    “是。”

    唐军在岛上修筑了坚固的要塞，想攻打下来没有那么容易，百济人早就做好了血战的准备。

    此战他们总共出动了四万人，两万正经水师、两万陆军，带陆军过来就是为了攻城。

    两百余艘大船上乘坐的全部是水师，五百余艘小船上乘坐的是陆军。

    严格说起来这些小船就不应该叫船，那就是小舢板。有些甚至就是做成船形状的木壳子，连桨都没有，全靠大船拖着走。

    木烈的计划是先驱赶唐军水师战舰，然后攻打岛屿。

    如果唐军战舰敢来救援，那就再好不过，直接大决战。

    如果唐军战舰不来救援，就只能看着他们打下对马岛要塞。

    有了对马岛这个落脚点，他们就赢了一半。

    计划的第一步非常成功，唐军战舰见到他们过来，早早就逃窜到了远处。

    他没有任何追击的意思，先让人登岛。

    然而事实却出乎他们意料，竟然没有遭遇任何抵抗，轻易就占领了岛屿，接管了上面的一切。

    “……岛上空无一人，缴获大量粮食，其中许多都是肉食。”

    木烈嘲讽的道：“连粮食都丢下了？那就是仓促撤退，哈哈……我高估唐军了。”

    一名参谋奉承道：“将军威名远播，让唐军望风而逃也。”

    “哈哈……”木烈心中得意，但并未忘形，道：“还需防备唐军有别的阴谋，让解力克全军登岛，建立防御工事……”

    “是。”

    “唐军战舰还在吗？”

    “对，还在远处窥视我军。”

    “真是不知死活，让真雄礼尝试从对马岛绕到唐军舰队后方去。告诉他不用强求，能堵就堵，堵不住也不要强求。”

    “是。”

    很快三十余艘战舰脱离大部队，贴着岛屿往唐军侧翼绕了过去。

    他们的一举一动都被手持望远镜的瞭望手看在眼里，马上就被送到了王安手中。

    “旅长，百济人已经登岛占领了要塞，并在上面构建防御工事。”

    “哈哈……好啊，这就是主动往瓮里面跳的鳖啊。”

    “旅长，三十二艘敌舰脱离大部队绕岛而行……”

    “这是想攻击我们的侧翼，让十七团成绩去会会他。转告成绩，拉扯。”

    成绩接到命令之后率领十五艘船脱离大部队前去拦截。

    仗着望眼镜之利他提前一步发现对方，早早就抢占了上风位，并做出战术布置：

    “等会我们会擦着敌舰的边冲过去，强弩和投石车做好准备，在交错的时候发起攻击。”

    “投石车要把猛火油罐扔出去……弓箭手也做好准备，第一时间把火箭射出去。”

    随着一道道命令传递下去，唐军快速做好准备。

    另一边真雄礼也发现了王安的船队，对于自己被发现他并不觉得惊讶，如果唐军不在侧翼布置防守力量那才不正常。

    只是见对方只有十五艘船，虽然有两艘比自己的船要大一圈，但自己船多啊，比对方多了一倍还多。

    力量对比悬殊，本来他以为唐军会逃跑，却发现并非如此。对方竟然在抢占上风位，他冷笑道：

    “还以为只有你们能逆风行船吗，今天就让我来教教你什么叫谦虚。扬帆，向敌方舰队发起进攻。”

    ‘呜~~~’牛号角声响起，用了大约一刻钟时间船队调整好船帆摆好阵型，杀气腾腾的朝唐军冲去。

