    李恒闻言挑起眉头。

    他注视着这个叶青手上的那颗阴源珠，能感受到明珠内存在着恐怖的阴气。

    哪怕是聚阴符文储存的阴气，对比这颗珠子中的阴气，那也是小巫见大巫，根本不值一提，仿佛是世间阴气的源头。

    这时他感受到，周围诡域出现变化。

    一些怨魂缓缓在周围浮现。仿佛是从地狱深处走来，如今再临世间。其身散发着滔天的怨气，端是恐怖无比。

    李恒有些惊讶，这是怨魂pro版？

    不过怨魂终究是怨魂，哪怕强化了。也不过是从杂乱怨气变成了精纯的怨气，对于拥有太阳真火的他而言，不足为惧。

    真正令他感兴趣的，还是叶青手上的那颗明珠，以及他刚才所说的话。

    看来这些怨魂之所以会浮现于世间，完全是因为那颗明珠以及那个叶青的话。

    那颗珠子对这些怨魂，或者说对于怨魂背后的那个诡异很重要吗？

    叶青粗重的喘气着。

    本来还是个白面小生，现在因为气血运转过度，满脸通红，好像扔进开水里面煮熟过了一样。

    他心中多少有些紧张。

    虽然他引出了这些怨魂诡异，凭借这些怨魂诡异应该能拖住那个除魔使的步伐，但是那也意味着，他重新进入了这些诡异的事情。

    他手持阴源珠。

    真正的仇恨还是在他身上啊！

    所以他想都不想，再次使用秘法，直接迈着轻灵玄奥的步伐，溜之大吉，再次逃窜，直接把这些麻烦甩给了李恒。

    怨魂毕竟是怨魂，就没有多少灵智。见到叶青瞬间离去，仇恨丢失，他们直接将仇恨目标转到了李恒这个生人身上。

    李恒看着这十个加强版的怨魂，不由一笑。这个叶青还真敢呀，想利用这些怨魂拖延他的行动？不过他倒乐意之至。

    一缕太阳真火飞出，瞬息就将这十个加强版怨魂燃烧，自身飘然而去。

    源力加二十。

    很显然，加强版怨魂就是不一样，一个就是两点源力！李恒眼前一亮，他倒是不急着解决这叶青了，貌似能拿来刷怪！

    叶青已经跑到了三山集会外围区域。

    他看到背后没有人，前面也没有人，心中不由得意。任你是世家子弟，有血脉能力，也得喝老子的洗脚水！

    当然，想是这么想，跑还是要跑的。

    鬼知道那些诡异能拖多久。

    然后，他在逃跑的过程中，只觉得自己肩后被人一拍。叶青瞬间炸毛，汗毛直立，飞速跳开来，看到了平静的李恒。

    他傻住了，这到底是怎么回事？

    刚才那十个怨魂怨气极重，就算拥有血脉能力，也应该会折腾好久才对呀，怎么那么快就追上了他？

    叶青并不知晓，不过是区区怨气而已，也就能勉强当当太阳真火的燃料。

    不假思索，再次拿出阴源珠。

    周围当中，再次浮现诡异的身影。依旧是从那不可测，仿佛地狱深处的领域走来，无比渗人，诡异。

    做完这些，他再次转身就跑。

    李恒微笑，眼神如同老饕般，看着这些诡异，他要好好享受这些“大餐”。诡异吃人，他吃诡异，这一点毛病都没有。

    一段时间过后，叶青有些崩溃了。

    因为他无论如何跑，都跑不出三山集会，仿佛前方的空间被拉长了。而且背后那个除魔使也一直在追着他，他招来的那些诡异，也根本就拖不了多久。

    再这样下去，他会先被耗死！

    李恒在后边悠然自得地追着。这叶青果真就是刷怪利器，这才多长时间？他的源力又重新超过一百大关，来到一百五。

    姓叶的真是他的福星啊。

    他也不怕这叶青能跑得出去。

    三山集会已经被诡域所封锁，除非这叶青有撕裂诡域之能，否则就别想跑出去了。但如果他真的有这样的能力，又何至于像无头苍蝇般乱跑？

    叶青又一次被追上。

    此时他已经气喘吁吁，神色苍白，连续施展秘法逃窜，他已经元气大伤，若是再这样下去，他会活活累死。

    再次拿出阴源珠，求追杀他的诡异能给力一点，出个强一点的吧！

    否则都拖不了这个除魔使多久啊。

    不由的，他都开始向诡异祈求了。

    除魔使猛于诡异也啊！

    李恒眯起双眼，看向周边，有一个巨大的黑影显现。比他刚才解决的那个诡异还要大上两倍，能摧毁城墙的那种。

    看来背后的那诡异也沉不住气了。

    他不由轻叹，觉得那诡异的养气功夫还是要再加强一点。这才死了多少个炮灰？现在就派出精锐boss了？

    随着黑影的显现，似有似无的威压也随之浮现。若有普通人在此，直接会被这种威压给吓死，胆子大的也会屎尿横流。

    这威压已经无关意志力了。

    而是作用于身体！

    叶青也因为这种威压，身躯有些颤抖。但是他心中狂喜，这种气息赫然就是真气境！难道出现了一位真气境诡异？

    他只觉得这个该死的除魔是大难临头了。一个区区炼骨境界，能抵挡得住真气境的诡异？就算你有血脉能力也不行！

    想到这里，他直接转身就跑。

    此时不跑，更待何时？

    要是这真气境诡异真的显化了，那他根本就没有活路，还不如快跑。以他现在的身体状态，还能施展一次秘术。

    与那除魔使拉开距离！

    然后他才迈出一步，就只觉得双腿一软。然后在那真气境诡异的威压干扰下，直接跌倒在地上，来个平地摔，脸着地。

    鼻梁直接断了。

    等他爬起身的时候，诡异已经显化。

    叶青欲哭无泪，这什么跟什么呀？为什么他会在这种关键时刻摔倒？这下子他完了。他会和这除魔使一样，死在这里！

    李恒看着眼前的黑影诡异，很想问一声，你和刚才的黑影是不是父子关系？不过很明显，这种诡异是没有智商的，直接发出怒吼，就向李恒他们攻去。

    他不禁摇摇头，一缕太阳真火飞出。对付没有智商的，太阳真火可真好用。

    “好了，你可以继续逃了。”

    李恒拍拍手，淡淡说道。

    叶青看着满地打滚，试图扑灭火焰的诡异，直接傻住了。这可是真气境啊！

