
下着雨的城市，空荡荡的老街，陈歌和张雅撑着雨伞站在一起。

“那些梦太真实了，就好像梦中的世界才是现实一样。”

看着张雅的眼睛，陈歌嘴巴微张，却终究没有说出想要说的话，他犹豫了好一会，移开了目光：“我也分不清楚哪一边才是现实，不过没关系，不管在哪里，我都会和你站在一起，形影不离。”

雨滴落入路边的积水，倒映的霓虹灯荡起涟漪。

张雅轻轻靠在陈歌身上，她这段时间承受的痛苦一直没有告诉过别人，此时终于说出口后，她内心的不安和惶恐才慢慢消除。

两人谁也不愿意打破这短暂的美好，他们在雨中前行，走了很远。

雨势不断变大，陈歌打车将张雅送回了家。

在张雅下车的时候，她又告诉了陈歌一件事。

前段时间，有一个叫做张文宇的年轻人曾来鬼屋参观过，那名游客看起来和其他游客没有任何区别，张雅也是看了免责协议才知道他就叫做张文宇。

等张雅回到家之后，陈歌又打车返回乐园鬼屋，他打开存放免责协议的柜子，一张张协议查看，最终发现了十二张写有张文宇名字的协议。

“看日期，张文宇出现的越来越频繁，原本是间隔一个星期出现一次，自从我到了鬼屋之后，这个名字几乎每天都在协议上出现。”陈歌负责的是在鬼屋三楼扮鬼，外面的游客主要是张雅在接待，因为非常忙的缘故，大家都没有留意过免责协议。

“张文宇来找过我，说不定他已经见过我了。”陈歌拿着免责协议，坐在木桌旁边：“为什么会有这么多人叫做张文宇？左寒看过夜班医生值班室的病例单，为什么这数万位叫做张文宇的病人会在同一天出现？”

按着太阳穴，陈歌脑海里没有和张文宇相关的记忆，他那些上锁的记忆碎片已经被转移到了玻璃罐子当中，他脑袋里只有一些零星的已经解锁过的记忆。

将所有写着张文宇名字的免责协议收好，陈歌朝员工休息室走去，在经过鬼屋卫生间的时候，他又下意识朝里面看了一眼，厕所隔间的门不知道被谁给关上了。

随手将隔间门打开，陈歌这才进入休息室，他抱着白猫，看着窗外越下越大的雨。

“我知道了过去的很多东西，可那些东西没有一件是美好的。”

陈歌抬起手，仿佛要伸向夜空。

“现在我拥有了曾经奢望的美好，可是时间不会停留在这一刻。”

抱起白猫，陈歌看着白猫的异色双瞳：“如果你是我，你会怎么选择？”

陈歌是在问白猫，也是在问自己。

暴雨在后半夜停了，陈歌辗转反侧，也终于睡着了。

……

睁开双眼，阳光透过窗户照在脸上，陈歌揉了揉脑袋从床上爬起：“新的一天开始了。”

他穿好衣服，带着白猫进入卫生间准备洗漱，抬头看向镜子的时候才发现，自己身后的厕所隔间门不知何时又被人给关上了。

“我记得昨天晚上我睡觉之前明明把它给打开了？怎么现在又是关上的？难道是风吹得吗？”

陈歌再将隔间门打开，朝里面看了几眼，这就是很普通的一个厕所隔间，没有任何异常。

“总感觉怪怪的。”

简单打扫了一下卫生，陈歌打开鬼屋防护栏，开始了今天的营业。

最先来上班的是张雅，昨晚两人一起去逛街后，关系拉近了很多。

张雅的父母似乎是有意想要尽可能多的制作两人独处的时间，过了很久才到鬼屋。

早上九点新海乐园开始营业，游客们蜂拥而至，在鬼屋门前排起了长队。

打扮成杀人狂的陈歌，此时掀开了二楼某个窗户的窗帘，在暗中注视着一切。

整整一个早上，鬼屋里没有发生任何意外。

到了中午吃饭的时候，穿着杀人狂套装的陈歌开始翻阅早上的免责协议。

游客签署完免责协议后，协议会被依次存放在鬼屋内部的柜子里，所以从协议摆放位置就能大概推算出游客来玩的时间。

陈歌刚翻了两张，他就停下了动作，此时他手中拿着的那张免责协议上正巧写着张文宇三个字！

“应该还没走远！”

他拿着那张协议找到了张雅，张雅回忆片刻后说，签署这张协议的是一个中年男人，那人很有气质，眼神凌厉，让人不敢跟他对视。

知道了那人的大概长相之后，陈歌拿着协议冲出了鬼屋，他衣服都没换，满身的红色颜料，看着非常吓人：“张文宇，他会在哪里？”

穿过林荫小道，陈歌停在乐园中间的岔路口，周围游客太多，就算他视力非常好，此时也很难在人群当中找到那个人。

“他一直来鬼屋，应该是想要见我，可他为什么不留下一些信息呢？”

在岔路口停了很久，就在陈歌准备放弃的时候，他发现乐园主题餐厅角落里有一个男人正在看着他。

“是他吗？”

陈歌没有犹豫，拿着免责协议直接走进了餐厅，坐在了那人旁边。

近距离打量眼前的男人，陈歌心中产生了一种熟悉的感觉，他觉得自己没有找错。

“好久不见。”中年男人喝了一口杯子里的咖啡，身体靠着椅背。

“好久不见？我们应该是第一次见面才对。”陈歌将免责协议放在桌上：“你就是张文宇？”

“我是张文宇的一部分，你可以叫我……”手指敲击着桌面，中年男人思考了一会才说道：“作家。”

“作家？”

“看来你真的什么都不记得了。”中年男人直接站起身，他似乎是察觉到了不妥，准备立刻离开。

“别急着走，我们能不能好好聊一聊？”

“等你真的下定了决心，再来找我吧。”作家毫不拖泥带水，似乎他每在这里多呆一秒，就会多一分危险。

“什么决心？”陈歌抓住了作家的手腕。

“当真相残酷到了你知道后一定会懊悔的地步，你还愿意去追寻真相吗？”作家拉开陈歌的手，往陈歌掌心放了什么东西：“如果你愿意，那就一个人来这里找我。”

说完之后，作家急匆匆混入人群，很快就消失不见了。

陈歌低头看了一下自己掌心，那里放着一张餐巾纸，纸上写着一个地名——平安公寓。

将餐巾纸和那张免责协议收好，陈歌若有所思的离开了乐园餐厅。

他穿着鬼屋里的杀人狂套装在乐园中行走，好多带着孩子来游乐园的大人看到陈歌后，赶紧捂住了自己孩子的眼睛，还有很多人对着陈歌拍照。

“陈歌！”打扮成红衣厉鬼的张雅小跑着追了过来：“你怎么突然跑这来了？”

“我刚才……”陈歌并没有对张雅隐瞒：“见到了张文宇。”

“回去再说，咱俩这样子被游客看见不好。”张雅将陈歌拽回鬼屋，简单的吃过午饭后，他们就又开始了下午的工作。

忙碌到了五六点钟，鬼屋营业结束，陈歌换下了杀人狂套装，开始整理场景内部的道具和机关。

他正在楼层中走动，突然听到了脚步声。

扭头看去，陈歌发现张雅从楼下走了上来。

“有事吗？”

“我没什么事，倒是你自从见了张文宇以后，就一直心不在焉的。”张雅走到了陈歌身前：“他是你以前的朋友吗？如果你遇到了难处，可以和我一起商量。”

“我完全不记得他了，或许我们以前认识，他好像知道我的过去。”陈歌有些头疼，他按住了自己的太阳穴。

“那你就去找他问清楚，不管过去是好是坏，那都是曾经的你，有你的记忆和最真实的自己。”张雅一直在鼓励陈歌。

“可如果我的过去很糟糕，甚至会影响到现在呢？”陈歌背靠鬼屋走廊，冰冷的墙壁让他慢慢冷静了下来：“我很清楚，自己现在拥有的就是以前一直渴望的。如果我从未体会过这种感觉，或许可以轻易选择放弃，但现在我很不舍，我甚至不敢去冒险做出某个决定。”

陈歌正说着，他冰凉的手忽然感到了一丝温暖。

低头看去，陈歌发现张雅轻轻抓住了他的手。

“张雅？”

“你昨晚不是说过吗？不管在哪里，我都会和你站在一起，形影不离。所以你不要纠结是去追寻过去，还是维持现在，你要做的是找回真正的自己。”张雅牵起了陈歌的手：“走了，别想那么多，我们去吃晚饭，我妈买了好多吃的。”

鬼屋生意越来越好，张雅的父母都非常开心，他们买了酒和菜，跟陈歌一起吃到很晚才离开。

晚上快十点，独自呆在道具室里的陈歌忽然听到了窗户被打开的声音。

他顺手抄起工具箱里的铁锤，背靠墙壁，把自己的身体藏在阴影当中。

陈歌没有直接去找那个进来的人，而是先来到总控制室，关掉了鬼屋里所有的灯光。

鬼屋地形他非常熟悉，再加上他视力好的离谱，所以他在一瞬间就让自己获得了绝对的优势。

手持工具锤，陈歌屏住呼吸，他竖耳倾听，跟随着那细微的脚步声，来到了员工休息室门口。

就在员工休息室外面，站着一道黑影。

他悄悄靠近，走路没有一点声音，那道黑影根本没有发现自己身后几米处还有另外一个人。

他扭动门把手，似乎正在发愁如何打开房门，脖颈突然被一股巨力勒住。

“你叫什么名字？为什么会半夜进入鬼屋？”阴冷恐怖的声音在那人影耳边响起，他冷汗刷的就流了下来。

“陈歌？！我是左寒！左寒！自己人！”那人影大声叫喊，可以看出他是真害怕了。

“左寒？”听到熟悉的声音，陈歌松开人影，打开了走廊里的灯。

穿着一件破旧棕色外套的左寒趴在地上，大口大口喘着气。

“原来是室友啊！你进来怎么不跟我打声招呼？”

“你给我说话的时间了吗！”左寒揉着脖子，他抬起头后，陈歌双眉瞬间皱起。

左寒的左眼上有一道七厘米长的伤口，他的左眼好像被摘除了。

“你的眼睛？”陈歌放下了工具锤，赶紧将左寒扶起。

“交易了。”左寒无所谓的说道。

“你拿自己的眼睛去交易？”陈歌也被左寒的狠劲吓了一跳：“是跟医院的医生吗？”

“不是，我早在你去治疗室接受治疗的时候，就从医院里逃出来了。”左寒回忆起一个月前的事情：“那天我收到了高医生的通知，说要晚上和你一起去治疗室接受治疗，当时我就感觉不对劲，再加上另外一位医生给我的提示。当断不断必受其乱，所以我就果断‘越狱’了。”

陈歌也想起了那晚的情况，高医生第一次给自己治疗的时候，治疗室内一共有七个人，其中五个病人，两位医生。

当时高医生说有两位病人逃走了，所以他和孙医生才会替代病人参与治疗。

“左寒，那位给你暗示的医生姓什么，你还记得吗？”

“我不知道是谁给我留下的提示，但根据我的推测，能在那个时候给我提示的一定是医院内部的医生。”左寒推理能力极强。

陈歌点了点头，他觉得左寒能够顺利逃走，首先是因为医院并没有重视左寒，不知道左寒早就开始怀疑自己的记忆，其次就是因为有医生在暗中帮助他。而这个暗中帮助左寒的医生，很可能就是孙医生。毕竟只有帮助左寒离开，他才有机会参与进陈歌的治疗。

“你不是和医生做的交易，那这座城市里还有谁会用眼珠做交易？”陈歌将左寒领入员工休息室，让他坐在床上。

“眼珠既是交易，也是代价。”左寒拉开外衣拉锁，露出了自己锁骨和胸口处未痊愈的伤口：“这都是调查真相的代价。”

看着左寒身上瘆人的伤口，陈歌拿来了鬼屋的药箱：“你这段时间到底都在做什么？”

“我现在被全城通缉，所以就长话短说。”左寒起身拉上了窗帘，确定外面没人后才开口：“我不知道我们所处的世界是不是现实，但我可以肯定一点，当你对这个世界产生怀疑的时候，厄运和恐怖就会降临。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63249937"  chaptername="第1184章  你愿意亲手毁掉自己的梦吗">加入书签</a>
</div>
