    宋父猛然抬起头，迅速的从宋幼梦手中夺过文件，快速阅读上面的文字。

    “啪”的一声，文件掉到地上，宋父踉跄了一下，勉强站稳身体，火冒三丈的看向宋千酒。

    宋幼梦一直试图阅读文件上的文字，奈何宋父翻越太快，她只看到了星星半点，并不了解全貌。

    “父亲，这到底是怎么回事？”

    宋幼梦焦急的问向宋父，为什么文件中称宋氏集团归宋千酒所有？先不说父亲还活着，及时父亲哪天离世了，按照遗产继承规定，她与宋千酒都是父亲的女儿，应该共同继承宋氏集团，宋氏资产一半归她所有！再加上母亲的那一份，她应该得到的更多，凭什么全部给宋千酒！

    “你……你到底想要做什么？！”

    宋父气的直发抖，颤抖的指向宋千酒，咬牙切齿道。

    “如你所看到的，当年宋氏集团可以取代白羽集团，现在白羽集团一样可以取代宋氏集团！”

    宋千酒与宋父对视，语气坚决，不容置疑。

    白羽集团，她势在必得！

    “白文姝，你好狠，竟然给我留了这一手！”

    宋父发泄似的踩向文件，而他口中的白文姝，正是宋千酒的母亲。

    身为设计师的白文姝一直有一个梦想，便是拥有一个自己的品牌。追梦的路上是辛苦的，好在白文姝一直没有放弃，终于自创品牌并命名为白羽。

    白羽虽然与闻名国内外的大品牌无法比较，但在国内却小有名气，得到很多年轻人的追捧。

    白文姝身为白羽的设计师，才华出众，又因长相甜美，追求者众多，宋父宋德能便是其中一位。

    众多追求者中，宋德能是最不出众的。长相普通，无权无势，只是一名普通职员。

    一次，白文姝在前往公司的途中胃痛发作，剧烈疼痛下，白文姝的视线有些模糊，看不清路况。白文姝知道自己此时的情况不适合开车，准备靠边停车，在此过程中却不小心撞到了人，此人正是宋德能。

    宋德能只是简单的擦伤，并无大碍。即便如此，白文姝仍然过意不去，主动承担宋德能医药费的同时，询问宋德能有什么其他要求，她愿意能力范围内给予补偿。

    像大多数男人一样宋德能向白文姝要联系方式，自此开始每天联系白文姝，

    白文姝因为愧疚，每日礼貌的回复宋德能。一来二去，两人的联系越来越频繁，白文姝对宋德能的好感也随之增加。

    如果说贵人相助白羽集团成功上市是白文姝最幸运的事情，那么嫁给宋德能便是她不幸的开始。

    宋德能，这个道貌岸然的人，在成功迎娶白文姝后，终于露出真面目。

    “当年，母亲不顾一切嫁给你，不但没有嫌弃你没有正式工作，还让你顶替她的位置，成为白羽集团的总裁，但是你都做了什么？”

    宋千酒想到母亲悲摧的婚后生活，眼眶不由得红了，心痛不已，忍不住为母亲抱不平。

    众星捧月的才女，宋德能得到后，不仅没有珍惜，还偷偷找其他女人。

    不仅如此，宋德能在白文姝的水中下药，趁白文姝神志不清时，诱导白文姝在资产转让书上签字，将白羽集团据为己有，白羽集团从此变成宋氏集团。

    成功得到一切的宋德能在接下来的生活中不但没有收敛，反而变本加厉，毫无顾忌的将其他女人带回家，当着白文姝的面与放浪形骸的女人做出各种亲密的动作，丝毫不顾及白文姝的心情。

    宋德能所行之事，根本对不起自己的名字，无德无能！

    “白文姝那个狡猾的女人，竟然不相信我，在房间里装了监控摄像头！可恶至极！”

    事到如今，宋德能依然不认为自己做错了，甚至反过来怪罪起白文姝。

    “相信你？”

    宋千酒忍不住笑了，上前一步，逼近宋德能，嘲讽道：“你值得信任吗？”

    婚后，白文姝很快便发现宋德能迎娶自己，目的不纯，得他人提醒后，在房间里偷偷的安装了一个摄像头，不料竟然拍下宋德能引诱自己在转让书上签字的画面。

    白文姝念及旧情，又因为当时已经怀孕，并未拆穿宋德能，偷偷的留下证据，没有声张。

    “母亲直到去世前都没有将证据公之于众，而你却在母亲去世后，立刻迎娶他人，你根本不配拥有母亲的爱！”

    “那件事情过去那么久，你是怎么知道的？还有这些证据，你又是怎么得到的？”

    宋父毫无悔意，用力的握住宋千酒的肩膀，前后剧烈摇晃，逼问宋千酒证据从何而来。

    “无可奉告！”

    有关监控视频和其他书面证据，都是她偶然得到的，至于那个寄给她证据的人，署名羽，除此之外，再无其他信息。况且即便她知道羽的信息，也断然不会告诉眼前这个男人的。

    宋千酒猜测这个羽一定和母亲有些特殊的关系，否则母亲怎么会将这么重要的证据交给他，羽对母亲而言一定是一个重要的人。

    “千酒，你母亲她一直没有将这些证据公之于众，一定是顾虑我们之前的感情，默认宋氏集团归我所有。你难道要违背她的意愿，从我手中夺回宋氏集团吗？”

    宋德能换脸比换衣服还快，前一秒还一脸怒气，这一秒却一脸讨好。

    “宋氏集团？”

    宋千酒挑了挑眉，漫不经心的扫了一眼地上的文件，语气平淡，看不出是喜是怒。

    “不不不，是白羽集团！是白羽集团！”

    宋父着急的摇了摇头，暗暗的握了握拳，为了宋氏集团，他忍！

    “白羽集团是母亲的心血，我相信她也不希望白羽品牌就此消失。白羽集团在你手上即将破产，我本来想等到你无力支撑白羽集团时，再将白羽集团收回名下……”

    宋千酒故意拉长声音，看向宋德能身旁的宋幼梦，故作无奈的摇了摇头。

    “可惜某人不愿意，既然如此，我只能加快进程了。”

