    那些大针蜂发现夏天等人的身影后，便是朝着他们急速飞了过来。

    嗡嗡的声响连绵不断，传入夏天等人的耳中，只感觉头晕目眩。

    同时，这些大针蜂朝着夏天等人飞过来的途中，还一同发动了攻击。

    飞弹针！

    只见大针蜂的尾刺轻摆，随后锋利的飞弹针，直接朝着夏天等人激射而来。

    大针蜂的实力，就单体而言，并不算是多么强大的精灵，可以说是很弱小了。

    而且，飞弹针这种技能，更是比较普通的技能，并不蕴含着什么强悍的威力。

    但是，这一切的前提是一只大针蜂！

    而现在，夏天等人面对的，可是成千上万只大针蜂的数量。

    一时间，锋利的寒光在半空中闪烁，遍布了整个天空。

    那都是锋利的飞弹针！

    眨眼间，铺天盖地的锋利针尖笼罩而来，破空声音不断的响起！

    唰唰唰唰！

    夏天一直注意着这些大针蜂们的动向，就在这些大针蜂发动攻击的刹那，夏天已经反应了过来，连忙将喷火龙放了出来。

    面对着那些铺天盖地一般的飞弹针，没有任何的犹豫，夏天直接下令道：“喷火龙，使用喷射火焰！”

    喷火龙发出一声低吼，随后火焰能量在口中凝聚，猛然宣泄而出。

    只见，深蓝色的火焰化为了一道光柱。

    目标，直指那些铺天盖地笼罩而来的飞弹针。

    不过，相较于那成千上万只大针蜂同时发动的飞弹针而言，喷射火焰看起来规模要小了许多。

    下一刻，喷射火焰和飞弹针猛烈的碰撞在了一起。

    没有爆炸声，没有激烈的碰撞声响。

    那些飞弹针在接触到喷射火焰的瞬间，全部燃烧了起来。

    而且火焰仿佛遇到了什么易燃物一般，直接扩散了开来。

    半空中，陡然出现了一副相当美丽的火焰画卷！

    火焰在半空中燃烧，不断扩散！

    极短的时间内，无数的飞弹针都被燃烧殆尽，化为了耀眼的烟火。

    不到片刻，天空中已经没有了飞弹针的身影。

    看着喷火龙一发喷射火焰直接将大针蜂群的飞弹针全部燃烧殆尽，夏天满意的点了点头。

    虽然成千上万只大针蜂看起来有点唬人，但是毕竟实力还是不强。

    在传说级喷火龙面前，根本就不值得一提，完全不是一个层次的。

    在这种实力的巨大差距下，尽管飞弹针群看起来场面相当吓人，但是面对喷火龙的喷射火焰，完全是不堪一击。

    夏天没有犹豫，再次对着喷火龙下令道：“火焰漩涡！”

    听到夏天的命令，喷火龙低吼一声，深蓝色的火焰陡然升起。

    火焰漩涡几乎是在眨眼间，就已经成形。

    就在火焰漩涡成形的刹那，就已经就数百只大针蜂被卷入了其中。

    嗡嗡嗡的声音响起，被卷入其中的大针蜂遭受到了相当大的伤害，浑身变得焦黑，从半空中掉落在地面上，直接失去战斗能力。

    火焰漩涡笼罩的范围不小，其中很大一部分数量的大针蜂此时就如同下饺子一般，在火焰漩涡的包裹下，掉落在地面上。

    “你们还愣着干嘛，赶紧动手，这么好的刷积分的机会！”夏天看着还在发愣的三人，连忙出声提醒道。

    听到夏天的话，苏白筠、[薇薇安]以及[一念逍遥]顿时反应过来，连忙放出自己的精灵，加入了战斗之中。

    伴随着一只只大针蜂被击败，掉落在地面上。

    夏天所携带的计分器，不断的传出了语音播报的声音。

    “叮！华夏队，夏天，击败了134只大针蜂，获得积分134点！”

    一道道收获积分的语音连绵不绝，同样也出现在苏白筠等人的计分器上。

    此时，如果有人查看积分排行榜的话，可以发现，夏天的积分正在以极快的速度增长着。

    随着苏白筠等人的出手，再搭配上喷火龙的火焰漩涡，在短短时间内，这些成千上万的大针蜂们都被全部击败。

    看着一只只大针蜂从半空中掉落下来，失去战斗意识，苏白筠等人都是忍不住松了一口气。

    之前的场景着实是有些可怕，成千上万只大针蜂徘徊在一起，光是嗡嗡嗡的声响，就足以让人恐惧万分。

    “这积分刷起来就是爽啊！”

    [一念逍遥]看着计分器中不断上涨的积分，直呼过瘾。

    夏天听到这话，也是笑着摇了摇头，道：“这还是我们运气好，遇到了如此多的大针蜂族群，不然的话，没那么容易！”

    ……

    在夏天等人快速刷分的时候，其他成员国的人也注意到了排行榜上的异常。

    当他们看到排行榜前三名都被华夏队的人占领之后，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “这，这究竟是怎么回事？为什么，为什么华夏队的人积分提升得这么快！”

    “我记得第二名之前不是法兰克队的布兰登吗？怎么会被华夏队反超了？！”

    “是啊！布兰登可是七百多分的积分啊！可现在竟然掉落在第五名了！这，这也太让人吃惊了吧！”

    “他们究竟是怎么做到的！”

    不仅是他们震惊，就连同为华夏队的[一刀托儿所]、[安澜]、[红毛]、[鲁班七号]、[仗剑天涯]等人，都是极为的震惊。

    “卧槽，他们这是坐火箭了？怎么积分刷的这么快？！”

    “牛批啊！不会他们现在也和我们几个一样，都集合起来了吧？”

    “很有可能，我记得[凤凌九霄]、[薇薇安]、[赤]还有[一念逍遥]都在C区！”

    “或许就是因为他们待在一起，才会刷的这么快的！”

    “这样看来，我们也不能落后啊，必须要抓紧刷积分才行！”

    “话是这么说没错，但是我们还需要找到一个标志物才行，如果我猜的不错的话，赤那边已经有一个标志物了！”

    此时，正聚在一起讨论的，是[一刀托儿所]、[安澜]、[红毛]他们。

    他们也是很聪明，知道划分的区域在B区之后，就相约着一起行动。

    好在一路上有惊无险，他们也成功的刷到了不少的积分，不过相对于夏天等人来说，那就有点不值一提了。

    而剩下的[鲁班七号]和[仗剑天涯]等等，则是在D区当中，由于在岛屿上无法通信联络，所以无法知道他们现在的情况。

    不过，根据排行榜的情况来看，他们也很有可能汇合在了一起。

