    叶秋的打算其实很简单。

    如果说鬼族的人是被冤枉的，而他们如果还有人活着，并且没有离开巫教的话，那么现在他们最希望的事情什么？

    那就是离开这里！可是如果离不开这里呢？

    那么他们或许会想要一些帮助！而在这个时候，有个人突然出面，顶住了压力，一直在正面说鬼族的人是无辜的，自己可以给他们作保。

    那么鬼族的人知道了这件事情之后，会怎么想呢？

    他们会不会觉得，可以和这个人联络一下，寻求一些帮助？

    叶秋打的就是这个主意！等着鬼族的人自己送上门来！毕竟这和正常的办案不同，这里又不是法治社会，根本不需要找什么确凿的证据，所以用一些非常规的手段也是正常的。

    不过，鬼族的人真的会自己找过来吗？

    那倒也不见得，他们也许也会怀疑这是不是一个陷阱，所以这方面的计划还要继续推进一下。

    一方面，就是继续公开表示，鬼族的人是无辜的，被人陷害的。

    另一方面，那就是加紧搜查的力度了，让鬼族的人察觉到危险，那么说不定就会铤而走险，自己找上门来了。

    当然了，前提是情况一切顺利，都按照叶秋所想的进化。

    如果鬼族的人已经死了，那么就没得办法了……只是。

    叶秋觉得鬼族的人应该不会死光了的，因为当初的吴正志可就是假扮兽族的人接近他们的，难保不会有鬼族的人，混入其他部族当中。

    对了，兽族，不知道兽族的人来哪里，也许可以去看看，说不定会有意外惊喜。

    叶秋目光一闪。

    正在这个时候，姜华已经打开了牢房。

    叶秋收回了思绪，边走边问道：“小华子，有没有这具铁尸的信息？”

    姜华抽了抽嘴角，说道：“还在调查，暂时没有。”

    老族长也跟了进来，看着那具铁尸眼前一亮，走上前啧啧感叹道：“铁尸！而且还是一具品质上乘的铁尸，绝对没有死多久，就连眼白都还是亮的，啧啧，一般能够炼成铁尸的人，身体素质都是极高的，巫修恐怕不行，只有那些武修才可以，而且能够炼成铁尸，实力不会低于四星天巫！”

    黎天神看了一眼老族长，淡淡的说道：“你的见识到还是不少。”

    老族长嘿嘿一笑，谄媚的说道：“天神大人，老朽也是活得比较久了，见识就自然多了点。”

    “呵呵，也对，毕竟是好大长老一个时代的人，当初和大长老、前代龙神号称三大巫，只是后来一个成为了龙神，一个成为了巫师楼大战老，另外一个变成了一个废物。”

    黎天神嗤笑道。

    三大巫？

    叶秋心中一跳。

    握艹！这个碰瓷的老家伙，居然还有这样子的来头？

    和龙神，还有陈青云，曾经并称三大巫？

    听这名号就觉得不简单，明显是把三者放在了同一水平上的！怪不得啊，怪不得陈青云对待老族长的态度，就像是面对一个实力不低于自己的人一样，原来还有这么一回事！这么说来，那地下迷宫中白影自语的三个人，真的是越来越和这三个人吻合了。

    自己的猜想真的没有错？

    那白影指的就是前代龙神、陈青云还有老族长吗？

    只是，那白影为什么会关注这三个人呢，这三个人有什么特殊的地方？

    还有就是……叶秋突然想到了那天晚上出现的登峰造极高手。

    而老族长是鸿门在苗疆的分舵舵主，鸿门当中虽然以辈分为尊，但是实力也是缺一不可的。

    如果说老族长是分舵舵主，那么他真的会是一个废人吗？

    毕竟，他可是说过，自己现在不是巫师了，但是根本没有承认——他是个废人！叶秋想到这眼前突然一亮，就在他想要开口试探一下的时候。

    “嘭！”

    不知道是不是因为他靠近的原因，那具站在原地一动不动的铁尸，突然猛地抬起头，然后朝着他一拳轰来。

    “嗯？”

    叶秋脸色微变，急忙闪身往后退。

    姜华也是脸色剧变，跟着后退。

    黎天神则是眼睛一眯，冷喝道：“找死！”

    说完不退反进，根本没有去管那铁尸的拳头，而是同样一拳轰向了铁尸的脑袋。

    “嘭！”

    铁尸一拳直接轰在了黎天神的胸膛上，可是他那恐怖的力量，甚至连尸蛊黎三十都有些挡不住的拳头，轰在了黎天神身上时，黎天神的身体甚至连晃动都没有，就像是被人在胸口轻轻拍了一下。

    反而，黎天神的拳头轰在了它的脑袋上，只听到咔嚓一阵骨裂的声音响起，铁尸的脑袋就明显变形了。

    “轰隆！”

    随后，铁尸直接被黎天神轰入了一旁的墙壁当中，身体抽搐了几下，就不再动弹了。

    “这铁尸怎么突然动了？”

    姜华心有余悸的说道。

    叶秋刚想要说什么的时候，突然发现老族长不见了，连忙说道：“老族长呢？”

    “咳咳，我在这呢。”

    老族长闻言，从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，有些不太好意思的朝着叶秋笑了笑：“呵呵，职业习惯，职业习惯。”

    叶秋：……他看着老族长那猥琐的面容，嘴角抽搐了一下，直接打碎了自己之前的猜想，他实在没有办法把老族长和高手联系起来啊。

    黎天神此时收回了手，看着叶秋冷声道：“刚才你做了什么，为什么靠近它，它就突然动手了？”

    叶秋刚才也发现了，是自己靠近了铁尸，那铁尸才突然动手的，皱起眉头，说道：“大护法，你想要说什么？”

    黎天神目光冰冷，声音有些玩味的说道：“你之前一直都在说鬼族是无辜的，似乎对于鬼族的情况非常的清楚，现在也是因为你突然靠近，这铁尸才动起来的……只要不是傻子，都会觉得你和鬼族有些联系吧？”

    叶秋沉声道：“大护法，是觉得这铁尸是我控制的？”

    黎天神冷冷道：“不一定，但是你和鬼族恐怕有什么关系吧？”

    叶秋眉头一挑，这要是让黎天神把自己和鬼族扯上了关系，那么他的处境恐怕会非常不妙了，但是仔细一想的话，这不正是他要的效果么。

    只要这事情经由黎天神传出去，那么鬼族的人恐怕会更相信自己，自己是真的想要帮他们洗清嫌疑，从来找上门来寻求帮助。

    叶秋想到这，就说道：“我也不知道怎么回事，也许和我曾经接触过尸蛊有关系吧，大护法应该也清楚，尸蛊之间互相吸引的关系吧，他们只有互相吞噬，才能够变强。”

    尸蛊之间能够互相吸引，当初在那个尸蛊小寨的时候就体现出来过，黎黎的尸蛊和吴正志的尸蛊都有不同程度的反应。

    “你手中有尸蛊？”

    黎天神眼神有些诡异。

    叶秋却是没有再说，而是问道：“老族长，你能具体看看这具铁尸吗？”

    老族长摸了摸自己的胡子，说道：“虽然我不是巫师了，但是经验还在，而且我自认为对于尸蛊也是比较了解的，就我刚才看他的动作，这尸蛊的级别应该有些高了，应该是地尸蛊，而且还是等级比较高的地尸蛊！”

    叶秋点了点头，接着心中一动：“我们先把尸蛊取出来吧。”

    姜华听到这说道：“我去拿工具。”

    “不用不用，我这里都有。”

    老族长嘿嘿一笑，突然从袖子里面翻出来一个包裹，啪的一下打开，顿时各种各样的工具出现在了几人面前，有飞刀，银针，弯刀，砍刀，简直就是应有尽有，让叶秋和姜华看得眼睛都直了。

    老族长接着有些不好意思的笑容：“嘿嘿，行走江湖，东西备的齐全了点。”

    姜华突然指着一把桃花刀，有些难以置信的问道：“老族长，你带这个干什么？”

    老族长看了一眼，说道：“哦这个啊，你也知道的，就跟有些猪一样，切了之后就懒得动，长得白白胖胖的，所以有些蛊虫也是要切一切的，那样子体形就能够长得更肥胖一些了……”叶秋：……姜华：……不管你信不信，反正老族长是这么解释的，不过两个人都是离老族长远了一些。

    老族长扯了扯胡子，然后拿出一把刀，说道：“得先把铁尸放到地上。”

    黎天神哼了声，伸手把铁尸拉了出来。

    老族长也不废话，上前就开始操作，飞快的切开了铁尸的后脖，不过刚开始没有找到，一直往下二十多公分才找到。

    “嗯？

    这尸蛊……”老族长看到那尸蛊的时候，动作突然一顿，脸色变得有些严肃起来了。

    姜华急忙问道：“老族长怎么了？”

    老族长目光严肃的说道：“看它瘦得跟什么样，要我说来应该也需要切一切的。”

    姜华顿时满脸的黑线。

    

