    “可恶，阿姆罗，真有的你。差点被你干掉了。”

    事实和林有德猜测的差不多。

    仅凭这点小招数，并没有能够干掉卡斯巴尔的沙扎比。

    在千钧一发之际，沙扎比腹部的MEGA粒子炮紧急发射，将飞过来的四枚导弹成功拦截，并将其全部引爆。

    爆炸的烟雾阻碍了沙扎比的追击, 令沙扎比又绕了一圈后，才能再次向ν高达离去的方向进行追击。

    这连续绕两圈，让沙扎比想要追上ν高达，暂时变成了不可能的事情。

    不过卡斯巴尔也没有放弃，绕开爆炸后，第一时间进行追击。

    就这样，两台机体一跑一追, 快速向阿克西斯逼近。

    与此同时, 阿克西斯附近。也有两台机体一炮一追，快速向阿克西斯方向脱离。

    “喂，你至于吗？我没招惹你吧？干嘛追着我打。”

    红色的卡碧尼不断闪躲着来自身后的攻击，其驾驶舱内的A02满脸无语的在公共频道抱怨着。

    同样在公共频道中，另一个声音回道。

    “没什么，姐姐我看你长得可爱，想要好好疼爱疼爱你。来，让姐姐给你一枪，送你回家。”

    红色卡碧尼灵活的躲开身后的攻击，一个回身对准身后的Z冲浪者就是两发光束。

    Z冲浪者一个灵活的回旋机动，躲开攻击后速度完全不减的冲向红色卡碧尼。大有一头撞死卡碧尼的气势。

    面对如此对手，A02一边咋舌，一边控制着红色卡碧尼继续逃窜。

    “大婶，你有完没完。虽然咱们是对立阵营。但你犯不着连任务都不做，来我和较真吧。”

    “大、大婶？丫头, 你死定了。今天我一定要击落你，谁来都没有用。”

    似乎是被A02这一声大婶给激怒了, 雷萌萌将Z冲浪者的推进器压死，Z冲浪者速度开到了最大。

    也就雷萌萌不是新人类, 无法激活Z高达的「生物传感系统」。要不然这下怕是速度暴涨来一发「乘浪者冲击」来怼A02的红色卡碧尼了。

    可惜，这个世界并没有那么多如果。

    不是新人类，无法激活「生物传感系统」，雷萌萌只能驾驶着Z冲浪者追赶者红色卡碧尼。

    在速度上，红色卡碧尼远远没有Z冲浪者快。怎奈红色卡碧尼还有浮游炮可以来干扰。

    为了躲避浮游炮的攻击，Z冲浪者才短时间内没有追上。

    但随着时间的推移，被Z冲浪者用光束枪点掉好几个浮游炮后，两台机体的距离正在一点一点拉近。

    看着逐渐逼近的Z冲浪者，A02咋舌不已：“这大婶什么来头？要么不开枪，开枪必能击落我的浮游炮。这也太夸张了吧？”

    A02咋舌的时候，雷萌萌也在抱怨：“这臭丫头到底怎么回事。明明都已经锁定了，却还是打不中。是Z高达的锁定系统出问题了吗？我明明已经改成手动锁定了呀。”

    两人互相惊叹与抱怨中，远方一台撒发着绿色荧光的机体正在快速靠近。

    A02最先发觉这情况，扭头看向远方飞速靠近的ν高达，瞪大眼。

    “不是吧，这是……高达？”

    雷萌萌也发现了ν高达正在靠近，连忙打开小队频道。

    “有德, 快干掉这台红色卡碧尼。就是她打爆了之前的核弹。”

    听到这话, 原本还有些奇怪为什么雷萌萌Z冲浪者会出现在这里的林有德也是目光一凝。

    “了解！”

    收起盾牌, ν高达抬起光束枪对准红色卡碧尼三连射的同时, 另一只手拔出光束剑，冲了过去。

    看到像自己冲过来的ν高达，A02倒是没有迟疑。

    “前有狼后有虎，没办法了，只能冲过去了。不就是高达吗，看我击落他，浮游炮！”

    刚刚被收回来的浮游炮再一次放出，红色卡碧尼弹出双手光束剑向ν高达冲去……

    灵活躲开ν高达射过来的三发光束，浮游炮对准ν高达进行射击，A02自信满满的控制着红色卡碧尼冲了过去。

    “拿下了。”

    然而，她话音刚落。就看到ν高达身后被她当成散热板的飞翼浮游炮飞出，在ν高达周围组成了一个三角金字塔的防护罩，将浮游炮的光束全部挡住。

    挡住浮游炮的光束后，飞翼浮游炮组成的防护罩瞬间解除。ν高达一个侧面机动闪避，躲开了红色卡碧尼双手光束剑的绞杀。在与红色卡碧尼迎面擦过的一瞬间光束剑劈向红色卡碧尼的驾驶舱，将红色卡碧尼一分为二。

    伴随着红色卡碧尼的爆炸画面，A02瞳孔一缩，在驾驶舱内猛烈喘息。

    “哈~！哈~！”

    低着头，A02在驾驶舱内侧推操纵杆。红色卡碧尼头也不回的往侧面逃窜。

    看到这一幕，刚刚展开飞翼浮游炮对红色卡碧尼放出浮游炮进行阻挡后，正打算回击的林有德直接看懵了。

    “什么鬼？看她这一副气势汹汹的样子。我还以为她要和我拼命呢。怎么放出浮游炮就开始跑？不过这一手虚张声势，确实玩得挺不错的。”

    小队频道·雷萌萌：“有德，你怎么不追啊？”

    Z冲浪者看着红色卡碧尼往另一个方向飞后，开始减速，在ν高达周围进行伴飞。

    林有德回道：“一个逃兵，不用管她。现在保证阿克西斯的爆破要紧。走，我们赶紧回去。”

    “啊？哦，好的。”听到林有德这话，雷萌萌也没敢反驳。只是过了好一会儿，才小声的回道：“那个……对不起，我没能完成你的嘱托。核弹全被打爆了。”

    林有德沉默了下，回道：“没事，战场之上，情况瞬息万变。谁都不能保证能做到什么事情。我们尽人事听天命就好。”

    ……

    远处，另一个方向的红色卡碧尼驾驶舱内。

    A02摘掉头盔，任由银色的长发在驾驶舱飘散。用胳膊狠狠擦了一下额头的汗珠，心有余悸的看向ν高达离去的方向。

    ‘居然一瞬间就被干掉了？那个家伙到底是什么怪物？’

    心里的嘟囔刚刚落下，小队频道中忽然响起的声音，就让A02一个哆嗦。

    “A02，你在这里做什么？”

    A02猛然抬头，在屏幕上寻找。很快找到了一台正在从远方飞过来的红色机体。

    “沙扎比？是卡斯巴尔大叔？”

    “大、大叔？”

    沙扎比中卡斯巴尔脸颊微微抽搐，回斥道。

    “别在这里闲逛，赶紧回去执行任务。跟我走。”

    “诶？别啊……”

    A02还没辩解，红色卡碧尼就被出力更大的沙扎比拖着往回飞……

