    “不喝了，喝不下去了！”

    “喝！不是你说的不醉不归？”

    “不是，你看我受伤了……”

    “大家都在流血，你怎么这么矫情呢？”

    于芷晴充满蔑视地看着方天浩。

    尼玛，方天浩直接郁闷了，这么多年了头一次被说矫情！

    这一幕就是陆风几个兄弟，都不忍直视。

    简直没想到，他们的帝尊……也有被女人拿捏的一天！

    “喝！”

    于芷晴端起酒杯，递给方天浩。

    方天浩看向陆风，结果这小子脸转到别的地方……

    扎心了！

    方天浩看着于芷晴，心头一横，怪了，老子还不信，喝不过一个女人！

    “来干了！”

    “干！”

    “……”

    不久！

    郑大炮跑了过来。

    总算是给方天浩解了围，避免方天浩在于芷晴跟前出洋相。

    “浩哥，侯爷请您过去，有重要的事情！”

    听到这个消息，甭管找他是什么事情，方天浩腾的一下站了起来。

    “芷晴，不好意思啊，公务在身！”

    说完，方天浩就跟着郑大炮走了。

    于芷晴看见急匆匆离开的方天浩，忍不住笑了：“还以为多厉害呢，连我一个女人都喝不过！”

    说着，于芷晴拿出了手机。

    “派人来接我，在神组总部！”

    ……

    “出什么事情了？”

    方天浩看向侯镇。

    侯镇面色凝重：“小方，于芷晴可是极其重要的科研人员，你可不能……”

    方天浩看了郑大炮一眼，这个家伙怕是嚼舌根了。

    “我怎么了？要不是我，今天她死定，所以你们应该记我一功，我为国家保护了重要的科研人员！”

    侯镇皱起眉头：“反正你清楚就好，你杀了燕倡议，这事情已经传开了！”

    “他挟持于芷晴，我身为神组的人，自然要不惜自己的生死解救，当然我也不图奖励，也不用给我发奖章！”

    方天浩笑了起来。

    侯镇郁闷地看着方天浩：“你还想发奖章？到底怎么回事，你自己心里不清楚？”

    方天浩笑容满面：“侯爷明白也好，免得造成什么误会。”

    “你知道你闯祸了没有？”

    “咋了？”方天浩奇怪道。

    “燕倡议死了，你就闯祸了！”

    方天浩皱起眉头：“怎么着？这是还要跟我算账啊？”

    “燕倡议是什么身份？”

    “不就是燕家的老不死？”

    “他可是极少数武修为臻至化境的高手，现在他死了，而且死在了破甲弹上！”

    方天浩却有些茫然了：“什么意思？”

    “原本的破甲弹，根本没有这么大的威力，顶多就是打伤燕倡议这样的高手，但是他现在死了，说明破甲弹已经严重威胁到了那些高手的安全，也让他们忌惮！”

    说到这里，侯镇面色极其严肃：“现在四大家族，都在盯着破甲弹！”

    “楚家资助神奇研究院，楚家也有破甲弹，破甲弹在四大家族面前，应该不算多大的秘密，这有什么大不了的！”

    侯镇面色严肃无比：“原本是没什么好稀奇的，我都说了他们以为这破甲弹，只能对先天之境及以下的高手造成巨大的杀伤力，但是现在他们知道了，连化境也能被打死！”

    方天浩眼睛眯了起来：“你是想说，他们现在想做什么？”

    “楚家，陈家，林家现在动作有些大，楚家已经在要求参与神奇研究院的研发。”

    方天浩明白了，三大家族在打破甲弹的主意了。

    因为破甲弹的威力，随着燕倡议的死，已经让几大家族认识到了破甲弹的恐怖威力。

    而这样的杀器，谁又不想拿捏在手中？

    想到这里，方天浩皱眉：“你们难道还怕几大家族？”

    “不是怕，是防不胜防，我神组也有几大家族的人，高层也有，你难道不明白堡垒的攻破，往往是从内部开始的！”

    方天浩目光一凛：“你想让我做什么，直说！”

    “因为破甲弹的研发那是核心机密，而研发资料都在于芷晴手中，并没有交出来，我们也不好强求她，但是现在情况有变，几大家族要打这破甲弹的主意，必定会盯着于芷晴。”

    “那你们赶紧派人24小时保护她，或者将她安排在秘密安全的地方，这还用我教你们？”方天浩皱起眉头。

    侯镇一愣，随即恼火道：“有些事情是防不胜防的，我找你来是因为你刚刚救了于芷晴，所以你想办法让她将资料拿出来，这样子就算是出现了意外，也能保证破甲弹的研发不会中断。”

    方天浩盯着侯镇，眼神锐利：“她是科研人员，你们让她交出资料，她难道还会拒绝？”

    “她情况特殊，她也不愿意交出来，我们也不能强求，我的意思是你想办法让她心甘情愿地将资料拿出来。”

    方天浩白了侯镇一眼：“你们都没有办法，我也没有办法！”

    “事情因你而起，于芷晴也陷入了危险境地，你自己闯的祸自己要收拾干净，你别忘记了，你现在是神组的人！”

    “名誉老总。”

    方天浩更正了一下。

    “那你是不是华国人？”

    方天浩皱起眉头，这话一出，让人无法反驳。

    侯镇再度开口：“而且，自由领在华国活跃得很，他们恐怕已经得到了消息，你说他们会不会打主意？”

    “刚才我就试过了，她也不会给我，所以你们的希望是落空了！”方天浩手一摊，表示自己无能为力。

    侯镇却是一愣：“你也在打这东西的主意？”

    这老头，不是废话吗。

    这等杀伤力的武器，谁特么不想要啊。

    侯镇激动起来：“想都不要想，算了，没你的事情了，小郑，不许方天浩接触于芷晴！”

    “卧槽，我和于芷晴是正常友好交流！”

    侯镇黑着老脸：“等下，你不会想将资料给戮神殿吧？”

    “这种威力的武器，怎么可以拿去国外？”

    侯镇越说越激动：“你不但是华国人，你曾经还服役于枭龙，虽然受过委屈但是你也要明白自己的根在华国，你能保证戮神殿掌权的人，不会在某一天危害华国安危？”

    方天浩当然可以保证，因为掌权者就是他！

    即使他不在了，戮神殿的接任者，也不会做出危害华国的事情。

    甚至华国有难的时候，戮神殿就会摇身一变，会成为华国的一只海外铁血劲旅。

    因为戮神殿即使漂流在外，终究根在华国！

    而且，戮神殿的信念一直是：一支没有番号的华国铁军！

