    第364章 送别，离开   

    而且，她也没想到，竟然来到了冰河界。

    

    子契曾经告诉过她，雪灵珠有穿越时位面的能力。

    

    所以在她当时真气溢出的时候，担心九州大陆位面会受到波及，便利用雪灵珠离开了九州大陆。

    

    具体会去到什么位面，她也不知道。

    

    而且，她迷迷糊糊的也睡了很长很长时间，并不知道，在这过程中发生了什么。

    

    睡醒之后，就已经在冰河界了。

    

    然后醒来，便感觉到了雪崩。

    

    然后，便见到了这个奇怪的女人。

    

    白三三盘膝坐在蒲团上， 眼睛一眨也不眨的盯着她手中烤的肉兔。

    

    肉香味弥漫在整个冰洞，粉唇也忍不住舔了舔小舌头。

    

    焰川也坐在边上看着，眼睛都馋出了光。

    

    白三三发现这个女人手里戴着黑色的手套，全身上下也是一副武装打扮，看上去，像是一种特质的作战服。

    

    而且，在她身上，还有一种很特殊的气场， 一种区别于普通人的气场。

    

    重点是……她烤肉，好香。

    

    “看起来，你们不是人。”

    叶安一边烤肉一边正色询问。

    

    这话乍一听像是在骂人，但好像也没什么毛病。

    

    白三三看着她手里的肉，“不是人。

    ”   

    焰川也点头，“不是人。”

    

    叶安：“……”   

    白三三狐疑的看向她，好奇问道：“你是哪里人？

    你好像，不一样。”

    

    叶安把手里的烤肉先给到了白三三手里。

    

    三三也没客气，直接将烤肉拿了过来，开始细嚼慢咽起来。

    

    “你，看着我做什么？”

    她吃的的时候，发现那个女人一直在看她。

    

    她的眼中似有些风霜，“我有个伙伴，跟你一样，是个小吃货。”

    

    白三三看着她的眼里，黑白分明的眼中有点好奇。

    

    她也拿起了一块肉，一口一口吃了起来，冷淡出声：“你们这里，应该是一个修炼的玄幻世界吧。”

    

    白三三不紧不慢反问，“那你的世界呢？”

    

    当三三问出这句话的时候，却发现那个女人神色也黯淡了下去，目光也凝了起来。

    

    她沉沉低声是说：“我的世界，暂时回不去了。”

    

    “我来这里，是来找人的。”

    她继续道。

    

    白三三有点新奇，穿越到别的世界去找人么？

    

    “找人？

    ”她吃东西也开始有点心不在焉了，显然突然对这个女人的故事更感兴趣。

    

    “我的丈夫，我的孩子，我的朋友，伙伴。”

    她沉声一字一句把这些话念了出来，目光直视着前方，只有坚毅和坚定。

    

    “你都有娃娃了？

    姑娘芳龄？

    ”焰川一听突然好奇探头。

    

    “三十。”

    叶安回答。

    

    焰川摸摸头，三十？

    可看上去也就十八九岁的样子啊， 难道会驻颜术？

    

    他打量了一下这个女人，突然发现这个女人只穿了一身衣服，在这种极寒之地，就算是修行者大多数也是需要用真气来御寒的。

    

    她竟然没什么反应。

    

    “你不冷吗？”

    他问。

    

    叶安看了他一眼，面冷声凉，“我的衣服能御寒零下五十度，也能抗热一百二十度。”

    

    焰川摸头，不懂。

    但听起来，好像是她的衣服很牛逼的样子。

    

    但白三三却有点诧异低声道：“淬体。”

    这个女人的肉体，竟然是淬体到最高一层才能到达到的状态。

    

    不止是她的衣服，就算是她的肉体，也是能够抗寒的。

    

    见这小萝莉喜欢吃自己烤的肉，叶安又多烤了几串。

    

    而在跟自己的亲人伙伴们失散以后，她已经很长一段时间没有这么安静的在一个地方坐着了。

    

    尤其，在她的身边，莫名会有一种让人心绪平和的宁静。

    

    “你怎么会知道我是穿越者。”

    她突然反问白三三，眼中也有一丝警惕。

    

    白三三轻轻拂了下袖子，洞外呼呼作响的风雪声便立刻消失了。

    

    叶安看到这一幕也有点诧异。

    

    白三三看向她，“我应该，去过你的世界。”

    

    叶安直觉眼前这个小萝莉恐怕不是什么普通的修行者。

    

    她去过自己的世界？

    难道她也去过蓝星？

    

    “你是仙女？”

    她问。

    

    白三三纠正，“我是神。”

    

    叶安沉默，没接话。

    

    白三三粉唇轻抿，继续吃烤肉。

    

    看到她吃的认真，叶安那双犀冷锐利的眼里也微微染上了一丝柔软。

    

    洞外的风雪停了，那个女人便起身，收拾了一下准备离开。

    

    焰川看着她身上的那些不知道什么材料的装备，满脸好奇。

    

    尤其是她背后背着的那玩意儿，就那么一下，竟然就能把好几个灵海期的修行者给轰死，也太方便了吧。

    

    就是这个女人看起来太凶了，一张冷漠面瘫脸，也就跟阿芷说话的时候声音会温柔点。

    

    临走前，叶安看向白三三，看到她那张娇软冷萌的小脸，终于还是忍不住下手，轻轻揉了揉她的头，“不管怎么样，今天谢谢你。”

    

    白三三眨了眨眼睛，“为何。”

    

    “根据我的经验，我每到一个世界，都会自动生成一个死亡副本，形成一个关卡。

    要么，我出关卡，要么死在里面。

    这一次的死亡关卡，应该就是那场雪崩。”

    她声音淡冷，缓缓说道。

    

    白三三明白她说的意思了。

    

    果然，这个人是不一样的。

    

    她的身上似乎还有着什么更深的秘密。

    

    不仅仅是她的秘密，还有，和所有世界相关联的秘密。

    

    她虽然有点好奇，但也没有太大兴趣。

    

    毕竟，她现在还有别的事情要去做。

    

    就好像眼前这个女人，她同样，也有自己必须要去做的事情。

    

    叶安收回手， 从自己衣服里摸出了几颗棒棒糖， “本来是打算留给她的。

    不过既然你帮了我，算是我的感谢礼。”

    

    白三三看到这几颗棒棒糖，伸手，将这几个棒棒糖接了过来。

    

    见她收下，叶安也准备走了。

    

    “这个给你。”

    白三三出声，打断了叶安转身的动作。

    

    “来而不往，非礼也。”

    白三三不紧不慢道：“这个是储物袋，里面，有许多不同作用的丹药，送给你。”

    

    叶安眉梢动了一下，目光也看向了白三三手中那个小小的袋子。

    

    “储物袋？”

    

    

    

