    楚尘扭头一看，手机显示是姚欣欣父亲打来的视频电话。

    毕竟这个美女乘客喝多了，和她父母说一下，也是有必要的。

    楚尘拿过手机，接通了。

    “你？”

    视频电话接通，姚欣欣父亲看到楚尘后一愣，有些意料之外。

    “你好。”

    “我是她的代驾司机。”

    楚尘一边开车，一边介绍自己。

    “就是你小子？”

    姚欣欣父亲想到了女儿刚才说“她和代驾小哥哥私奔了”，就气不打一处来。

    “你让欣欣接电话。”

    姚欣欣父亲命令。

    “她现在接不了电话呀，不方面。”楚尘无奈的说道。

    不方便？

    “你什么意思？”

    姚欣欣父亲紧张的问道。

    楚尘把手机微微一移，把躺在副驾驶，睡着了的姚欣欣拍了进去。

    “嗯？”

    看到女儿后，姚欣欣父亲脸色一变。

    “欣欣昏迷了？”

    姚欣欣父亲紧张不已，还以为女儿是昏迷了。

    “你要对我女儿做什么，我警告你，不要乱来。”

    电话中，传来了姚欣欣母亲的警告声。

    她害怕楚尘对姚欣欣图谋不轨。

    毕竟现在是深夜，一男一女，女儿还是昏迷的。

    “难道欣欣是这小子迷晕的？”

    这时，姚欣欣父亲也想到了之前在网上看到的一些不好的新闻。

    那种事情要发生在她女儿的身上？

    “小子，你不要乱来，不然的话，后果不是你能想象的。”

    姚欣欣父亲威胁楚尘，上位者的气场扑面而来。

    如果是普通人，面对着强势的姚欣欣父亲，在这么强大的气场下，绝对会害怕。

    “难道我这么像坏人吗？”

    楚尘无奈的回了一句。

    “长得越帅的男人，越没有一个好东西。”

    楚尘刚刚说完，姚欣欣母亲就补了一句，这是人生阅历告诉她的惊艳。

    “她喝多了，睡着了，不是昏迷。”

    楚尘解释。

    听到这里，姚欣欣父母才松了一口气。

    “不对，他要把欣欣带去酒店？”

    突然，姚欣欣的母亲，指着旁边的电脑，对丈夫说对。

    因为害怕女儿出事情，也为了保护女儿，半年前，姚欣欣的父母就瞒着姚欣欣，在姚欣欣的法拉利车上，悄悄装了一个定位跟踪器。

    今天和女儿大吵了一架，不放心姚欣欣，于是这个定位跟踪器发挥作用了。

    也是因为两人发现姚欣欣的车停在一家酒吧前，于是两人刚才，才电话给女儿。

    现在，姚欣欣母亲诧异的发现，楚尘距离一家五星级酒店不远。

    “什么？”

    听到这里，姚欣欣的父亲无比诧异。

    他辛辛苦苦养了二十多年的女儿，要被“猪”拱了？！！

    扭头一看，在距离楚尘的车不远处，的确有着一家五星级酒店，而且楚尘开车的方向，正巧和酒店的方向一致。

    “小子，就算你是好人，但你也不要乱来。”

    “我们姚家，不需要入赘！”

    姚欣欣父亲警告楚尘。

    姚家，是楚尘高攀不起的。

    “这样吧，你把欣欣送回来，我给你一千万。”

    “只要你以后离开欣欣。”

    姚欣欣父亲想要用钱砸楚尘，无论楚尘是不是好人，钱一定是有用的。

    看到楚尘没有说话，姚欣欣父亲再次加价：

    “三千万，不能再多了。”

    “你有了三千万，什么事情不能做，去一个二三线城市，你能找很多漂亮的美女，开豪车，住别墅，那多潇洒。”

    “什么爱情，在金钱面前不值一提。”

    姚欣欣父亲一副豪横的模样。

    原本楚尘接视频电视，是好意，想要告诉姚欣欣父母一下。

    没想到，一上来，他们就把自己当成了坏人。

    而且最后，居然要用钱来砸他？

    现在，他还缺钱吗？！

    咳咳，好像真缺，距离成为世界首富，还差很多。

    如果拿出一万亿，楚尘说不定，也许，大概会考虑一下。

    但三千万，这是侮辱他吗？

    “不好意思，我和欣欣是真爱，我们私奔了，再见。”

    最后，楚尘说了一句，直接挂断电话。

    你们居然怀疑我的人品，气你们一下，不过分吧。

    什么？

    不好意思，我和欣欣是真爱，我们私奔了？

    听完楚尘的话，姚欣欣的父母两人懵了。

    怎么会变成这样？

    连三千万都无法让他动心？

    “不对，欣欣一定是把我们家的情况都告诉了他。”

    “他绝对知道了我们家有几百亿。”

    姚欣欣的母亲恶意揣测楚尘。

    “对，和几百亿相比，三千万不算什么，因此他才拒绝。”

    姚欣欣的父亲也点头。

    两人一致肯定，楚尘是贪图他们家钱，才和女儿在一起的。

    “不行，我们这就去阻止他们。”

    说罢，姚欣欣父母一起离开别墅，按照定位，去找楚尘了。

    当然了，和他们一起的，还有几个经过专门训练的保镖。

    ……

    十几分钟后，楚尘来到了医院。

    把姚欣欣扶了进去，检查了一下身体。

    慢慢的，姚欣欣也醒了，在那里输液。

    “小哥哥，真不好意思，辛苦你了。”

    躺在病床上，姚欣欣十分自责的说道。

    “我就喝了一杯而已，以后，我再也不喝酒了。”

    一杯就倒？

    听到姚欣欣的话，楚尘十分诧异。

    一杯就倒的美女，绝对是无数男生谈恋爱的首选。

    “无妨。”

    就在这时，一阵匆忙的脚步声传来。

    “欣欣，你怎么样了？”

    姚欣欣母亲关切的声音传来。

    很快，姚欣欣父母，以及三四个黑衣保镖走了进来。

    这几人的出现，顿时引起了一阵议论声。

    “欣欣？”

    看到姚欣欣躺在病床上，姚欣欣母亲紧张了起来。

    “小子，你对欣欣做了什么？”

    而姚欣欣的父亲，则是质问楚尘。

    后面，姚家的几个黑衣保镖也恶狠狠的盯着楚尘。

    “爸，我是喝多了，人家小哥哥好心把我送到医院检查。”

    姚欣欣连忙解释。

    “是这样吗？”

    姚欣欣父亲一脸的狐疑。

    在车上，他们诧异的发现，女儿的车最终在医院前停了下来，而不是那家五星级酒店。

    这让两人都十分不解。

    “不好意思了。”

    姚欣欣父亲对楚尘道歉，但仍带着敌意。

    既然不能用钱砸这小子，那就换一种方式！