    综上所述，《心跳领域》的师徒系统推出，是势在必行的，比较重点的细则如下。

    1、5级以上的玩家都可以收5级以下玩家做为徒弟，徒弟的等级一旦达到5级，立刻就出师。

    2、师徒双排副本时，游戏结束后，所获得的各项奖励都将额外增加10%，属于双方都受益的事儿，这也是必须的。

    3、师父带徒弟出师的数量达到一定的程度，比如10个20个30个等等，都会有一定的恒定奖励增加，出师的徒弟越多，奖励就越多，这些奖励大多都是一些消耗品，例如生命补充剂或者体力补充剂，或者各类负面状态的消除剂之类的，连带着也会有游戏币奖励，而真到了出师数量达到四五十，七八十，甚至一百的时候，系统会给予一些非常特殊的消耗品、物品，当然大量游戏币也是必不可少的。

    比如带满50个徒弟出师的奖励：一匹高头大马（颜色可选）。

    这可是可供骑乘的坐骑，到手之后配一套王子装或者轻甲披风，亦或者白衣长剑，反正自己怎么喜欢怎么配，那类组合一旦配齐，简直是骚到不行啊。

    试想一下，进入副本，自己骑着马，队友跟着后面跑，不知道的还以为是自己的仆人跟后面提溜呢，光想想都爽到不行。

    而带满80个徒弟的时候，奖励则是一只山海经中可供骑乘的怪物（随机抽取），或者一辆摩托车（品牌可选，型号随机）。

    这两种奖励是为了满足不同喜好的人群了，但无论是哪一种玩家，看到这两种奖励的时候，肯定都会热血沸腾，原因如上。

    总的来说，就是《心跳领域》的骑乘类物品实在是太难得了，别看风焱的【小红马溜溜车】LOW到爆，但截止到风焱甚至刘铮两人各自排到的副本中，都还没有见过哪个家伙有坐骑或者骑乘类物品的，就算是那几个网红主播，也都还没有骑乘类物品，这足以证明这类东西的珍贵性。

    到了带满100个徒弟的时候，奖励就更加让人眼红了，系统将赠予一只稀有宠物。

    不是普通的宠物，而是稀有宠物，什么叫稀有宠物呢，就是品种比较稀有，不常见甚至只存在与书籍动画传说中的，具备特殊能力的宠物，就比如八千流的【紫毛闪电貂】，就是一只稀有宠物。

    这类宠物的一些特殊能力如果配合玩家本身的一些技能，就比如【紫毛闪电貂】配八千流的【秘咒：交换术】，往往可以起到意想不到的combo。

    这种东西，在蛮荒沙漠中，八千流的宠物出现的时候，就已经解释过了。

    不过别看这些奖励优厚无比，风焱看完之后仅仅是一笑而过，原因无二，这些奖励，看上去极具诱惑，实质上非常难得到，带满50个徒弟才能得到第一件稀有装备，先不说后面的80个100个，就这50个徒弟，全部带出师快的话估计也得三四个月，这还是效率高的高手，要是一般的玩家，可能要半年往上，这个时间计算的是啥事儿也不干，天天都带徒弟的时间，如果带几天停几天干自己的事儿，时间就更长了，这过程还比较的痛苦，要不断的带那些一窍不通的新手，不断的重复一些游戏基本技巧，过程异常枯燥无味，还得冒着被徒弟坑了，副本失败，一点儿奖励都没有的巨大风险。

    而且还有一点非常不好，带新手玩家排副本，所匹配到的副本难度绝对有限，这样的副本就算完成了，老玩家自己也得不到多少奖励，那么也就更加不可能得到什么好装备了，低难度副本的装备肯定也是比较低阶的，最起码这些奖励比排一个与同等级玩家一起的随机团队副本要少的太多，这其中还得冒着如上文所说的，徒弟一个不留神，冒冒失失触发了不必要的flag，导致副本失败的风险。

    带徒弟刷副本会降低自己每天练级的效率，以及获取好装备或者物品概率这事儿，已成定局，因为疲劳值每天就那么多，一旦精神力不符合系统的要求，就无法进行游戏了，具体影响有多大，就得看排到的副本需要耗费玩家多少精神力了。

    这些客观条件在那些兴致勃勃的老玩家带满十个八个徒弟的时候，就会非常明显的显现出来，到那个时候，老玩家就不可能一门心思全扑在带徒弟上了，因为他们已经明白了，带满50个徒弟拿到高头大马的奖励，恐怕不是短时间内能拿到的事儿，一门心思冲着带满50个徒弟这事儿的话，会非常影响自己练级，以及获取装备，到时候高头大马拿到手了，排本的时候装备跟不上，单排很可能会被虐，团队还拖队友后退，对副本的成功率肯定也会有影响，得不偿失。

    所以在带完十个八个徒弟出师之后，绝大部分老玩家都会选择放弃疯狂带徒弟出师这事儿，那么他们会不会从此就不带新徒弟出师了呢？那样一来《心跳领域》的策略不就没有任何意义了吗？

    当然不可能。

    老玩家不会再疯狂的带徒弟了，他们会回归理性，依旧按照之前自己的方式进行游戏，只不过在玩个几天游戏之后，就会选择收1~2个徒弟带出师，将这个疯狂的进度变缓，直至达到50个80个100个徒弟出师，拿到全部的奖励。而且就算100个徒弟出师这项成就达成了（当然，这得很久很久，而且还得是什么事情都不做，每天每个副本都选择带徒弟），后面没有物品奖励，闲下来的时候这些老玩家依旧会选择带上几个新徒弟。

    原因无二，带徒弟出师同时还是有消耗品和游戏币奖励的，这些奖励每带满10个徒弟出师，都会改变（消耗品）和增加（游戏币）的，奖励的消耗品会越来越稀有，游戏币则会越来越多，要知道《心跳领域》这个游戏，在副本中是不会掉落游戏币的，大多物品也无法带出副本，想来钱，只能靠副本结算后根据副本中玩家的表现来获得，而消耗品的价格也不便宜，一般的玩家根本买不起太多，最多买个一两瓶生命补充剂，以备副本中应急时使用，而体力补充剂很多玩家都选择不购买，尽量靠休息来恢复，像刘铮、梁秋以及与风焱交过手的那些主播们，这类土豪，毕竟占比重不多，每个游戏中，所占比重最多的玩家还是学生，学生们一般都没什么钱。

    现在师徒系统上线了，带的徒弟多了不仅能得到稀有物品，还能在每带一个徒弟出师时，都可以获取由系统免费赠送的消耗品以及游戏币，每10级，这些东西的恒定质量和数量还会增加，虽然影响了一些自己练级的进度，但想想问题也不大，权当多耗费了一些时间去获取游戏币以及消耗品了嘛，而且与徒弟双排的话，副本结束还有10%额外奖励呢，这些可都是真金白银的东西，游戏币是可以攒着去拍卖行买装备或者物品的。那些消耗品也是自己单排副本，或者与同级别玩家排团队副本，所必备的物品，是很值得获取的。

    最后还有一点比较重要的，上文已经提过了：老玩家的虚荣心。带徒弟会满足一个正常人的虚荣心，虚荣心这玩意儿看似好像对一个老玩家没有一点儿用，其实不然，在不同的人身上，有的甚至比那些消耗品游戏币占比重还要大。

    玩游戏为的是什么？为的不就是找到在现实中无法实现的事情与感觉吗，虚荣心算不算一个？绝对算，而且还算一个大大的因素，甚至都可以说，一个游戏就算老玩家带新玩家一丁点儿奖励都不给，也会有人去带徒弟，这样会满足自己的虚荣心和满足感，填补这块儿心理因素的空白。

    那么总结一下，带徒弟能得到什么？

    虚荣心+排本必备的消耗品+万能的游戏币+10%副本结算奖励+50个80个100个徒弟出师的稀有物品奖励，这么多好处，师徒系统上线后，还解决不了《心跳领域》新手玩家AFK数据过高这事儿吗？

    更何况，《心跳领域》在这之上又加了把火，风焱看完介绍页面后，返回刚刚点进来的那个三面翻的流动窗口，翻到最后一个没看封面的页面，这个页面上写着几个非常醒目的彩虹色字体。

    【师徒系统上线奖励赛！】