    这世界上从来就没有不透风的墙，任何消息都是这样，迟早会有真相大白的那一天，只是我没料到的是这一天来的如此之快。

    快到前后不超过十二小时，快的有点让人措手不及。

    秦妈说着，情绪已经不受自己控制，真是悲愤交加恨不得当场就让我跪地求饶、承认错误，再交出“非法”所得，方能使她平息下来。

    我一阵头大：“这件事你应该去问秦知善，我不想跟你多说什么。”

    我不提这人的名字还好，一提到他，秦妈顿时更加激动起来：“你以为我没问过吗？他护着你不肯说我有什么办法？！你们两个人串联起来想要我们母子的命啊，你真是够狠的！！”

    秦妈的眼泪刷刷的滚落，语气又是哽咽又是张扬，在早晨的小区门口，如此大的动静显然引起了不少人的注意。

    我硬着头皮说：“阿姨，在这里也不是说话的地方，你要真的不放心我就跟你回柳家，你想知道什么我都告诉你。”

    谢天谢地，秦妈虽然情绪激动，但好歹没有失去理智，她还知道这里不是谈话的最佳场地。作为柳家的女儿，秦妈显然也很重视自己的名声，这光天化日之下拉拉扯扯的做出这类泼妇的行为不是她一贯的作风。

    “行，你跟我走！”她说着，死死的扣着我的手腕，拽着我就往柳家走。

    原本我想着柳爷爷在家里，或许今天这事还有点转机，谁知道到了柳家才发现，柳爷爷一早就跟着柳家大哥去了双木集团。这位老人家都这把岁数了还是放心不下公司的情况，只要身体允许他就会跟着一起去。

    看来，秦妈挑选今天发难并不是情绪使然，更多还有天时地利的因素。

    发现柳爷爷不在家后，我甩开秦妈的手转身就想往大门口跑去。

    没跑几步，只见秦江未慢慢的走过来，当着我的面关上了大门。只听砰的一声闷响，沉沉的大门将外面的光线完全阻断，原本明亮的客厅也因此变得昏暗起来。

    我看得到秦江未脸上似笑非笑的表情，他这是早就安排好的。

    他说：“既然来了，还是把事情说清楚了再走吧。”

    我的手心在颤抖，但意志还在提醒着自己不能慌，我轻轻的咬了咬舌尖，试图用疼痛让自己清醒一点。

    敌人数量明显占据优势，我又不是主场作战，情况对我很不利啊！

    秦妈站在我身后的楼梯上，她冷笑两声：“我就知道这丫头不安分，还想跑。”

    我镇定的回眸看着她：“你们又不是请我来做客，我这是自保。”

    秦妈一脸狰狞：“我就说你心里有鬼，没鬼的话你跑什么？阿未，把她带到房间里我们慢慢审她！”

    说着，她笑了笑露出一排牙齿：“今天你爷爷得到下午才能回来，我们有的是时间。”

    秦妈说完转身蹬蹬的上楼去了。

    看着她消失在楼梯间的身影，我腾地想起那次被关在柳家地下室的经历，不由得从心底生出一丝后怕。

    我装作淡定的将手伸进包里，按下了手机。

    可秦江未比我的动作更快，他一把拿过我的包，准确无误的从里面找出了手机。

    他朝我笑着：“你想打电话给黎堂峰求救吗？别做这种无意义的事情，好吗？我们并不想伤害你，只是想问你一些问题。”

    我死死盯着他：“秦江未，我不相信你不知道这些问题，你为什么要这么做？”

    秦江未眼眸冰冷：“我是知道啊，但是我妈却不知道。”

    他的话成功让我的心坠入了谷底，这话里的意思再明白不过了，秦江未当然知道我和秦知善的关系，但是他不打算说明。不但不打算告诉秦妈，他甚至还故意误导了秦妈的方向，让她以为我和秦知善有了某种见不得光的男女关系。

    作为秦知善的合法原配，秦妈肯定会跳出来维护自己的利益，这点无可厚非，这是秦妈的权利。

    我突然明白了，或许我接收财产的事情也是秦江未透露给秦妈的，为的就是让自己母亲可以及时的跳出来阻拦。

    我皱紧了眉，难不成为了这笔财产秦江未连自己母亲的感受都不顾了吗？

    如果让秦妈知道我是她妹妹和秦知善的女儿，这个打击可想而知……

    连我自己都不愿提起的事实，秦江未竟然打算毫不犹豫的展露给秦妈？这个人远比我想的还要阴狠！

    秦江未在我身后挡住了去路，我只能慢慢的一步步往楼上走。

    刻意放慢了步调，我说：“你真的想清楚了？她不是我妈，我一会不一定会照顾到她的感受。”

    秦江未的声音从身后传来：“没关系，事实就是事实，总要知道的。”

    我有些愤怒，转脸看着他：“你是因为我接收了那笔财产才这样做的吗？”

    秦江未就这么微微扬起脸看着我，他的脸上有不可一世的嘲弄：“……你明明说过你不会要我的东西。”

    我听明白他的意思，秦江未这是怪我出尔反尔。

    我冷笑：“我问过你父亲了，他说给你留了你应该得到的部分。”

    秦江未像是听到了什么好笑的事情，原本板着脸的绽开了一个笑容：“我才是他唯一的儿子，我能力出众，我是人中龙凤。那么多财产难道不应该是我一个人的吗？那可是一整个商业线，换成是你你愿意分出去一半吗？”

    原来如此，秦知善将自己的财产分成了两部分，我和秦江未各占一半。

    诚然，这对于秦知善来说算是最公平的分配了，但在秦妈和秦江未的眼里，这显然远远不够。

    秦江未冷冷的看着我：“继续走啊，上楼去跟我妈解释解释，说说看你和我爸到底是什么关系。”

    他说着，那张原本就出众的此时此刻看起来更加的魅惑众生。

    可是越漂亮的东西越具危险性，这句话同样适用于秦江未。

    我试着往上继续走了两步，突然一个猛地转身我就想从秦江未的身边窜过去。不能这么坐以待毙，我更不能把自己的身世交代给秦妈！

    我以为自己的动作已经很快了，但秦江未的反应却比我的更快！

    我刚与他擦肩而过，他就从后面狠狠的拽过我的胳膊，一把将我拽了回来，顺便狠狠的撞在旁边的墙壁上。

    我只觉得自己后脑勺对着坚硬的墙壁重重的撞了一下，顿时疼得我眼泪都要出来了。

    秦江未的表情瞬间变得比刚才更加阴霾：“劝你配合一点，这样才能少受点罪。”

    脑袋后面一阵疼，我都没敢伸手去摸一摸，这要是撞傻了可怎么办？

    终于，我被秦江未看着走到了秦妈的房间内。她已经做好了三堂会审的准备，正歪着身子坐在躺椅内，两条腿还很高傲的翘着。

    “好了，你说吧，你和我老公到底是什么时候开始的。”秦妈开口就是这么一句。

    好吧，这下我是跳进黄河也洗不清了，这秦妈是笃定我和秦知善有一腿了。

    果然那么多财产不是好拿的，这刚拿了人生的劫难就开始了。

    我还没想好怎么说，只听秦江未在身后将门轻轻的关上，还咔哒一声锁上了。

    这是预防我逃跑吗？我心里一阵冷笑。

    我直视着秦妈的眼睛：“我和秦知善没有你想的那种关系，你不要被误导了。”

    秦妈有些愤怒：“说你没家教就是家教！有你这样直呼长辈姓名的吗？”

    Excuseme？秦妈你的点是不是抓错了？

    我有一瞬间的晃神，赶忙又改口：“我和姨父就是单纯的长辈和晚辈的关系，你真的想多了。”

    秦妈哼笑一声，那神色明摆着就是不信：“好啊，那你说说他为什么要给你那么多的财产。足足是他全部产业的一半啊！！”

    秦妈很是生气，语气都变了。

    我摊手：“我也不知道啊，你可以直接问他嘛！”

    秦妈怒了：“他给你你就接受？这么理所当然？”

    我更淡定了：“谁会不喜欢钱呢？你刚才也说了啊，那么多的财产，我又不是圣母，会动心很正常啊。”

    秦妈已经被我的逻辑绕的哑口无言，甚至真的在思考是不是该把秦知善叫来，来一个三方对峙才好。

    这不是秦江未愿意看见的局面，他说：“爸那么忙，这身上的伤刚好了没多久，这还没查清楚的事情就去问他，不是不太好吗？”

    秦妈连连点头：“是啊，万一真的冤枉他了，不是坏了我们夫妻多年的感情！这可不行。”

    听到这里，我真是忍不住要翻白眼了。

    秦妈这人还真是空有脾气的傻白甜，只要提到老公两个字，她就像是被下了蛊似的顺从听话好配合。

    她的战火再次集中到了我身上，秦妈盯着我：“还是你说吧，你要是不愿意说，等会我们就去你老公的公司说，看看他要不要脸。”

    我不爽的冷笑着：“你还晓得维护你自己的老公，我也一样。凭什么让你这样为所欲为？你说去就去啊？你以为你老几？”

    好吧，我得承认，我确实有那么一点没礼貌。

