

    她问得小心翼翼，双眼饱含情绪。

    黄何漫不经心地摆开腿，没有转头看她。

    “你打电话告诉他吧。”

    田丹月眉尖一皱，“我说，不合适吧？”

    黄何面无表情地转过头，“有什么不合适的？多的话都能说，这点小事倒不合适了？”

    田丹月面色猛地一变。

    且不说仨儿被抓是不是小事。

    那句“多的话都能说”……是什么意思？

    车厢里静悄悄。

    田丹月背心热烫，一直看着黄何。

    车窗外，漫天飞雪，他的一张脸，被衬得苍白而冷漠。

    双眼刀子一般，幽冷、无情，就好像从来不曾跟她有过半分亲近。

    “你，好像很不开心。”田丹月勉强笑一下，想寻找话题。

    “我该开心吗？”黄何声音凉凉的。

    “……”

    他情绪并不强烈。

    看不出高兴，也没什么不高兴。

    田丹月沉吟半晌，压低声音：“你故意把仨儿支下去的？”

    黄何沉下脸，“你觉得呢？我能把他支下去，还能支使他碰到一个跑路的熟人，还能支使警察把他一起带走？”

    田丹月无话可说，与黄何的目光在冷寂的空气里碰撞、交锋，几个回合，她就败下阵来。

    “好，我给影哥打个电话，说一下情况。”

    出了这种事，打个电话是必须的。

    黄何并不反对。

    很快，暗影的电话就接通了。

    他的消息也很迅速，对于这边发生的事情，竟无半点意外。

    “我刚刚已经知道了。”

    “噢。”田丹月瞄黄何一眼，语气凝重不少，“影哥，我们目前还是安全的，警察没来找我们麻烦。就是现在仨儿不在了，我们去到京都，上哪里交货啊？”

    之前都是仨儿提前接消息，再传达给他们。

    相当于，黄何走这一趟货，要依赖仨儿这个负责传达情报的中间人。

    “就昨晚那里吧。”暗影吩咐。

    听他声音略为低沉，田丹月又抬眉看了黄何一眼，迟疑地解释：“影哥，今天的事，是一个意外……仨儿他运气不好，下车就撞到熟人了……”

    “那个是阿飞。”暗影知道的情况，比她还要详细。

    顿了顿，暗影语气沉沉地一叹，“阿飞带着另外一批货去京都，被警方查到了，估计是崔佳滢那边出了问题。”

    田丹月坐得离黄何很近，车厢里也很安静，她话筒里的声音，恰好落入黄何耳朵里。

    刚才沉默的他，突然侧过头来，“另外一批货？”

    黄何冷笑，又拔高了声音，“影哥，你这是不信任我呢？”

    暗影听到他的话，沉默一下，“丹月，你把手机交给黄何！”

    嗯一声，田丹月默默把手机递了上来。

    黄何接过，只沉默，不说话。

    暗影在电话那头也静默了片刻，幽幽一叹。

    “不是我不信任你，是天怒计划太重要，容不得半点差错……我得两手准备，你说对吧？”

    “对。”黄何继续冷笑：“所以，我后备厢里的几袋洗衣粉，能帮上什么忙呢？”

    “……”

    长久的沉默里，暗影没有说话。

    田丹月也没有说话。

    在那一层遮羞布被黄何当面揭开后，

    尴尬，随之而来……

    黄何勾起唇用，凉凉地扫过田丹月苍白的脸，“影哥，你可以不信任我，没问题，我也理解。兄弟是个懂事的人，你不愿意用我，我就去找别人干，或者自己再找点野路子单干，你明白说给我，我都可以……但你这么做，可是不厚道啊？利用我身边的人，摆了我一道，合适吗？”

    田丹月双眸，彻底凉沉。

    暗影没有听到她的声音，默了两秒，“丹月告诉你了？”

    黄何一眼扫过去，田丹月苍白的脸上，突然间浮上了一层惊恐。

    她在怕。

    怕他说是。

    黄何冷笑，眼皮垂下，“她没有告诉我。是仨儿、是石堡告诉我的！这两个人，本事没有，演技又差，居然能得到影哥的重用！呵呵呵……”

    一串笑声里，全是嘲弄。

    暗影松一口气：“兄弟，事情没你想的那么糟糕，我也没有完全相信丹月的话。要不然，你今天就出不了西市了……你说呢？我有这个能力的。”

    黄何又是一声呵呵：“我信影哥有这个能力。所以，我也就不说什么了。一会车到京都，咱们就桥归桥，路归路吧，以后我也不会再来麻烦你。相信凭我的本事和门道，愿意赏我一口饭吃的人，也不差影哥你一个。”

    暗影沉默。

    黄何哼声，直接把手机递给了田丹月。

    田丹月默默拿起来，喂了一声。

    电话里，暗影好像又说了什么，她把电话递了回来。

    “影哥和你说话。”

    黄何刚刚接过，就听到暗影压低的声音。

    “到了京都，你马上给我联系——天怒计划，不能缺了京都。黄何，你真正的任务，到了！”

    不能缺了京都？

    黄何琢磨一下这句话，冷笑，“你说信人不疑，疑人不用，这话我赞同。特赞同。所以，要是你对我还有半点怀疑，我劝你千万别再找我，我这个人也是有脾气的，经不住这么折腾……”

    “没有怀疑。”暗影：“一点都没有。”

    ……

    车厢里再一次安静下来。

    田丹月胸腔里的心脏，怦怦乱跳，快要蹦到嗓子眼了。

    她紧张，手心捏出了汗来，却一个字也说不出。

    黄何却在这时看她，凉凉地笑了，“这就是你说要当牛做马的报答？田丹月，这样的牛马，我可真的使唤不起。”

    田丹月沉下眉头，“你不肯信任我了？”

    黄何目光微微一凝，冷笑着，盯在她的脸上，“我能信任你吗？”

    田丹月沉默，视线轻轻抚着自己的指间。

    “影哥那天是问我了。”她说得很小声，“问我们约饭那天的事儿。”

    黄何斜眼看她，安静地审视。

    田丹月：“那天影哥本来要赴约的，结果，家常菜馆的楼下发生了一起抢劫。有一个女孩子的手机被抢，现场来了很多警察，影哥就没有上来。可你知道的，他这个人做事，一向谨慎，在我们赶到菜馆之前，他就已经派人等在那里探路了。人家看到了你和方圆圆，一前一后去了洗手间……”

    