
　　Ps.感谢书友少的发放威武、梦逝幽冥打赏的书币！

　　“洛洛，连日本首相都转发你的这段视频了！”温夏在阳光逛了半天，刷到了一个令人无比惊讶的消息。

　　“是吗？”洛泉打开手机搜了一下，日本首相还真的转发了，不但转发，还配文：

　　“这是一个日本歌手的良心体现，这首歌所蕴含的勇气、激励也一定能支撑着我们，度过这次难关！”

　　首相的推特下面一堆官员、媒体附和并转发，平常日本民众都喜欢在评论区调侃首相，但这次却终于发自内心地觉得他做了一件大大的好事。

　　很快，《負けないで(不要放认输)》这个关键词就登上了所有网站、论坛的热搜头条，在日本政府的有意推动下，这首歌正在以每一种可能的途径进入日本民众的视野。

　　在即将发生经济衰退的困难关头，日本政府并不是没有办法拯救大跌的股市，无非就是投入资金加更改一些经常政策罢了，反正发生财政赤字也不是一年两年。

　　但人心却是最难以调整的，除非你能每人发个一百万日元当福利，否则在这样的社会环境下，你做再多的呼吁，国民该消极也一样消极。

　　这时就需要精神层面上的一些东西来给日本国民带来振奋与希望，而洛泉新发的这首歌对于日本政府而言简直就是及时雨一般的存在。

　　宣传一首歌曲对于政府而言几乎不存在任何花销，一句话的事而已到所带来的收益绝对是无可估量的。

　　当然，这一切都建立在这首歌值得被这样宣传的基础上，而《負けないで(不要认输)》完全够资格。

　　所有媒体都知道政府的意思，所以都或主动或被动地加入到了宣传的大部队当中。

　　除了媒体，今晚的日本广播也开始滚动播放《負けないで(不要认输)》，每播放完一次还都会呼吁国民相信政府，要对未来充满希望。

　　而其中宣传力度最大的就是日本的手机通信商，几大通信商同时给用户发短信，让他们收听今晚广播电台播放的歌曲或是直接上网收看视频。

　　除了电视，日本在用所有的途径对这首歌进行宣传，如此奢华的待遇，自日本建国以来还没有一个明星享受过。

　　电视宣传肯定也不会等太久，相关的宣传最迟明天就可以播放，到时候那才叫真正意义上的家喻户晓。

　　“你似乎一点都不惊讶啊？”温夏看到洛泉表情很淡定，她自己倒激动了起来，“这可是日本政府主动给你宣传啊，网络、广播、通信全覆盖，我这辈子还是头一次遇到这种阵仗！”

　　洛泉只是笑了笑，并没有说话。

　　这样的结果其实她在决定拿出这首歌的时候早就已经有准备了。

　　《負けないで(不要认输)》这首歌在前世的日本是极具传奇色彩的一首歌，是由同样传奇的女歌手坂井泉水演唱。

　　在那“失去的二十年”里，坂井泉水用这首歌激励了无数日本国民，帮助他们走出了因为经济危机所带来的绝望，被誉为“时代的伴奏者”！

　　而这首歌曾经也一度被称作是日本的第二国歌，几度被写入日本学生教材，直到《一枝花》横空出世才转移了这个称号。

　　虽然它的销量并不是历史顶尖，词曲也并不是精妙绝伦，但它的社会象征意义已经远远地超出了它的音乐性和商业性。

　　“消失的二十年主题应援曲”、“东日本大地震灾区复兴应援曲”、“10年冬奥会日本代表团广告应援曲”…………无不证明了它应援曲之王的地位。

　　有日本国民曾经说过，无论遇到什么样的困难，只要听到坂井泉水的这首《負けないで(不要认输)》就会立刻充满力量！

　　这句话一点也不夸张，放到早些时候，这首歌可是一出现就会直接引起全场大合唱的存在！

　　所以，当洛泉想以一个歌手的身份做些什么的时候，第一时间就想到了这首歌。

　　当然，另一方面也是因为她的艺名和坂井泉水相似的原因。

　　不知道是不是巧合，洛泉前身取的昵称叫Izumi，也就是泉水的意思，而坂井泉水的罗马音全称是SakaiIzumi。

　　或许，这一切的巧合都是为了让她用泉水这个艺名将《負けないで》于异世界再次唱响。

　　至于捐款，这只是她脑子一热所催生的想法。

　　菩萨心肠谈不上，但也绝对不是所谓的沽名钓誉，她只是单纯地想将这些钱拿出一部分捐给需要它的人。

　　因为洛泉一直觉得自己是一个歌手，而不是一个有天分的创作者，把好歌一首一首拿出来的时候确实很爽，但这么多肉麻至极的称赞有时也让她有些脸红。

　　这么做，也算是花钱买个心安了。

　　“不管怎么说，我这也算是做了件好事吧。”洛泉望着天花板，喃喃道。

　　“岂止是好事，简直就是好事？”以前温夏对洛泉的才华多少是有些酸的，现在她已经完全没有了想酸的心思，彻底心悦诚服了。

　　“这个宣传力度，以后泉酱怕是要变成国民女神了，想想就觉得羡慕~~~”纯子双手捧脸，作花痴状。

　　洛泉吐槽道：“国民女神有什么好的？一堆荷尔蒙过剩的雄性想跟你生猴子。”

　　纯子反驳但：“那也是你魅力的体现啊！”

　　温夏点头：“就是，当明星除了钱以外，不就想要这种受万众追捧的满足感嘛？”

　　洛泉呵呵一笑：“没遇到过私生饭吧？”天籁小说网

　　“额…………”一提起这个，温夏的表情顿时僵住，眼神也变得凝重起来，仿佛想起了什么不好的回忆。

　　“再有几天就上学了，到时候恐怕一到学校我就得变成珍惜动物，想想所有学生老师都围着你拍照的情形，啧啧啧…………”洛泉一阵摇头，这阵势想想就觉得头疼。

　　不过也也没办法，既然成为了明星，享受它的光鲜亮丽时，也得接受它所带来的负面影响，有舍才会有得，光想着占便宜而不付出，那是不可能。

　　就像这次发新歌一样，虽然她获得了全国性的知名度，但代价就是以后在学校恐怕会有得忙了。

　　Ps.临近毕业，要做毕业设计，以后每天只有一更，等一切结束了恢复两更，在这里向书友们致歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十二章 祸兮福所依(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 