    回到家中休息一夜。

    第二天早上郝强醒来时，何玉清已经做好了早餐。

    家中久违地洋溢着愉快温馨的气氛。

    父母两人的气色也明显好转。

    等到郝强出门和老爹去银行时，郝强站在家门口却突然问道：“爸，咱家的大奔呢？”

    虽说他当年离开天海时郝国富的大奔已经有年头了，但也绝对没到该报废的时候。

    郝国富面露无奈，说：“半年前就抵债卖了。”

    “那平时我妈买菜用的大众呢？”

    “一起卖了。”

    郝强算是了解到过去一年家中的困境有多大。

    直到三个月前母亲才告知他这一切。

    上午在银行办完了手续。

    郝强先带着父亲来到了4S店。

    转悠一圈后挑了一辆保时捷最新款的卡宴。

    郝国富劝了他一路，最后郝强还是一意孤行把车钥匙给他。

    “虽然咱们是去还账，但也不能太寒酸，要让那些逼着咱家卖房子的人看清楚，郝总还是有实力的！”

    郝国富心中一酸，并不苦，反而十分温暖。

    没想到年富力强陷入低谷，居然是儿子帮他挺直了腰杆！

    郝国富不再推辞。

    他也知道郝强这孩子随了他的性格，对家人确实可以毫无保留的付出。

    郝国富开着新车带上郝强，忙活到了傍晚才把欠的账挨个还完。

    除了买车还账之外，郝强账户里还剩下接近500万，他留下了80多万的零头，剩下400万转给了郝国富。

    郝国富让郝强自己留着，但郝强表示自己最好还是身上别装钱。

    有钱就忍不住花。

    倒不如交给他。

    晚上七点，郝强父子俩来到了天海一家老字号饭店。

    何玉清定下了包间，爷爷奶奶，姥姥姥爷都被接来，加上郝国富与何玉清的姊妹兄弟，20人的包间几乎都坐满了。

    吃个团圆饭。

    郝强虽说在欧洲足坛仍然是个无名小卒。

    但这次回国也算衣锦还乡。

    过去一年郝国富与何玉清过的挺艰难，倒是没去麻烦过亲戚，就是害怕连累了亲戚，最后亲情变质。

    现在家中雨过天晴，郝国富与何玉清其实想法跟离家三年的郝强想法相同，多跟家人聚聚，享受阖家团圆的幸福时光。

    郝强是家宴的主角，长辈关怀，同辈的好奇他在国外的经历与见闻。

    郝强畅所欲言，只是对国外评价不高确实是有感而发，浮华背后的混乱与矛盾随处可见。

    到了最后，爷爷奶奶，姥姥姥爷都关心起郝强成家立业的事情。

    老一辈的观念还是比较传统，郝强马上19岁，在他们眼中就该考虑结婚生孩子的事情。

    当年郝国富刚进社会就把何玉清骗到手，何玉清20岁结婚，21岁就生下了郝强。

    所以何玉清也觉得郝强确实该考虑婚姻大事。

    当然，观念与时俱进些，先谈个对象，熟练一下业务也是应该的。

    郝强有点儿郁闷。

    “我一个月后就去国外踢球了，哪有功夫谈恋爱？”

    “没事没事，如果有谈得来的姑娘，一起出国。”

    “我没时间照顾人，要是她照顾我，那我跟带个保姆出国有什么区别？这种事情没必要强求，随缘。”

    “哎呀，千万不能随缘，多少人随缘把自己给耽误了。回去我去打听打听，给你张罗几个相亲的对象。”

    何玉清摆明了一副上头的样子，郝强摇摇头也不多说什么。

    家宴过后，郝强接下来除了陪着老妈去逛街购物之外，便是泡在小区附近的健身房或球场。

    郝国富几个月前就去给一家公司当人事管理，挣的工资不算少，但肯定没从前那么风光。

    以前觉得挣钱太慢，省吃俭用一个月也攒不下一万块钱，可现在却感觉不一样了，开着卡宴去上班，最近几年都没这么轻松过。

    吃香喝辣早就体验过，现在安于现状不能说没了志气，只是一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢折腾也不想折腾。

    一天傍晚郝强练球回到家中，却见家中客厅坐着不少人。

    衣着都挺正式的中年人。

    郝国富连忙起身。

    “儿子，我给你介绍一下，这些都是咱们开发区的领导。”

    郝强还以为父亲又遇到什么麻烦了，于是坐在一旁聆听。

    结果全程都是区上的领导在劝父亲，甚至有那么一点点求的意思。

    让父亲继续把服装加工厂经营下去。

    郝国富一直在推脱。

    区上领导表示可以帮他去联系银行贷款。

    郝国富苦笑不已。

    当年就是努力维持，明明入不敷出，自己却拿家底往里垫，这一垫就把自己打拼20年的基业给垫没了。

    别说那些银行给贷款也就几十万的小钱，真给他一笔巨款，他也不想再搞了。

    经营成本太大，压力也大。

    要不是大家都等着他贱卖生产线的设备，郝国富赌一口气愣是一直没当废铁卖，但凡能出个良心价，郝国富早就把生产线也转手了。

    区领导失望离去。

    郝强在吃晚饭时问了问父亲厂里的情况。

    现在基本上处于闲置，何玉清每个星期都过去瞅两眼。

    郝强想了想后说道：“爸，不如你继续经营厂子吧。”

    “儿子，不是我不想，实在是干不过南方的加工厂，哪有单子啊。”

    郝强理所当然道：“我们可以设计，生产，销售，一条龙，现在网络那么发达，也不用开实体店，网络销售就行了，能节省不少成本，我在马德里，慕尼黑，巴黎，摩纳哥，特罗菲这些地方都看到过太多太多工作室设计的服装，只不过缺乏宣传打不出名气，导致在市场上没有竞争力，也吸引不来投资。

    毕竟他们的市场更成熟，大品牌太多了。”

    郝国富琢磨一番后摇摇头。

    “宣传的成本太大了，随便请个明星都要上百万，搞不成。”

    “我可以代言啊，我在法甲踢不出来，哪怕回国也绝对能混个国内前十，这点儿自信我还是有的，我要是在法甲踢出来了，咱家的品牌肯定能有市场。”

    郝国富又沉思片刻后扭头望向何玉清。

    “试试？”

    何玉清也不知道这到底行不行。

    不过再看一眼郝强，她对郝国富说道：“现在事业上的事情，咱俩就听儿子的吧，家里的事情，他听咱们的，比如找媳妇。”

    郝强心中一叹。

    看来亲妈是真的太闲了。

    郝国富第二天便去找区领导要政策，他重操旧业，既能提供就业岗位，也能贡献GDP，区里自然是大力支持。

    郝强则开始了一波又一波的相亲。

    但凡何玉清认识的朋友，家里有适龄的姑娘都要让郝强去跟人家见一面。

    郝强也挺无奈。

    权当是训练和学习法语之外的放松节目。

    法语他还是有一定基础的。

    当年在摩纳哥和巴黎圣日耳曼青年队都待过一段时间，两段加起来差不多半年时间。

    但也就仅限于用法语打个招呼问个路之类的。

    相亲的对象基本上都是大学刚毕业的女生，比郝强至少年长三岁。

    见到一个又一个小姐姐。

    不是人家嫌弃他连20都不到就跑出来相亲找对象跟闹着玩似的，就是看到他人高马大的硬汉造型无法接受。

    郝强也没办法，自己这身子骨不说日复一日年复一年锤炼，打娘胎里就营养过剩，先天充足，后天努力，他又不是胖，身上都是肌肉而已。

    有的小姐姐就是不喜欢。

    郝强的自尊心有点儿受伤。

    最后实在忍不住问了一下对方喜欢什么类型的。

    对方掏出手机让他看了一些照片。

    郝强果断告辞。

    没啥可聊的。

    人家喜欢娘炮，咱也装不出那个范儿。

    溜了溜了。

