
大明宫，早朝。

严巡背后的人也是游移不定，这个长春子莫不是某人暗中准备的杀手锏？我也没安排假道士啊。

长春子的出现打破了所有人的认知。

原本在所有人的认知里，长春子就是为了献长生不老丹虚构的人物，现在他竟然出现了！

没有人怀疑长春子是假的，因为在他们的潜意识中吕琤的话已经很有威信了。

这是吕琤前几世梦寐以求的天使开局啊！

“无需多礼。长春子在此，卿等疑问皆可解也。”吕琤说完便闭口。

她是看戏人，再蠢蠢欲动，也不能忘了身份。

严巡看了眼长春子后，就立刻强迫自己收回目光。毕竟自己现在的人设是与长春子道长相熟的。这跟别人一样惊讶地多看两眼又算是怎么回事呢？

他得绷紧脸庞，不动声色，隐藏起那副惊讶的表情。

梅今率先问道：“长春子，这丹药可经过了第三人之手？”

严巡后背一凉，这是要复制粘贴再问一遍？这位要是假的，那不就露馅了吗？这位要是真的，那更得露馅了呀！

左右都是露馅，莫不是天要亡他？

“没有。”长春子极其肯定地答道。

严巡轻轻地吐出了一口气。很好，成功地度过一关。

梅今的眼睛狭长，一眯起来像极了没睡醒。长春子能够答得上来，梅今是真没想到，是巧合还是……

“长春子，某还有一个问题。请问装仙丹的盒子是能打开还是不能打开？”

“不能，因为清气会外泄。为此贫道还特意叮嘱了严居士一番。”

严巡剧烈跳动的心好像渐渐平复了下来，又中了。一而再的不是巧合是必然。他敢断定，这个长春子绝对是有人特意安排的，并且特意安排的人有极大的可能是站在他这一边。绝对错不了！

长春子：言之凿凿，你这么确定？要不是我知道我身后靠的到底是谁，我都要信了。

梅今也是不开心极了，她也知道，如此这般那就不是巧合，是必然的道理，尤其是长春子还学会抢答了①。

但是她放不下，她一定要问完，至少要有始有终。

“请问你的到底来自哪里？师承为何？你一口一个贫道，但是为何我大周的道籍中没有你？”

所有人都在等着听，看看这名长春子道长能解释出个什么花样。这道籍查无此人，可是证据确凿，无从狡辩的。

“贫道来自齐云山，师承三元子。至于道籍？呵呵……贫道本山人，不入俗世染红尘，这道籍入与不入又何妨呢？”

长春子：大人物都交代好了，他就是一个玄之又玄的高人，话往漂亮，高深莫测了说，准没错！

“齐云山多传说，三元子道长早早羽化。你到真会挑地方，择师呀！”梅今阴阳怪气地说道。

“这位居士，你信与不信，事实都摆在那里。贫道与吾师的师生关系都不会因居士您的信还是不信而转移。”

朝堂上的人听完后都在想：这严巡自哪里找的妙人？这话说的太妙了。颇具玄机又附和身份，最重要的是滴水不漏。

严巡：靠谱，实在是太靠谱了！这是哪儿找来的妙人，此关过矣！

“空口白牙，口说无凭，你又有何证据？”梅今半步不让，步步紧逼。

“梅少卿这是审犯人审惯了？长春子道长已经答了他所有能答的了。在不知情的情况下能够如此完美，那还有什么好怀疑的？”队友如此给力，严巡也不想当一名猪队友。

“最完美的才是最可疑的。我若说我师从张策，严司正，你信吗？诸位同僚，你们信吗？没有证据全靠一张嘴的，那就是在造谣。”梅今的话得到了不少朝臣的赞同

“梅少卿所言甚是。”

“有道理，要是有人说是我遗落在外的子女，空口白牙的，我都要信吗？”

“呦，那罗君您可就子孙满堂了！”

“哈哈哈……”

“贫道有一师妹或许可以证明贫道的话都是真的。”

“师妹？”

梅今及朝堂众人：这不是确有其人，就是滴水不漏，所图甚大。

“贫道师妹名东华子。”

“东华子？”

东华子在京都的名声可是不小。

“既然如此，不妨传东华子到殿前求证。”吕琤直接下结论道。

不一会儿东华子便到了殿前，

李钰看着东华子，电光火石间他好像想到了什么：东华子到得如此快吗？就像是早早地准备好，就差出场了一样……

但是很快他的注意力就被东华子吸引，来不及细想了。

东华子先是给吕琤见礼，接着就向长春子做了个道揖同时开口道：“师兄，一别经年，东华在此有礼了。”

长春子也回了个道揖并答道：“师妹无需多礼。师兄还要感谢师妹你的及时相助。”

梅今感觉脸有点疼，这三番五次地打脸，更让她难以接受的是，这回面子丢大发了。

一个梅今倒下去，还有无数的替补顶上来。

接过梅今挑刺大业的是御史钟东升。

“请问长春子道长，这长生不老药的药方可否一观？”

“可。”

吕琤当然是要竭力保障这场戏的顺利进行了，桌案，笔墨纸砚都准备好了。

长春子也不露怯，大手一挥，行云流水地写完了药方。

这药方先是呈给吕琤看，吕琤看过后传给了殿内的大臣们。

许多人看完药方的第一反应就是：这药方真玄！

长春子：特制药方，玄之又玄②，专业抵制试探真假。

严巡：要不是我亲眼见了那丹药里加了些什么，我都要被糊弄过去了。啊，不对。从此刻起，这份就是真药方了，我看到的都是假道士在炼假药。

朱鸿老大总算是下场了：“圣上，我等都是门外汉，不妨请御医来看一看这药方，顺便看一看这长生不老药有无害处。圣上安危关系着数早早百姓，还请圣上割爱一枚丹药，以供御医验药之用。”

“准。”

吕琤：将高冷贯彻到底！我无情，我冷酷，我无理取闹③！

御医毛问药的登场夺走了属于长春子和东华子的焦点。

御医毛问药是吕琤的心腹。

毛问药是吕琤做帝姬时简拔的，这么多年过去，吕琤的身体一直都是毛问药调理的。

要问吕琤为何如此有先见之明，那就不得不回顾一下她在后宫艰难求生那些年了。

还记得那一年，她穿越的新奇感还没有散去，现代的天真，在后宫里就是个傻白甜，然后她就在后宫争斗中死掉了。

就她还没有大展拳脚，她还没有征服这个国家，她还没有和兄弟姐妹们勾心斗角就早早地死掉了。穿越女都这么跌份了吗？

她经历过短暂的迷茫期，不知所措期，然后重整旗鼓，一鼓作气地……苟到了成年！

她这不叫怂，叫从心，也叫穿越女的智慧。这不？她阿耶就她一个女儿活下来了，帝位轻松到手。

这是什么，这是她深谋远虑……此处应省略吕琤无数厚颜无耻赞美自己的话。

见到毛问药，严巡原本平稳下来的心跳，瞬间漏了一拍。

毛问药的医术无可质疑，而她对吕琤的忠心同样无可置疑。

严巡：下一秒，我是不是就要被拖下去了？他当时看丹药炼制的过程，那叫一个后怕，还好他不好丹药。无数的金属就往丹炉里放啊，这真的能延年益寿吗？恐怕是让人早登极乐去了。

在吕琤的示意下，魏忠贤拿出并打开了装有长生不老丹的盒子。

毛御医从盒子中拿出一枚丹药，然后用工具轻轻地挂下一些粉末，然后经过一顿猛如虎地分析，她得出了结论：丹药无毒无害，对延年益寿，美容养颜有一定的功效。

严巡的心又落了回去，心脏陆续跳动。他今天这心啊，再这样下去，他怕不是要得心疾！

严巡：我是谁，我在哪儿，我在做什么？为什么我今天这么顺啊？简直顺到有些诡异了。难道是我求对神佛了？

毛御医竟然是叛徒？毛御医竟然是我方卧底？

那还要他去献丹药，他要担多大的风险啊！”毛御医直接出手，那不就神不知鬼不觉了。

严巡就感觉……有毛病，画蛇添足。

毛问药她为什么背叛皇帝呢？难道是因为皇帝太小气，连太医令的职位都不舍得给，所以她才愤而背叛？

又或者是毛问药她的什么把柄被抓住了。

又过或者毛问药她的什么亲属被抓可然后迫于无奈房间谍？

就毛问药看似叛变的行为充满着古怪。

叛变得毫无征兆，毫无理由。

原本就打算明哲保身的大臣们，现在更加不敢掺和了。

现在的局面就很令人迷惑。

严巡：局面如此有利于我，撑下去，必须得撑下去！

“君子坦荡荡，小人长戚戚。④”严巡嘲讽道。

严巡：阴阳怪气嘛，跟谁不会似的。

梅今的脸涨的通红，不是羞愧，是气恼。瞧瞧，瞧瞧，这小人得志地模样，严巡绝对有问题，她盯紧他了。

朱鸿试图阻止道：“圣上，丹药还未有人尝试，不妨先用死囚试上一试。”

“圣上，长生不老丹岂是死囚配享用的？他们福气压不住啊。”这要是万一要用死囚试丹药死了或者不适也好打个底，是他们的福气不够，享受不了长生不老丹呀。

“严司正说的有理，这福薄的人确实不配吃长生不老丹。要不朕将福气分与你，严司正代朕尝尝可好？”吕琤笑着说道

严巡推拒连连道：“臣福薄恐浪费圣上的福气，也恐浪费了珍贵的长生不老丹。”

严宝宝：我不要，别给我，我福薄。

“那么被国运庇佑的三位宰执们可愿与朕共享？”

这里是长生不老丹推销员吕琤。

谢韫抢先答道：“圣上隆恩，臣不胜感激，但臣年迈，生机浅薄，恐虚不受补……”

李钰是下一个拒绝的：“臣与夫人鹣鲽情深，臣离夫人如水离鱼，让臣独自一人长生实在痛苦……”

朱鸿：一个年老虚不受补，一个与夫人鹣鲽情深……你们把好理由都挑走了我说什么？

“臣——”朱鸿的臣字拉得老长，拖延时间啊。

急智在这种时候就能体现出来了。

灵光乍现，朱鸿答道：“臣以为一盒的丹药想必是一个疗程，圣上您赏赐给臣，您却因为少了枚丹药而不得药效，岂不是臣的罪过？是以臣不能要。”

朱鸿清楚他在说什么，但是让他以身试丹，他不愿意。他的忠心是在一定范围内的，是有前提的。

吕琤环顾一圈，像极了在在找共享丹药的人。

在众多大臣中吕琤一眼就看到了跃跃欲试的管鞅。

就在吕琤看过来的时候，别的官员不是低头就是装木头，只有他，管鞅拼命地用眼神示意她。

管鞅：圣上，让我试药，让我来！

众大臣：冥思苦想，万一中的万一，点到我，我该以什么理由推拒呢？就三位宰执以及严巡的这表态，丹药肯定有问题啊。

在线求委婉推拒上司的理由，挺急的！

吕琤也不逗大臣们玩了：“朕觉得朱卿说的有理，万一破坏了疗程就不干了。所以还是朕吃吧。”

说完吕琤就丢了一颗丹药进嘴，然后当着群臣面咽了下去，一口吞。

“圣上——”不管心里怎么想，在面上所有大臣都是一阵惊呼，然后齐跪倒在地上。

“圣上，您感觉如何？”严巡咽了口吐沫，这皇帝怎么这么虎呢。她要是当众死了，他立刻就得给她陪葬啊。

虽然严巡做了心里建设，早有准备，但每每临近死亡边缘，他内心深处的渴望都会冒出来：我不想死，我还没有活够。

“飘飘乎如冯虚御风⑤，严卿你说是好还是不好？”甜甜的，心情感觉要起飞，这是幸福的感觉。

“严卿，记得朕啊，朕深受感动，朕亦记严卿也。”朕记住你了。

“诸位卿家，长生不老丹一事给朕一个面子，暂时告一段落。还愣着作甚，继续议事呀！”朕的员工们，倒是抓紧工作呀！

“诺。”臣子们齐声应道。

但是这一次他们的早朝议事却极不用心，有事儿没事儿总是往吕琤那里看两眼。皇帝真没事儿？

幕后黑手：我本也

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235438"  chaptername="第131章：一口吞">加入书签</a>
</div>
