    秦沐并未再抵抗，也不多言，准备接受自己的命运。

    “先杀哪一个好呢？”黑衣仙人面露残忍，用手指指向了秦沐，“先杀你好了，看你就不顺眼！”

    白若云猛然起身，一把抹去嘴角的鲜血，声嘶力竭吼道：“你若敢动秦师兄，我杀了你！”

    说罢，猛冲向黑衣仙人，她已经打定主意，即便能够为秦沐争取一丝生存的机会，也要一试。

    白若云的身上，猛然亮起蓝白光亮，瞳仁之中的黑色褪去，变成了明亮的紫色，浑身充满了一股妖异的气息，速度大幅提升，竟瞬间出现在黑衣仙人面前，一拳击在了黑衣仙人的脸上。

    咔！

    骨骼碎裂的声音，黑衣仙人飞了出去，在地上滑行了百丈，将一块儿巨大的岩石撞碎。

    “啊？”秦沐惊得张大了嘴，居然将仙人给打成了这样，匪夷所思！

    “血脉，这是……何等高等的血脉力量！”黑衣仙人脸都塌陷了下去，居然被一个区区灵虚境七重给打成这个样子。

    “啊～～”白若云一声怒吼，竟发出了如同妖族一般的尖利声音，伴随声音，周围空气猛然震颤，一股冲击向四周横扫而出，秦沐被这股力量波及，飞出十几丈。

    白若云好像失去了理智，根本不去查看秦沐的情况，她的脑海只剩下杀死黑衣仙人的念头。

    “混沌之力！传说之中女娲族的力量，不可能……女娲族上古时代，便已绝迹！”眼前的情况已经超出了黑衣仙人嗯认知。

    女娲族乃是半人半妖，眼前这女子身上并无妖气，明显是个人类，却拥有女娲族的混沌之力。

    传言女娲族在血脉觉醒那一刻，会有短暂超越仙人的力量，这一点也是符合！

    一想到和这样源自上古的可怕种族对抗，黑衣仙人头皮发麻，他站起身，有种想要逃走的冲动。

    白若云身上萦绕着紫色荧光，美轮美奂，长发舞起，如九天玄女。

    黑衣仙人缓缓后退，不敢与之正面交锋。

    “唰！”

    白若云的身体瞬间出现在了黑衣仙人的前，如同瞬移一般。

    又一拳挥出，直接击在了黑衣仙人的胸口。

    黑衣仙人毫无反抗之力，再度被击出了百丈，吐出一大口血。

    “居然能扭曲空间，提升自己的速度，错不了，是女娲族！难道今日老夫要命丧于此？”黑衣仙人勉强站起身，捂着自己的胸口，看着前方的白若云，思索着对策。

    秦沐更加吃惊，他知道白若云的力量异于常人，不想她体内，居然藏着这么可怕的力量，可以短暂对抗仙人！

    他也听过女娲族的传说，女娲族血脉觉醒之时，会暂时拥有混沌之力，难道这白若云身上，有这种可怕的传说血脉？

    白若云活动着手臂，面无表情，向黑衣仙人走来。

    “仙术！岩龙！”见逃跑无用，黑衣仙人立刻攻击，庞大的仙力涌动，一条百丈长的巨大石龙从大地冲出，直奔白若云。

    白若云猛一挥拳，白光一闪，石龙顷刻化为齑粉，白光余势不衰，击向黑衣仙人。

    速度太快，瞬息而至，仿佛脱离了时间的束缚，黑衣仙人躲闪不及，左臂立时炸裂，他惨叫一声，向后急退。

    即便是仙人之躯，想要恢复如此重的伤势，也难如登天。

    混沌之力乃天地本源力量，仙力在混沌之力面前，也是苍白无力。

    刚刚站定身形，白若云身形一闪，瞬间接近，又一拳击出。

    没有花里胡哨的招式，白若云只是这么简单粗暴攻击，就让他难以招架。

    黑衣仙人用右手手臂格挡，手臂骨骼立时折断，身体倒飞出去！

    “邪魂咒！”

    他在空中调整姿势，一张口，一股黑紫色的雾气喷在了白若云身上，将她包裹，然后涌入了她的体内。

    白若云眉头一蹙，半跪下来，眼神之中带着不甘。

    实力提升太快，这灵魂境界却也提升有限，白若云被灵魂攻击击中，但这黑衣仙人却也被打得近乎失去战力，他浑身骨骼碎裂不少，失去了左臂，再难对白若云造成伤害。

    他哪敢停留，趁机化成一道金光，遁地而去。

    白若云的眼睛恢复了清明，身子一软，倒了下去。

    秦沐吃下一颗丹药，拖着重伤之躯前来查看。

    “不好！没心跳了！”摸了摸，白若云竟然没有了心跳，秦沐大惊失色。

    忽然，感觉又有了心跳，只是极其微弱的一下，秦沐眉头紧锁，继续查探。

    心跳居然慢到了极致，一盏茶时间，才微弱跳动一下，而且呼吸也微不可查，这‘邪魂咒’毕竟是仙人的手段，无比玄妙，秦沐竟无法驱除。

    看来，必须将白若云带回三圣宗，让叶琉璃看看，说不定还有救。

    ……

    一路无话，秦沐将白若云带回了三圣宗，暂时放到了自己的住所。

    他立刻去灵韵山拜见叶琉璃，秦沐从未到过灵韵山，不想这灵韵山比妙峰山强了如此多。

    依山而建无数建筑，其间有阶梯相连，来来往往都是年轻弟子，据说叶琉璃有数百弟子，个个天赋绝伦。

    叶琉璃修为不差，人生得又极美，早就芳名远播，前来拜师的天才少年，也要多于其它众山。

    秦沐眉头紧锁，走得也十分快。

    他乃是一山之主，进这灵韵山，也不用通报，一路畅行无阻。

    忽然，前面来了一位白衣弟子，秦沐稍稍改变了行进方向，想要避开此人，不想来人竟向旁边移了一步，山道本就不宽，两人撞在了一起。

    “混账！”白衣弟子一个嘴巴打了过去，结结实实打在了秦沐脸上。

    秦沐抬头看去，眼前的弟子身形修长，相貌英俊，脸上却带着一股戾气，此人秦沐有些印象，乃是叶琉璃最为看重的一位天才弟子，名叫温落。

    虽然只有不到两百岁，已经是通幽境三重修为，但在这十一山之中，也是有名的天才。

    据传此人一直在追求白若云，但白若云在灵韵山并不招叶琉璃看重，甚至打压，因此她的追求者虽多，也没有人敢明目张胆，断了自己的前途。

    “秦沐，走路不长眼睛么？”温落厉声质问，白若云平日和秦沐走得近，让他很是嫉妒，今日偶遇秦沐，便加以刁难。

    毕竟灵韵山和妙峰山结仇数千年，他也不担心会被叶琉璃责罚，说不定叶琉璃还会奖赏他，至少他是这么想的。

    秦沐虽然被打了一巴掌，但他为救白若云而来，心中焦急，因没有受伤，他也没有太过在意。

    “师兄勿怪，走得急了一些！”秦沐一抱拳，道了个歉，准备绕过去。

    温落一把按住了秦沐的肩膀，将秦沐拦下，“秦沐，听闻你一直在纠缠白师妹，你也不撒泡尿照照你自己，师妹仙人一般的人物，你如何能配得上她！”

    原来是争风吃醋，也就你们将这白若云当宝，自己遇上白若云之后，就没什么好事，不但深受重伤未愈，就连珍贵的伪仙卷轴都用掉了。

    这么麻烦的女子，还是远离的好，她哪有自己那个小徒弟懂事！

    想到此处，秦沐叹了口气，道：“师兄莫要误会，在下与白师妹并无深交，我有急事拜见山主，请师兄行个方便。”

    秦沐并不是小肚鸡肠之人，修炼了这么多年，这种事已经见怪不怪了，没必要跟温落置气。

    “算你识相！”温落哼了一声，让开了道路，“再让我见到你纠缠白师妹，定要你好看。”

    秦沐也不回答，再一抱拳，急匆匆上山。

    “一山之主？白痴！”温落面带不屑，对着秦沐的背影，吐了一口口水。

