    

    一开始那玩意还有些戒备，看我没有动静，它终于忍不住，一下子就扑了过来，一口就将地上的鲜血舔干净了。

    然后它抬起头，贪婪的望着我。

    我笑了一下，没等它对我发动攻击，我就直接站了起来，一挥手，阵法立马显现，至阳之气涌了出来，灼烧着那东西身上的煞气。

    这一下那玩意知道不妙，大叫一声，就想要逃跑，可是现在阵法已成，它一冲到阵法边缘就被弹回来，嗷嗷叫着，凄惨无比。

    来回的冲撞了几次，那东西终于知道这个阵法是冲不破的。

    它转头，满怀仇恨的望着我，然后龇牙咧嘴的朝我就扑了过来，看那架势是想要拉着我一块同归于尽。

    我冷笑了一下，心说来的好！

    我没有躲闪，而是上前一步，举起手，口中默念密咒，这阳护阵里面至阳的气息都凝聚到我的右手之上，现在我的右手就像是一把刀，朝着那个阴胎煞灵就砍了过去。

    斫煞掌，配合阳护阵乃是斩杀邪物最好的功法。

    下一刻，那阴胎煞灵就已经冲到了我的跟前，看上去就像是它主动送上门来的一样。

    只不过靠近我的手掌，它明显的感觉到了危险，嘴里吱吱的叫了两声，就想要后退逃跑。

    “孽畜，还不受死！”

    我哪里能让它就这么跑了，上前一步，斫煞掌落下，直接砍中了它的脖子。

    手掌挥出，那阴胎煞灵的脑袋直接被我砍了下来，连惨叫都没有来得及发出，骨碌碌的滚出去老远。

    我冷哼一声，知道那阴胎煞灵已经彻底被我收拾了，这个鬼地方我也能走出去了。

    我没有理会阴胎煞灵的尸体，而是直接退出了石屋，在此朝着七星煞阵的外面走去，这一次轻松的走了出去。

    外面不远就是黑风林的尽头，有着一条通往大路的小道，而此时那条小路上正站着一个身穿黑衣的男人。

    那个男人看着应该有六十岁左右的样子，一身的黑色麻衣，只是一张脸还有露在外面的一双手白的吓人 ，就像是死去被泡发的尸体一样。

    看我走出来，他抬头望着我，一双眼睛里面满是阴气，还没有靠近他我就感觉得到，他的身上有着一股浓浓的尸气。

    当然，这个人并不是尸体，而是一个活人，只不过他长期跟尸体打交道，身上也沾满了尸气。

    我停下来，看了他一眼，知道他就是那个养尸人祝老七。

    虽然现在他看着很轻松，不过我知道他并不好受，养的阴胎煞灵被我给破掉了，他一定受到了很重的反噬。

    我冷哼一声，对他并没有半点同情。

    养尸术本来就是邪术，这家伙还给我配了阴婚，又养出了阴胎煞灵，可以说是走上了邪道，这种人让我很反感。

    “李老三的孙子果然名不虚传，居然能够破了我的阴胎煞灵。”他对我说道，只不过声音沙哑，让人听上去很不舒服。

    他一身的邪术，再加上长得实在是太丑了，所以我对他根本没有半点好印象。

    我皱了一下眉头，开口说道：“你就是那个养尸人祝老七吧，做的事情过分了，济水已经容不下你，希望你赶快离开济水，只要我在济水一天就不想再见到你。”

    我对他毫不客气，因为他并不是好人，又有一身的邪术，所以只要我在济水就不想看到他，要不然看一次打一次，他的实力不如我，所以我有资格这么说。

    “呵呵呵呵，年轻人果然口气大，今天你赢了我，并不代表你就能在济水待下去，能够赢下明天的挑战再说吧，不过你没有希望赢的，因为明天挑战你的人是赵岩。”他望着我，阴恻恻的说道。

    我冷笑一声，直接在他身前走了过去，他只是我的一个手下败将，不值得我跟他废话，要是明天我能赢了赵岩他还不走，那我就不客气了。

    走出黑风林，我又走了十几里路才算打到车，来到临风街的时候天已经亮了。

    街口，端木清的拉面馆已经开门营业了，我让司机把车停在路口，然后走进了拉面馆。

    “大耳朵，回来了啊，看样子又赢了吧。”看我进来，端木清迎了上来。

    我点了点头，说道：“小意思而已，也没费什么力气。”

    “看把你小子牛逼的，饿了吧，我下面还给你吃。”那家伙说着挤了一下眼睛，一脸的猥琐。

    我没有理会这家伙的恶趣味，向找个地方坐下。

    “果然不错，不亏是李老三的孙子，居然赢了祝老七。”就在这时，一个声音响了起来。

    我这才发现，拉面馆里此时还有一个客人，那是一个老头，穿着一身中山装，正在吃面。

    看到他我不由的皱了一下眉头，因为他不是别人，正是济水风水界的领头人物，赵岩！

    “你怎么会在这里？”我毫不客气的对他问道。

    按理说我应该称他一声前辈，可是这个赵岩先是用卑鄙的手段逼迫王初雪嫁给他的废物孙子赵斌，又让那个祝老七置我于死地，所以我绝对不会跟他客气。

    “今天晚上，我们走一趟临风街，谁先走到街尾谁就算赢，这是你的第三场挑战。”赵岩也没有跟我客气，直接说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，心说这算什么考验，临风街不过两三百米，走过去还不容易，这也能算是挑战？

    想到这我心中突然一动，想起老道跟我说过的话，每到初一十五的凌晨，临风街上不会有一个人，因为那个时候临风街上阴门开，万鬼出笼，活人只要进去就只有死路一条，而明天就是初一。

    想不到赵岩的第三场考验居然就是夜闯临风街，这让我有些意外，不过更多的是好奇。

    我很想知道，初一十五的临风街到底有什么不同。

    “如果害怕了，现在可以放弃，离开济水就行。”赵岩望着我，皮笑肉不笑的说道。

    我笑了一下，说道：“刚好，我也想要见识一下初一十五的临风街，这挑战我应下了。”

    听到我的话,赵岩的眉头挑动了一下，似乎有些意外。        

