    他半点没察觉到老岳父招呼他坐下的时候冲女儿孔三凤使了个眼色，然后孔三凤汲着拖鞋拿起餐桌上的手机“噔噔噔”上楼。

    孔玉凤走过来，居高临下站在沙发前盯着吴仁贵兴师问罪口气：

    “你还有脸回来？”

    “你以为你算个什么东西？”

    “长的人模狗样背地里不干人事的畜生还有脸进我孔家的门？”

    “我孔玉凤当初是瞎了眼才会跟你结婚。”

    “既然你今天回来了，一会就把离婚协议签了。”

    “今天谁要是不同意离婚谁就是孙子！”

    孔玉凤指着吴仁贵的鼻子噼里啪啦一阵骂，旁边的父母连个屁都没有，甚至连呵斥女儿一声装装样子都懒得装。

    这让吴仁贵心凉下来。

    他自问和孔玉凤结婚这些年，对孔家二老也是恭敬有余，他们女儿出轨跟自己闹离婚还有脸指着自己的鼻子叫骂他们竟然不闻不问？

    吴仁贵扭头看一眼老岳父。

    老人家依旧是一副慈祥面孔，他那苍老的脸庞上甚至还挂了一丝笑意，倒像是对女儿的言行颇为赞赏。

    “爸，妈，我们两口子把日子过到今天这地步不离婚怕是不可能了，我在孔家这些年多谢二老的照顾。”

    即便心里对孔家二老满心腹诽，吴仁贵还是决定先演一场苦情戏，他知道这场戏的表演段位将会决定他离婚时能从孔家拿走多少经济赔偿。

    “这些年，作为孔家女婿我自认为是称职的，今天跟你们的女儿走到离婚的地步也并非我所愿。”

    “爸，妈，就算我跟玉凤离婚了，以后我有空还会常回来看望二老，在我心里你们一直都是我最尊敬的长辈。”

    “还有玉凤。”

    吴仁贵“满目含情”看向刚刚指着鼻子骂自己的妻子，一副情深义重表情：“我俩夫妻一场就算以后分开了你也要好好照顾自己。”

    “你平常总是不喜欢吃早饭，这习惯对你身体不好，离婚以后你要记得改掉不吃早饭的习惯。”

    “还有你平常喜欢用的丝巾都被我整理好挂在衣帽间的柜子里，里面有几条还没来得及洗的你记得拿出来洗完再挂进去。”

    “之前我在店里定制了一款包，原本准备送给你当今年的生日礼物，钱已经付了有空的时候你去拿一下。”

    …..

    吴仁贵絮絮叨叨说了半天，大多是关乎孔玉凤平常生活细节，当着岳父母的面尽情展现自己对老婆“柔情百结”的那一面。

    可惜……

    表面上笑眯眯的老岳父眼神里闪出的目光却透着冰寒，他眼角余光看到小女儿已经孔三凤从楼上下了。

    父女俩对了个眼神，老岳父脸上的表情顿时轻松不少。

    恰好这时候保姆走过来说：

    “姑爷的饭做好了。”

    老岳父连忙招呼：“小吴你先去吃饭吧，这么早过来肯定还饿着肚子吧？你说你一个人在外头也不知道好好照顾自己。”

    老岳父的话里充满“关心”。

    吴仁贵这会不想惹老人不开心，尽管在来孔家之前他已经在路边摊吃了豆浆油条，但还是顺着老人的意思去餐厅。

    孔玉凤见吴仁贵去了餐厅，一屁股在父亲身边坐下来，没好气道：“爸你还给他好脸干什么？他这种人渣根本不配！”

    父亲看了她一眼没出声，反而低头看了看手机上显示的时间：上午八点十分。

    客厅里暂时安静下来。

    刚从楼上下来的孔三凤迈步走到餐厅在吴仁贵对面坐下，看着慢条斯理吃饭的姐夫冲他微微一笑道：

    “姐夫，你最近一个人在外面过的日子还习惯吗？”

    吴仁贵继续演苦情戏。

    他叹了口气说：“有什么习惯不习惯的？我一个单身汉在外面租了房子吃喝拉撒全都是孤零零的一个人哪比得上在家里舒服？”

    听吴仁贵把自己的日子形容的那么凄凉，孔三凤脸上的笑意更浓了，“那你就没找个红粉知己什么的解解闷？”

    吴仁贵像是突然被蜜蜂蛰了一下，冲小姨子一瞪眼：“瞎说什么呢？你姐夫是那样的人吗？”

    孔三凤今天像是吃错药一样，一个劲揪着这个话题不放，“姐夫你在外面到底找没找红颜知己啊？”

    吴仁贵一口否认：“当然没有。”

    孔三凤追问：“真的没有？”

    吴仁贵觉出小姨子言语中似乎另有涵义。

    他放下筷子正色对她说：

    “是不是你姐在外面有了人，你就觉的我也应该在外面找个人？这么多年你姐夫是什么人你还不清楚吗？我对你姐可从来没外心。”

    孔三凤脸上露出玩味。

    她坐直腰对吴仁贵说：“是吗？可我怎么听说姐夫你在南城分公司的时候跟副主任丁爱珍关系特殊啊？”

    听到孔三凤嘴里说出“丁爱珍”的名字，吴仁贵脸色巨变。

    他慌忙扭头看了坐在沙发上的岳父和老婆一眼，转脸对孔三凤喝道：“无凭无据的话你可不能乱说！我跟那个丁爱珍一点关系都没有。”

    孔三凤见吴仁贵当着自己的面睁着眼睛说瞎话，脸上的笑容渐渐消失。

    她换上冰冷口气：“姐夫，若想人不知除非己莫为，你真以为你和丁爱珍那点破事没人知道？”

    吴仁贵：“.…..”突然有点慌。

    “姐夫，实话跟你说吧，丁爱珍的老公已经把你告到公安局去了，说你强迫女下属发生关系犯了强干罪。”

    吴仁贵大惊失色！

    “这不可能！”

    “明明就是丁爱珍那个臭婊子主动爬上我的床，她老公怎么能颠倒黑白呢？我怎么可能强**？”

    “这事你是从哪听说的？我怎么一点风声都没听着？”

    孔三凤闻言脸上再次绽放笑容，只是那笑容里透着一股子邪恶：

    “姐夫你现在知道也不晚。”

    “你和丁爱珍的事是我亲口告诉丁爱珍老公的。”

    “丁爱珍老公一气之下回家把丁爱珍毒打了一顿，结果丁爱珍就把整件事全都诬赖到你头上。”

    “她对她老公说，当初是你仗着自己是领导强干了她，还和她老公一起去公安局把你给告了。”

    “昨天公安局来家里要把你带走调查，结果你没在家让警察扑了个空，他们说只要你回来就给他们电话。”

    “今儿正好你回来了，我刚才已经打电话给警察了，估计他们一会就该到了。”

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持，感谢td168020120金票的支持，今日四更！

