    所有的医生都有些紧张，因为上头吩咐了，必须做到万无一失。

    江枫望着那群医生半天看不出个所以然来，脸色都慢慢地冷了下去，几乎控制不住自己的脾气了。

    “我妻子的身体到底出了什么问题，她为什么突然肚子疼！”

    声音沉冷，带着压抑的狂躁。

    冷气直飚，所有的医生都噤若寒蝉，不敢轻易说出什么来，按理说丁瑶前段时间刚做过孕检，应该没事才对。

    直到，一个中医主任把了脉象之后，才知道了缘由。

    “尊夫人是吃了属性相冲的食物，刺激到了肠胃，身体并没有问题，母女均安。”

    那医生放下手，拿出一根银针消消毒后，给丁瑶扎了两针。

    不过片刻，丁瑶的疼痛就得到了缓解，整个人疲软地躺在那里，虚弱地看着江枫，心中有些抱歉。

    今天她突然嘴馋，江枫也不懂那些，出了事情怕是让他好一阵担心了。

    “对不起……”

    丁瑶满脸的冷汗，此刻虚缓了过来倒是有些不好意思了。

    这么大阵仗，结果是吃坏了肚子，好丢人啊。

    江枫摸了摸丁瑶额头的汗水，撩开她额头的碎发道，“是我的错，怪我没有好好照顾你。”

    幸好人没事，人没事就好。

    心中绷着的一口气突然一松，江枫整个人的气势都虚弥了下去，连身上的冷汗都被风干了。

    医生徐徐退了出去，留下了一对夫妻相依相偎。

    江枫握着丁瑶的手，心中有些说不清楚的恐慌，他有点怕丁瑶生孩子了。

    这些心思深深地埋藏在心中，江枫面色含了笑，望着丁瑶指尖掠过她的鼻尖，“外面的食物不干净，以后还是在家里吃吧。”

    “嗯。”

    丁瑶乖乖地点了点头，就算是嘴馋也得忍住了，这种疼吓得她都以为要生了。

    两个人心头松了松，缓了一个多小时，才从医院回了家。

    江枫安置好困顿的丁瑶，让她睡沉了才敢进书房办公，赤虎没一会儿就进来，将手中的纸条交给了江枫。

    本来想今天早上给的，可是看着两个人腻歪的劲儿不好打扰，此刻终于消停了，刚好把东西交给龙主。

    接过纸条，江枫拧眉望着赤虎，赤虎迅速回道，“是林语溪小姐留下的。”

    “嗯。”

    江枫扫过纸条上面的话，冰冷地拿过火机将纸条焚烧殆尽，才道，“你守着她。”

    “是！”

    赤虎认真点头，虽然有些好奇林语溪给龙主留下的字条上面有什么，却也恭恭敬敬地看着江枫离开了房间。

    江枫离开房间，并没有离开城堡，而是绕道去了城堡后院的客房，如今雷洛儿和谢长卿都被安置在这里。

    一进门，江枫就看到谢长卿躺在沙发上，两条腿被裹成了粽子，正昏昏欲睡地看着电视。

    “咔哒。”

    门被打开的声音响起，谢长卿头也没有抬地眯了眯眼睛。

    “白灵小姐，我还要多久才能够重新站起来啊，不能够出去我天天都好困啊。”

    也不知道是白灵的药起了作用，还是他的身体素质差了，又或者是他无聊的不行了，总而言之一天天的他只想吃了睡，睡了吃。

    简直……和猪一样！

    江枫听着他的吐槽，淡漠地盯着他瞧了两眼，白灵外出买药材没赶得及去医院，应该快回来了。

    就算是医院的人再怎么说，他心里还是有些不放心丁瑶，总得让白灵看看才安心。

    再者，他得仔细问问女人生产的事情，不然心里没底。

    环顾四周，没有见到白灵，想到自从安置在这里便再未见过的雷洛儿，江枫转头直接朝着雷洛儿所在的房间而去。

    秘境开启在即，救雷洛儿的法子也得提前问清楚，到时候也好做点准备。

    没有听到白灵的回应，谢长卿打了一个哈欠，迷迷糊糊地看了一眼门口的方向，结果好像看到了他师傅。

    诶？不可能吧，师傅怎么会来这里了？

    一个激灵，瞌睡虫全部不见了，谢长卿飞速爬上沙发背，看了一眼。

    “哇！师傅，真的是你！我还以为我做梦呢！”

    谢长卿激动地就想起来，结果差点整个人翻了出去，带动伤口疼得龇牙咧嘴一阵阵儿的。

    “躺着。”

    江枫扫了他一眼，触及他的动静命令出声。

    不好好养着，这徒弟的腿就废了，心还这么大，也不知道是该夸他还是该骂他！

    “哦。”

    被命令的谢长卿委委屈屈地哦了一声，乖乖地趴在沙发上，看着江枫朝卧室走了过去，当即有些委屈了。

    师傅不是来看他的，是来看那个雷小姐的吗？

    哼！

    卧室，蓝色的窗帘随着微风飘动，温和的阳光自窗口洒落，一地的温暖光芒。

    床上，雷洛儿闭着眼睛，毫无知觉，便是这段时间有营养液的补给，此刻也消瘦了很多很多。

    看起来，不比皮包骨好多少。

    江枫扫了一眼她周围比外面要浓厚一些的灵气，略一挑眉，对此刻还在温养她身体的灵草有些好奇了。

    不过，看上去她的状况还是不太好。

    想到雷洛儿偏执的性子，江枫心中一叹，转身关闭了房门，走了出去。

    大厅，好不容易有点精神的谢长卿看着江枫，激动地想蹦跶。

    “师傅，是出了什么事情了吗？”

    江枫抬眸望着他，略一沉思道，“赶紧养，养好了赶得及你带队出一趟远门。”

    如果谢长卿养好了腿，秘境开启了或许可以让他出去历练一番，这一次毕竟是在国外。

    至于龙组小队，这一次由谢长卿带队，全队出发历练也并无不妥。

    除却这些，他打算留下，和白灵一起守着丁瑶，以防万一。

    今天这种情况，他不想再发生第二次了。

    丁瑶生产的事情，才是重中之重，不得有丝毫的闪失！

    江枫心头沉重，谢长卿却很是惊喜地望着他，激动地又想蹦跶。

    现在双腿已经有知觉了，骨头也在长，只要再养个十天半个月应该就能够试试下地了，再过段时间他就能够行走了。

    肯定赶得及的！

    “师傅，我一定会养好的！”

