

               苏启说完扭头就走。

    态度非常坚决，其实他也猜的出来，这个人过来是干嘛的。

    不就是为了重新过来分一杯羹吧嘛，三星村做出来的蛋糕，只能是三星村的人吃。

    外人蛋糕渣渣都别想吃到，这是苏启的选择。

    在住宅区域绕了一圈后，苏启站在了肖老板的家门口。

    肖老板原本是在二楼刷牙的，一看楼下苏启过来了，咕噜了几下，擦了擦嘴巴就赶紧小跑下了楼。

    一打开门就说：“老弟啊，你怎么亲自跑过来了，我这还打算洗刷下后过去找你的。”

    原来肖老板这段时间都特别忙碌，当然了，主要是在走亲戚。

    他哥哥那边也有很多事情不方便出面，必须要让他帮忙打理，所以一直在县城那边。

    还是村里人给他打电话说苏启临时回来了，他这才连夜赶回了三星村。

    那时候已经是凌晨一点多了，他也没有去打扰苏启。

    苏启笑着一起进屋说：“肖哥，我觉得你这屋子太大了，还是尽快的找个老婆吧。”

    “广厦千万间，到最后还是有子孙跟自己一起享福，这才叫幸福啊。”

    肖老板苦笑了下说：“看看，连你都来唠叨我了。”

    “这事儿啊。还是要看缘分，别老老哥年纪比你大了这么多，可这心不是老的，没感觉，肯定不会勉强自己。”

    苏启点了一根烟，也没有把自己当外人，随意的坐在沙发上。

    “话是这么说，但有时候感情也是可以慢慢培养的。”

    肖老板那边洗了把脸，走了过来：“刚入口那边一阵吵闹，是发生什么事情了吗？”

    苏启说：“长洲市汪建民过来了，找牛叔的，我估计是不死心吧，还是想在我们三星村这里咬上那么几口。”

    “汪建民？”肖老板皱了下眉头，走过来坐下，同样也点了一根烟说：“看来麻山那边的地我们动作要加快了。”

    “都怪我，去年你就跟我说了，要尽快拿下三星村周围的土地。”

    “我一时疏忽，竟然让嘉业集团的人过来钻了空子。”

    苏启说：“既然这样，那速度一定要加快了。”

    “旅游地产的风气我估计会很快就炒起来，所以万象地产下一步的主要目标是屯地！”

    “把周围的地给全部都屯到手里，这些地也足够让万象地产开发数年了，这也是在修内功的阶段。”

    “哪一天，这里地已经开发完了，那么万象地产绝对能够成为湖东省的一大地产巨头！”

    “但时候就是网全国市场进军的时候了，来年，这次回中海后，我们启程地产也会迎来关键性的一步，那就是开始走出中海！”

    肖老板哈哈大笑：“老弟，我是真的羡慕你手下有那么一群虎狼之师！”

    “关羽有五百关西汉，而你也有这么一群人在背后。”

    “我按你说的做，来年第一要做的事情就是疯狂拿地！”

    苏启点了点头：“老哥，辛苦了。”

    “另外我还问一件事情，你往县里，市里比较多，知不知道张家市区有一个叫八百山的地方？”

    八百山，就是山子给自己的地址，那是自己父亲那个小五金厂所在的地方。

    这么多年过去了，山子或许是疲惫于生计，也或许是不愿意去面对那里的伤心。

    所以两口子从来都没有再回去过。

    苏启原本以为肖老板很快就能够讲出在哪里，没想到的是，他沉思了半天后说：“八百山？我怎么从来都没有听说过这个地方？”

    “张家市不大，就两个区，我也算是老地图了，但还真没有听说过这个地址。”

    “你问这个地方做什么？”

    苏启有些失落的叹了一口气说：“我爸曾经在那里待过，我想去看看。”

    “你爸？”肖老板刚说出口，马上就回过了神。

    他四十多了，对于苏启爸爸的时候，小时候也有那么一点印象，因为自己嘴馋，总是记得那个背着泡沫箱到处卖冰棍的大哥哥。

    感受到了苏启的沉闷，他说：“我明白了，当年你爸好像是去了市里，不过这过去了二十多年，张家市的地名肯定有很多的变化。”

    “我估计这也是个老地名，这样吧，这事情你也别着急，等我处理下这边万象地产的事情后。我回市里，马上给你找人去查下。”

    目前也只能是这样了，苏启叹了一口气，苦笑着说：“老哥，谢谢了。”

    “还有个事情帮我个忙，帮我找下这边专业的打捞人员，去洞湖那边帮忙打捞下当年出事的车子。”

    “二十年过去了，我知道很难，但是没有关系，我愿意长期养着他们，只要他们能打捞上来，找到我爸妈的骸骨。”

    “我一人给两百万奖励，外面还加中海，或者长洲一套房！”

    肖老板望着苏启沉默了一会，他父母也过世了，充分的能够理解苏启的心情。

    相比之下，他还算幸运的，至少跟父母一起生活了数十年。

    面前这个大男孩，甚至自己亲生父母长什么样子都不知道。

    所以从心底的同情苏启。

    面色沉重的点了点头说：“这事情就交给老哥吧。”

    “还是那句话，你老家的事情，亲人也好，朋友也罢，你都别操心。”

    “老哥会帮你安排的好好的，你是我们三星村的金凤凰，那么就应该振翅高飞，越飞越高。”

    “你今年才二十五岁，老哥其实也想看看，等你到了我这个年纪后，到底会站到什么样的高度！”

    苏启心里也放松了一点，不是亲人，却似亲人。

    这种感觉尤为珍贵，心里记下了肖老板所说的话。

    说：“老哥，放心吧，万象地产将来的成就不会比启程地产大。”

    肖老板哈哈大笑：“以后大不大无所谓了，至少比我以前那个茶馆要大吧！”

    “以前我那茶馆每个月能给我赚个两三千块钱，我还觉得日子过得挺潇洒。”

    “现在看来，这都是屁！”

    “好了，我们不说这问题了，老弟你打算什么时候回中海？”