    

    “父亲定要相信儿子啊！”安亲王世子六神无主地说道：“儿子、儿子纵使平日里再不喜欢二弟！儿子也、也不可能做出来这样丧心病狂的事情啊！二、二弟与儿子终究是一母同胞啊！父亲万万、万万不可相信了那些奸人的挑拨啊！”

    其实安亲王心中也是再清楚不过，饶是再给自己这个长子十个胆子，他也决计做不出这种弑弟的事情。

    可是，他看着那枚还沾着血迹的玉坠，心中又忍不住起疑，对于自己的儿子，安亲王实在是再了解不过。

    论起心狠手辣，只怕比起自己来都有过之而无不及，残杀弟弟的事情他自己定是做不出来的，可若是交托旁人呢？安亲王满是狐疑的双眼一遍遍扫过跪在地上的安亲王世子，心中却实在拿不定主意。

    “父亲！”

    看着安亲王眼中愈发浓重的怀疑，安亲王世子入坠冰窟，一阵阵彻骨的寒冷将他整个人都严丝合缝的包裹起来，让他几乎要喘不过来气了。

    房间中再次陷入了令人窒息的沉默，安亲王世子惴惴不安地跪在地上等待着安亲王对自己的判决，可心中的愤恨确实前所未有的强烈起来。他看着桌面上那个玉坠，忍不住便想到，若是此番被杀的人是自己，而被栽赃嫁祸的是那已经死了的二弟，他这位好父亲还会不会如此怀疑自己那个二弟？

    不会的……安亲王世子甚是绝望地想到，就算当真是二弟杀了自己，只要他稍加辩解，自己这位一向宠爱次子的父亲，便会相信了自己二弟的言辞。

    “你该知道，即便你什么都不做，身为安亲王府的长子，只要为父成功做了这楼兰的国王，那便是那铁板钉钉的太子。”

    这句话，宛如一盆冰水当头浇在了安亲王世子身上，他垂着头看着眼下的青石板，眼中的恨意却愈发浓厚。拢在袖子中的双手逐渐紧握成拳，指甲也深深扎进肉中，似乎这样的疼痛才能让他清醒过来。

    “父亲！”

    安亲王世子跪着一步步艰难地挪到了安亲王身边，他一把抱住安亲王的双腿。

    “儿子是冤枉的啊！父亲！儿子知道父亲的良苦用心！又怎会对儿子下如此狠手！父亲！”

    看着声泪俱下的长子，安亲王第一次感觉到无能为力，他也不愿怀疑安亲王世子，可无论是这块玉坠还是那房中的布置，都无一不昭示这那真凶即便不是安亲王世子，也是他派人去动的手。

    “父亲……”安亲王世子好像哭喊累了一般，声音渐渐低了下去。

    “庭儿，你跟父亲说老实话，父亲绝不会怪罪于你的，”安亲王声音很是疲惫地说道：“我只有你们这两个儿子，眼下轩儿已经被歹人所害，我只剩了你这一个儿子，就算轩儿当真……是被你所害，我也不会如何的。”

    安亲王世子也不说话，只是一个劲儿的伏在安亲王膝盖之上哽咽着。

    “庭儿，你——”

    未出口的话戛然而止，安亲王诧异地看着那把不知何时插入自己腹部的那柄匕首，艰难地抬起头看向自己的神色间已经变得有些癫狂的长子。

    “从小！”安亲王世子怒吼道：“从小你眼中一直就只有二弟！明明都是娘生出来的孩子，可你眼中从来没有我！”安亲王世子看上去有些癫狂，他一只手扶住头，另一只手指向安亲王，面上尽是凶狠之意。

    “明明我什么都比那个废物做得好！为什么你从来都看不到我！”

    屋顶上，两个机锋营将士相视一眼，随即其中一人便掀起房顶的瓦片朝屋里看去。

    “动手了。”

    看到屋中坐在上座的安亲王腹部被插入了一把匕首，而他的衣服上也早已经被潺潺流出的血迹浸染成红色。

    若是在年轻上十几岁，即便安亲王世子再往安亲王身上插上几刀，安亲王也有足够的力气将安亲王世子杀掉，可他毕竟已经人到暮年。随着血流得越来越多，安亲王的面色也愈加苍白起来，他双眼有些失神地看着自己面前那个显然已经失了理智的儿子，心中悲愤交加。

    “父亲……”安亲王世子忽然停止大喊大叫，满面阴沉地走到了安亲王面前，“你放心去吧，我定能做好这楼兰的国王。”

    听安亲王世子说起这个，安亲王却忽然想起今日听楼兰国王说起，陈桥对麾下将士的回护。

    “你……”安亲王用尽全部力气，对安亲王世子说道：“等着吧……陈桥……会、会来找你的……”

    说完这句话，安亲王又低头看了眼自己腹部的那把只剩下刀柄的匕首，抬去看安亲王世子的时候，脸上扯出一道阴恻恻的笑，随即便彻底停止了呼吸。

    听到安亲王这句断断续续的话，安亲王世子像是忽然清醒过来一般，他看到安亲王死不瞑目的双眼，先是倒抽一口冷气往后退了几步，又猛地扑倒安亲王身边，大力摇晃着早已经死去的安亲王，“父亲！父亲！儿子不是有意的啊！父亲醒醒！醒醒！”

    在此之前，他早已经忘了眼下正在城外虎视眈眈盯着他们的黑龙军。

    只可惜，无论安亲王世子如何摇晃自己的父亲，安亲王都已经咽了气。

    过了良久，安亲王世子颓丧地放开了紧抓着安亲王肩膀的手，脸色惨白的后退一步瘫坐在了地上。

    “来人！来人！”

    不知想到了什么，安亲王世子猛地从地上站起来，将安亲王双眼合上，又将人从椅子上拖下来放到地上，又一咬牙用匕首狠狠刺进的自己的左臂，紧接着冲出房门大声喊叫了起来。

    “世子爷！”一队安亲王府的侍卫应声跑了过来，待他们跑到安亲王世子身边，便看到他神色仓皇，身上还沾有不少血迹。

    “父亲！父亲被黑龙军的人杀了！”安亲王世子惊恐的大喊道。

    “什么！”侍卫长闻言，难以置信地瞪大眼睛，随即便又看到安亲王世子受伤的左臂，命令身边的人且先带安亲王世子下去疗伤。

    待到安亲王世子被亲兵护送着离开之后，侍卫长便与剩下的侍卫走进了房间之中。

    “侍卫长，这……”

    待仔细查验过安亲王身上的伤口之后，那名侍卫很是怀疑地扭头抬眼看向侍卫长。

    作为久经沙场，见惯生死的老手，侍卫长自然看得出安亲王身上的拿到致命伤从何而来，“都说黑龙军中的人来无影去无踪，看来眼下那行刺之人，早已经遁去了。”

    侍卫长这一句，便是确认了凶手就是黑龙军的人。

    “可——”那名检查尸首的侍卫仍旧有些疑虑，刚想要说些什么，却被侍卫长打断。

    “凶手就是黑龙军的人。”

    看着侍卫长阴沉的脸色，那名侍卫知道自己的猜测并没有错。

