    虽然牛兴河说得诚恳，但是王逸却并不信他。

    律师的嘴骗人的鬼。

    更不要说王逸上辈子就被律师给坑过。

    这导致他对这个行业的人都没啥好感。

    “我很相信你的诚意。但是你得自己想办法把它带回去才行。”王逸指着船长说道。

    他可不打算主动帮助悬河律师事务所。

    正吃坚果吃得欢快的船长，似乎是有所察觉，抬起头来往这边看了一眼。

    王逸笑道：“它好像在对你翻白眼。看来你们之前是对它真的不好啊，哈哈。”

    牛兴河心中也着急，这小鸟带不回去，遗产库那边不认，遗产就没办法进行交割啊。

    他站起身，就朝船长扑了过去。

    可人再灵活，那又怎么能灵活得过一只鸟呢？

    船长只不过是轻轻扇动翅膀，便飞了起来，停在水晶吊灯上面，得意洋洋地说道：“抓不着，抓不着。”

    语气之中，似乎充满了嘲讽。

    王逸忍不住笑出了声。

    牛兴河顿时感觉到十分丢脸。

    其他几个律师也是磨刀霍霍，打算抓住船长。

    王逸有些看不下去了，当即呵斥道：“你们可得小心点，要是让鸟类保护协会的人看到你们这个样子，你们的那一份可就拿不到了。”

    刚才在公司门口，王逸要抓船长的时候，就被牛兴河给怼了一句，现在王逸瞅准机会，给怼了回来。

    听王逸这么一说，牛兴河顿时一哆嗦，停了手，并且将其他的人也喝止了。

    他无奈地看着吊灯上的船长，无奈地说道：“那现在怎么办？”

    王逸笑道：“你看，不是我不让你们带走，是它不跟你们走。”

    牛兴河脸色微变，说话也变得强硬起来：“你什么意思？难道你想留下船长，然后继承金老爷子的遗产？”

    他还以为，王逸觊觎金老爷子的遗产，想要插手。

    王逸不屑地说道：“我对钱没有兴趣，现在是船长不跟你们走，不关我的事。”

    虽然几个亿对于普通人来说，是几辈子都赚不到的财富，但是王逸却压根就看不上。

    毕竟，他手里的比特币，每一天的波动产生的收益，都不止这个数。

    想想金老爷子的遗产，牛兴河整个人都火急火燎的，他焦急地说道：“你不能这样啊。”

    王逸整个人都惬意地窝进沙发里，漫不经心地说道：“我哪样了？我可什么都没干。要是不服你去告我呗。”

    “我……”

    牛兴河一张脸憋得通红，但是却无可奈何。

    他不怕打官司，输了也不怕，他怕的是事情闹大，被人知道船长曾经走丢过。到时候鸟类保护基金肯定介入，随便找个理由说他们虐待船长，就能夺走监护权，到时候基金，豪宅，豪车，游艇，都特么得和自己说拜拜。

    正在此时，牛兴河感觉到自己的一个手下，在扯自己的衣袖，他顿时有些愠怒地扭过头去，低喝道：“你干什么？”

    这手下，就是刚才认出了王逸的身份那一个。他附在牛兴河的耳朵边，低声说道：“老板，看这样子，我们想要把船长带回去，几乎是不可能的事情了。倒不如我们顺水推舟，跟王总合作。”

    “顺水推舟？什么意思？”牛兴河微微皱眉。

    “王总号称投资鬼才，营销大师，金手指——船长似乎被他照顾得很好，如果再把基金交给他来运营，我们岂不是坐着就能获得分红？”

    虽然，这跟遗嘱似乎有些出入，但是律师是干什么的？可不就是干这些事情的吗？稍微动动手脚，对于他们来说，简直就是小菜一碟。

    想到这里，牛兴河顿时就悟了。

    他一改常态，笑容顿时爬上脸，一副舔狗姿态，对王逸说道：“啊，王总，你看我这真是糊涂了。我听说良禽择木而栖，想必像鹦鹉这么充满灵性的动物，既然选择了你做它的主人，那必然是有道理的。

    我觉得，我们把船长的监护权委托给您，绝对是最正确的选择。毕竟您这么有爱心，金老爷子在天有灵，也会感觉到欣慰的。”

    “至于金老爷子的基金会，我觉得最好也还是由王总您来打理比较好。我们悬河律师事务所只享受遗嘱约定的分红就成。您看这样如何？”

    几个亿在王逸的眼前，跟几块钱也没有什么区别，更不要说悬河律师事务所得到的，都还只是其中占比很小的一部分，王逸压根就看不上。

    但是，王逸也知道，这些自己看不上的钱，也是别人拼命想要争夺的巨额财富。他想着如果自己不答应，这些人必然天天都会来骚扰自己。于是便说道：“行吧，你们想怎么搞就怎么搞。但是有一条，你们不能再来烦我了。”

    他朝船长说道：“我原本以为你就是一个只会吃和瞎逼逼的家伙，没想到你丫还是只有钱鸟。”

    船长似乎很得意，全身的羽毛都都动起来，应和道：“有钱鸟，有钱鸟。”

    事情似乎得到解决，而且自己的收益说不定还会更高，牛兴河十分满意。他站起身来，对王逸鞠躬九十度，说道：“那么，就拜托王总了。相关手续和文件，我会在明天中午十二点之前办理完成，送到这里来。”

    王逸微微点头，船长昂着脖子，扯着嗓子喊：“送客……”

    悬河律师事务所的人一走，唐欢便有些好奇地对王逸说道：“你丫不是天天都说要帮船长找到主人吗？怎么这人家上门了，你又不乐意了？”

    王逸说：“他们就是一群打工仔，哪是船长的主人了？我估摸着他们拿到钱，第二天就能一锅把它给炖了。倒不如让船长留下来，每天和它斗斗嘴也挺有意思的。”

    唐欢撇撇嘴说：“你真是个怪人。那现在要怎么办？那些律师到时候会把那些遗产等于是全部弄到你名下。”

    “弄就弄吧，不用管，那点钱我还看不上。”王逸无所谓地说道。

    悬河律师事务所的人，希望王逸运营这一笔资金，帮助他们增值。

    王逸却压根就没有想管的意思。

    只不过，觊觎这一笔遗产的人，可不只是悬河律师事务所。

