
　　杳氏听得她这话，面上都少了几分悲伤。

　　脸上带起几分温柔。

　　“当然，成亲后便有了相公啊。”

　　杳氏温柔的看向灵堂中间，辰儿已经埋了。但牌位却是立在中间的。

　　“你看，那中间的灵位便是你相公的。他啊三天前已经埋了，今日是他的头七，是他的回魂夜。今夜你便能瞧见他了。”

　　“旁人结ming婚，都是要将女子活葬的。咱们李家是仁善之家，断不能坏了你的一生。只是与你有个名分，待我儿回来，你与他熟悉熟悉便是。只是，你这一生可就不能再许旁人了。将来死了，也要与我儿合葬，下去后也要尽心尽力伺候我儿。方不负李家对你的恩情，你可知道？”杳氏面上摆出几分和善，旁人都是用生人活葬，但她李家可不至于干这种事。

　　当然，前段时日大皇子有书信来往，也是让李家低调行事。

　　未免将来回京，被御史弹劾。

　　此话，杳氏自然不会告诉别人。

　　“李家大恩？”江怀鹿迷迷茫茫的看着她。

　　“我家有吃有喝，我娘亲疼我爱我，哥哥护我珍视我。我又不吃你李家一粒米，我有什么恩情？谁欠了你的，你找谁就是啊。”

　　江怀鹿一脸你当我三岁孩子，好欺骗的表情。

　　杳氏这脸上登时挂不住了。

　　她知晓江老太太或许用了些不光明的手段，但她不在乎过程，只在乎结果。

　　此刻强堆起笑容：“你这孩子，真会说笑话。你们是一家人，哪分什么你我呢。”

　　夕阳西斜，最后一丝阳光也隐入了地平线，天色陡然暗沉下来。

　　“我要回去了，我哥哥快来接我了。”江怀鹿嘴巴一撅，便从江老太太身边跃过，准备出门。

　　只是刚走到大门口。

　　哐当一声……

　　一阵阴风袭面而来。

　　阴森露骨，好似能卷起一丝丝凉意。

　　大师看了看李家，再看了看那无辜稚儿。

　　荒都城中谁人不想回京，为了回京，便是下地狱便是违背良心又如何。如今，只能对不起那孩子了，要怪，只怪命运弄人。

　　只要能回京！

　　大师面上微狠。

　　只要入了这李家碑文之上，入了李家族谱，她便是有主之人。

　　如今她还年幼，尚在荒都，那太子殿下必定与她还未相识。等相识之时，她却是有夫之妇，便是太子殿下也无可奈何。

　　“大师，是不是我儿回来了？是不是我儿回来了？”杳氏面上狂喜。

　　江老太太感觉到府上阴森，眉心有些不适。

　　江怀萦更是抱着臂膀四处打量，眼神微有些惶恐。

　　“啊！”江怀萦抖了一下，好似有谁摸了她一下，让她猛地弹了起来。

　　江怀萦惊恐的捂着臀部，好似有一双手碰了她。

　　杳氏却是喜极而泣：“我儿调皮捣蛋，必定是他回来了。”说完便四处喊道辰儿辰儿。

　　江怀萦脸色一黑，调皮？

　　李家嫡幼子，自小被宠坏了，顽劣不堪。即便是七岁小儿，却不是个心善的。

　　便是外城那些摆摊的小摊贩，都被他捉弄过无数回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第175章 她相公？免费阅读。https://xs.23sk.com 