    不管是南家还是闫修，任何一方都是林明晰招惹不起的。

    林明晰既不想被闫修一党当作了枪。

    盛京城中的神仙打架与他们无关。

    个中的是非曲直林明晰也顾不上那么多。

    也不想牵扯到与自己无关的风波中去。

    他只想尽全力护苏沅的周全。

    所以最好的法子，就是走。

    远远的走了，早早的离开盛京。

    只是这会儿他已经被人盯上了。

    闫修等人有心利用他，自然不会轻易让他有机会走。

    林明晰想到今日宴席上有人有意无意的提起苏沅，心底不由自主的就渗起了一股寒意。

    他紧紧的盯着苏沅，一字一顿地说：“你近日不可随意外出，知道吗？一旦发现有什么异样的地方，一定要以自身的安全为重。”

    “还有，你最近不可与叶清河过分亲近，最好是不要来往，我与你说的事儿，你切忌不可与他提起分毫。”

    苏沅本来就被林明晰的分析吓了一跳，这会儿听到他这么说，那种说不出的不安更是瞬间被无限放大。

    她不可置信的看向林明晰，亮得惊人的眼里全是震惊。

    “你是说叶清河有问题？！”

    这么魔幻的吗？

    林明晰目光沉冷，轻叹着拍了拍苏沅的头发，低声说：“闫修明面上只邀请了我，可与叶清河近日一同外出的，也是闫修身边的人，只是知道的人少罢了。”

    闫修能有今日地位。

    必然是个老谋深算的主儿。

    南家之事，他前后不知算计了多久。

    自然不会将全部的筹码都押到林明晰的身上。

    林明晰能进出南家，叶清河不是也可以吗？

    而且叶清河与林明晰是同乡，二人关系素来不错，能从林明晰嘴里知道什么，能拿到什么，也是说的通的。

    就算是最后林明晰没按他们的计划行事，有了叶清河，那所谓的证据也有了可解释的出路。

    林明晰只能打听到叶清河受到了闫修的招揽，却难以确定，叶清河的想法是否与自己一样。

    此情此景下，他不得不多几分防备。

    哪怕那人曾是自己的挚友也是一般。

    苏沅一时难以接受与自己一起搞钱的战友可能叛变了，茫然的瞪圆了眼睛，小声嘀咕：“这都是你猜的啊哥哥，就算是叶清河不是什么太好的人，你也不能这么……”

    “我前几日，无意间在他的房间里看到了一方端墨。”

    林明晰哑了嗓子，苦涩道：“清武年间的端墨，其价值何止千金。”

    “沅沅，我这么说，你能懂了吗？”

    苏沅不搞文学艺术。

    可端墨的珍贵她还是知道的。

    那样的东西，压根就不是叶清河目前能有的。

    可是……

    苏沅苦着脸叹气，说：“万一那只是别人送他，无法推辞不得不收下的呢？无凭无据的，咱们总不能就这么往人头上扣高帽吧？”

    叶清河之前一直说是等着和苏沅他们一起回去。

    对此苏沅是当了真的。

    而且说实话，在没有切实的证据之前，苏沅也不想那么平白去怀疑人。

    林明晰定定的看着苏沅，半响后才玩味笑道：“沅沅这是心疼了？觉着我不该揣测他？”

    苏沅瞪了他一眼，没好气的咬牙。

    “会不会好好说话？！”

    “我只是……”

    苏沅噎了气，过了片刻才闷闷地说：“我知道你的担心有道理，你放心，我不会出去瞎说的。”

    叶清河若不是那样的人，自然就不是。

    到了时候就可分明。

    否则旁人说再多都是无济于事。

    林明晰安抚似的揉了她的脸一下，轻声道：“沅沅真乖。”

    苏沅忿忿的掐住了他的手，咬牙切齿。

    “你再动姐姐一下试试？”

    手腕子都给你掰碎了！

    林明晰遗憾的收回了不安分的手，像是觉得这么用手撑着累了，索性就放松了身子靠在苏沅的身上，慢悠悠地说：“总之咱们见机行事，好不好？”

    苏沅郁闷的嗯了一声，眼底却多了些许抹不开的担心。

    她呐呐的看着林明晰，苦笑道：“可是到了这时候，是咱们想走就能走的吗？”

    那什么见鬼的大学士，前因后果都想到了，怎么会没想到这茬？

    林明晰闻言头疼的叹了口气，无奈凑到苏沅的耳边小声说了几句。

    苏沅听得眉心紧锁，可最后迟疑半响，还是咬牙点了点头。

    “行，就按你说的办。”

    林明晰是醉了酒回来的，回来的时候虽是半夜了，可看见的人却是不少。

    第二日天不亮，苏沅一挽袖子，砰的一摔门，在站着门口指着房门就嚷嚷了起来。

    “林明晰你个缺心眼的王八犊子！”

    “当时你是怎么跟我说的？

    像是气急了，苏沅抄手捡起了地上的小石头就往门板上砸。

    “说好的进了盛京恢复了功名就回家办婚事，娶我为妻，嘴上说得花里胡哨的好听得不行，可你是怎么做的？！”

    “我什么都准备好了，可你竟然说不准备回去了，让我自己一个人回乡！”

    “你老老实实的跟我说，你是不是在外边看上哪家千金小姐就嫌弃我出身不好了？林明晰！”

    “你给我滚出来！”

    “林明晰你给我滚出来！”

    苏沅实在不是骂街的材料。

    不过是骂了一会儿的功夫，就已经彻底词穷了。

    林明晰在屋子里听得不住发笑，等苏沅要编不下去的时候，适时的在屋子里喊上一嗓子。

    “我就是不回去！”

    “你自己回去就是！”

    苏沅听了眼里的小火苗唰的一下就起来了，叉着腰就要冲上去开始砸门。

    “小王八蛋！”

    “有本事你出来！看我不直接打死你！”

    林明晰在屋子里锁了门。

    苏沅在门外怒吼无用，怎么都进不去。

    这里的动静不小，很快就吸引了旁人的注意。

    不少路过的或是在不远处干活的人都寻声而来，站在门口的位置探头探脑的张望。

    眼里满是好奇。

    叶清河本是在自己的屋子里的。

    可苏沅闹出来的动静太大，他想装作没听到都难。

    他走出来一看，就正好看到苏沅在搬家伙什砸门。

    他眉心狠狠一跳，赶紧小跑着过来把苏沅拦住，哭笑不得地说：“大清早的你这是闹什么呢？”

    苏沅气呼呼的放下了手里的石头，抬手指着紧闭的房门就说：“你只想着问我闹什么，你怎么不问问林明晰这个混账玩意儿准备干什么？！”

