    剥虾壳，挑鱼刺？

    一听到这两个词，沈烟立马就明白过来了，时慕寒这是要把她当成佣人来用了。

    这个男人还真的是一点也不客气的，简直不要太过份了！

    “时慕寒，我不会。”沈烟直接撒谎否定这事情。

    但凡有点动手能力的成年人，对这种事情都是会做的，又不是人人都是养尊处优的大小姐大少爷。

    当然，眼前这位可不就是时家那位养尊处优的大少爷呢。

    从小锦衣玉食，衣来伸手饭来张口的，自然不会让他自己亲手去做事情了。

    “不会是吗？”时慕寒抬眸看了她一眼，语气有些不太友好。

    这话又是几个意思了。

    “嗯，不会。”沈烟理直气壮的回答，以为自己说不会以后，他也就不会再为难自己的。

    如果时慕寒真的这么好打发的话，那就真的不是时慕寒了。

    “不会没关系，那就好好的学。”时慕寒冷冰冰的扫了她一眼，然后把目光落在叶旭阳的身上。

    好好学？

    那是什么意思，这个男人成天想着各种麻烦来折磨她，一天不折磨她就不是时慕寒了。

    “叫一个会剥虾壳会挑鱼刺的服务员过来，让她亲自来教沈烟。”时慕寒直接吩咐叶旭阳。

    沈烟的脸色，瞬间就黑的不成样子了，目光十分冷然的落在时慕寒的身上。

    “时慕寒，你为什么非得要跟我过不去？”沈烟是真的无语至极了，为什么世界上有这样子的人存在。

    “谁要跟你过不去，是你自己说不会，我让人过来教你，一会好好学。”时慕寒完全就是一副不理她控诉的样子，我行我素，只做自己的事情。

    沈烟知道，现在就是自己反对也没有什么用，但凡他决定的事情，就没有任何人可以反对的。

    很快就有人进来了，沈烟看到进来的女服务员时，完全知道了，时慕寒跟她是完全来真的。

    这个男人就是见不得她半点好的，非得要找一些事情来折腾她的。

    “时总，叶少，中午好。”

    服务员看到里面的两位大佬，立马就有些被惊到了的。

    安城为数不多惹不起的人，眼前就站着两位。

    自然是有些不安的。

    “教她剥虾壳，挑鱼刺，教好一点，要是教不好的话，你也就不用继续在这里干了。”叶旭阳一派严肃又匪气的指着沈烟说着。

    听到这里，服务员有些惊讶。

    沈烟是什么人，之前他们也许没有几个人知道，但是几天前的大新闻可是全城人都知道了，沈家二小姐沈烟嫁给了时慕寒，当天抱着的可是姐姐沈薇的灵牌去结婚嫁人的。

    所以，对于沈烟他们都是知道的。

    这个女人可是一个相当坏的女人，据说是害死了姐姐才顶位嫁给时慕寒的。

    服务员内心也是相当鄙视这样子的女人，现在让她来教沈烟这个女人做这些，多少有些抵触来的吧。

    “听明白我说的话了没有？”时慕寒看这服务员一副没有明白她话中的意思，直接吼起来。

    “叶少，放心吧，我听明白了的。”服务员哪里敢不听。

    “沈烟，好好的跟人学。”时慕寒冷声冷气的说着。

    听到这里的话，沈烟直接扫了他一眼。“要是学不会呢？”

    “学不会就一直在这里呆着，什么时候学会了再回去。”时慕寒眼不眨一下的冷声说着。

    沈烟的脸色瞬间就僵掉了，这个男人是真的什么话都能说得出来，她早该知道时慕寒就是这样子的人，以折磨她为乐的，既然叫人过来了，就肯定不会那么轻易放过她的。

    “时慕寒，你不要太过份了。”沈烟气的不行，眼睛直瞪着时慕寒。

    “有什么可过份的，不想我更过份的话，就好好的学习，沈烟，以你攻于心计的本事，我相信你会很快学会的，不要让我失望。”时慕寒冷冷的说着，反正在他的心中，沈烟就是一个心机女，害死了沈薇，现在还要在他的面前继续装无辜。

    时慕寒，又怎么可能放过任何一个恶整沈烟的机会。

    “那好，我学。”沈烟现在没有选择，其实她本来就会做这些事情，对她来讲只要不是个废物这种事情都可以做得来。

    剥个虾壳挑个鱼刺还要让别人来做，自己又不是断手断脚的，但是这样子的话她是没有办法和时慕寒说出来。

    “让人多上点虾来，成果不明显也算失败。”时慕寒继续吩咐着。

    叶旭阳一开始只是单纯的觉得时慕寒想整整沈烟罢了，现在看来可不是这样子的。

    时慕寒这是准备要好好的整治沈烟一番了，反正叶旭阳很乐意看这样子的事情发生。

    然后让人上了满满的几大盘子的虾上来，还有几条鱼。

    沈烟看到那一桌子的鱼和虾，只有一个想法，赶紧逃离这个鬼地方。

    只不过她没得办法现在逃离，只能默默的忍受下来。

    逃走的话，那她就是畏罪潜逃，况且奶奶还在疗养院，时慕寒这种男人真的惹急他了，什么事情都做得出来的，沈烟不愿意让奶奶受到一分的威胁。

    “沈烟，这些都是给你准备的，好好的学。”时慕寒冷冷的开口。

    沈烟不再多说什么，直接戴起手套，学不学吧，这东西她早八百年就知道了。

    “时慕寒，我剥这个可以，但是我们先说好，我学会了，剥的你全吃了，我要是学不会，这一桌子的虾我吃了。”沈烟从来就不是这么一个软性子的人，别人说什么她就做什么。

    即然时慕寒要这么来整她的话，总要想一些办法整回来的。

    “沈烟，你有资格来跟我们寒哥提这样子的要求吗？让你剥多少，你就得剥多少，废话这么多。”叶旭阳现在就怪不得抓一把虾塞沈烟的嘴巴里面，这个女人看起来就分外的让人讨厌。

    “叶少，这是我的时慕寒的事情，你就算是他的兄弟，对我来讲也是一个外人，我自认为我的事情还轮不到一个外人来管。”沈烟的眸子冷冷的扫在叶旭阳的脸上，寒如刀子。

    她沈烟的事情，还轮不到叶旭阳这么一个人来插手，况且他们彼此看对方一副恨不得杀了的样子，更没资格管她的事。

