    杀人了。

    离开崖顶好一段的顾成姝心跳异常。

    她好像很害怕，可是，又好像很兴奋！

    危险之地，顾成姝并不敢细想现在的心理，只努力的告诫自己，那就是个魔修，是个在外面，确定害死了好些人的坏蛋，她杀他是为民除害！

    对对，是为民除害！

    她现在不仅是侠女还是为民除害的修仙界仙子。

    杀了坏蛋，也救了自己，将来出去，还能拿人家常使的金锤，到修真联盟换取赏金。

    这赏金是她自己赚的。

    而且，除了赏金，她还……

    顾成姝有些遗憾，那家伙的储物戒指和储物袋都留有对方的神魂印记，她一时还磨不开它们。

    所以，他肯定不是什么筑基初期修士，至少是筑基中期，只是被这里的天地禁制压在了筑基初期。

    啊啊啊！

    真好！

    虽然确实很危险，但真的是发财的好地方。

    长这么大，她还没有靠自己挣过钱呢。

    顾成姝越是激动，越是警惕四周，以防乐极生悲，让别人再反杀她夺宝。

    这是绝对不行的。

    端旬长老让他们这些宗门弟子先行，而混沌森林里的魔修、邪修，就先启动无定之风……

    若不是她一早戒备，又用幻影扇阴了对方一把，遇险的应该是她。

    顾成姝往自己的嘴巴灌了一口酒，镇定心绪的同时，也把刚刚消耗的一点灵力补充回来。

    此时，如她这般，刚到混沌森林，就遭遇魔修守株待兔的修士有不少。

    有的运气离远了些，还有逃跑空间，但也有如顾成姝这般，还没看清这里是什么样子，就遭遇了伏杀。

    转瞬之间，各宗看守魂堂的修士，就发现他们家弟子的魂灯，一个接一个的灭。

    这这……

    消息迅速报了上去。

    ……

    混沌森林外，宛玲珑几人强制按下心慌，正要离这里远一些，就发现那阵门灵光忽闪，一下子拔高数丈，变成好像平板一块的石碑，上面密密麻麻的，写满了他们熟悉的名字。

    很快，那名字一阵扭曲，不再按宗门排例，一连数十个上升，顶到了石碑的最上面，更多的却被打了下来，而打下来的名字，全都变成了灰色。

    这……

    宛玲珑心下一惊，“端旬前辈，这是怎么回事？”

    “……如你们所见。”

    四宗一下子死了这么多人，端旬稍有后悔，但不让四宗先进，其他人……

    他叹了一口气，“阵门记住了每个人的气息，已经陨落的落在了下面。”

    什么？

    宛玲珑呆呆的看着，好像坠崖般，又掉下来的两个师弟名字，一下子心痛的连呼吸都凝滞了些。

    聪明如她，哪里还不明白此时的混沌森林里，正在发生着什么？

    里面的魔修、邪修，根本没有给他们任何机会，直接就触动了混沌森林的禁制，以无定之风的特性，守株待兔……

    可能很多人都没反应过来，还没有看到混沌森林具体是什么样子，就无声无息的死在第一轮的截杀里。

    好狠！

    虽然早就有过心理准备，但这样……

    端旬被四人看的有些心虚，但谁的命都是命，让谁先进都是这个样子，四大仙宗是这方大陆的魁首，有事自然是他们先顶上。

    “不要看下面，看上面……”

    他指着涌到上面的名字，“他们都遭遇了第一轮的伏杀，也在没有看清混沌森林的情况下，保住自己的同时，还反杀了回去。

    此时，所有排到上面的名字，都已杀过一个混沌魔修或者邪修。

    在战力、运气和反应上，他们才是联盟最需要关注的人。”

    最上面的名字是玄中和玄珠，伏龙寺的佛子、佛女。

    宛玲珑略过二人，很快看到排名第九的顾成姝，心下猛的一跳。

    越是了解那个女孩，越是知道凤澜师叔有多好，她就越是担心师妹在那里出事，要是第一轮……

    “端旬！我宛玲珑记住今日了。”

    哪里有照顾？

    分明是打压！

    最先进去的人，没有援军，没有队友……

    指着魏晨照顾，她还不如指着师弟师妹们自己迅速成长起来。

    “……你若是老夫，你也会这么选择！”

    端旬在心里叹了一口气，他今天把四大仙宗的掌门弟子全得罪了。

    哪怕是元婴真君，哪怕这四人还只是结丹真人，他的心下也不由得有些惴惴，不安的紧。

    这四人不仅是未来的元婴真君，还将是引领四大仙宗的掌权之人。

    他……

    “看到没有，稳下来了。”他向他们低头，“只有你们四宗弟子的装备最全，除了运气特别不好的，其他人都能利用他们的装备，要么逃远一点，要么等到再入的队友加入，一起反杀。”

    飞到上面的名字越来越多，显然大家已经稳住了阵脚。

    这就行了。

    “此阵门又叫混沌碑。”

    端旬很有些骄傲，这是他们联盟的首创，“记入各人气息的时候，也会记录其遭遇的攻杀。

    而混沌森林的魔修、邪修身上都有更为深厚的混沌之气，他们的血气，与才进入的修士不同。其被杀死的刹那，混沌碑会自动感应，所以这才是最公平的选拔。”

    联盟需要选拔出真正的有用之人。

    那种滥竽充数，还想混奖励的，一个也不可能得逞。

    “那……如果有人觊觎我四宗弟子的装备，背后暗袭，混沌碑能记录下来吗？”

    古道远看到一个师弟的名字，在前排闪了几闪后，一下子落了下来，变成了灰色，知道是陨落了。

    飞到上面，却还陨落……

    不是原先在杀魔修、邪修的时候重伤欲死，就是被后入的所谓队友袭杀了。

    “……无法精准记录。”

    古道远能想到的，端旬又如何想不到？

    但真的没办法，“这一会，两方遭遇到一起的修士太多，无法推演，但过了这一段，后面的就好操作多了。”

    混沌碑会记录下每一个人，未来如果可以查验他们的战利品，就可以推演出七七八八。

    “现在我们只可以确定，混沌森林的魔修、邪修陨落了多少。”

    他把话题往开心的地方引，“一百八十七人，这些小家伙们干的很不错。”

