    毕竟第一次参加古代宴会，年如意有些小好奇，有些小期待，也有些小紧张。

    元烈一只手伸过来，准确的握住了她的小手，道，“别紧张，到时候有鸾凤和竹锦在，有什么需要注意的，她们会提醒你。”

    “下午别去马场，让鸾凤陪你去万缕楼买几件新春裳，天气暖和了，鞋子也要换了，你多买几双换着穿。”

    温柔的嗓音，关切的语气，体贴入微的爱护，让年如意心里像吃了蜜糖一样，甜滋滋的。

    她嗯嗯点头，然后提起夜雨，“马猎户也死了，我身边没危险了，元烈，你让夜雨回去吧，我身边的丫鬟够使唤了。”

    夜雨是元瑾鸿的大丫鬟，她不好总霸占他的丫鬟不放，再说了，夜雨到她身边来，是来教她武功的，现在夜雨会的武功，也都教给她了，以后能不能成为武林高手，就要靠她的勤奋和苦练了。

    “嗯，夜雨还给瑾鸿，让竹锦去你身边。”元烈道。

    “有鸾凤在，够了。”

    “竹锦会一套天女散花的剑法，让她教你。”

    年如意顿时闭嘴，同意了元烈的安排。

    ……

    吃过饭后，元烈有课，就去了老师办公室。

    鸾凤回来了，她帮年如意请了一下午的假，然后两个人坐着马车，年福驾车，去了万缕楼。

    快要到二月二龙抬头的日子，到时候，城郊外的龙王庙会举办大型庙会，妇人们会穿着新衣裳，新鞋子，带着新首饰，前去龙王庙跪拜龙王，祈求这一年风调雨顺，五谷丰登。

    因此，万缕楼人很多，掌柜的今早上拿出了一批新货，不到一上午，就卖了一大半。

    年如意和鸾凤去时，店里的人不少，货却不多。

    掌柜的走过来，歉意笑道，“鸾凤姑娘，年姑娘，真是不巧，这昨儿个来的一批新货都卖的差不多了，剩下的也都是人家挑剩的，不过价格要便宜一些，要不，两位姑娘明日再过来，明日早上还会到一批新货。”

    掌柜的不敢得罪元王府的人，想着明日货到后，他预先留出十件春裳来，给她们挑选。

    年如意明日要上学，没有空来，她就走到柜台前，看着剩下不多的十几件新衣裳，指着其中一件淡蓝色锦面琉璃花的裙子，道，“我要这件，拿来给我看看。”

    “那件是我买下的。”站在柜台前的一个娇俏少女，怒瞪了一眼年如意，“没看到我都在和掌柜的讲价钱了么，你想买，看别的，别想抢我的看好的衣裳。”

    “姑娘，你还没付银子呢。”

    “我还能差你银子不成？”那姑娘气嘟嘟的，把腰间的荷包摘下来，拍在柜台上，嘴上却道，“掌柜的，给你六十两银子，卖不卖？”

    “萧姑娘，这件裙子是新货，上面还镶了金丝边，少了八十两银子不卖。”掌柜的一口价，不让讲价。

    少女气急败坏，“嘿，我说你这老头，做生意怎么这么死性，不就是让你便宜二十两银子么，我告诉你，本姑娘有的是银子，可你这衣裳不值这个价格，我就给你六十两，你快把衣裳拿给我。”

