    江南直接原地爆炸！

    变成江煤球儿被钟映雪夏瑶看到就已经够惨的了啊！

    还被小萝莉占便宜？

    还踏马乖孙儿？

    寻常热武器拿你没办法！坦克炮弹你总扛不住吧？

    “都别拦着我啊！看我不轰了她！”

    夏瑶躺在沙发上吃着薯片：“没人拦着你哇！上吧！嗯！我们不拦着！”

    钟映雪歪着脑袋，含着一只棒棒糖……

    江南：(?`~′?)

    要不要这么尴尬！

    都不拦一下的嘛？.com

    哎嘿黑蒜的感应能力还在，竟然没发现任何异常！

    没人伪装跟踪自己了，这让江南还有点不适应！

    是知难而退了？

    还是暴风雨前的宁静？

    给新人们军训的江南同样有些心不在焉，时常分神！

    他们却不敢溜号，看着江南的眼神中满是敬畏！

    前两天的飞翔对决让他们知道了江南的强大！

    昨天的献血更让他们明白！

    江阎王绝对是拥有hp值1000＋血条的boss级存在！

    自己这些没出新手村的小渣渣还是别作死的好！

    江南：“刘涛出列！”

    “报告江阎王……不不不，江教官！”刘涛的脸顿时就白了。

    江南却没在意：“怎么才能让姑娘开口，对我敞开心扉呢？”

    刘涛一愣！

    卧槽？

    啥米情况？

    江阎王一上午心不在焉的，这是有喜欢的人了？

    还求之不得？

    单相思？

    啧啧啧！

    你南神也有今天！

    新生们也来了精神！

    刘涛安慰道：“江教官！作为过来人！我得劝你一句！”

    “得不到的才是最好的！”

    江南：？？？

    啥就过来人？咋的？

    你也被人刺杀过，审问过？

    得不到的才是最好的？

    凭啥啊！老子就是奔着情报去的啊！

    其他人不干了！

    “涛子你可拉倒吧！”

    “江教官！别听他的！你得给她关怀，给她爱啊！”

    “热情似火一般的爱哇！”

    江南来了精神：“哦？热情似火？”

    “对对对！热情似火！”

    “要炽热！要猛烈！就想煮沸的开水一样！”

    江南若有所思：“炽热的爱？像是煮沸的开水？”

    “对！用爱将她包裹！让她体会到你的真心！”

    “这样一定会让她敞开心扉的！”

    江南眼睛大亮：“好办法！学到了学到了！我回家就试试！”

    女生们听了不禁翻了个白眼！

    这都是什么鬼道理！

    一帮直男！

    女孩儿要是不喜欢一个人，他就连呼吸都会被说成是渣男的好嘛！

    可怜的江教官呦……

    江南隐隐兴奋！看我回家就用炽热如火的爱打开你紧锁的心扉！

    放学后！

    江南一脸激动：“大狼灭，雪姐！你们先回家！我想到办法啦！”

    夏瑶愕然：“什么办法？给她吃哎嘿黑蒜？变成小黑妞？”

    钟映雪：“不会是喂她喝大力药水吧？”

    江南撇嘴：“我怎么会辣么残忍，等我好消息！”

    说话间就瞬移没影了，钟映雪夏瑶面面相觑！

    一小时后！

    钟映雪夏瑶早就在地下室等着江南了！

    此刻的叶夜还是不说话，保持着兽化形态！一脸奶凶。

    不过脸都给饿白了！

    下一刻，江南突兀的出现在地下室中！

    嘿嘿笑道：“真不说？”

    叶夜撇嘴：“哼哼！怎么跟长辈说话呐？一点都不知道尊老爱幼！”

    江南：o(▼皿▼メ;)o

    这个梗还没过去是吧？

    “行！你给我等着！”

    只见江南打开异度空间！

    在钟映雪和夏瑶惊愕的目光中抬出了一口大铁锅架上了！

    往里疯狂倒水！

    “雪姐！大火烧开！”

    钟映雪：？？？

    你当我是煤气罐哇？

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    夏瑶愕然：“小南？你这是要干嘛？”

    叶夜傲娇道：“想给我做好吃的！来贿赂我开口嘛？没可能的！”

    “我是个莫得感情的杀手！有职业素养哒！”

    “不过我可以帮你尝尝好不好吃……”

    江南咧嘴一笑：“对！是要做好吃的！”

    钟映雪不明所以，可还是双手冒起火光！

    两条粗壮的火柱直接喷到了锅底！

    只见江南嘿嘿一笑！

    上前把叶夜从水泥柱上解了下来，再次绑成粽子形态！

    然后直接扛了起来！

    小丫头意识到了不对，一阵挣扎：“你……你要干嘛？我……”

    “噗通！”

    然后叶夜整个人就被丢到了锅里！

    钟映雪整个人呆住了：“你要煮了她？”

    夏瑶愕然：“你还说我们俩残忍？你也好意思！”

    “直接上锅煮？”

    江南拍了拍手：“今天有人告诉我！想要让女孩儿对我敞开心扉！”

    “一定要用热情似火的爱！像是煮沸的开水一样去包裹她，感化她！”

    “我觉得很有道理哇！想要女孩儿对自己敞开心扉！就得用锅煮！”

    热情的火有了！

    铁锅有了！

    开水马上也有了！

    人在锅里！

    没毛病哇！

    夏瑶黑着脸：“喂喂喂！你是不是哪里理解错了？”

    “这……这能一样么？”

    钟映雪捂脸！这根本是两码事儿好嘛？

    想要女孩儿对你敞开心扉！

    神特喵的用锅煮！

    你这是什么奇清的脑回路？

    只见江南摆好手机支架，灿烂微笑！

    直接打开了微博直播！

    直播房间标题：

    铁锅炖萝莉！人在锅里！水马上开！

    givemebigfire！

    直播间疯狂进人，微博瞬间爆炸！

    叶夜皱皱着小脸儿：！！！

    (?﹏?)

    [来自叶夜的怨气值＋1000！]

    [来自叶夜的怨气值＋1000！]

    [来自叶夜……]

    

