    第2512章改良版迷阵

    张旭在猴子四人离开后，他把桌子上堆积的文件处理完，就关上门朝宿舍的方向走去。

    “你怎么这么就回来了？”卢筱筱听到敲门声后把门打开，就看到张旭站在宿舍门口，于是就朝张旭问道。

    “我有事需要离开基地，你晚上不用等我吃饭。”

    “你今晚会回来吗？”

    “不确定。”

    “那你注意安全。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭离开后，她把宿舍的门关上，就进空间研究阵法去了。

    这几天她从鬼九和鬼十四那学习来的阵法知识还没有试验过，趁着现在有空她刚好试试。

    凌晨十二点多，卢筱筱看着自己布置出来的小型迷阵，乐呵的牙不见眼的。

    可惜现在没有人能和她分享这份成功的喜悦，所以她只能独自开心。

    第二天早上九点半，张旭带着从国营饭店买的早饭来到小丫头宿舍，就见小丫头一直在小声的哼唱着他从来没有听过的歌曲。

    于是他朝小丫头问道：“怎么这么开心？”

    “你很想知道我为什么这么开心？”卢筱筱一脸期待的看向张旭问道。

    张旭看到小丫头一副期待的样子，他轻咳了一声后朝小丫头道：“很想知道。”

    卢筱筱听到张旭的话后得意的一笑，然后朝张旭道：“既然你很想知道，那我就勉为其难的告诉你吧，我昨晚布置出了迷阵。”

    “真厉害。”

    “你想不想看我布置出来的迷阵是什么样子的？”

    “想。”

    “那我布置给你看，我们现在到广场那去。”

    “不用，你在宿舍布置就好。”

    “宿舍面积太小，布置不了阵法。”

    “可以的，阵法可以根据地方的大小而变幻阵法的大小。”

    “我试试看。”卢筱筱说完话后就从空间取出一块阵法石，然后开始布阵。

    一开始她没有办法控制阵法的大小，所以阵法不知道一半就废了。

    不过好在有张旭在一旁提醒，所以她失败了十多次后总算是掌握了如何根据地方的大小而变幻阵法的大小，并且成功的把阵法给布置出来了。

    张旭看着小丫头布置出来的阵法，朝小丫头问道：“你是不是在迷阵里加了什么东西？”

    “没错，我确实在迷阵里加了一些东西，不过你是怎么看出来的？”

    “感觉。”

    “你的感觉可真厉害，我不过是在迷阵里加了一些迷药，这都能被你感觉出来了，我都不知道该说什么了。”

    “可能是我对阵法的敏锐度比较高，所以才能这么快察觉出来，如果换成其他人，肯定不会察觉到你在阵法里加了东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后一脸羡慕的看向张旭，然后朝张旭道：“真是羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    “羡慕你得到《龙吟诀》的认可，并且天生对阵法有超高的敏锐度。”

    “你不用羡慕我，因为你有一手厉害的医术，不比我的阵法差。”

    “说的也是，人不能太贪心，天底下的好事哪能都让我一个人占了，我有一手好医术就应该知足了。”

    (本章完)

