    确定霓虹円如陶知命所记得的那样走入了贬值的行情，他的注意力也放到了别的方面。

    睡醒之后一个电话打完，消息放小幡佑介的BP机上发过去了，陶知命就等着他回电话。

    到了办公室，他走进前原玖美奈的办公室：“之前让你搜集的报纸杂志呢？”

    “在这里！”

    前原玖美奈现在乖巧多了，多的话也没有，立刻从一旁的柜子里拿出这几天整理出来的报道。

    她也不知道会长大人为什么突然开始关注那对明星情侣，难道会长大人对她动心了？

    陶知命不动声色地看着，中森明菜这几天都没有露面，关于她的报道也基本上都是关于不久前发布的新专辑。

    近藤真彦也没有参与什么新的活动，并且原计划要上的节目，也被报道因病临时退出了。

    陶知命静静地看完，就把前原玖美奈复印下来的报道都放下了，随后说道：“这两天准备预订一下一周后去香岛的机票，我，夏纳，还有赵社长。”

    “具体时间是？”

    “这个问赵社长，告诉他我确定一周后过去，他会告诉你具体时间的。”

    陶知命听到了自己手提电话的响声，回去之后接通了：“是谁？”

    “陶大人。”果然是小幡佑介回电话了，“紧急联系我，有什么要求？”

    “就是问问你进展。”

    “……抱歉，这几天来，才刚刚开始布置人手。”

    陶知命语气很温和：“没关系，这是个长期的任务，搜集那个近藤真彦的情报，还有杰尼斯事务所的情报，我并不急着用。”

    “我明白了！”小幡佑介郑重地说道。虽然不明白陶知命要收集他们的情报做什么，但他战功赫赫，小幡佑介只以为这又是什么大计划。

    陶知命挂掉了电话就静静地思考起来。

    那天晚上的事，知道的人只有四方。梅芳华已经回到了香岛，中森明菜深居简出调整心情。自己这边，知道这件事的仅限于赵元曦、火纳江阳水和星野铃。

    杰尼斯事务所居然就这样吃下了这个哑巴亏，让陶知命少了进一步推进的理由。

    眼下的东京，倒像是没发生这件事。

    陶知命决定，还是看杰尼斯事务所的下一步动作。如果喜多川没有后续行动了，那说明他可能还没有得到全面的指示去推进后来的事，现在挑选旗下男艺人的方向，可能只是出于喜多川自己的“特别爱好”。

    经过上午补觉的时间，霓虹円果然一直在贬值。

    陶知命彻底放下心来，这一波行情结束之后，自己的个人资产将再一次膨胀。在这东京，就算凭着这份财力，他也已经不容小觑了。

    ……

    这个十月的下旬，外汇市场的交易量很大，但霓虹円的走势却让有些人迷茫了。

    难道说，自从去年的广场协定签订以来，一直升值的霓虹円就此稳住了？一米元兑换160甚至170米元才是比较稳定的空间？

    三友投资银行在降息的一周后再次召开了一个特别会议。

    听陶知命说是关于之前那500亿円投资的，安斋善卫、野岛达雄和森章还以为他是搞砸了。毕竟才这么短的时间，又紧急召开会议，像是要寻求帮助的样子。

    陶知命等他们都到来，就先站起来鞠躬。

    这个正式的动作搞得安斋善卫心里没底：“大郎，为什么突然这么郑重？”

    “是为了感谢大家的信任！”陶知命抬起头来却笑容满面，“500亿円的信任，是需要郑重感谢的。今天请大家来，是好消息。”

    森章眉头一挑，他感兴趣的正是金融：“难道说，陶社长判断对了这次的行情？”

    “是的。”陶知命春风满面，“就是因为有500亿円的支持，我才能放手承担最开始升值的压力，而且在升值的过程中，还不断吃进了一些利润空间更大的仓位。”

    “赚了多少？”野岛达雄听他这样说，忍不住期待起来。

    “玖美奈。”

    陶知命对门外喊了一声，前原玖美奈说了一句“失礼了”，然后就很紧张又兴奋地走进来，手里抱着一摞资料。

    她逐一将资料发给房间里的这些大人物，然后立刻鞠躬离开了房间。

    安斋善卫他们迫不及待地打开来看，资料最前面是一份简报，只是记录了500亿円分配了多少钱、在什么时间点、以什么样的仓位进入的、是多少倍的杠杆，最后是建仓和平仓时的准确汇率数字。

    后面的东西则更详细一些，一页页的全是数字。

    对金融很懂的森章看着看着不禁骇然，看向陶知命问道：“全部买的霓虹円贬值？”

    陶知命理所当然地说道：“没错。既然做出了判断，有足够资金支撑的话，我相信自己的判断！”

    这番话显得赌性十足，然而……他又赢了。

    然后森章又忍不住问道：“已经撤出了资金，难道说……你认为贬值只是暂时的？”

    这次陶知命却摇了摇头：“已经赚到了，我就不想因为贪心而遭遇不必要的损失。另外，也是想用尽可能快的回报，让大家相信三友的未来。”

    已经看到末尾的安斋善卫吸着凉气：“一周的时间……你用500亿円赚了200多亿円？”

    “所以说足够了。”陶知命笑着对他们说道，“大家看一看这份资料吧，我把交易的细节都整理出来了，没有问题的话，大家都签个字，我就安排资金汇入会社的账户了。对于这次的利润，如果大家没有意见的话，可以把其中的200亿円先行分红，算是我对大家之前认可我、创立三友所做的投入有一次回报。”

    财帛动人心，野岛达雄忍不住说道：“既然是在赚，其实可以继续打理一段时间吧？这样的话，利润会更高。”

    “大家都这么认为吗？”陶知命把目前的收益告诉他们，就是为了让他们产生这种心思，“但是接下来的行情应该就比较平淡了，不会有这么高的收益。”

    霓虹円已经贬值到了160，接下来的两个月里，都会一直在这里横盘。

    安斋善卫想了想说道：“三友银行的注资，都是大家在考虑了各自的资金情况之后拿出来的。既然已经投入进来了，不必要急着分红。你的能力，我们都明白了。”

    “这样吧。”陶知命说出早已想好的方案，“因为这次是比较特别的授权，还是先把这次的收获交割清楚。接下来，就按照原本议定的章程，只把固定比例的资金用于金融投资吧。与小野寺财富的协议，遵照信托慈善基金的协议来履行如何？当然，那个只是保底的收益，我仍然会像这次一样，尽可能让大家获得更高的回报。”

    这次授权他去利用这500亿赚钱，走的不是常规路子。陶知命用自己、上田正裕、木下秀风共同的一些资产做了抵押，才拿到这笔钱。

    这么做，只是为了借这次降息向住友、三井、森家展示一下自己的“能力”，让他们尝到甜头。而长久之计，当然得更稳一些。

    500亿円，短短一周时间变成了700多亿円。

    交割清楚之后，三友投资银行与小野寺财富签订了一笔300亿円的专门理财协议。

    在陶知命的坚持下，大家还是分了100亿円。不论怎么说，这甜头要是不落在手里，他们又怎么会强化“陶知命在金融领域实在厉害”的印象？

    想要撬动更大的资金量，信任就是这么一步步加深的。

    前原玖美奈忙了一天，就是做这件事。

    而木下秀风拿到了新鲜的8亿円，开心地对陶知命说要履行承诺，好好地谢谢他。

    陶知命看了看上田正裕，严词拒绝了：“明天我要和夏纳一起出发去香岛，还有很多事需要准备！等我回来再说吧。”

    木下秀风很可惜的样子，嘴里说的却是：“那就……今天晚上请几个朋友，去你的舞厅多喝点酒吧。”

    “要买最贵的酒！”陶知命正色提要求。

    等木下秀风离开了，上田正裕才深深地看着陶知命：“大家看得出来的，500亿円里，有那么多钱一直留作备用的保证金。”

    陶知命不以为意：“那是很正常的做法啊！为了500亿円，我比较保守一点，多正常。”

    这放在哪里都说得过去，重点是，一周时间200多亿円的收益，陶知命都没有提佣金什么的，只是扣除了必要的交易手续费而已。

    上田正裕忍不住问道：“那其他的资金……到底赚了多少？”

    “我只告诉夏纳！您又不是蟠桃会的股东。”陶知命一脸欠揍的样子。

    陶知命怎么会是吃亏的主？

    在三友投资银行中，他只占有15%的股份。这批100亿円的分红，他也只分到了15亿円。

    但那500亿円最大的作用，当然是用来作为备用的保证金，让属于自己的资金可以用上更高的杠杆。

    陶知命用武田制造的那块地贷出来的200亿円，住友对他个人授信的50亿円，加上之前在外汇市场里累积的将近150亿円，这就是400亿円了。

    小野寺财富中来自信托慈善基金的钱，来自主妇们的钱，都在比较保守的策略下，留足了备用的保证金。

    400亿円在没有后顾之忧的情况下，陶知命这一波，是真的翻天了。

    降息之前，霓虹円兑米元的汇率就已经升值到了155：1左右，随后还在第一天继续升值了一点。但到了现在月底，却已经到了160:1还要多一点。

    当初30多亿円在放胆搏一搏的情况下都变成了100多亿，这次的将近400亿円有这么庞大的后备资金支撑，陶知命现在是真的完成了当初对植野洋介说的目标。

    先赚到1000亿円。

    实际上，已经是接近1700亿円了。按照现在的汇率，也扎扎实实地突破了10亿米元的门槛。

    再加上自己所持有的三友银行股份，还有其他不动产这段时间以来的升值部分，陶知命可以说已经是身家2000亿円的人。

    这就是金融泡沫的威力。

    之前和上田正裕一起，对岩崎藏之介玩得那么大，真正的果实此刻才收获。

    携扳倒岩崎藏之介之位，才能借信托慈善基金和三友银行的威，把握住这次10月降息的机会。

    看上田正裕一脸想知道但又矜持的模样，陶知命笑呵呵地说道：“现在先让我把会社里的事情处理完，等会回家吃晚饭。其实您和秀风大哥真正关心的都是你们私人拿出来的钱赚了多少对吧？那些还没平仓呢，还有一点尾声。”

    上田正裕长长呼出一口气：“你处理好吧。尽管500亿円里留出那么多的保证金无可厚非，但还是记得让他们不要有多余的想法。”

    “我懂的！”陶知命点了点头，“等我从香岛回来，会有妥善的处理。”

    上田正裕离开之后，陶知命才来到了小野寺财富。

    川崎一郎和佐田尼克两人眼里都是黑眼圈，但目光亮得吓人。

    他们是最清楚这一周多的时间里，陶知命创造了什么样神话的人。

    现在，似乎告一段落了。

    他们已经很熟悉陶知命的节奏，平常里的做法很保守，只有在有大行情时候才会大搞一票。

    陶知命看着两人憔悴的样子笑了笑：“这半个月辛苦了。剩下的，就在162：1之前出完。你们和常乐也先好好休息，作为奖励……”

    看着两人期待的眼神，陶知命撩了撩：“有什么样的期待？”

    川崎一郎和佐田尼克都憨憨地笑了笑，哪里敢说？这半个月，严格来说他们只是操作员而已。累是累了点，虽然老板赚了那么多钱，但有能耐搞来那么多本金才是最重要的，他们从何觊觎起？

    陶知命看他们不说话，就干脆地说道：“就这半个月，给你们发额外15个月的薪水奖励。这样的特别行情，值得1天赚1个月的。”

    川崎一郎和佐田尼克觉得太激动了不好，现在身体肯定很虚弱。

    但忍不住激动啊。

    15个月的薪水奖励，岂不是说，每个人都能分到超过1000万円？

    仅仅半个月的时间！

    他们恨不得每天都能有这样的行情。

    小野寺留奈在一旁笑着说道：“辛苦了！既然会长大人这样说了，就在这个月内发到两位的账户上。”

    “十分惶恐，会……加倍努力的！”

    陶知命看他们一起鞠躬，点了点头说：“确实要加倍努力。接下来，还要多研习一些国际金融的知识，以后会用得上的。”

    回到了小野寺留奈的办公室，她关上门之后，就忘情地缠了上来。

    陶知命享受完唇舌上的温存就抚着她的脸说：“这半个月，也辛苦你了。”

    “那我的奖励呢？”小野寺留奈笑眯眯地问。

    “你，当然是更不同的。”陶知命看着她的眼睛，“想要什么奖励？”

    “我……”小野寺留奈咬了咬牙，随后喘着气说道，“也想要一个孩子！”

    陶知命呆了呆，随后笑着地捏了捏她的脸：“你啊！”

    知道他明天就要和夏纳去香岛，小野寺留奈心里有着别样的情绪。

    看她忽然坐上了她宽大的办公桌，陶知命转身反锁好了门。

    如果有三个小家伙一起玩的话，似乎也挺好。

    两个的话，怎么都会显得偏心对吧？

    三个就不会了，三角形很稳定。

    于是他昂然走了过去，和小野寺留奈在办公桌边构成三角形。

