    “今天好像感觉整个队伍的氛围都比较‘快乐’，尤其在镜头当中，大家都在笑，想问一下小虎，为什么大家的心情都这么的好呢？”

    “因为今天是春节前的最后一个BO3比赛，打完就要放假了嘛，所以大家玩的时候就比平时都放松了一些。而且今天我们赛前有一个口号，叫‘过个好年’，还好今天赢了，希望粉丝们都可以过个好年。”李元浩的回答又引起了现场粉丝们的一阵欢呼。

    主持人接着问道：“那我们接下来采访一下杜选手，今天第一场比赛使用杰斯拿到了一次四杀，并且以11-0-2的成绩拿下了MVP，你觉得自己今天比赛的表现怎么样呢？”

    “就...正常操作吧。”杜康感觉自己在聚光灯下脑子有些空白，也不知道自己在说些什么。

    小虎侧过头一脸问号地看着这个人，发现他不是在装逼是真的呆住了，连忙帮他找补，“我帮他翻译一下，他刚才说的是他自己今天状态很好，更主要的是在队友的帮助下才有了这么好的发挥空间。”

    这波采访互动不止是现场的粉丝们再次爆笑，官方直播间的观众们也都被逗乐了，纷纷发来弹幕。

    “？？？？？？”

    “DU：都坐下，不就杀了11个人嘛，常规操作。”

    “小虎：兄弟你再这样装逼我真的很难帮你圆回来。”

    主持人薇薇也被杜康镇住了，她突然意识到杜康才来俱乐部一小段时间，还没有接受过正式的采访培训。但下一个问题早就提前订好是采访杜康的，此时也只能硬着头皮问了。“我们还有一个问题想要采访一下杜选手，大家注意到你非常偏爱行窃预兆这个天赋，可以跟大家分享一下原因或者你的心得吗？”

    杜康心想，这个问题我会呀，上次刚跟思绪分享过。“这其实是概率论与统计学中一个关于数学期望的问题，我统计过每一次释放技能后触发行窃预兆偷到东西的概率和偷到东西的价值，然后综合统计每次触发技能可以获得的期望经济收益。比如说大家最关心的福袋，偷到它的概率是...”

    主持人薇薇和现场观众听着杜康开始讲听不懂的话，一起陷入了呆滞，而直播间里的观众直接笑翻了。

    “妈妈你看，我没有在偷偷玩游戏，我在学习一道数学题！”

    “为什么他说的话每个字我都听得清，连起来却不知道是什么意思？”

    “杜哥采访宝才，RNG捡到鬼了！”

    “哈哈哈笑死我了，这个新人在搞什么鬼？”

    听完这个问题回答完之后，薇薇感觉自己的主持生涯遭遇了一个重大挑战，而更大的挑战就是，下一个问题原本还是为杜康准备的。

    “谢谢杜选手跟我们分享他的心得，下一个问题，杜选手是加入RNG以后第一次来参加赛后采访，有没有什么话想对观众朋友们说呢？”

    “呃，祝大家身体健康吧。”

    …

    在后续的采访中直接跳过了所有原本准备问杜康的问题，继续问了李元浩3个常规问题后，宣布结束了今天的赛后采访。

    杜康回到备战间以后，发现队友们和工作人员一个个都笑得东倒西歪，领队一边拿纸巾擦自己笑出来的眼泪，一边对杜康说，“过年回来以后就安排你参加采访培训，没有完成培训之前，你别想再参加任何一次赛后采访了，群访最好也闭上嘴。”

    杜康不明所以，刚才回答得不好吗，下面的粉丝不都挺高兴的吗？

    ...

    当晚一个“RNG上单教你数学题”的话题被顶上了微博热搜，杜康的朋友们也纷纷给他发来慰（chao）问（xiao），杜康回看了自己的采访也意识到了自己的憨批之处，没想到自己才刚刚闯出点名声，风评就已经变成一个谐星了。

    “小肚子，你今天打完比赛之后，我们和AP的谈判有了新的进展。”杜康回到基地后，经纪人莎皇给他打来了一个电话。“你想要重签合同，提高分成待遇和违约金以及要求合同转让否决权的事情，AP这边表示都可以商谈，但是他们也提出了一个条件。”

    “什么条件？”对杜康来说，合同转让否决权才是重点，考虑到自己今后越来越多在职业赛场上的发挥，说不定黑星什么时候就会心一横，宁可付违约金也要跟AP买下他的经纪约，所以这个否决权非常重要。至于提高分成待遇，有当然更好，更多的还是为了打消AP的戒心，免得他们觉得这次重签合同是天上掉馅饼，里面有什么风险漏洞。

    “他们要求你直播的方式改成和普通主播一样，第一视角的露脸直播。你当时说不能接受这样的直播方式，我这边不知道原因所以没有帮你答应下来。另外我帮你协商过了，因为你在俱乐部里还有许多日常赛训，所以你每个月的120个小时直播任务，只需要用第一视角完成保底的30个小时直播，剩下的90给小时还是可以通过OB来完成。这个条件你要不要考虑一下？”

    “30个小时...那他们对直播的时间段有什么要求吗？”

    “最好是晚上七八点，如果确实俱乐部赛训比较忙，10点11点开始也可以，尽量不要半夜就行。”

    “好吧。不过得跟他们再沟通下，我直播的时候可能会比较少说话，说话会让我操作分心。”

    “这个我已经帮你跟他们说过了，他们本来还在纠结，晚上看到你的采访视频以后就同意了，咯咯咯。”莎皇想到杜康晚上接受采访呆头呆脑的样子也忍不住笑了起来。

    ...妈的，这下真被人当成谐星了。

    “姐，那就麻烦你尽快约他们签约吧。”

    “这么着急，你们俱乐部不是马上放假了嘛？”

    “嗯。不过我可能会留在俱乐部训练到春节前，韩服新赛季马上要开了，俱乐部这边设备网络都非常好，而且我可以玩很长时间也不会有人管我。回家过完年以后也会很快回基地，这事我过两天会跟领队沟通的。”

    “好吧。人我会帮你约好，不过你也要注意休息，你的作息太不健康了，熬夜那么晚又起的很早。”

    “我知道的，谢谢姐。”

    可是时间不等人，我必须要抓紧时间来提高自己。

    ...

