    制片人，投资方从导演的手中要几个角色名额，这在一般人看来都无可厚非。

    如果制片人或投资方强行替换一部作品当中的演员人选，而且这个人选还对标的是是主角的话，当导演的心里自然会有些不舒服。

    毕竟这是变相的插手了剧组内的事务，挑战导演在整个剧组人员眼里的地位。

    当然如果投资方安插进来的演员能够让导演满意的话，这就另当别论。

    但是这样的情况毕竟是少数，一般的制片人，投资方所根据自身的喜好所推荐的演员，恰恰很容易和导演从自身对电影的理解，对整个演艺圈演员的熟知，产生严重的分歧。

    不过，几个无足轻重的名额，在不影响电影整体走向，和其他主演们的个人情绪的前提下，导演都会选择去卖对方这个面子。

    庵野秀明也不例外。

    在当时，他只是觉得德川义信没准是看上了哪个漂亮，但没什么名气的女艺人想要捧一捧对方。

    再加上这种富家公子哥身边带几个女明星都是再正常不过的事情看，于是就答应了下来。

    这些年德川义信在美国，极少询问电影拍摄的问题。

    庵野秀明和演员们也一心搞电影，在没有人催促完工，和资金足够的前提下。

    一部本就可以半年就拍完，剩下都是后期制作的电影，愣是拍到了现在才勉强完成百分之八十，期间剧本经过多次删改。

    有些演员被导演和剧组的整体气氛所感染，甚至会主动要求重拍，对之前不满意的直接删除，没有丝毫的怨言。

    他们背后的事务所，都知道这电影是德川家族投资的。

    加上片酬都给的十分丰厚，若是有需要甚至会主动调整艺人的档期，积极配合电影的拍摄。

    渐渐的，所有知道这部电影的人，都对它的看重达到了空前的规模。

    现在，电影进入新的阶段，庵野秀明的身心较之前要稍加轻松了许多。

    于是，几年前德川义信的拜托，就重新出现在他的脑海中。

    正好借着这次机会，加上这件事，他相信德川义信不管出于怎样的心情，都必定会去一趟剧组。

    “嗯？还有这件事吗？”

    电影角色名额？

    从庵野秀明的嘴里听到了这件事，德川家广眼皮忍不住跳了跳。

    这不是一个名额的事情，而是几个。

    虽然分量不重，但若是对于那些渴望在电影圈发展，却此前没什么机会的新人来说，这就是致命的诱惑力了。

    正常人这样做，无非就是想去力捧自己所钟意的那个人。

    那么......

    恍惚之间，德川家广回头看了一眼老爷子的别墅，那份乃木坂46的企划案又一次在他的脑海中闪过。

    “这孩子，为了给这所谓的偶像团体铺路，都做到这种程度了吗？”

    想来想去，德川家广都觉得，德川义信向庵野秀明索要几个电影中的角色名额这件事，只有联想到乃木坂46才觉得是合情合理。

    角色不重，有无台词无所谓，但最终成片要出境，这只会是让新人感到兴奋的安排。

    一方面心里好奇，究竟是哪些女孩会有如此幸运。

    到时候被德川义信安排到剧组里，另一方面，庵野秀明有意想要和德川义信更加交好的态度，最终让德川家广答应了下来。

    “义信那里，我会跟他说的。

    估计你能联系到我这里，也说明你发现了他早已经更换电话的事实。

    他的新号码，稍后我会以短信的形式发给你，之后你就等着他的联系吧。

    这两天，暂时先别打扰他了。”

    东京郊外，一处废弃大桥下。

    任何一座城市，有繁华的地方必然会有贫民窟，有人潮汹涌的十字路口，也必然有这种人烟稀少散发着腐烂，无人问津气味的地方。

    这座大桥，曾经是从郊外通往市区内部的必通之路之一。

    后因为城市规划和原拥有方的个人因素等问题，便被废弃了下来。

    附近除了几家同样被废弃下来的工厂之外，此前在这里落户的居民们也都相继搬走了。

    而顺着这座大桥边的石梯走到桥下，在支撑起大桥的巨大石柱后方，则有一扇不起眼的小铁门。

    庵野秀明站在门前，看着挂断电话之后德川家广发来的一串号码，脸上抑制不住狂喜的表情。

    “义信少爷说，这部电影还会有第二部，第三部。”

    当初德川义信的吊足了胃口的话至今都在他的脑海里扎根，以自己对这部电影的信心和票房的预测，他相信届时圈内一定会有很多的导演跑来希望能够执导续集。

    哦，不用说到时候了，就是最近，不知怎么的关于这部电影的事情，在电影圈里已经流传起来了。

    但大多数的人，都因为这部电影的阵容，以及背后发行公司和德川家族在圈内的影响力不敢去议论太多。

    必须要抓住机会啊。

    庵野秀明深吸一口气，转身伸出手放在了门前的一颗红色按钮上。

    “滴滴...”

    门迅速的打开，对于这里的一切早已习惯的庵野秀明，仅仅是回头看了一眼附近，确认没什么狗仔蹲在这里之后，便走了进去。

    乘着电梯一路下降到地下三十五层，当眼前的铁门再次打开的时候，眼前所呈现的是前所未有的广阔空间。

    栩栩如生被搭建起来的影视城....

    来往忙碌的剧组人员...随处可见的拍摄设备...

    角落里或是闲聊吃东西...或是对戏的演员...

    外加几个穿着白大褂，正拿着工具在桌子上画着什么。

    大家无论在做什么事情，都会在某个不经意间，将眼神投向中心地带的那个巨大模型上。

    那处模型，高约三十米，形似恐龙，但又像蜥蜴，通体深棕色。

    浑身长满了狰狞的鳞片，站在地面上向着上方仰望，完全看不到它的眼睛究竟在哪。

    同时，在它崎岖不平的背部，时而闪烁着湛蓝色的光。

    在下方附近，一些年过古稀的老人正一次次的指挥工作人员，用设备释放出各种稀奇古怪的吼叫声。

    似乎，是为了能够匹配的上这尊巨大模型。

    过往的人看到庵野秀明，纷纷停下脚步恭敬行礼“导演~~”，然后走开。

    每次从电梯里走出来的时候，庵野秀明都会抬头驻足这个模型几分钟。

    这里，便是庵野秀明执掌的电影拍摄现场。

    为了防止狗仔的偷拍，将电影的一切消息泄露出去，谁也不会想得到他们会把电影的拍摄场地选择在百米深的地下。

