    甜美女友

    叛逆女友

    这是叶未央给轻氧少女提出的两个不同转型方向。

    而这两个方向，他都有歌曲可以提供。

    前世虽然优秀的华语女团不多，但是还是有那么几个顶尖的，足够了。

    对于叶未央抛出的两个方向，轻氧少女的三位成员们频频对视，正在不断通过眼神交流。

    大家都不傻，接下来作出的决定，可能会影响自己下半辈子偶像生涯的，必须慎重。

    对于叶未央希望将他们打造成粉丝的“虚拟女友”这一要求，轻氧少女其实是没什么意见的。

    本来偶像就是靠这个才能立足娱乐圈的嘛。

    喜欢追偶像组合的只有两种粉丝，一种是喜欢养成系的，男粉丝喜欢那种亲眼看着原本不起眼的小姑娘，在自己支持下在大舞台上光芒万丈，从一个土丫头蜕变成充满魅力的女神的过程，非常有成就感。

    例如各种48，就是走这个路线的。

    女粉丝也有这种妈妈粉，像前世火爆的TF男孩，不就是一堆妈妈粉，看着三小只在自己的支持下长大，有一种说不出来的满足感，和窥视成长的那种爽感。

    当然，当三小只都长大后，不少妈妈母爱变质，最终殊途同归，也成为男友粉就是后话了。

    除此之外，另外一个大群体就是女友粉和老公粉了。

    而现在的轻氧少女显然是不适合走养成路线了，毕竟她们都已经到可以“毕业”的年纪了，自然就只能走圈老公粉的路线了。

    这点她们还是理的清楚得。

    不过到底是“甜美女友”还是“叛逆女友”，不同的选择，最终产生的效果可不一样。

    三个姑娘凑到一起嘀咕了一阵子之后，队长祝勒才小心翼翼的和叶未央说道：“叶老师，如果可以的话，我们还是走甜美女友的路线吧。”

    “我们一直以来的风格都是比较清纯的，一下子就转型到叛逆女友的风格，原本的粉丝可能没那么容易接受，而且我们自己也不好适应。”

    让他们几个做惯了乖乖女的偶像一下子要玩“叛逆”，确实不管是对粉丝还是偶像自己都是一个挑战与难题。

    稳妥起见的话，肯定是走甜美女友路线更好。

    就是这个路线其实和原本的风格差别没有非常的大，转型的并不深，可能成功了也没叛逆女友更能吸新粉，但是如果失败了，也不至于丢失基本盘。

    到底轻氧少女还是不敢冒险孤注一掷，对此叶未央也可以理解。

    他点点头，上下打量了几眼她们后，在心里嘀咕。

    还别说，确实长得挺清纯的，虽然现在二十出头了，但是说自己十八九岁，其实也一点都不违和。

    “行，那就确定甜美女友的风格。”

    叶未央留下这句话后，也不再多说什么了，转身就离开了休息室，只剩下三个姑娘大眼瞪小眼。

    “叶老师怎么就走了？”

    “可能，回去写歌了吧？”

    三人惴惴不安的看着叶未央的背影消失在拐角处后，一时不知道自己接下来要怎么做...

    好在，没有让她们等多久。

    就在第二天的下午，三个姑娘在经纪人的带领下，在公司的一间音乐制作室，再次见到了叶未央。

    正戴着监听耳机闭目欣赏自己作品的叶未央见到主角到场后，便指了指放在桌子上的笔记本电脑。

    “来，你们看看这三首歌。”

    轻氧少女的经纪人钱歌连忙上前拉住叶未央的手就不断地感谢着，各种好话和不要钱一样的从她口中蹦出来，肉麻的不行。

    搞得叶未央还怪尴尬的。

    “行行，你们先看歌，然后再讨论适不适合！”

    叶未央实在受不了这种热情到献媚的脸孔，别过脸就戴上了监听耳机，一副生人勿进的样子。

    钱歌倒是丝毫不觉得尴尬，很自然的向手下的三个姑娘招招手后，四人就围着桌子上的电脑看了起来。

    叶未央提前已经打开好一个装着词曲谱和伴奏带的文件夹了。

    在文件夹里，有三首歌。

    钱歌握住鼠标，点开了第一首歌。

    伴奏一开始，就是一声非常抓耳的二胡声，很有华夏气息，但是紧接着，响起的却是非常摇滚的一段前奏，架子鼓电吉他不断轰鸣，但是旋律很流行，并不是那种深奥的摇滚。

    华夏式二胡和锣鼓一声敲拉开这一气势如虹的开幕，然而弦声尚未消散，西式摇滚味重节奏鼓点就已经开始把听众的耳膜震得地动山摇。

    合成器潺潺流动，叶未央特意掐着嗓子的歌声，从音响中传了出来。

    “笑，就歌颂，一皱眉头就心痛。”

    “我没空理会我，只感受你的感受。”

    “你要往哪走，把我灵魂也带走。”

    “它为你着了魔，留着有什么用。”

    男生唱女生的调，还是稍微有一点困难的，不过叶未央处理的很好。

    值得一提的是“往哪走”之后，“也带走”的“走”处理成略飘渺的“tou”音，而不是“zou”，仿佛自己的精神已经化成一丝气被恋人抽走，是个非常巧妙的处理。

    “你是电，你是光，你是唯一的神话。”

    “我只爱你，You are my super star。”

    “你主宰，我崇拜，没有更好的办法。”

    “只能爱你，You are my super star。”

    紧接着的副歌部分响起，简洁有力而严密的歌词，立马就在四人心中留下了很深的印象。

    副歌部分感情进程是不断推进的，给人一种越来越宣泄的感觉。

    “You are my super star”的大胆示爱，更是让三个少女眼中精光不停。

    “电”是触觉，是刺激。

    “光”是视觉，是闪耀。

    “唯一的神话”则是表明恋人在自己心中不可取代的地位。

    这样直接的告白宣言，配合上“super star”这个身份，立马就将对方抬高到了心中最棒，唯一的地步。

    三个姑娘都在心中不断的呐喊着。

    “叶老师也太会写了吧！”

    “哪个女孩能够抵挡得住如此火热而又赤裸的示爱啊！”

    “这词写得也太狂热了，太让人面红耳赤了！”

    而在接下来副歌之后的转场，更是让她们高呼炫技！

    叶老师的编曲实在是太牛了！

    赛博朋克风还有点迷幻的音效颇有种跨时空之感，穿梭时间，把super star的时间维度从现在时拉长到将来时。

    二胡、铜锣、古筝、贝斯、鼓点，简直是中西方音乐文化的碰撞，各种元素的拼贴搭配不仅没有厚此薄彼、听感混乱也不落窠臼，一气呵成，可谓是包罗万象！

    一首歌听完，三个姑娘都快要给跪了！

