    “哈，原来小兄弟是要问我这个，还真吓了我一跳，是这样的。”

    那年轻人松了口气，道：“半年前，城外的大山中出现了一头巨大无比的凶兽，厉害无比，半年来，已有几十多人命丧它口。”

    “猛兽？”

    陆川神色一动。

    “不错，后来武成王带军进山围剿过几次，只是都未能将之捕获。”

    那年轻人道：“刚才城门口，武成王又命人贴了一份榜文，说三日后又要带兵进山前去围剿恶兽，希望城中的青壮男子可以前去帮忙，我正要去通知一下大家。”

    “原来是这么回事……”

    陆川听完点了点头，对那年轻人拱手道：“有劳了。”

    那年轻人不在意的摆了摆手，转身又往城中跑去了。

    “武成王？”

    陆川的目光微微一凝，开始沉吟起来，他记得此人好像叫黄飞虎来着，人如其名，正是一员虎将。

    “他叫黄飞虎，一家七世忠良，受封镇国武成王。”

    申公豹眼睛微微眯了眯，沉声道：“此人虽不通法术，但是在武道上的修为极强，是位名震天下的武道先天境高手，早年曾收服异兽五彩神牛为坐骑。”

    “武道先天？”

    听到这个词陆川脸色不由一变，武道先天对应炼气士的炼神还虚阶段。

    可是若论战力，武道强者的绝对要超过炼气士，只是他没想到黄飞虎居然如此之强。

    不过，须知封神中只有一些仙人的坐骑才为异兽，他作为一个凡人武将既有能力收服一头异兽为坐骑，自身实力自然不弱。

    “这就吃惊了？”

    申公豹看了眼陆川，淡淡道：“你以为整个大商就一个武道先天吗？”

    “还有？”

    陆川惊异的看向申公豹。

    “至少不在十位之下！”申公豹道：“不然你以为大商凭什么能让八百诸侯臣服？”

    陆川低头不语，可是心中暗暗吃惊不已，这殷商果然藏龙卧虎，连武道先天的强者都要十多个。

    申公豹忽然闭起眼想了想，道：“徒儿，三日后，你也去参加这场捕猎。”

    “我也去？”陆川愕然。

    “你虽随为师修炼了数月，但都是闭门造车，这样下去是不行的。”

    申公豹摇头了摇头，道：“为师可以教你武艺、道术和修炼，但这战斗和临阵对敌的经验为师却无法传授给你。”

    “战斗之中局势瞬息万变，如何应对都需要你自己用经验去随机应变，而这些战斗经验只有你通过实战来获得。”

    陆川听完点头说道：“弟子明白了。”

    他说的没错，这战斗的经验的确是无法教授，只能通过自己亲身实战去获得。

    “二来，你再观察一下那黄飞虎那个人。”

    申公豹道：“日后我们若是伐纣，此人将是我们一个极大的阻碍，必须先对他有所了解才行。”

    “观察……黄飞虎？”

    陆川微怔，旋即道：“弟子记住了。”

    他知道这伐纣之事乃是必然，但带领伐纣的人却不是他的这位师父。

    “放轻松，有为师传你的道术在身，你还担心什么？”

    申公豹拍了拍陆川肩膀，笑道：“更何况你还有五行遁术在身，打不过还能跑嘛，到时候你眼睛放亮点，一有不对脱身便是。”

    “好！”

    陆川哭笑不得，这师父是得对自己多没有信心才会说出这种话啊！

    “走，先去吃点儿东西，等填饱肚子回去，为师再传你一件宝物。”

    “宝物？”

    听到这话陆川的精神马上就来了，两人来到不远处的酒楼，依旧是素菜、素面。

    很快，陆川狼吞虎咽吃完饭后，便无比期待的跟着申公豹回了店铺。

    “师父，拿出来吧？”

    一进门后陆川就将一只手伸出去，眉头一挑面露微笑。

    “行，给你给你！”

    申公豹无奈的摇摇头，右手掐诀念咒，念完后指尖发光朝天上一指，便只听“锵”的一声轻响，好似利剑出鞘之声。

    接着，便是一道紫色的光华从他的指尖射出，迎风变成一柄紫光旋绕的神剑两人的头顶上空飞旋。

    陆川的眼中露出痴迷之色，毫无疑问，此剑绝不是凡品。

    “接剑！”

    申公豹喝道。

    “哦！”

    陆川赶紧收回心神，将另一只手也手掌向前伸出，与方才那只手齐平。

    接着，申公豹又用剑诀朝那剑一指，半空中绕着两人头顶飞旋的剑便倏地落在他的双掌之上。

    光芒散去后，化为一口通体呈紫色的长剑，全长三尺六寸五分，入手一片金属般的冰凉与沉重。

    陆川目光在长剑上来回扫视，目中露出不加掩饰的喜爱之色。

    申公豹道：“此剑名紫霄，长三尺六寸五分，以应周天之数，乃你师祖传下的神兵，今日便传于你了。”

    “师祖……元始天尊？”

    陆川闻言心中一惊，又笑着试探道：“弟子听说诸位师伯们都有镇山之宝，莫非此剑也是……”

    不过玉虚十二仙的传统不就是把镇山的宝贝传给徒弟？

    广成子、赤精子这两位最老实的师伯是这样，太乙真人也是这样，也就玉鼎真人没把斩仙剑传给杨戬。

    申公豹摇头：“为师一直在玉虚宫修行，并未前去其它的仙山。”

    “不妨事，不妨事！”

    陆川左手托着紫霄剑，右手在剑身上轻抚而过，眼中尽是喜爱之色。

    虽说自己这师父一直在昆仑山，没下山去给自己占个山头，但他已知道了这紫霄剑，必是与那十二金仙镇山之宝一个级别的神兵宝物。

    毕竟都是一个师祖传下来的，就算差，也差不到哪去。

    “师父，你把紫霄剑传给弟子了你用什么？”陆川忽又抬头问道。

    申公豹嘿嘿笑道：“放心，为师还有，不会教会徒弟饿死师父的。”

    陆川：“……”

    他就知道自己的关系有些多余，他这师父绝对不是和广成子一样的老实人，不然他就坑不了那么多道友了。

    紫霄剑！

    陆川握住剑柄倒立在身前，由下往上细细打量这柄古朴的神剑。

    紫是紫色的，连剑柄也都是紫色的，剑身狭长且冰冷，不知是何材质的剑身上映照出陆川年轻的面孔。

    哧！

    接着申公豹左手伸掌向前，右手捏诀往左手一指，便见掌心一道光华闪过后出现了一个剑鞘。

    剑鞘是镂空的，此外还带有紫色的云纹。

    他递了出去。

    陆川伸手将剑鞘接过，右手翻转，紫霄剑“锵”的一声进入鞘中，掩藏了锋芒。

    剑与鞘合，顿时让此整体多了一种“紫气东来”的玄妙意境。

    “你自己练会儿剑。”

    申公豹说着就头也不回的往房间走。

    “师父你怎么了？”陆川觉得申公豹好像有些不对。

    申公豹回过身来就见他的一只手捂着胸膛，一脸痛苦的样子道：“我……徒弟啊，你拿走为师的宝贝，为师心疼啊，要不为师给你换一件？！”

    陆川神色马上一正，躬身一拜：“师父既然贵体不适，那就请好好休息，店中的一切事务都有弟子在。”

    申公豹的脸色顿时一黑，甩手进房间去了。