
　　刘鑫实在不善于处理女人间的关系，22楼才五个女人，结果每天事故不断，搞得他头大，幸好自己找到了新工作，否则还不得被她们烦死。。

　　所以这几天刘鑫总是早出晚归，忙着自己的事情，他这个未来悦文集团的首席执行官，可不是出来打酱油的，他现在需要为未来悦文集团重新定义新的架构，以便适应未来与企鹅集团竞争的全新境。。

　　这几天刘鑫和集团方方面面都进行了沟通，安迪那边也进展顺利，安迪不单单只是有在华尔街工作的经历，更加重要的是安迪还有摩根士丹利的人脉资源，有安迪在，很多项目都能得到华尔街投资银行的支持，这是十分厉害的。。

　　就说这次并购终点中文网，刘鑫就看到了华尔街投资银行的身影，这些投资银行将向这次并购案提供融资。。

　　今天刘鑫好不容易搞完集团的事情，回到欢乐颂小区，就发现好久没见到的邱莹莹又回来了，旁边樊胜美和关雎尔正在安慰她。刘鑫这些天都很忙，没顾得上这边，还不知道发生了什么事。

　　刘鑫：“小蚯蚓，今天怎么舍得回家了，我可是好多天没看到你了？”

　　邱莹莹：“刘鑫，有人欺负我，我和那个渣男同居之后，她不让我看他手机，不让我看他电脑，和他同住的几个人告诉我，说他认识了几个有钱人，结果本来他说陪我回来的，可他接到了一个电话，一个女的，他就走了。”

　　“他走了之后，他不让我跟着，我就偷偷跟着，结果我就看见，他上了一辆敞篷车，上面坐着一个女的。刘鑫你说，我能相信他只是贪玩吗？”

　　刘鑫无语道：“只要你愿意，小蚯蚓你就可以相信他是贪玩，并且再次原谅他。不过人总要吃一堑长一智，你这样下去古人都看不下去了，这简直已经到了那个。。的地步了，谁也救不了你啊。”

　　樊胜美摇了摇头：“刘鑫，怎么说话呢？小蚯蚓，虽然刚刚刘鑫说的有些刺耳，但是也是实情。你如果还这么下去，真的没人能帮得了你了。不过现在认清现实也不晚，这社会哪个好姑娘不遇到几个渣男啊？”

　　“你可以再搬回来，这里还是你的家。”

　　邱莹莹点了点头。。

　　关雎尔看了一眼刘鑫，然后道：“刘鑫，要不我们去一趟那个白渣男的住处，把邱莹莹的东西都拿回来，趁现在那个渣男还在外面鬼混，我们拿了东西就走省得双方见面尴尬。”

　　刘鑫点了点头：“可以啊，不过要是我，就把那些东西直接扔了算了，留着干嘛？不嫌脏吗？”

　　樊胜美摇头道：“刘鑫，女孩子很多东西是不能随便仍的，你是男的你不懂。”

　　刘鑫：“那好吧，听你的。”

　　邱莹莹：“刘鑫、樊姐，我心好疼，我感觉我心在流血，我什么都给他了，就想和他永远在一起，我有错吗？”

　　刘鑫：“小蚯蚓，有些事情不是能一厢情愿的，不是你有没有错的问题。你的那个白主管，也是为了追求今后富足的生活，他也没错啊，只要他抱上了白富美，人生就会走上巅峰，少奋斗个几十年，何乐而不为呢？”

　　“人是自私的，不是你付出了，对方就一定要给你相等的回报，人和人之间，特别是普通人之间的关系，需要的是制衡而不是公平，这个等你长大一些你就会明白了。。”

　　“比如，你和你那个白主管，你需要的不是他也爱你，而是让他不得不爱你。但是你又没有这个能力，被有钱人稍微抛个媚眼，就直接把他勾走了，这种关系早断早好。。”

　　关雎尔：“莹莹，刘鑫说得对，早断早好。。”

　　刘鑫看邱莹莹还在犹豫，替她默哀了三秒钟，不过刘鑫还是决定替她做决定了：“咱们走吧，我们去把小蚯蚓的行李拿回来再说。。”

　　说完，刘鑫等几人就直接开车，在邱莹莹的带领下来到了一间破旧的出租屋里：“靠，这是人住的地方吗？刘鑫一看简直和现实中的自己有的一拼，连空调都没有。自己现实中的出租房也好歹有一台空调，只是年久失修，时好时坏而已，但至少也有吧。”

　　“你看看这是啥？这是要有多猥琐！”樊胜美拿着一个大波鼠标垫，在邱莹莹面前晃了晃。。

　　就当大家准备把邱莹莹的行李都拿上准备离开的时候，和他们合租的一个男的，从另外一间房间里走了出来，然后对刘鑫等人道：“你们是谁啊？”

　　刘鑫：“我们是邱莹莹的朋友，今天过来帮她拿行李。”

　　那男的猥琐一笑：“邱莹莹要走，经过小白同意了吗？你们有什么权力带她走，我看你们还是在这先等一等，等小白回来再说比较好。”

　　刘鑫本来一见到这男的长相就有三分不喜，一听他言语冲撞已有五分不喜。于是道：“好狗不挡路，你该干嘛干嘛去，不要在这里碍眼，否则我对你不客气。。”

　　现在刘鑫的装扮就像一个典型的西装暴力男的形象，这让对方有些犯怵，他开始不敢直视刘鑫，随后怂道：“好吧，随你们吧。”说完直接躲回自己房间去了。。

　　关雎尔：“刘鑫，你刚刚好酷啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“我啥时候不酷了，开玩笑，霸道总裁你懂不懂，我现在可是名符其实了。好了好了，我们快点走吧，这里味道实在太重了，我受不了了。”

　　说完刘鑫就拿着邱莹莹的东西，往外走，这里的环境实在太恶劣了，刘鑫现在过惯了好日子，对这种地方已经很不适应了，这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难吧。。

　　樊胜美道：“刘鑫，你先带邱莹莹她们上车，我待会就来，我还有点事没做完。。”

　　刘鑫一听就知道樊胜美要搞事，刘鑫现在位置不一样了，心态也不一样了，自己这样的人压根不会和白主管这类的小人物一般见识，说白了就怕脏了自己的手。

　　但是樊胜美不一样，他可是眼里不容沙子，可能对付曲筱绡她会自惭形秽，但对付白主管这样的屌丝渣男那就不一样了，她就会化身公主强势碾压。。

　　这不，刘鑫就听到身后房间里“乒乒乓乓”一顿乱响。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十三章 帮助邱莹莹免费阅读。https://xs.23sk.com 