    张南一脸不可思议的看着陈起，目光深处还能看到掩饰不住的费解。

    他想不通啊！

    以陈起的实力，要把程伟他们挖走完全是轻而易举的事情啊，他为什么要多花一笔钱来收购？

    他图什么啊？

    钱有多吗？

    “为什么？”在愣了一会后，他很纳闷的把这个问题问了出来。

    “为什么不直接把他们挖走？”

    “呵……”陈起笑了一下，说道：“那是下下策，不到实在没有办法了我不会用这种手段的。”

    “实在没有办法？”张南有点没听懂。

    实在没办法是什么意思？

    陈起看了他一眼，笑着说道：“比如说万一你不答应我的收购之类的。”

    张南：“……”

    他整个人都有点不好了。

    你说话一直都是这么直白的吗？

    他有些哭笑不得的看了陈起一眼，也不知道他到底是认真的还是在说笑。

    然后，他沉默了下来，开始认真考虑陈起的这个提议。

    收购？

    帮他打工？

    可行吗？

    他陷入了沉思。

    陈起波澜不惊的看着他，也没再多说什么，很有耐心的等待着。

    其实他刚才也并不完全是在开玩笑。

    如果张南对他这个收购的提议真没什么兴趣的话，他真会把程伟他们几人挖走的。

    当然，肯定不是现在。

    他这公司一共就那十来个人，他要是现在把他们挖走他这公司就直接完蛋了。

    这样真的是太无耻了一些。

    要是张南真没有意向，他待会会找程伟他们详细聊聊，具体什么时候把他们挖走就看张南现在手上的业务能坚持多久了。

    不管怎么样，他这支团队他铁了心要接收的，至于早一点还是晚一点他倒不是很在意。

    反正跟动画电影相关的准备他也还没有做好。

    当然，另一个很重要的原因也是他对这个张南也挺有兴趣。

    如果直接挥锄头挖墙角的话，这个张南可能就要错过了。

    动画团队想要正常的运转下去，没有一个相关的负责人肯定是不行的。

    他又没时间一直关注着这边，所以张南就是一个很好的人选。

    他们这支团队都已经磨合好了，相关的默契度什么的都有，直接就可以使用，简直完美！

    对面，张南在沉默了片刻后有些凝重的朝陈起问道：“陈导，你是认真的吗？”

    陈起点头。

    他当然是认真的。

    张南看着他，在过了好一会后才再次出声问道：“陈导，我能听听你的想法吗？”

    他想知道陈起关于这支团队的想法。

    作为一个接触面比他还广的影视人，陈起肯定知道国内的动画行业到底有多不景气。

    在这样残酷的大环境下，他怎么让这家公司继续存活下去？他又准备怎么经营？

    他这个收购的提议他可以考虑，帮陈起打工的提议他也可以考虑，但在这之前，他想先听听他的想法。

    如果他的一些想法确实可行，他不介意。

    但如果不太行的话，他可能就不考虑了。

    听得这话，陈起不在意的笑了笑，也简单的跟他说了说自己的一些想法。

    “我刚才就跟你说了，我有制作一部动画电影的想法。我收购你这家公司就是奔着这个去的！”

    “收购以后你要做的第一件事就是扩大规模！”

    “招人！把你以前的优秀员工找回来也好，或者另外重新招人也好，就算你去别的公司挖人也行，反正这点人是肯定不够的。”

    “你刚才不是说外面那十一个人都各司其职吗？我的想法就是把外面这十一个人按他们的职务分成十一个小组，他们分别担任自己这个职位的组长，然后再相互配合，尽可能快的把一部动画电影制作出来。”

    “另外，这家公司以后不再对外营业，也不再做一些跟动画无关的事情。你们要做的就是动画电影！”

    “钱你们不用担心，我会安排好，我也会源源不断的给你们提供新的订单，保证你们在未来的十年内都停不下来。”

    说是简单的说一说，但一开口陈起就有点停不下来了。

    他滔滔不绝的说了很多。

    公司经营的方向。

    他们的目标。

    他们的野心。

    当然，像做大做强这种饼他当然也是画了的。

    什么他们会成为国内最大最知名的动画公司啊，什么他们的舞台不仅仅只是国内啊，什么后期他们还要去好莱坞偷学啊，什么他们制作的第一部作品就要一鸣惊人啊等等等等。

    这一张张大饼画出来，让得经历过不小风浪的张南都有些热血沸腾。

    特别是陈起说的那句什么他就是因为动画行业不景气才迈进来的，要是动画行业一片欣欣向荣他还没兴趣呢。

    如果这种话是别人说出来的他可能会嗤之以鼻！

    就是因为不景气才进来？

    你骗三岁小孩呢？

    整个行业都不景气，到时候会亏得连你爹妈都不认识你你信不信？

    但是，这话从陈起嘴里说出来，他信！

    且不说有乐坛那边那个活生生的例子，就算是没有，凭着陈起这一年多来的所作所为他也信。

    在搞事情这方面，陈起确实是很有天赋的。

    他也不知道怎么回事，反正他就是觉得陈起这个人能相信。

    虽然他的这些话都是用一种有点随意的语气说出来的，但他就是相信。

    没有理由。

    然后，他答应了！

    反正这公司他自己也坚持不下去了，既然这样的话，那干脆就接收陈起的建议。

    他们一起做大做强！

    他们一起在动画史上写下浓墨重彩的一笔！

    “那行，你开个价吧。”陈起笑着说道。

    既然是收购，那自然是要有个价钱的。

    闻言，张南不自觉的皱了皱眉头，再次沉默了下来。

    开价？

    这家要资源没资源要背景没背景的公司，开多少价钱合适？

    在仔细的思索了一会后，张南也很干脆的开出了自己的价格。

    30万！

    三十万的价钱主要是这家公司的一些硬件设备，另外一部分就是这层办公楼的转让费了。

    其它一些乱七八糟的东西他也没好意思算钱。

    听着这个价格，陈起眼中不自觉的闪过一丝笑意。

    张南永远也不会知道，他刚才经历了一次来自陈起的巨大考验。

    如果他的报价太离谱的话，陈起会转身就去跟程伟他们私聊。

    这种不要脸的事他绝对干得出来！

    这倒不是陈起有心机，主要是他对张南的了解实在是少，只能用这种不怎么厚道的方式来考验了。

    就张南开出来的这个价格，陈起很满意。

    这个价格，确实不高。

    他没有看错，这家伙确实是个挺实在挺靠谱的人。

    看在他这么实在的份上，陈起主动给他加了20万。

    50万，全部打包。

    听着这话，张南先是愣了一下，然后一脸错愕的看着他。

    “陈导……”

    陈起伸手止住，说道：“行了，就这么定了，相关的合同我这两天会拟好。”

    “……”张南看着他欲言又止，但最后还是没有再多说什么。

    但这一瞬间，他对陈起的好感倍增。

    他突然觉得，有这么一个老板好像也挺好的。

    随后，陈起又跟张南谈了谈他的年薪。

    在知道了同行给他开出的价钱后，他很干脆的给他上浮了20%！

    除此之外，他还承诺五年后会赠送他5%左右的股份。

    具体赠送多少视他这五年的工作成绩而定，反正最少也是1%起步的。

    而且，这些承诺可以写进合同。

    听着陈起这话，张南又是愣了好一会都没反应过来。

    这一刻，他觉得网友们对他的评价是很中肯的。

    他做事真的很不按套路出牌！

    在跟张南谈妥相关的一些事情后，陈起便和他一起来到了外面的办公室。

    看到陈起出来，一直在关注着那边的程伟几人迅速迎了过去。

    结果……

    还不待他们开口说些什么，张南就把他们十一个人都叫了过来。

    然后，他宣布了一个重大消息！

    他们这家叫光芒影业的公司被陈起全资收购了！

    从今天开始，陈起将是他们的新老板！

    听着张南这话，程伟等人都被惊得张大了嘴！

    现场瞬间陷入了一片死寂！

    所有人都一脸不敢相信的看着张南，然后又看了看陈起，脑子一时间都有点转不过弯来。

    这家公司被陈起收购了？

    这……这是什么情况？

    也太突然了吧？

    但是，重磅消息还不止这一个。

    从这个月开始，他们的工资全部上涨20%！

    除此之外，在忙完他们手上这批订单后，他们将不再对外营业！

    忙完手上的工作后，他们将会进入一个短时间的休整期，然后从下个月开始，他们将正式从事动画工作！

    那是一部由陈起工作室独家投资的动画电影！

    不仅如此，从下个月开始，他们将会被分成十一个小组！

    他们就是各自小组的组长！

    公司规模会迅速扩大，他们各自的小组成员至少得保持在10人以上！

    当然，陈起刚才给他画的那些饼张南也原封不动的重复了一遍！

    做大做强！

    成为国内最大最好的动画公司。

    他们后期还要去好莱坞学习。

    更重要的是，有陈起工作室做他们的后盾，他们不用担心没钱。

    诸如此类，等等等等！

    在听张南说完这一系列的重磅消息后，程伟等人直接就呆住了！

    他们一脸不敢相信的睁大了眼睛，眼中弥漫着的更是掩饰不住的骇然！

    这一个接一个的重磅消息真把他们给吓到了。

    这一刻，他们整个人都懵的！

    特别是听到张南后面以陈起的口吻画出来的那一张张大饼时，他们的内心好像也感觉有团火焰在熊熊燃烧！

    他们兴奋！

    他们激动！

    他们还有些不敢相信！

    这个惊喜真的太大太突然了！

    突然到他们一时间都有点消化不了。

    原本以为眼看着就要支撑不住的公司不但得到了强有力的支持，而且他们的工资和工作还得到了巨大的改善？

    “老板，你们不是在开玩笑吧？”

    办公室内在安静了好一会后，才有人很不可思议的出声问道。

    他的声音都在颤抖！

    “当然不是。”张南笑着说道。

    边上的陈起也笑着点了点头。

    “……”

    “……”

    “……”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    办公室在安静了几秒钟后，瞬间沸腾！

    “喔————————————————”

    这十几人激动得差点跳起来。

    没有人知道他们的心情有多么的激动！

    终于！

    终于可以不再做那些乱七八糟的东西了！！！

    终于可以真正的做他们喜欢的动画了！

    终于不用再担心这公司的未来了！

    有陈起做后盾，他们几乎是无所畏惧！

    就跟张南一样，他们对陈起也是信心百倍。

    他们也不知道怎么回事，反正就是莫名的觉得他可以信任，莫名的觉得他很靠得住！

    一旁，陈起和张南静静的看着他们，脸上都带着淡淡的笑容。

    张南内心也感慨万千。

    这个皆大欢喜的结果是他怎么也没想到的。

    他也没想到昨天晚上程伟几人的一顿夜宵直接改变了这家公司的命运。

    缘分这东西果真是妙不可言。

    在好不容易冷静下来后，程伟几人也是又惊又喜的看着陈起，几翻欲言又止但又不知道该说些什么。

    说真的，他们也没想到陈起今天过来居然是抱着这样的目的来的。

    他们更没有想到，自己有一天居然成为了陈起旗下的一员。

    “你跟你女朋友怎么样了？”

    倒是陈起率先打开了话题。

    “复合了。”谈到女朋友，程伟顿时咧开嘴笑了起来，“我正想跟你说声谢谢呢。”

    这是他的真心话。

    如果没有昨天晚上那机缘巧合的种种，他跟他女朋友可能就真的错过了。

    “恭喜！”

    听到他们复合了，陈起也笑了起来。

    这是好事。

    不过……

    这个话题他也就到此为止了。

    就像人家说的那样，你们的甜蜜自己知道就好，就不用跟他分享了。

    狗粮这种东西吃多了对身体也不好。

    随后，陈起在张南的介绍下跟这些人重新认识了一下。

    现场这些人除了程伟，他还真不知道他们都叫什么。

    在互相认识了一下之后，陈起也跟他们简单的说了一下后期的工作安排。

    大致也就是安抚他们让他们放心的话。

    用他自己的话说，他脑海中那些关于动画电影的想法，足以让他们做十年都做不完！

    在临走前，陈起也特意跟他们说了一下保密的事情。

    尽量不要让外界知道他是这家公司的老板。

    尽量保持低调。

    他已经跟张南商量好，这家公司的名字不变，法人暂时也不变。

    一切照旧。

    对于这些，程伟等人虽然有点纳闷，但也没什么意见。

    他是老板，他说什么就是什么喽。

    在把该说的说完后，陈起就把这边的工作扔给了张南，自己则是回工作室准备合同了。

