    躲在了一个大树的树杈上，小白领AT在自己竖起了的耳朵里，听到了一阵在‘哗哗～’的雨水之中，依然是清晰的脚步声传来后。

    顿时，这个在现代位面中依然需要天天熬夜画图的苦逼小白领，脑壳中就明白了一点：

    德棍的那一支特种部队出现了，那么到了现在该是自己拼命的时候了。

    能不能先打掉这一支德棍的特种部队，从而给夜雨他们创造一个动手的机会，再打掉那10门蟋蟀式自行火炮？

    最终能让咸肉他们，使用那一门150毫米火炮远程轰炸，让德棍大家的速度慢下来？

    以上所有的一切，可以说都看自己在接下来的时间里，能不能将这一百多号德棍特种部队的精锐，带进杰森他们布置的包围圈里。

    意识到了以上的这些后，AT心中再没有丝毫的犹豫，他从上衣的口袋中掏出了那一管子鲜血。

    拔掉了瓶口的软木塞子之后，AT昂着自己的脑壳，将其中100毫升的鲜血，顺带着不断从鼻尖滑落雨水一口倒进了嘴巴里。

    当鲜血顺着喉管，一路流进了胃部之后。

    AT可以清楚地感觉到，当时自己全身的每一颗细胞，都在瞬间之中就是欢呼了起来，给他的身体带来了一些说不清好坏的改变。

    好处是，他能发现自己身体各方面的素质，一下子起码是提高了三成。。

    其中在脑壳的力量上，提升了更有四成的样子，唯一的坏处是，在这一刻他有着用脑门去撞人的冲动。

    针对这样的一点，AT知道这是因为本次服用的血液，来自于初级牛头人的杰森。

    牛头人的脑壳更有力，喜欢撞人那不是正常的打开方式么。

    坏处是，其实在经历了类似情况的次数一多后，AT明白这样吸血做法的非常的危险；因为这样的一种感觉，差点就让他所有的心神沉溺于其中。

    什么都不想做，只想吸取更多的血液。

    让以上这样的美好感觉，效果更加的强烈、持续一个更长的时间。

    数秒之后，AT强行将自己从这样一个迷醉的感觉中挣脱了出来；同时在自己的后背心上位置，生生的吓出了一片冷汗。

    主要是小白领隐隐地意识到了一点：他刚才真要彻底沉溺其中, 无法从其中挣脱出来的话, 自己算是废了。

    若是本次的任务完成, 系统那里花费一点点数治疗一下，应该还能让自己清醒过来。

    若是本次的任务失败了，就算自己系统不被抹杀掉, 估计今后也是成为一个只剩下吸血本能的怪物。

    可惜就算这样，AT也没有更多的心思来计较这些了。

    他在随即之后, 立刻就是爆发了阻击初级血族的血脉之力, 让自己战斗力在接下来5分钟的时间里, 变成了最巅峰的一个状态。

    在这样的一个情况之下，AT眼前的一切都是变得血红一片了起来；清楚地看到了自己血红一片的视线之内, 一个个德棍人影在出现了。

    虽然在漆黑的夜色之中，小白领依然是看不清这些人的头脸等相貌细节。

    但是这些人的动静，算是彻底地无所遁形了。

    知道自己也就剩下了5分钟的时间, 能够强悍一把, AT果断的开始立刻行动了起来；取下了背着的一支M1卡宾枪, 稍微地停留了瞄准了一秒后, 就扣动了指尖的扳机。

    话说！AT早就不是当初那一个，对着鬼子开枪的时候子弹不知道飞去哪里的菜鸟了。

    枪法上就算没有使用过《初级步枪使用精通》, 这么一种一点都不科学的东西，精准程度更比不上仓管这种专业的狙击手。

    但是上万发的子弹，难道是白打么？

    ‘呯～’的一声枪响之中, 一个带着老古董式夜视仪的德棍，忽然就昂头就倒。

    当一道血迹, 随着弹头一起从那名倒霉德棍后脑勺飚出来的时候，这个倒霉蛋直接就是当场毙命了。

    因为知道刚才一发子弹射出的枪口火焰, 已经是暴露了自己的位置后。

    AT没有贪功继续地开枪，而是爆发起了自己最大的速度, 在因为满是湿漉漉的雨水、而越发滑腻的树枝上，如履平地一般地飞奔起来。

    等到跑出了十来步，已经是到了树枝没有多粗前端位置上了。

    在树枝因为压力而开始不断的晃悠中，AT双腿用力地往下一压；接着整个人就是随着树枝的弹力，向着隔壁的大树弹了过去。

    人尚且是在半空中飞行，脚底都没有落下的时候。

    AT仅仅是凭借着感觉移动了一下枪口，再次的扣动着扳机之下, 又是一个德棍士兵的小腹被击中了一枪……

    “该死的，那家伙的动作实在是太快了一点，他简直灵活的像是一只猴子～”

    “天啦！我中枪了，谁来救救我～”

    “再来一挺机枪, 形成交叉火力，我就不信还有人能比子弹还快～”

    “我打中他了、打中这个像猴子一样的家伙了。这到底是一个什么样的怪物？为什么他还能跑～”

    当以上这些各种声音，在自己耳边响起的时候，弗雷德上尉的心中充满了愤怒。

    因为在那名奇怪对手出现之后，最多就是一两分钟的时间里，他那些好不容易才训练出来的精锐手下，已经在那一个袭击者的枪口下，出现了3死2伤的结局。

    当然了，他心中有鬼也只有愤怒，而不是恐惧。

    主要是他同样坚信着一点，没有人可以快过子弹，就是那一个灵活的像是猴子一样的对手也不行。

    到了现在，树上的那个家伙前前后后，都中了有着好些枪了。

    挨了这些枪后，根据弗雷德上尉的观察，这个奇怪的对手在速度上已经慢了两三成；不过他知道，这样依然有些不够。

    为此，他端起了自己手里带着夜视仪的STG44突击步枪，耐心等待着动手的机会。

    终于，当目标撞进了他枪口的范围之后。

    瞄准了目标的双腿之后，他疯狂地开火了起来。

    结果他通过夜视仪清楚地看到，目标身形明显的踉跄了一下，之后奔跑的速度也是慢下来了好些。

    更重要的是，他没有继续在周围的大树上来回地跳动，不断地对着他们开枪了。

    而是向着更深的树林中，一路的逃亡了进去。

    很明显，那个家伙的双腿上如今最少中了一两枪，跑不了多远了。

    见状之下，弗雷德嘴里高声地大叫了起来：“追上去，干掉这个家伙，同时所有人注意，不要中了对方的埋伏。”

    在这样的一个情况之下，尚且还剩下了120左右的德棍，结成了互相掩护的战斗队形，就此追进了树林的深处。

    并非是他们有些托大，明明之前的德棍部队就在类似的情况下吃过亏，现在依然不吸取教训。

    一切还是弗雷德上尉他们，自觉本方有了一定的夜视能力之后，对手真要埋伏他们同样是讨不到好去。

    甚至，他们还能就着这样的一个机会，将这些滑不留手的对手一起解决掉。

    就这样，他们追出了五六百米的位置后，忽然发生了一个异状让弗雷德上尉的肠子都悔青了。

    因为当在他眼前亮起了一片闪亮光芒的时候，在这一刻他感觉自己瞎掉了……

    正如杰森他与竹叶说的那样，真要有了足够的准备，‘勃兰登堡部队’这些二战时期的古董特种兵，也就是那么一回事而已。

    特别是类似于‘吸血鬼’这种古老的夜视仪，只要是提前有了准备之后，有的是办法可以，解决掉他们。

    因为以现代位面的科技来说，22年生产的夜视仪不管是微光的、还是红外线的，在强光的作用下基本都会丧失作用。

    甚至一些电子元器件，都会被强光给搞坏了。

    这些都是夜视仪的工作原理，早就被注定了的事情，根本无法避免。

    基于这样的一点，杰森他们将两箱子的照明弹给集中在了一起、埋好，做好一个时候都能触发他们的准备。

    这些照明弹，原本他们是在阻击战刚刚开始的时候，打算为作战提供一些照明作用的；可惜德棍在之前的时间里，面对着第一阻击小组的时候就使用过，结果效果非常的不好。

    这玩意被发射上天之后，不仅是吊着弹体的小型降落伞，很快就在大雨中掉落了下来。

    更关键的是，暴雨让照明弹的光线受到了一个巨大的影响，亮度远远比不上平时了。

    之前的时间里，面对着中洲战队的袭击，德棍也是在第一时间利用着迫击炮，将照明弹发射上天了。

    结果这样的一个做法，根本就没有起到什么实际作用。

    于是，杰森他们得知了以上的情况后，也没有想着要将这些玩意使用起来。

    不曾想到，这些因为雨天效果不佳的照明弹，最终以这样的一个方式起到了作用。

    两箱子的照明弹，另外还要加上数发的信号弹。

    被杰森他们一家伙地引爆了之后，就算因为大雨的影响，每一发的亮度比起平时都小了不少，但是当足够多的数量堆积到了一起后，依然爆发了一道惊人的亮度来。

    早就有了准备，所以提前闭上了眼睛，又或者扭过了脑壳的杰森他们，在这样陡然出现的强光之下还没什么大事。

    可猝不及防的弗雷德上尉等人，这下子可是吃了大亏。

    一时间，德棍一方就连那些没有装备夜视仪的战斗人员，在强光的照射下眼睛都是无法避免的，暂时失去了自己的视力。

    那些装备了夜视仪的德棍，当时就感到了眼睛部位的一阵巨大刺痛，就像是瞬间中被针狠狠地刺了一下。

    两行眼泪在当即之下，就是不受控制的‘哗哗～’流淌了出来，根本是什么都看不到了。

    话说！这些德棍真不愧是所谓的特种部队。

    就算这样，他们也没有在本能中，像是没有苍蝇一样的德棍们四处的乱窜；反而是直接趴在地上，尽可能的隐匿自己的身体。

    同时，凭借着自己的记忆，不断的开火了起来。

    不得不说，这些德棍特种部队的士兵，在心态上非常的冷静，展现出了遇事不慌的良好心理素质。

    可惜的是，在当前亮如白昼的情况之下，这些人的做法真心没有什么作用。

    而这样的一个好机会，杰森等人哪里会就此的浪费掉；在第一时间里就是对着这些德棍士兵们，疯狂地开火了起来。

    将这些盲目开火的德棍们，一一的击杀掉。

    需要说明一下的是，杰森他们一边躲避着德棍士兵盲目开火产生的流弹，一边对着这些德棍冲了上来。

    那是他们明白一点，人类在强光下丧失的视力，仅仅只会持续一点的时间，因此绝大部分的德棍在很快之后就会恢复视力。

    这样一来，双方在随后的对射之中，杰森等人依然还是因为人数的差距，会显得非常吃亏。

    与其在对射中吃亏，还不如冲上去近战，发挥一下他们在这一方面的巨大优势了。

    只是对比起了杰森等人，手里挥舞着各种系统出品的武器，又或者是工兵铲、刺刀这些武器成功冲上来的时候。

    小白领AT鬼魅一般的身影，地出现在了一众德棍之中。

    哪怕因为之前为了吸引这些德棍们，进入他们准备好的伏击圈，AT的身上已经是被击中了太多枪。

    除了有着防弹插板，所保护好的胸腹要害之外，其他手臂和双腿都有着大大小小的伤口。

    但是当战机出现后，AT依然是将自己的第一个目标，找向了弗雷德这个对手的指挥官。

    手里大刀片子‘呼啸刀·残’，倒映着那一堆照明弹尚且还在燃烧的火光，犹如闪电一般的劈下。

    总之，没等刚恢复了一点点视力的弗雷德上尉，对着刚出现在眼前看不清楚是谁的人影，决定是开枪、还是开骂。

    他带着M35钢盔的脑壳，已经是直接被劈成了两半。

    而在弗雷德上尉被一刀毙命的同时，旭风也是率先地冲了上来，手中的大斧头在挥动之下，开始了一场疯狂的砍杀。

    转眼之间，就是将两名德棍士兵连人带枪，一起砍成了两半……

    ******

    “夜雨，假洋鬼子他们动手了。”

    当耳边隐隐传来一阵枪声，并且枪声还持续了有相当一段的时间之后，金刚对着前面长相清秀的妹子，嘴里如此地说了一句。

    话说！因为长时间的淋雨，现在夜雨这妹子整个人早就是湿透了，脸色也发白了起来。

    以至于让这么妹子，看起来比平时少了几分英气，多了几分女性的柔弱感。

    让金刚看在了眼里，一时间心思有些莫名地复杂了起来。

    对于自家大小子的这一切，连长自然是清楚地看在眼里，不过他除了嘴角多了一丝欣慰的笑意之外，并没有太多的动作。

    闻言之后，夜雨却仅仅是在鼻腔间，发出了‘嗯～’一声，表示着自己知道了而已。

    并非是夜雨这个妹子，根本就是不稀罕搭理金刚。

    事实上，夜雨对于金刚这位菜鸟，在映像上相当的不错了。

    理由很简单：当战队中一众的老SP们，用着斯帕姆午餐肉罐头，骆驼牌香烟这些从后勤顺来的物资。

    与诺曼底乡下的妹子、又或者是嫂子们，发生一些鼓掌行为的时候。

    金刚这么一个到了30来岁，依然是纯洁男孩子的男人，面对着那些货色们的真挚邀请，居然没有跟着那些老SP们一起活动。

    仅仅是这样的一点，就很是让夜雨对金刚高看了一眼。

    哪怕在那些鼓掌的高卢女人，其实都是心甘情愿，说不上半点的勉强。

    之所以现在不搭理金刚，那是她现在真心没空，已经将自己所有注意力，都已经放在了眼前德棍大军中，那些正在缓缓开动的蟋蟀式自行火炮上了。

    话说！经过了一番在夜色中的艰难跋涉后，他们终于绕过了那些特种部队，来到了德棍大军的中后部的位置。

    没有花费多大的功夫，夜雨就在德棍的大军中。

    发现了10辆德棍的军工部门，用捷克的Panzer 38(t)H型坦克底盘，所制造出的蜥蜴式自行火炮。

    唯一的问题是，以他们携带的那一门60毫米迫击炮，还有连长的使用经验，真要击中了那些自行火炮倒是没有问题。

    但是对于60毫米迫击炮的炮弹，能不能炸开那些自行火炮，厚达30毫米的装甲，从而引爆其中的炮弹，三人就没有什么信心了。

    最终，夜夜月还是决定潜入其中看看。

    因为紧随着自行火炮的后面，跟随着一溜烟地卡车，夜雨打算去看看其中扯着帆布的车厢中，到底装着一些什么东西。

    如果是弹药的话，那么他们的任务就简单了。

