    第37章 龙傲天的出现......

    任务:“龙傲天的出现”

    任务级别：人级事件

    内容简介:“有市民反映，在11月18号晚上，人民广场附近突然出现一名男子，当人们去与他交流之后，得知此人名为龙傲天，名为龙傲天且突然出现的人，有很大的几率是创世神制造的自带系统或者其他什么东西的奇人，并且他当时貌似得到了什么突然的指令，立马逃跑，并在逃跑途中攻击了好几名路人，造成了巨大的社会恐慌，希望检察员能快速出击......”

    任务目标：逮捕龙傲天

    这个任务看上去很长，其实总的意思就是突然出现个人，然后突然逃跑，并且还打了打人，然后就去抓人......

    并且那个叫龙傲天的人很有可能带有系统......

    好吧，虽然白君泽老是说在这里穿越者很常见，但张萌没想到自己的第一个任务就是与穿越者有关，想到上辈子看的各种小说中哪些开了各种挂的穿越者，即便是修行两年的张萌也有点不自信了。

    “这次任务非常简单，找人嘛，麻烦的就两点，一：找到他，二：抓到他。”李建舂悠悠的说到，看来是毫不担心。

    “你们等会，我打开天眼系统，查找一下，叫龙傲天的，呵呵，一般都很狂，一定是十分的招摇，就冲这点，还怕找不到？”李建舂首先就展现出了自己存在的价值。

    听见他的手中突然出现一个比一般的笔记本电脑还要笨重点的东西，打开并找到一个软件点击之后，竟然展现出的是他们所处城市的整个的动态地图，并且他们竟然可以从电脑屏幕中看到他们所处的建筑.....

    这东西牛逼了啊......

    “李哥，这......”张萌欲言又止。

    李建舂撇了张萌一眼，说到：“放心好了，合法的，那群凡人其实并不觉得我们靠谱，相对于奇界的力量，他们更相信科技，话说科技其实有的时候啊，还挺好用的。”

    “就是耐久性不行。”沐亦泫淡淡的插了一句。

    “所以啊，还是奇凡结合的好，可惜那两波老头子一个个都是个犟骨头，不肯合作，也不许别人私自合作，不然人类幸福指标还不得蹭蹭往上涨。”

    “内啥，趁着这会闲工夫，我问一句，大家就不能坦诚相见嘛，都藏那么严实也不好吧......”张萌看着眼前的二位，问到。

    张萌为什么要这么说呢？因为从他来这起，他就没见过这俩人的真面目，两人身上都有这隐藏自身容貌的法器，导致他一看到这两位就跟打马赛克似的，贼几巴难受，并且全知之眼也看不明白，张萌是头一次使用全知之眼，眼前出现了权限不足，这四个字......

    当然了，这两位都有所隐藏，张萌自然也不是什么省油的灯，在他第一眼看到那两位的时候，就立即使用全知之眼的同时也察觉到了同样有两股搜查的气息，但他并不慌，虽然他没有动用什么法器，但他就是不慌......

    为什么？很简单啊！藏匿，在这方面，鼠门是你祖宗！！！在张萌眼里先天骗天决是越来越香了，这也是张萌两年内努力的结果，这两年里，张萌在传功殿是可是待了差不多一年的时间，所以对先天骗天决是理解的越来越透彻。

    发生了什么，让张萌如此进步神速？一方面是他那可怕的天赋，另一方面，则是传功殿的正真用途......

    传功殿，只传一法，先天骗天决，但是，在传功殿里，它正真的作用是：里面储存的是先天骗天决的个人理解！！！

    历代鼠门高手出名之后留下的先天骗天决自我理解！

    所以区区一个传功殿，竟然有宫江两位大佬看守。

    其实这些东西，以他张萌资格并不能碰，但他是个天才，还是鼠门圣子，背后还有一个大长老支持，刚好看守传功殿的两位长老好死不死的是大长老那一边的......

    所以......

    两位长老“真心”的阻拦了一下，看“拦不住”，然后就屁颠屁颠的给张萌开了一下门，然后两眼一瞪天，一副我什么都没看见的样子......

    于是张萌每天都会抽点时间去传功殿看看，看看前辈们对先天骗天决的理解......

    有人主修幻术，写下了不少牛逼的招式......

    有人写下了欺骗·领域的原理......

    还有人留下了自己锻炼藏匿的方法......

    甚至有一人他娘的就以偷内裤为主题，写了整整两万字的论文......

    那论文开篇就很霸气：偷得一人之内裤，击溃一人之心智......

    反正说的张萌是认为挺有道理的......

    于是张萌就学了一点点......

    嗯，就亿点点......

    这就是张萌的底气，好歹也是鼠门那群老骗子口中的天才，又过了两年努力的日子......

    前面就已经说了，现在的张萌，已经算是是一个强者了。

    所以张萌，一点也不慌。

    “唉，也是，毕竟是一个组合的，这样的确不好......”李建舂边说，边解除了自己法宝的效果。

    而沐亦泫也没说什么，默默的解除了马赛克效果。

    “卧槽，美女......”这是张萌的第一个想法。

    只见眼前的这位少女黑发如瀑，皮肤白皙，气质清冷，一袭白衣，整个人散发着生人勿近的气息......

    至于李建舂，一个男人，好的，介绍完了......

    看到大家都这么配合，张萌也不矫情，直接就撤掉了先天骗天决......的第一层掩护......

    同样的保护还有四层......

    白君泽说过：作为一个优秀的男孩子，出门在外要懂的保护自己......

    所以现在的张萌在二位面前看到的是他的另一副模样，并不是他真正的样子......

    先天骗天决博大精深......

    “好了，现在张萌兄弟，你还有什么问题吗？”

    “没......”

    “既然没了，你两是不是该行动了，看，这个一直逃窜着的，应该就是龙傲天了。”

    “看他一路逃窜，一路攻击路上的行人，这里可以看出两点......”

    “一，攻击行人对他有好处，目前来看应该是系统的能力。”

    “二，他知道我们的存在。”

    就在这时，屏幕里的龙傲天突然抬头，对着三人，扬起了嘴角......

    (本章完)

