    巡视了一圈，徐平安跟考斯特两人就离开了，没有会公司，而是去安保基地了，今天中午就在安保基地吃饭好了。

    巴克看到徐平安过来非常的高兴，直接让人安排，今天中午请徐平安吃烤肉，喝酒的时候徐平安就询问考斯特关于翻译服务器的事情。

    “boss，服务器目前还在安装当中，安装完成后我们内部会进行测试，需要两个月左右的时间完成，不耽误使用”

    “贝迪公司已经里昂那边购买了工厂用地，目前已经开始进行建设，据说半个月后就展开设备采购，对方速度非常快，这是要抢占最先上市机会”考斯特直接说道。

    “他们设计好外形了吗”徐平安询问道。

    “据我所知还没有，他们的设计部门正在加班加点的进行设计，应该不耽误事情”考斯特直接说道，徐平安点了点头不在询问了。

    三人消灭了两打啤酒，喝完酒考斯特被人送走休息，徐平安跟巴克两人在办公室喝茶聊天，话题不自觉的就转到阿尔卡特的身上了。

    “他还没有招供，已经三天了，一点消息没有他快顶不住了”巴克直接说道。

    “不用费心了，直接处理了吧，他没有价值，三天了一点消息没有就说明他已经被抛弃了，从他身上我们很难得到消息了，可以告诉他，对他家人的搜索不会停止，在地狱内等着跟家人汇合吧”徐平安一脸冰冷的说道。

    “晚上我就安排”巴克直接说道，绝对不会让阿尔卡特轻易的死亡，必须饱受痛苦之后才能死，叛徒必须付出代价。

    “对了，去请安东尼奥的小组已经动身了，我真想不到他会住在法国”巴克一脸不可思议的表情说道。

    “我也想不到，得到他的消息很偶然，试试看吧，你叮嘱小组人员，必要的时候我可以亲自跟他谈谈”徐平安直接说道。

    “我一会就安排，小组人员应该明天跟他接触”巴克直接说道。

    徐平安点了点头，喝着茶水跟巴克聊了一阵，就直接坐车离开了，返回家里休息，头蒙蒙的，必须好好睡一觉才行。

    接下来几天，徐平安在霍尔的陪同下跟不少人都见面了，还参加了几次酒会，巩固了已经建立的人脉。

    天朝，天启集团各个分部的动作根本就没有停止，首先，新闻媒体报道，天启农业集团成立，已经在东北承包了一百一十万亩的土地。

    目前已经开始基础建设，按照规划全部采用大型机械操作，从国外进口的农业设备已经陆陆续续的到来，可谓是一片繁忙。

    同时媒体还报道了另外一件事，直接在零售行业引起了震动，全国排名第四的惠又多超市被天启超市公司收购，收购价高达三百八十七亿。

    之所以价格这么高是因为惠又多超市在一二线城市的卖场全自己的产权，土地证房产证是一应俱全，省了不少麻烦。

    如果仅仅计算这些房地产价值，肯定是超过这个价值，因为不少卖场所处的地块都是繁华地段，价值很高。

    之所以答应天启超市集团这个收购价，是因为天启集团给的是现金，无法拒绝的现金，排名前五的股东都有自己的上市公司。

    现在大环境不好可是非常缺现金，季雪宜直接出马跟几位股东进行商谈，五位大股东控制着惠又多超市百分之八十二的股份，一番商谈后双方是一拍即合。

    大股东卖了股份小股东想要待价而沽，天启超市总经理赵同福直接宣布，为了打造精品超市融资五十亿，这部分资金必须按照股份比例由股东投入。

    拿不出资金直接稀释股份，赤裸裸的威胁是毫不掩饰，小股东们没办法，只能老老实实的跟季雪宜签订了股权转让合同，惠又多连锁超市百分百属于天启超市集团。

    消息传出去后，各大零售公司了解事情经过之后是直呼狼来了，麻痹的，竟然现金收购，超市并不是那么赚钱，你天启集团那么有实力干嘛要插手我们的行业。

    前些年已经被互联网企业给收购一批了，紧接着就出现大幅度挖角的事情，让各大连锁超市人才跟经济都损失惨重。

    现在天启集团也来插手，肯定少不了大规模的挖人，到时候肯定少不了遭受损失，一边是生意不好，一边还要应对挖人，这日子没发过了。

    正在其他行业的人幸灾乐祸的时候，天启物流的曹德顺宣布，天启物流以一百四十八亿的价格收购彪马快递公司，这个消息在快递行业直接就引起了震动。

    彪马快递在国内规模排名第八，已经有着完善的物流网络了，现在天启集团横插一手，肯定要引起物流行业大竞争的，天启集团吃独食的作风都知道。

    没过几天，曹德顺就直接宣布，已经跟第一汽车集团达成协议，天启物流采购两千辆规格不同的氢能货车全面替代目前的燃油货车，这是第一批，如果不够就采购第二批。

    仅仅这一项改变，就能将物流公司的货运成本降低百分之二十，油价是四块六毛钱一升，换算成加氢一升成本只需要三块四毛钱，一升成本节约一块二，这可不是一笔小数字。

    这还不算，曹德顺接着宣布，彪马物流原来位于九个省份的物流中心会全面升级为智能型，直接扩大一倍，同时再兴建七个智能大物流中心。

    新的智能物流中心可以将目前的人力成本压缩一半，效率提高百分之三十，曹德顺全面展示了自己的魄力。

    其他物流公司了解到天启物流的详细计划之后，全部都是头大，怎么办，现在的利润只能勉强保本，赚的可以说是了了无几，再花钱升级购买车辆，这些钱从哪来，一个个都非常的头大。

    涨价根本行不通，只要天启物流不涨价这个价格就涨不起来，而且天启物流不担心，氢能车跟智能化物流中心运行后，成本会下降很多，盈利肯定不是问题，占领市场才是天启物流的目标。

    除了天启农业集团，天启超市集团跟天启物流公司，这两家公司是直接搅动行业风云，整个行业都震动不已。

    这一天，在徐平安的书房，徐平安跟霍尔两人在喝茶商谈事情“霍尔，这个要求我无法答应，你很清楚目前的局势”徐平安揉揉头直接说道。

    “是啊，我直接拒绝了，不过也留下了退路，当贸易战结束之后，我会亲自前往考察，有这个承诺在对方也可以接受，不会有过激的反应”霍尔直接说道。

    徐平安点了点头，米国人竟然想让自己现在到米国投资，这不是给自己找事吗，如果自己现在在米国投资了，天朝市场怎么办，那是自己的根基，怎么都不能放弃。

    “一个游说公司的人找到了我，希望我们能够跟埃里克石油公司和解”霍尔直接说道，前一段时间徐平安被算计的事情霍尔很清楚。

    “和解，算计我的时候怎么不想着和解，过两年我在跟他算账，算计我必须付出代价”徐平安很不爽的说道，贸易战风头过去，必须好好跟埃里克石油集团算账才行。

    “boss，埃里克石油公司凭借超级燃料跟超级发动机会迎来大发展的，据我得到的消息，日本已经花费五亿美元购买了三套超级发动机跟五万吨超级燃料”

    “欧盟这边也在跟埃里克是有公司商谈，这种产品是航天方面必不可少的装备，为了得到这两样产品，一旦埃里克石油公司提出针对我们的条件，恐怕我们会遭受损失的”霍尔直接说道。

    “你让他试试看好了，损失一点我不在乎，看清楚合作者更加重要，让他们都蹦出来吧，我们好好甄选一下真正的合作者”徐平安直接说道。

    “这么一来......”霍尔刚刚说了一个开头徐平安摆摆手组织霍尔说下去。

    “霍尔，我们不需要担心这一点，相信天启的研发实力，早晚他们会有求到天启的那一天，我们怕什么，即便现在出现几十亿的损失，到时候都给我成倍吐出来”

    “否则，你不会得到我天启集团的技术授权跟产品就看你付出的代价了，我有这个信心让他们赔偿我们的损失”徐平安笑着说道，霍尔楞了一下，认真的看了看徐平安也跟着笑了。

    已经理解徐平安的意思了，天启研究所肯定在某项发明上已经取得了大突破，将来谁制约谁还真不一定。

    不担心了，跟徐平安喝茶聊了一会霍尔就告辞了，年纪不小了，精力真的有点跟不上了，徐平安送走了霍尔这才返回。

    徐平安没有返回别墅，而是在院内散步，脑子里思考的是单人飞行器比赛地点选择问题，去年鄂市的成功让很多地方都开始发疯，开始联系天启集团，要争取这个举办地。

    张建斌跟陈青山两人都跟徐平安说了狠话了，必须考虑自己的城市，乔良庆跟卫东朔两人早就进京开始龙虎斗争取这个项目，相关部门也在头疼这件事。

    