    而在长安城西北角，靠近西内苑的台牢一角。

    一名须发皆白的老医官，也刚刚结束了对于江畋的问诊和检查，然后皱着眉头对在旁的黑衣狱吏慕容武道：

    “老夫已然再度确认了，内外没有什么大碍了；若是你们还不信的话，我也无法可想，只能另请高明了。比如去找军医署的人，或许还有一些别出蹊径的手段。”

    “有劳了。”

    身为台牢中为数不多中坚的慕容武，也只能拱手致谢道：

    “只是”

    然而就见老医官顿了顿，欲言又止的说道：

    “我与你们台牢上下，也算是旧识了，忍不住要多话一句。”

    “还请指教。”

    慕容武再度抱手道：

    “其他地方我是不晓得，可是这台牢好歹是关系宪台的脸面，怎么也敢有所克扣呢？”

    老医官这才脸带犹疑的道：

    “此话怎讲？”

    一贯森冷难近的慕容武，闻言不由的诧异起来。

    “你当我看不出来么？好待老夫看诊过多年。”

    然后他的反应，却让老医官有些误会了：

    “那人一身骨肉肌理匀实，气息沉稳绵长，内腑脏器也是好得很；就是血气衰竭的明显，还不是你们的手段么？我不晓得这人身上有什么利害关系，只想告诉尔辈，小心引火烧身了。”

    说完他头也不回的转身而走，将慕容武留在原地。然而被人没头没脑甩了一番脸色的慕容武，却也没有怎么生气或是当场发作，而是若有所思的看着远去的背影，眼神闪烁着不知道在想些什么。

    而后，就见临时拨到他手下的樊狮子，也满脸无奈的退了出来，又在他面前堆笑道：

    “司监，那人问牢里可还有些吃食么？”

    “荒唐！如今厨下都被拘押了，那还有什么……”

    满脸森冷的慕容武本想开声训斥，却是眼珠子一转想到了什么，而又改口道：

    “既然如此，你到修务厅（守夜）去拿些糕饼点心和饮子来。”

    “是”

    樊狮子这才隐隐如释重负道：然而过了不多久之后，他就有些震惊的看着大快朵颐的江畋，而一时间失神的说不出话来了。

    因为接下来，江畋就当着他面前，狼吞虎咽的一口气吃掉了，他送进来的一大盘糕饼；尚且不足又讨了两次。几乎把那些守夜公人的日常份额都给吃光了；又喝掉了几乎是小半桶的茶汤，才算是意犹未尽的结束了。

    而后，听着外间逐渐远去的脚步，和腰带锁链的晃荡声，江畋也再度吁了一口气，又打了一个饱嗝。而掩藏在饥渴难耐之下的，那种似有若无的虚弱和困倦感，也像是就是消失不见了。

    这也让他产生了某种明悟，显然这就是在准备不充分下，过度使用名为“导引”新能力的代价所在，极度饥渴的异常食欲和消化能力。

    尽管如此，接下来的江畋已然是睡意全无，他要用接下来的慢慢长夜，反反复复的测试着这个这个新能力，可能产生的用途和自身上限所在。

    毕竟，相比之前那个需要拿到相应武器，才能显露出来的熟练度；还是这个看起来类似念动力的新能力，有可能成为自己接下来，聊以自保和应急的最终手段。

    于是当日过中天之后，在某种送来吃食的香气当中，终于睡醒过来的江畋；突然见到正在摆弄食具的樊狮子，那张熟悉面孔的时候，却是忍不禁吓了一跳。

    因为原本方面阔额、须发蓬张，看起来颇有些威猛的樊狮子，仅仅是过了这一夜之后，就像是变了个人似的憔悴下来，而显露出一对浮肿泛黑的眼袋。

    “你……你，这是怎么了？”

    江畋忍不住问道：

    “别说了，真乃一言难尽……”

    樊狮子却是满脸倦怠的摆摆手道：

    “难不成牢内又出事了？”

    江畋一边挖了一大勺的酱汤馎饦，一边继续问道：

    “牢内倒是没事，但是值守的兄弟们却个个都不得安生……”

    樊狮子说到这里，不由紧张问道：

    “话说，江生，你在昨夜里，可曾听闻什么动静，或是见着异常之处么？”

    “异常？”

    江畋想了想，我折腾了一夜没睡算不算？，然而却故作诧异道：

    “不曾见到，我睡下就未曾醒了。”

    “那你倒好了。”

    樊狮子却是有些羡慕的叹了口气：然后又忍不住倾诉和找人分担的欲望，再度问道：

    “真就没有见过什么……不同寻常的事物么？”

    “怎么会有呢？这不是台牢么？天生就该是邪祟辟易的所在啊！”

    江畋心中似有所觉，而故意道：

    “话虽如此，可是你晓得么，这片牢区为何监押之人如此稀少；偏生直到你这儿才重新整理启用了，却又出了状况。”

    樊狮子闻言，就像是被触动了什么心思，忍不住抱怨起来：

    “都说是当年发生的那件事情……”

    然而他正待说下去的时候，外间传来的脚步和开锁声，却让樊狮子浑身一个激灵，顿时在江畋刻意引导的话头里，清醒过来而止口不言。

    而当樊狮子收拾好食具退了出去，又逐步走远之后，江畋才突然噗嗤一声笑了出来。因为他似乎想明白了这是怎么回事了。

    随后，他看着案几上一支已经烧溶大半的烛台。下一刻，这副看起来分量不轻的陶制烛台，就在无形力量的作用下，晃晃悠悠的悬浮起来；

    而又在江畋视野当中，随着意念的操纵而上下左右的轻轻游走着，然后又慢慢的加速舞动起来；直到在视野中晃成一条白线，而突然失去控制，捣撞在墙上碎裂开来。

    而这就是他用了一整晚的时间，往复探索和发掘出来的初步成果；比如，“导引”发挥作用的目标，必须在视野所及没有遮挡的范围内；

    又比如，目前“导引”产生作用最大上限，也就是十几斤；而最优化的操纵区间，大概在三五斤左右；然后随着分量的增加而变得迟缓和笨拙。

    乃至为了测试距离，他用堆叠起来的案几作为垫脚，堪堪站到了气窗边上，而用远近参差的树木和花草，来作为作用距离的参照物。

    结果发现随着距离的延伸，“导引”能力也在自然地衰减。达到一个临界点之后，就只剩下让人几乎察觉不出的轻风拂面。

    就目前看来这种能力，还真只适合用来装神弄鬼了。又比如几十步内，可以用来偷拿个钥匙什么的小物件；乃至在视野可及更远处，就只能是稍稍掀一掀女孩子裙摆之类的微风轻动。

    因此，也不免对于期间巡曳往来的狱卒，造成了某种困扰？当然了，要江畋罢手是不可能的，只能是更加隐蔽的进行测试和锻炼。

    毕竟，眼下难道还有比台牢这处，更适合的隐蔽而幽静，还不限量管饭的训练场所么？

    于是，在台牢一角令人彻夜难眠的异状，慢慢消失了好几天之后；

    正在看着樊狮子奉命送进来的，陈年过期文抄，而正在整理认识和捋情思路的江畋，也再度接到了会审的召传。

