    第82章小镇

    祁文烨不是那种见到陌生人，害怕的直躲的小孩子。

    哪儿怕陶峰他们开着村里极少见的汽车，穿着打扮一看就是有钱人，他也大大咧咧的任他们打量，自己也肆无忌惮打量他们。

    孟瑶吓唬人的话，让他不屑地撇了撇嘴巴。

    “吓唬谁呢，他们要是人贩子，你更像人贩子，最起码他们有钱，不太可能做贩卖人口这种危险的事，至于你嘛，别说，还真有可能因为没钱，把我卖了！”

    孟瑶扬起巴掌，又想打他，被祁文烨眼尖地看到跑开了，边跑边嚷，“你这次可别想打我，我没说错，我说的有可能，别打我了，你再打我，我真不带你！”

    孟瑶嘴角抽了抽。

    这屁孩，虽然说，说话有些欠揍，不过，脑袋瓜不是一般的聪明。

    陶峰眼见一大一小旁若无人从他面前经过，连理也没理他这个大活人，嘴角直抽抽。

    “乡下人看到汽车不是应该好奇羡慕吗？这两个人怎么好像稀松平常的样子？”

    姜文磊斜了他一眼，“我劝你，老实在这等着，别瞎折腾。”

    “你说的轻巧，祁工说回去拿个东西就走，到现在也没过来，万一出个什么事，我们怎么交代？”

    姜文磊默默无言，“回自己家，也能出事？”

    “万一呢？”

    “……”

    陶峰和姜文磊是负责送祁博彦回家探亲的，一个助理，一个司机加保镖。

    以前都是送祁博彦到镇上，等他探完亲再回去，今天他说拿个东西就走，便一起过来了，不曾想等了好久，人都没过来。

    ……

    孟瑶一路走走歇歇，走了大半个小时，终于到了镇上。

    扶着刻着小镇镇名的石碑，喘着气，还没来得及说一句话，祁文烨便抛弃她，一路狂奔。

    “已经带你到镇上了，可别再说我不讲信用，你逛完自己回去，别乱花钱！”

    “还有，听我一句劝，你真的该减肥了啊啊啊！”

    孟瑶：“……”

    臭小子，真欠打。

    孟瑶坐在石碑旁歇了一阵，才抬脚进小镇。

    这是个古朴幽静的小镇，历史悠久，文化底蕴极深，虽然经过大破坏，却根底深厚。

    刚踏入小镇，便看到一座古桥，桥下是一条绵延千里的河流，叫颍河。

    因是活水，清澈见底。

    孟瑶走近了看，能看到河中水草里有鱼在游。

    鱼啊！

    孟瑶止不住心动。

    在来的路上，孟瑶有看到附近不远的河堤，当时就打算瞅瞅是不是有鱼虾之类的，被急的不行的祁文烨催了一通，没去。

    找时间可以让祁文烨那小子带着去附近水浅的地方捉鱼虾吃，这条河基本没断过流，每到汛期都会放潮，肯定能捉到。

    怀着这期待，孟瑶一路前行。

    九十年代，不管是道路还是房屋，都脱不了陈旧斑驳，小镇上一眼望去清一色低矮的瓦房，走近了才看到不少扒了要起新房的，处于施工的阶段。

    孟瑶见此，心头升起了些许的想法。

    其实这座古镇，更适合发展旅游业。

    不仅仅是历史底蕴，还有建筑风格，书里并没有描写过这个小镇，应是后面起了平房楼房，没有往旅游业发展。

    那样，就太可惜了！

    孟瑶有心无力，想了一阵，暂时把这事压在了心底。

    ?  ?架空，别深究

    ?  

    ????  

    (本章完)

