
牧北宸到老妇跟前，老妇慌忙回到人群后面去找自己已经昏迷的孙子。

眼看着牧北宸抱着昏迷的小孩纵身上了到了石郎庄内，老妇跪在地上痛哭流涕。

石晗玉依旧是骑在墙头上，看着这些人脸色是一点儿没缓和，抬起手指着那些还拿着砍刀和棍棒的人：“听说过一个故事吗？农夫和蛇，农夫救了快要冻死的蛇，蛇苏醒了就咬了农夫一口，结果农夫中毒身亡了，我为什么不救你们？看看你们一个个什么德行？张嘴就要杀我？就女子行医该死？那我凭什么救你们？”

有一些下意识的放下了手里的武器。

“人心换人心，再就是你们怎么知道我会医术的？把那个人揪出来！我知道这个人是谁，给你们机会要不要？不要你们就继续攻城。”石晗玉说着，回头冲城里喊了句：“冷爷爷，弓箭手带上来！我看谁敢攻城！”

此时，石郎庄内许多人都围过来了，冷二爷听到石晗玉的话，立刻带人上去了，每个人手里都拿着弩弓，这架势可把外面的人吓坏了，他们可不知道石郎庄里的人都有武器了。

“你们要打？来！”石晗玉指着那些人：“想活不容易，想死真不难！乱世求生谁容易？青牛镇已经开始治病，你们不去，行！安乐县也开始治病，你们不去，行！盯着我石郎庄可以啊，怎么着？石郎庄是软柿子？你们喊打喊杀我们就会怕？”

“你就强词夺理，我们就是想要活命，家家病的都是孩子啊，谁家孩子谁不心疼啊？”有人冲出来：“石三丫！你这会儿能耐了，能救人，你见死不救就是缺德！”

“我缺德？”石晗玉笑了：“行啊，你一个人说不算，你们这一群人说都不算，青牛镇的药是我的，安乐县的药是我的，石郎庄的人都是我救的，你还有你们说我缺德有什么用？”

牧北宸过来站在石晗玉身边，把她抱起来。

石晗玉回头：“聪明的，交出来石郎庄逃出去的人！把你们的孩子送到门口来，你们都滚回家去！否则的话，我很忙，没工夫和你们在这里墨迹。”

说罢，扬声：“冷爷爷，再敢有人试图攻打石郎庄，就射死他！秦大人问起来，我兜着！”

牧北宸带着石晗玉回到石郎庄里，刚站稳石迎娣就冲过来，抓着石晗玉的衣袖：“咋样？没事吧？”

“没事。”石晗玉在石迎娣跟前转了一圈，让她确认自己没事后，才说：“赶紧准备救人，但凡送到石郎庄门口的孩子都要带进来，大人不准进来。”

看到石宽走过去：“叔，咱们石郎庄的人都聚集到到一起，至少空出来半个村子的房屋，大家都体谅一下，人命关天。”

刚才石晗玉在墙头上那话可不单单是外面人听到了，石郎庄的人也都听到了，见石晗玉这么安排，就有人忍不住问：“三姑娘，你不说那些人敢再打咱们庄子，就都射死吗？”

“是吓唬他们，外面很多人都病了，病的都是孩子，见死不救我做不来，大家都抓紧去把自己家的东西归置好，留下一些被褥都记下来，等熬过了这段时间后，我给大家置办新的。”石晗玉解释后，石宽拍了拍石晗玉的肩膀，回头招呼大家赶紧腾地方。

石晗玉这才让牧北宸带人去把草药接进来。

这事儿牧北宸坐起来太容易了，就算是是石郎庄的门打开了，也没人敢贸然进去，并且很多人都跑回去接自己家生病的孩子了。

石晗玉安排人调香，自己躲在屋子里从医医的手里拿药，注射用的青霉素和肾上腺素都准备好，预防有人对青霉素不适应。

这一切都不可以让别人看到。

“主人，还可以用别的药。”医医说。

石晗玉摇头：“这些人的身体从没有接触过这些药物，足够用了。”

身体耐药性根本不存在的，在石晗玉的眼里，这些人根本就没有接触过西药，西药的效果就会很明显了。

调香，送去青牛镇，石郎庄的人都聚集到了一起，香料用上，防患于未然，隔着一条街，这边空出来的房间开始消毒。

消毒液喷洒过后，石晗玉还让人准备了足够的生石灰，做好这一切后，石晗玉又去了门口，石郎庄门口许多孩子，有的躺在门板上，有的还能坐着甚至能走动。

“冷爷爷，让那些大人退后三丈，二姐准备去接这些孩子们进来。”石晗玉有条不紊的指挥这些人。

人被带进来，石晗玉戴上口罩开始一个个检查，注射、用药，男女分开，石招娣姐俩带着妇女们给女孩子换上干净的衣裤，另外一边石根生和石九良也给男孩子们换好了衣服。

一墙之隔，外面的人不知道石晗玉带领着石郎庄许多人彻夜未眠。

一夜时间过去了，牧北宸提着食盒过来找了一圈，在墙角软草堆里找到了已经睡着的石晗玉，蹲在旁边静静地看着她好像一夜之间就消瘦的小脸，心口就隐隐地翻腾。

牧北宸给石晗玉盖上了披风，静静地坐在石晗玉身边，让她靠在自己的怀里睡得舒服一些。

“我姐夫他们在北地是不是很危险？”石晗玉闭着眼睛，轻声问。

牧北宸嗯了一声。

石晗玉叹了口气：“是啊，哪里都不安全，只要一天江山不稳，就没有安稳日子过了，小小石郎庄不过就是沧海一粟。”

“已经从北地往这边打过来了，藩王揭竿而起，四月就会在秀水山见面。”牧北宸轻声：“给我点儿时间，一定让天下太平。”

“嗯，我信你。”石晗玉揉了揉脸蛋睁开眼睛：“这一批人怎么也要十天左右能好，青牛镇、安乐县伤亡数不会多，但再往外就不知道了，牧北宸，我一个人力量有限，你调一批人过来把治病的方子撒出去，不管哪里尽量都送到了，多救一个人就多一分人心所向。”

牧北宸收紧手臂轻轻地抱了抱石晗玉：“好，听你的。”

“那就准备，趁此机会让人送香料出去，每个地方都留下一个人分发香料给老百姓，每家每户都十包，十天的量，再就是但凡村落都给避瘟汤，专人熬煮，分发给百姓喝，发现危重的就近送到青牛镇、安乐县或者石郎庄。”石晗玉抬头看看天：“希望早点儿过去吧。”

“三丫，有人找你。”石迎娣跑过来，完全无视掉牧北宸和石晗玉的姿态，压低声音：“说抓到了害你的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68405198"  chaptername="第二百零一章  菩萨心肠和金刚手段">加入书签</a>
</div>
