    看着如洪流般冲过来的魔族骑兵，张山很无奈，怎么前面的人都倒了呢，真是莫名其妙。

    这时熊猫团子通过喂食，开心度已经提升到了健康状态。

    张山迅速控制熊猫团子挡在他前面，同时开口问道。

    “怎么回事，为什么倒了这么多人啊，这些魔族骑兵那么猛吗？”

    “我也不知道有多猛，反正我是秒倒的。”

    “我也是，都不知道发生了什么，就倒地了。”

    “丘比特，快放大招啊，你的大招还留着干嘛呢，还不赶紧用出来，把这些魔族骑兵清了。”

    此时风云天下已经倒地了，心随我动作为近战输出，刚才是站在最前面的。

    也是早倒了，公会中有终极技能的，只剩下风云丘比特了。

    “晕哦，忘记了我还有个大招。”

    风云丘比特说完后，一箭射出，流星如下雨般的落下。

    将骑兵洪流基本覆盖，正在向张山这边冲来的魔族骑兵瞬间被清空了大半。

    剩下小部分魔族骑兵，也迅速被其它人集火清完。

    此时没人拉住的扎伊，正在大杀四方，一枪一个无人能挡。

    张山控制熊猫团子上前，重新将BOSS拉住，同时伤害输出也不停的打出。

    那些倒地的人，也陆续被辅助复活拉起。

    “注意点啊，不要再翻车了哦。”

    “尼马，刚才扎伊尔招出来的骑兵好可怕，攻击力非常高，一枪就把我秒了。”

    “不要说你个脆皮了，我三万多血也被秒了。”

    “握草，要不要这么夸张啊，那都些什么骑兵啊。”

    “有没有人刚才看到过，那些骑兵是什么属性？”

    “我看了眼，其它的都普普通通，就是攻击力高得可怕，跟扎伊尔一样的，是四万的攻击力。”

    “纳尼，也就是说扎伊尔召唤出来的骑兵，是群弱化版的BOSS。”

    “阿西巴，太可怕了，这么一群的BOSS，也太吓人了吧。”

    “其实还好了，那些骑兵虽然攻击力很高，但是血量也就和普通小怪一样，要不然的话，大招也秒不了的。”

    “特么的，要是血量也和BOSS一样，那还打个毛线，不如洗洗睡了。”

    “还好刚才丘比特没挂，要不然的话，就彻底翻车了，一群攻击力这么高的骑兵，外加一个BOSS，我们根本就没可能挡得住啊。”

    “这些实名BOSS，真特么强，就没个弱的。”

    “是啊，本来还以为这个游击将军，是个弱鸡呢，哪知道他的大招这么变态的。”

    “关键是技能描述看不出来啊，怎么看都是和狼王的大招差不多的。”

    “尼马，这技能描述真特么坑，也不说明一下扎伊尔麾下的士兵，是有样子的。”

    “没事，这种坑也就是中一次了，下次我们就知道怎么处理了。”

    “那下次还要打断吗？”

    “打断个毛线，我们不是还有两个大招吗？看到扎伊尔读条，就丢大招呗。”

    “还是尽量打断吧，万一扎伊尔，不只放三次大招，我们就麻烦了。”

    风云天下开口说道。

    “还是希望扎伊尔的读条，不要太频繁为好，要是他不停的放大招的话，就真不好处理了。”

    众人被BOSS的大招，着实搞怕了，看起来平平无奇的一个大招。

    想不到会有这么猛的。

    不过，BOSS的大招再猛，他们也得继续打，要不然不是白忙活了吗？

    张山还在世界频道上吹过牛皮呢，让大家坐等系统公告。

    要是到活动结束的时候，没能把游击将军打爆，那不是丢人丢遍全游戏了。

    “其它几家在打游击将军的公会，现在情况如何，他们是怎么处理BOSS大招的？”

    想到他在世界频道上吹过的牛皮，张山不由得关心其它城池的进展。

    但是现在又不方便去看世界频道，他正专心的攻击BOSS呢，一点都不敢分心，只得在问一下其它人。

    “没啥动静啊，他们还没有打到半血吧？”

    “不会吧，刚才安邑城的战神公会，在进度上还领先我们呢。”

    “不知道，反正没听说什么动静。”

    “不管他们，我们加油干，尽快把扎伊打爆就完事了。”

    又打掉百分之十的血量，扎伊尔都没有再读条，看样子这个游击将军的大招，冷却时间应该是挺长的。

    一时半会可能都不会再放大招了，只是不停的骑在马上，用长枪攻击熊猫团子。

    张山正松了口气的时候，扎伊尔招三枪诀又打出了暴击，把熊猫团子打倒。

    “草了。”

    风云小秘书赶紧上前拉住BOSS，张山只得郁闷的把熊猫团子重新招出来。

    这特么的，熊猫团子都挂了好几次了。

    扎伊的三枪诀出暴击的机率也太高了。感觉被针对了。

    喂食好宠物后，熊猫团子重新将扎伊尔拉住。

    “尼马，这个BOSS好强啊，怎么感觉比兽神之子纳卡里斯，还要强？”

    “那倒没有，纳卡里斯比他强多了。”

    “是的，还是纳卡里斯要强点，现在主要是时间太紧张了，要是慢慢来的话，这个游击将军，不难对付。”

    “而且外围遍地都是小怪，要是没有小怪干扰的话，我们完全有机会，把扎伊尔的大招打断的。”

    正说着的时候，BOSS又开始读条了。

    两名弓箭手连忙射出流星箭，将扎伊尔的读条打断。

    “握草，看着点，尽量不要让BOSS完成读条。”

    “是的，虽然我们还有大招，但是大招尽量留着，还是先争取打断读条。”

    好在扎伊尔的读条在被打断后，就没有再继续。

    众人加紧攻击，BOSS的血量缓缓下降，逐渐下降到接近百分之二十。

    “扎伊尔马上狂暴了，熊猫团子能扛住狂暴的BOSS吗？”

    “不知道。”

    张山没有信心，之打过的几个实名BOSS，在狂暴阶段很好处理。

    基本上都是在读条的，在读条的时候，BOSS又不会攻击，只要他们不停的打断读条就行。

    这个游击将军完全不按套路出牌，要是在狂暴的时候。

    他并不怎么读条，而是疯狂的攻击熊猫团子的话，那还真不一定能挡得住。

    BOSS在狂暴后，不只攻速变得更快，攻击力也会提高不少。

    现在熊猫团子顶得已经很吃力了，要是扎伊尔的攻击力和攻速再提高的话。

    估计熊猫团子，还真不一定能扛得住啊。

