    兄弟们，我还得先修改一下，半小时刷新就好。

    要知道，外道魔像是根本不缺少查克拉或者是生命力的，不然的话，为什么他被宇智波斑召唤出来后能够给宇智波斑提供生机续命，而不是夺取宇智波斑的身体能量？

    通灵兽噬主在忍界是再正常不过的事情, 就算是鸣人刚召唤出蛤蟆老大的时候也是不愿意帮他的，要不是看在自来也的面子上，甚至于那个万蛇，更是噬主的代表通灵兽，连大蛇丸都得，好声好气的给他食物求着他办事。

    所以长门将外道魔像通灵出来作战那次完全就是对他的掌控力不够，被贪婪的魔像反噬了。

    这也是之后为什么长门再也没有通灵外道魔像作战, 只是用作封印和开会，哪怕是被九尾鸣人打过来也没有用他。

    而白面具带土却能够直接指挥外道魔像上战场杀敌。

    更何况就算是没有轮回眼, 拥有柱间细胞和万花筒的带土也是，能够实现对外道魔像的绝对掌控，这是斑亲口告诉他的，只不过他没有做而已。

    所以现在长门是没能力反抗面具男“斑”的，刚开始找他，也只不过是想与他合作，而且表示的也是说愿意辅助他，因为他拥有轮回眼，是拯救乱世之人。

    这二人的关系有一种类似于红衣主教和年轻的路易十四的感觉，既是师傅和辅佐大臣，可国王却又时不时嫌弃他管的太多，权利太大，想要反抗却羽翼不成熟。

    长门也只是寻求增长实力的办法，最快的便是恢复自己的身体，而他也确实是这么做的，一直在试着挽回自己身体的衰败，寻找着各种方法，可是却收效甚微。

    毕竟他这是纯粹的生命能量流失, 一般的医疗忍术根本治愈不了，更何况轮回眼对生命力的消耗太大了，以于双腿的伤反倒是次要的了，因为有着六道佩恩的存在，机动性可以弥补。

    要是他不能找到更有效的治疗手段，那么他的寿命也没有多少了

    在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

    韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

    “呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

    也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

    花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

    “大蛇丸大人, 下一步要怎么办？”韩风询问道。

    此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

    “风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

    “哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

    不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

    “咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便对着韩风的脖子咬了下去。

    韩风忍着痛，而后听大蛇丸说道：“这只是地之咒印，现在没有那么多时间，只能选择最保险的方式了。”

    而后让人把雪见带了过来，她是特殊的，只有她的血能让咒印发明者和持有者短暂的获得烟雾化能力。用针筒抽取了几个试管的血液。

    事实上，原著要不是大和非要多管闲事，大蛇丸抽了血也就走了，大和却非要死要活的阻止，结果逼的大蛇丸灭了伊布利一族。

    这些奇特的种族留着也是不错的素材，如非形势所逼，也不会全灭了这一族。

    韩风走到昏迷的卡卡西面前，说到：“可惜了，没发带你走了。”

    旁边的大和一阵紧张，还以为他要灭口，急忙上前阻止：“再怎么样？他也是木叶的忍者，你们要走就走，没必要非要杀了他。”

    “哦？别以为你背后有团藏我就不敢杀你！”韩风目露凶光：“我做什么轮的着你管吗？”

    大和不为所动：“我说了你走可以，但绝不能杀木叶的忍者。”不愧是根的忍者，毫无畏惧之情。

    韩风亮出了忍刀，刀身高速振动，显得若有若无，缓步走向站在卡卡西身前的大和。

    “韩风，不要节外生枝，取了他的眼睛尽快走，没必要在这种人身上浪费时间。”大蛇丸催促道，卡卡西是三代器重的人，还有团藏的木遁小子，全杀了麻烦不小。

    这话言外之意也是叫韩风不要杀了，杀了木叶的报复会更狠，走不走的掉都两说。

    “好吧，我听老师您的，喂，那个根部小子，我只要他的眼睛，不取他性命，你赶快让开，不然惹急了我连你一块杀。”

    大和对比着双方实力，尤其对方还有三忍之一的大蛇丸，无奈只能退让，能争取到卡卡西的命就不错了，全保下来不现实，他也明白这写轮眼吸引力有多大，多少人垂涎写轮眼那迷人的力量。

    大和错开身体，看着韩风从身边走过，走到卡卡西跟前蹲下身。

    韩风随手扯开了他的眼罩，用器械将卡卡西的眼睛挖了出来后，立刻用营养液存储了起来。

    可怜的卡卡西，由于查克拉严重匮乏，深度昏迷，不知不觉就失去了他的眼睛，他挚友给他最后的礼物。

    大和在一旁于心不忍，对韩风怒目而视。韩风却不理会，东西到手就好，至于大和怎么狠他，也影响不到他头上。

    “好了老师，我们走吧。记得复命啊根的小子。”韩风背朝着大和摆了摆手像是在说再见，这轻佻的举动让大和更为气愤。

    “你这混蛋，走着瞧。”大和咬着牙，为卡卡西止血包扎，然后背着卡卡西走了。

