    “这肉馅剁的可以啊。”

    餐桌之上，唐泽老爹蘸着醋吃了一个饺子，之后又来了口小酒，一副美滋滋的模样，“这饺子好吃，肉馅细腻没有一点筋膜这种破坏口感的东西。”

    “那是你也不看谁剁的馅。”唐泽老妈笑眯眯的看了一眼自己儿子，接着对自家老公冷脸道：“你少喝点酒！”

    “饺子就酒越吃越有。”唐泽老爹撇了唐泽妈一眼，“这是享受懂不。”

    不过在唐泽老妈那堪称变脸的冷脸之下，唐泽老爹灿灿一笑旋即认怂道：“好了好了，就这一杯...就这一杯...”

    对于两人的大闹，唐泽面无表情的吃着碗中的饺子，心中冷笑不止。

    我没找对象时候就这样“打是亲骂是爱”的塞我狗粮，现在我可是撒狗粮的那个，你们这些招数对我已经没用啦！！

    吃了两碗狗粮…啊呸，吃了两碗饺子。

    吃完饭后，唐泽一家趟在沙发之上悠哉的看起了电视。

    虽然对于电视节目没什么兴趣，但是好久没有这样陪过二老了，唐泽也不介意看看富有年代感的电视节目。

    唐泽家的沙发就是那种普通的“L”型沙发，横向的沙发贴近靠墙位置有一个像是小床一般竖向的沙发。

    当然这种“宝座”自然是轮不到唐泽了，二老霸占后唐泽只能躺在横向的沙发上撑着脑袋无聊的看着电视。

    差不多到了一点，或许是今日的温度太过舒适，三人纷纷有些犯困。

    而午睡有时候真的就是这么邪门，如果你把电视关了又或是起身去卧室睡觉，那么保证你会精神百倍。

    而如果你就这么放任睡意侵袭，那么不大会便能够在电视的“催眠”下睡个香甜的午觉。

    反正就是这么邪门。

    三人在家的时候其实都已经养成习惯了，对于就这么开着电视睡了过去。

    ........

    “欢迎大家观看我们科学探索的超特别篇——“科学博士VS超能力者”大战的现场直播！！”

    伴随着一道夸张的男声响起，睡了个差不多的唐泽在这个契机下缓缓从睡梦中苏醒。

    而一入眼，便看到面试上一个穿着花里胡哨的主持人神态激动的拿着话筒说着什么。

    “那么，今天可是大家万众期待的一天，今日可谓是众星云集，那么闲话不多说，先来介绍首位嘉宾——

    在超能力界非常出名的超能力者堀越绿久！！”

    一阵剧烈的掌声之后，一位染着一头绿毛戴着黄色防蓝光镜片眼镜，打扮的流里流气的年轻男人从舞台左侧走了过来。

    “人类的傲慢源于本身的无知。”绿毛装作一番神棍的模样说完这句话后便不再说话，站在原地静静等待起来。

    见到对方亮相完毕，主持人再次手持麦克风语气激昂道：

    “那么，接下来是我们大家的老朋友，遵循一切现象都可以由科学立场解释，并时常与异常现象、超能现象针锋相对，并将其全盘否定的冈部伦太郎！！”

    主持人再次伸手指向舞台右侧，掌声再次响起一个身穿白大褂的大叔型帅哥走了出来。

    与那位超能力者相比，对方在卖相上可是甩了对方十条街，修长挺拔的身形，再加上反梳的发型，即便英俊的脸上有些不修边幅的点点胡渣，但却不会让人觉得邋遢。

    搭配上他那一身白色的大褂还有眼神中充斥的狂气，不自觉便想要让人对眼前这个男人产生信服。

    “ EL PSY CONGROO”

    男人只是说了一句让人摸不着头脑的话语，便引来了现场观众的欢呼声。

    唐泽懒懒地打了个哈切，虽然还在缓神但却来了些许精神，饶有兴趣的看向了电视上的节目。

    之前刚被吵醒的时候，对于这个吵闹的主持人以及“主题”看上去就很无聊的节目，唐泽是非常的不耐烦的。

    如果不是刚睡醒不想太剧烈的起床，他肯定第一时间拿了遥控器换台。

    只不过当那个身穿白大褂的男人出现之后，唐泽便成之前的不耐烦，变成了感兴趣。

    虽然二次元的形象和三次元真人相比有些差距，但不管是名字还是那副令人熟悉的装扮，以及中二满满的发言都让唐泽想到了前世喜欢的那个作品中的人物。

    特别是当对方说出那句完全意义不明的“ EL PSY CONGROO”话语后，更是让唐泽确定了这就是自己所想的那位。

    如果唐泽没记错的话，这句话应该是对方的口头禅，是一句有希腊文和拉丁混合出来的造成，大概意思是“保持冷静”的意思。

    虽然对什么捞子“超能力”绿杂毛没什么兴趣，但如果另一方是自己熟悉的人物，那唐泽也不介意打发一下时间。

    就是不知道对方的女朋友是哪位啊...

    看着电视主持人大呼小叫咋胡的主持，唐泽发散的思绪早就不在了电视之上。

    “那么在今日这场赌上名誉的“科学”VS“超能力”现场直播之中，到底谁会最终的胜利呢？让我们拭目以待吧！！”

    主持人对着旁边打了个手势，一旁的工作人员立刻抬着一个小型的洗手台走上了舞台。

    而这个时候之前神态夸张的主持人面色也开始严肃了起来，他一脸严肃的走到洗手台前介绍道：“大家也都看到了，这是一个普普通通的洗手池，上面连接着水管还有水龙头。”

    接着主持人拧开了水龙头的开关，细细的流水从水管中流淌了出来。

    “仔细看各位，这就是没有任何特别、单纯的水而已。”

    说着主持人怕用杯子接了一点然后喝了下去，“那么有谁想要亲自来尝尝吗？”

    在主持人的怂恿之下，几名观众上前拿一次性杯子接了水尝了尝，正式了这水就是普通的自来水。

    而之后，在主持人略显夸张的语气下，绿毛钞能力者带着拽拽的表情来到了洗手池前。

    而面对这顺流向下的流水，绿毛一脸严肃的双手开始在水流旁舞动起来。

    而旋即发生的一幕让在场的观众忍不住哗然起来。

