    乌子仲就想在这法阵之上偷个鸡。

    看看在这里签到能不能获得好东西。

    “叮——，恭喜宿主，签到昆仑之巅成功，获得山海经一本。”

    “卧槽，山海经？你大爷。”

    立刻打开了背包查看起来。

    山海经：来自民间传说，记录着传说神话当中的各种妖魔鬼怪，很有看头。

    乌子仲的脸色越来越铁青了。

    这就是一本神话小说啊。

    “系统，你能出来一下么？”

    “叮——，宿主，有什么事情？”

    “我想揍你一顿。”

    “衮蛋。”

    你妈呀，乌子仲要跳楼了。

    “该死的系统，你大爷的，你坑老子。”

    “我就想好好地偷个鸡，你他么居然给我这些？”

    乌子仲有一种要疯的感觉。

    本想着在这昆仑之巅，看看有没有漏洞，就算没有漏洞，但是这里也是神话的地方啊。

    签个到，也不至于这么寒酸吧。

    “主上，怎么了？”

    这时候，吕布走了过来。

    乌子仲叹了一口气说道：

    “吕布，商量个事情呗？”

    “主上请吩咐。”

    乌子仲嘿嘿的笑着说道：

    “那啥，你让我打一顿好不好？”

    “好你妹，呸。”

    得了，乌子仲直接被一口水个淹没了。

    “主上要是技痒，奉先可以奉陪到底，但是让奉先挨打，奉先不是傻子。”

    乌子仲吓了一跳。

    “咳咳，那啥，你忙你的。”

    和吕布打架？那不是找打么？

    “哎，想我堂堂一个穿越者，居然被自己的属下比过去了，这要是以后遇到了其他穿越者，这让老子脸面往哪放？”

    别的主角穿越都是吊打一切，可自己倒好，被自己的属下个鄙视了。

    想想都来气。

    “他么的，不管了，反正时间还长，老子杠上了。”

    就这么着，乌子仲在这地方住了下来。

    可以说每天都站在法阵上面签到。

    第一天。

    “系统签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得青耀石一百吨。”

    “系统你大爷。”

    ...

    青耀石是个什么东西？在地球上可是很常见啊。

    第二天。

    “系统，签到。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得老白干一瓶。”

    “卧槽...”

    一天比一天差啊，这就是这个破系统的尿性。

    “他么的，老子还真杠上了。”

    乌子仲越想越来气。

    第三天。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得卫生纸一卷。”

    “老子要这玩意儿有毛用啊。”

    乌子仲真的要疯了，自己的系统当中，这些卫生纸已经堆成山了啊。

    就算是在大秦批发都足够了。

    ...

    第四天。

    “系统，老子又来杠精了，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得黄金一万吨。”

    “你妹啊，我不要黄金啊。”

    乌子仲直接跪了。

    “苍天啊，大地啊，你他么可怜可怜老子吧。”

    ...

    就这么着，一连半个月过去了。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得套套一盒。”

    ...

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得铁板烧。”

    ...

    这半个月以来，乌子仲真的是倒霉透了。

    每一次签到，都是不尽人意。

    没有一样是好的。

    又过了几天，这一天下着大雨，天空之上雷鸣电闪。

    乌子仲打着伞来到了法阵中央。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得香烟一条。”

    “卧槽啊，该死的狗系统，你大爷啊，哇哇哇。”

    哭了，彻底的哭了。

    手中的雨伞直接扔掉了，整个人瘫在地上，对着雷鸣电闪的天空嚎啕大哭。

    气人，太气人了啊。

    远处，吕布等人看到这一幕之后，无奈的摇了摇头。

    “哎，主上疯了啊。”

    “没救了，这段时间，每天都会犯病。”

    “我听说镇国王以前疯癫十一年，该不会又犯病了吧？”

    “啊？那可咋办？万一疯了把我们全杀了呢？我们谁打得过镇国王？”

    ...

    哗啦啦，大雨倾盆而下。

    天空之上，猛然雷鸣电闪的厉害。

    隐隐的仿佛要把空间撕裂似的。

    “轰隆隆。”

    在这个时候，一股恐怖的气浪传来。

    “什么玩意儿？”

    正哭的伤心的时候，忽然感受到了头顶的异常。

    急忙抬头看去。

    “卧槽，什么鬼玩意儿？”

    “哼，黄口小儿，胆敢辱骂老夫，拿命来。”

    猛然，一道惊天炸雷的声音响起。

    “卧槽见鬼了？”

    隐隐的看到了一道身影从天而降。

    “我他妈眼花了？”

    揉了揉眼睛，再次看去。

    “这是个人啊。”

    正当乌子仲困惑的时候，猛然感受到了一道恐怖的危机。

    “不好，有强者。”

    乌子仲大骇。

    同时也在这一刻，吕布的声音出现了。

    “何方妖人，死来。”

    倾盆大雨之中，方天画戟猛然袭来，斩破雨水的痕迹。

    下一刻，一道光亮闪动。

    “哼，区区凡人，也敢出手？活腻了。”

    “轰隆隆。”

    猛然爆开，乌子仲吓得爆退。

    吕布也是落了下来。

    “主上，修真界又来人了，而且比上一次更加强大。”

    “什么？”

    乌子仲大骇，看着前方的黑影，乌子仲也感觉到这太意外了。

    一听到是人，那就没什么好怕的了呢。

    立刻跑了过来。

    “卧槽，还真是个人啊，我他么以为是哪个王八蛋呢。”

    “什么？找死。”

    这来人手中宝剑挥动。

    一道凛冽的剑光袭来。

    “主上小心。”

    吕布大骇，这一击的威力可是十分强横。

    乌子仲也是火气大了。

    “他么的，当老子是软柿子是吧。”

    纯阳宝剑一瞬间拿在了手上。

    “嗯？空间宝物？”

    来人大骇，这种东西，就算是在修真界也是稀罕物啊。

    绝大多数人用的都是储物袋。

    “哈哈哈，得来全不费工夫啊。”

    “没想到老夫刚刚下界，就有人送上大礼。”

    “很好，老夫要了。”

    话音落下，剑光变得更加凛冽。

    “小子，拿命来。”

    乌子仲也是怒气冲天，这还真是吧自己当软柿子了啊。

    “好啊，你这个老不死的，当真以为老子没货？”

    “九阳神功。”

    顿时，体内的九阳之力快速释放开来。

    “轰隆隆。”

    一个照面，乌子仲就被打飞出去了。

    “主上，你没事吧。”

    吕布大骇，虽然知道来人很强，但是不曾想，一个照面就把乌子仲给干翻了。

    “咳咳，卧槽，好厉害。”

    乌子仲喘了一口气：

    “老子没事，搞死他，一定要搞死他。”

