    这是什么法相！

    寒叶老祖面上闪过一丝惊惧之不是因为陆平头顶盘旋的那条怪异的法相，而是因为这法相在方才与自身的冰虎法相角力的那一瞬间所爆发出的强横实力。

    堂堂度过了两次雷劫的巨虎并未在这条怪异的蛟法相身上占得丝毫便宜，甚至那条怪蛟法相还给了寒叶老祖一种意犹未尽的感觉。

    本命元辰大阵之外，龙槐老祖此时正悬空站立在远处那十六颗巨树当中最为高大的一颗之上，遥遥注视着前方那一片被本命元辰大阵所封闭的虚空。

    便是如龙槐老祖这般的人物，此时也无法看破这大阵所封闭的虚空当中发生了什么，只是隐隐约约之间有什么奇异的感觉在影响着他，木讷的神sè当中此时也不时的闪过一道道疑惑之然此时也是对于阵法空间当中发生的事情感到有些不解。

    而在龙槐老祖脚下的那十六课巨树此时依旧组成了一座巨大的牢笼，显然那十一位圣地嫡传此时依旧被困在阵法当中，看龙槐老祖此时的神然并未将其放在心上。

    法相巨虎暴躁难安，远远的围绕着那一团紫金sè的庆云而走，却始终不敢再主动上前。

    金sè的庆云突然翻翻滚滚向着冰虎而来，不时的从庆云当中露出那怪蛟法相的身躯来，然而寒叶老祖却始终无法窥得这怪蛟法相的全貌。

    巨虎法相猛然舍了怪蛟法相向着依旧身在莲花阵图当中的陆平的肉身而去，不料刚刚窜出数丈，便突然感觉到周身一紧，怪异的蛟尾居然就这般轻易的破开了巨虎法相身周的护身光芒，抽在了法相的身躯之上。

    巨虎一声痛呼，庞大的身躯顿时被抽飞，然而就在这刹那，巨虎的虎尾依旧猛然一甩，一路空间爆响碎裂，却是向着陆平的肉身而去。

    挂云帆腾空而起，这将空间都抽的爆碎的一击却只是将挂云帆打得一阵阵的动荡罢了。

    细水长流剑陡然回法相庆云当中，而后便看到那带着一层淡金sè的鳄腿鹰爪再次伸出，远远的向着法相巨虎一按。

    在法相巨虎的头顶之上，一只巨大的爪子陡然从半空当中伸出，向着巨虎的头顶按下。

    那巨虎猛然向前一窜，但那被躲过的巨爪依旧一路破空而来，巨虎猛然张口一声大喝，一路的吱吱嘎嘎声响当中，那只巨爪显示被冻结，而后一声碎裂开来。

    那巨虎冲着法相庆云当中的怪蛟怒吼一声，而后居然舍身而上，向着怪蛟扑了过来，而那怪蛟自是不惧，那灵宝两断也没入了法相庆云当中消失不见，同时也向着那巨虎扑了出来。

    蛇身、鳄腿、鲤鱼须尾、鹿角、牛耳、马鬃、鹰目鹰爪，这条怪异的蛟之法相居然融合了七种血脉特征！

    终究得以一窥陆平法相全貌的寒叶老祖在看到这法相之时目光当中显示一道惊讶之跟着心中居然泛起了一股惊悸的感觉。

    却见那怪蛟突然张口吐出一颗巨大的珠子，那珠子陡然大亮，浓烈的纯阳气息从珠子上面陡然散发，让猛扑过来的法相巨虎发出一声痛吼，就如同被无数的细针刺穿了肌肤一般。

    纯阳之珠，这是一颗完全都纯阳之气凝聚而成的纯阳之珠！

    寒叶老祖心中的寒意更胜，他已经渡过了第二次雷劫，对于纯阳之气也不过只是一丝一缕的炼化吸纳，何曾敢将一颗完全由纯阳之气凝聚而成的珠子吞入法相的腹中，那还不把整个法相彻底消融掉？

    然而不等寒叶老祖心中有过多的感慨，龙之法相已经向着冰虎法相冲来，当头两爪便从法相巨虎的身上私下两团下来。

    法相本身便是修士一身的本源京华凝聚，而在经过了雷劫之后，这些本源更是拥有了更多的灵时也开始与修士的神念相融合。

    龙之法相当先出手，从冰虎法相身上撕下两团本源寒叶老祖顿时痛彻心扉，冰虎一声嘶吼，两只前爪也向着龙之法相的身上抓去，同时虎口大张，就待两只前爪抓住了龙之法相，便要一口咬上。

    哗啦啦！

    冰虎前爪从龙之法相的身上拔下了一层细碎的鳞甲，却终究没有将龙之法相束缚住，翻到了冰虎又是一声痛呼，那一层被拔下的鳞甲居然是一层由无数剑光凝聚而成的剑光，哪里又是龙之法相的本源了。

    龙之法相趁机摆脱了冰虎的束缚，一只前爪横扫，一个巴掌将冰虎张开的巨口扇到一旁，顺势又从脸上抓下几道不过这一次龙之法相显然也没有讨得多大的便宜。

    那被抓下的本源突然将龙之法相的一只前爪封冻，好在法相见机的早，前爪之上一层鳞甲掉落，却是一片片散碎的剑光，而后化为点点滴滴的灵气消散，同时消散的还有蕴藏在其中的一道剑意。

    龙之法相在半空当中回身一撞，冰虎法相的额头陡然寒光大盛，自也不惧，却见那龙之法相头顶的两柄鹿角陡然各自一道刃光，赫然已经融入了灵宝两断。

    冰虎惊呼交加，此时却再也来不及躲闪，两只法相在半空当中陡然便是一次惊天动地的碰撞，紧跟着便是一声痛苦的嘶吼声传来，冰虎的额头之上无数的正在向外散佚，而龙之法相在这一撞之下也后退了数十丈。

    尽管冰虎额头有紫玉玄冰髓玉珏相护，但在灵宝两断的绞杀面前，前者还是显得弱势，用来相护的玄冰一层层的被鹿角撞穿、划破，剧痛使得猛虎法相不住后退的同时还摇晃着自己的脑袋，似乎想要将这疼痛从头脑当中甩出去一般。

    度过第二次雷劫的法相理应有着更加强横的法相，法相当中理应孕育着更加浓郁的纯阳之气，而这些纯阳之气原本就是法相成长的一个标志，就像一个成年人对于未成年人的欺压。

    然而现在这种情况确实正相反，那个成年人居然发现眼前的未成年人居然也已经有了雄壮的体魄，不弱于他的力气，所差的居然只是未成达到成年标志的年纪罢了。

    然而待得这未成年达到了成年人的年纪之时，他又会增长到何等地步？

    不等冰虎法相从刚刚猛烈的撞击当中重新恢复过来，那一只悬浮在半空当中以浓烈的纯阳之气消磨着冰虎法相的纯阳之珠这一刻也突然如同流星坠地，当的一声巨响，砸在了冰虎法相的额头之上。

    碎裂声响起，冰虎额头之上那一个威武的之上陡然多了几道裂纹，冰虎法相一瞬间居然脚下踉跄，连站都站不稳了。

    陆平在莲花阵图之上看着眼前的这一切，趁势运转本命大阵，十二颗元辰珠带起无边的巨浪使得整个阵法空间都变成了一片汪洋。

    龙之法相在汪洋当中的雄威再次多了三分，而冰虎法相在这片灵气汪洋当中却显得异常艰难。

    然而很快令寒叶老祖更加恐惧的事情便发生了，那滔天的巨浪在那条怪蛟法相窜入其中之后，每一个浪头打来，都能够从冰虎法相之上冲刷带走一股股

    而那一股股被带走的同时，这一次却又多了一种东西，寒叶老祖能够清晰的察觉到那是什么，因为他已经感觉到自身的生机正在流失，虽然流失的很少，但却是源源不绝，寒叶老祖甚至能够清晰的感觉到被法相所保护的肉身正在不断的衰老。

    沧海桑田诀！

    陆平在进阶法相中期之后，终于能够将本命元辰大阵与本命无上神通完美的结合在一起，其威力之暴增甚至远远超过了陆平的想象。

    寒叶老祖试图再次施展冰封千里，将这片灵气浪涛彻底冰封，然而便听得陆平在莲花阵图当中陡然施展出“化灵”秘术，那无上神通还没等成型，便已经被带走了大半的威能，待得则无上神通成型之后，龙之法相只是在灵气浪涛当中一个翻身，便向冰虎四周被封冻的灵气波涛解封了大半儿。

    在大海之中与蛟龙搏斗，任何一种法相都要矮了三分，更何况这是一片陆平自己“创造”出来的汪洋。

    寒叶老祖此时终于慌了，之前他虽然一再落于下风，但寒叶老祖始终不认为自己会落入现在这种艰难的境地，或者说他压根都不认为自己会有生命的危机。

    直到陆平将沧海桑田诀与本命元辰大阵完美的结合在一起，寒叶老祖终于意识到了不少，因为就在这灵气海洋成型的一段时间当中，他已经察觉到了自身的生机居然已经流逝了十年。

    逃

    寒叶老祖彻底胆寒，然而在这片陆平掌控一切的虚空当中，寒叶老祖的企图很快便被陆平所查知，那翻卷的巨浪再变，一片片浪花当中不再去冲刷着冰虎法相的生机，而是如同铁扫帚一般刷走一片片本命那浪涛赫然变成了一片片涌起的剑光巨浪。

    逃无可逃，陨落之途却是已经在寒叶老祖的面前徐徐展开。