    “杀！”

    钟十八完全变了一个人似的，宛如野兽一样往前冲锋。

    洛疏影连连吼叫：“挡住毒蛇！保护洛少！”

    山林的洛家护卫马上分成三批。

    一批悍不畏死去阻挡蜂拥过来的毒蛇。

    一批护住洛无机后退。

    还有一批则击杀钟十八。

    “砰砰砰——”山林很快混乱起来，看到毒蛇嗖嗖嗖飞过来，洛疏影他们射出子弹。

    弹头飞射，瞬间爆掉几十条扑过来的毒蛇。

    子弹很快打光，洛疏影他们又反手闪出匕首，对着飞过来的毒蛇不断砍杀。

    这些玩意看着就让人毛骨悚然，让它咬上一口，不死也要半条命。

    只是洛疏影他们虽然强大，出枪出刀速度也快，但还是让不少毒蛇扑到了面前。

    一名洛家护卫刚刚斩杀两蛇，接着一蛇就从头顶掉落，在他脖子上狠狠咬了一口。

    这名洛家护卫一把捏死毒蛇，但他也惨叫一声倒地。

    洛疏影一脚点爆三条毒蛇，还没来得及歇口气，突然感觉大腿滑溜溜的。

    她心里一沉，随后一刀落下，把裤子中的毒蛇斩成了两截。

    只是她的背后也渗透出冷汗，再慢一秒，毒蛇就要下口了……与此同时，她还看到好几名同伴摔倒在地，丢掉武器不断扯着脖子或背后毒蛇。

    好不容易捏死它们，但他们也口鼻流血晕迷过去……洛疏影也没有过多理会，把解毒丸给他们吃下去后，就听天由命了。

    她带着洛家护卫继续阻挡暴躁狂奔的毒蛇……不过洛疏影他们付出的惨重代价还是值得的，让后面的洛无机不用被毒蛇乱了阵脚。

    偶尔几十条飞扑过去的毒蛇，被五名白无常手起刀落斩落。

    “冲！”

    钟十八见状再度聚集毒蛇，一声令下从头顶攻击。

    而他也没有浪费时间了，脚步一挪，向洛无机冲了过去。

    洛家鬼童和孟婆没有冲前阻挡钟十八，相反退后一步护住了洛无机。

    而七名黑无常闪出一把狼牙棒，对着钟十八就横挡过去。

    面对攻击，钟十八依然眼睛发红，脚步一闪不退反进冲过去。

    他没有多余的动作，连桃木剑都没用，直接用左手不断横推。

    “当当当——”七把狼牙棒齐齐落下，却被他左臂一把打断。

    接着手臂连连横扫，七名黑无常又被震退出两三步。

    没等黑无常他们稳住身子，钟十八手臂又砰砰砰扫出。

    “当！”

    一声脆响中，最前面一人被钟十八打中，喷出鲜血跌飞出去。

    眼睛一翻，死的不能再死。

    随后，钟十八继续冲击，手臂一扫一个，拳头一砸一个。

    阻挡的狼牙棒，突袭的匕首，全部被他打断，阻挡的黑无常也都被他打碎胸膛。

    钟十八以完全超乎常人想像的疯狂，气势如虹打破敌人的包围。

    接着他又攻入了十几名洛家护卫的防线。

    依然是一支左臂横推。

    势大力沉，摧枯拉朽。

    “啊——”有惊呼，有惨叫，有闷哼，还有骨头折断，武器断裂的动静响起。

    随着钟十八疯狂出手，不停地有对手倒在他的身边，不停地有鲜血染红了地面，不停地有人死。

    钟十八就像一个从地狱里冒出来的死亡使者。

    他用一种最暴力最血腥地方式，在收割着对手性命。

    钟十八身前地人越来越少，地上地死尸却越来越多，血也越来越刺激眼睛。

    “叮！”

    忽然间，钟十八站在血淋淋的地面。

    他的身旁已经没有一个站着的人了。

    在他的四周，十几名洛家护卫倒卧在血泊之中，没有一个活口。

    钟十八眼皮跳动了几下，恢复了一丝清亮，但很快重新变成血红。

    他盯着洛无机又举起了左臂。

    洛无机面无表情的看着他，眼里没有半点情绪波澜。

    生死关头，他有着常人难于想象的冷漠和坚毅。

    “杀！”

    在洛无机的手指微微一勾中，十几名近卫军抬起左手，射出了几十枚弩箭。

    弩箭如雨，嗖嗖嗖罩向钟十八。

    钟十八依然没有在意，左臂不断挥舞，宛如一架风车，尽数把弩箭击落在地。

    接着他又用左臂开路撞入了洛家近卫队中。

    “啊，啊！啊——”惨叫一声声响起，十几名洛家近卫军全力阻挡，却依然挡不住钟十八横推。

    一个个接连不断的横死在地上。

    他们身上武器和护甲面对钟十八的蛮力不堪一击，像是破布一般把打碎开去。

    只是他们一倒下，后面的人就视死如归的补缺。

    “嗖！”

    在钟十八射翻十六名近卫军时，又有四名白无常冲到钟十八面前。

    钟十八抬起左手一劈。

    四名白无常也右手一抖，四把短钩化作四道战意滔天的光芒。

    他们硬生生封住了钟十八那雷霆万钧的左臂！但下一秒！“轰！”

    一道巨响轰然炸开，钩碎，血溅，队形也微微一乱，整个地面一片血雾。

    四名白无常的短钩断裂在地，他们也四处跌飞出去。

    他们虽然足够强横，但还是无法扛住钟十八一击。

    “扑！”

    四名白无常倒在地上，吐出一口鲜血。

    钟十八看都没看他们，红着眼睛继续冲锋！洛疏影下意识吼道：“洛少，小心。”

    话音还没落下，钟十八就双脚猛地一跺地面。

    地面咔嚓碎裂两平方米，散乱飞向了洛无机他们。

    同时，钟十八脚步一挪，如同一支离弦的利箭，朝着洛无机冲了过去。

    “这手臂有点意思啊！”

    洛无机手指一挥：“杀！”

    洛家鬼童窜了出去，扫落飞射过来的碎石后，双手化掌，猛然出击。

    卷起的碎末在两人之间刮起。

    “砰砰砰！”

    洛家鬼童和钟十八拳掌瞬间碰撞。

    震荡出凶猛的气浪，让洛家鬼童脸颊一痛，下意识后退几步躲避。

    他的身体还止不住一颤。

    饶是他动用九成力量，在硬碰硬上还是吃了不小的亏。

    洛家鬼童脸色巨变。

    他怎么都没想到，在车里被自己偷袭过的钟十八，突然变得如此蛮横厉害。

    相比洛家鬼童的忌惮，钟十八没有半点凝重。

    他甚至都没感觉到疼痛，刚刚站稳身子又冲上来。

    “杀！”

    对着挡路的洛家鬼童，钟十八很直接地冲前一拳。

    这一拳，雷霆万钧，还速如流星，让洛家鬼童连反应的时间都没有。

    他只能双臂条件反射横在身前。

    “砰！”

    一声巨响，钟十八一拳打在洛家鬼童双臂上。

    对方双臂咔嚓一声断裂。

    钟十八一拳去势不减，继续往前一冲，打在洛家鬼童的胸膛上。

    又是咔嚓一声，洛家鬼童跌飞出去，重重倒在洛无机的面前。

    接着他吐出一口鲜血，手脚一软死去……这让孟婆他们微微吃惊，没想到洛家鬼童都被钟十八打死了。

    “不错，不错，这左臂有点意思。”

    洛无机生出了一丝兴趣，一脚踢飞死去的洛家鬼童。

    同时，他拿来一把特制弩弓，掏出一支大型麻醉剂填充。

    这是他在黑洲狩猎大象和狮子专用的玩意。

    

