    莫颜心里一惊，不对，今天餐厅被包场了，这里没别人啊。

    难道这两人是？

    她被自己的猜测惊到了，恨不得闯进去看个仔细。

    “别害羞嘛，凡事都有第一次。”

    “你别再靠近我......”

    紧接着，东西打翻的声音传出来。

    越听越不对劲，这声音是，“苏浩然？”

    莫颜不顾一切冲进了男洗手间。

    我去，辣眼睛。

    苏浩然正被主动靠近的厉华池逼到了盥洗台，整个人向后仰，面带惊悚。

    而厉华池却笑得花痴，一只手拉住了苏浩然的衬衫衣领，身躯往前倾，咄咄逼人。

    “呵！有话好说。”

    莫颜小心翼翼扒开厉华池抓着苏浩然衣领的手，“厉少，你太主动会吓到小孩的。”

    “......”

    苏浩然有苦难诉，他怎么就成了小孩？

    “小姐姐，你不要相信自己的眼睛，我不是那种......”

    “哪种？你刚才明明说喜欢我，为什么她一来，你就否认？”厉华池一跺脚，生气地扭头离去。

    目瞪口呆的莫颜弱弱地问，“宝，你长得这么漂亮，一定是姐妹吧？”

    “连你也不信我？”

    苏浩然气得白皙的俊脸红了一片，带着一肚子火扬长而去。

    “欸？难道他们在怪我打扰了他们的好事？”

    丈二摸不着头脑的莫颜回到餐厅，顿时一怔。

    为毛偌大的餐厅，只剩渣男一个人了？

    厉华池打来电话邀功，“老大，我牺牲自己的取向，才成功赶跑你的情敌，做兄弟的，够意思吧？”

    “很好，东郊那块地皮现在开始归你们厉氏承建。”冷北晨的嘴角扬起一抹运筹帷幄的弧度。

    “好嘞~～这趟洗手间没白跑。”厉华池吹了声胜利的口哨，发动车子。

    他就是被冷北晨特意召唤来砸场子，赶走苏浩然的。

    任务完成，功成身退。

    “庆功宴变二人世界？冷总这么抬举我？”莫颜捕捉到冷北晨腹黑的神情，眸底闪过疑惑。

    冷北晨敛起嘴角的笑容，先声夺人，

    “二人世界？莫特助，你会不会自恋了一点？”

    韩风奕跑过来，一本正经胡说八道，

    “二少爷，宫小姐急着休息倒时差，就近为她安排了一个酒店房间，她叮嘱，之后都别打扰她。”

    莫颜见他说得有鼻子有眼，打消怀疑，“既然这样，我也回去了。”

    她的削肩一紧，冷北晨一把将她按回到椅子上。

    他强势地倾身向前，

    “今天包场费五十万，菜肴十万，酒水一百万，还有其他装饰费，服务费，七七八八的费用加起来，恐怕比你的年薪还要贵。”

    “所以呢？”

    莫颜被迫得一个劲向后靠，揪着秀眉斜睇着神情莫测的冷北晨。

    难道万恶的资本家，要把庆功宴的费用从员工身上扣除？

    “所以，所有费用公司报销，你确定要错过这么难得的机会？何况，浪费可耻。”

    冷北晨打了个响指，“上甜品。”

    服务生推来一车的精美糕点、冰淇淋，冒着仙气的饮料，令人看一眼就挪不开视线。

    莫颜砸吧砸吧小嘴，猛咽口水。

    也行，既然是公费享受，那就不客气啦。

    甜品很好吃，花也很馨香，环境超浪漫，还有现场的演奏也非常拉风。

    面前的男人如果是她的植物人帅老公，简直完美。

    见渣男不但安分守己，还默默伺候她吃好喝好，莫颜逐渐放下戒心。

    她端起高脚杯浅尝了一口红酒，惊叹连连，

    “一百万的红酒果然口感特别甘醇，真好喝。”

    “这不是普通拉菲，珍藏版，全世界只有两瓶。”

    冷北晨优雅地摇晃杯中红酒，脖子微微一仰，红酒灌入口内。

    莫颜眼睛一眨不眨地盯着他一动一动的喉结看呆了。

    他的衬衫衣扣不知何时扯开了三颗，露出比女人还好看的精致锁骨，肌理清晰的胸膛若隐若现。

    天，他的样子好性感！

    冷北晨放下酒杯，突然抬眸，深不可测的黑眸对上莫颜直勾勾的星眸。

    他带着红酒色的性感薄唇傲慢勾起，白皙的俊脸微微泛红，笑得犹如妖孽，

    “没见过我这么帅的男人吧？”

    冷不丁四目相对，莫颜慌忙收回视线，垂下长卷的睫毛掩饰着眸底划过的慌乱。

    都说男人是视觉动物，原来女人也一样，她居然也不能免俗，看他看呆了。

    她也灌了自己一杯红酒，借着酒胆跟他摊牌，

    “冷总，你能不能放过我，让我好好过日子？”

    冷北晨修长的手臂搭到莫颜的椅背上，看起来就像将她罩在怀里似的。

    “放过你......”那很难。

    “君子一言。”

    “驷马难追。”

    莫颜一开心，又接连喝了好几杯红酒，脑袋变得沉重，眼前出现重影。

    冷北晨从口袋里摸出一颗奶糖，在她面前晃了晃。

    “你最喜欢的糖，想吃吗？”

    “想吃。”醉酒的莫颜像个小孩般，小脑袋点得像小鸡啄米。

    冷北晨的修长手指缓缓剥开糖纸，学她上次的样子，两指尖轻捏住奶糖，递到了过去。

    他低头凑近，“啊，小嘴张开。”低哑磁性的嗓音仿佛有魔力。

    莫颜乖乖张开小嘴，眼巴巴地等着心爱的奶糖跑进她嘴里。

    奶糖一点点靠近，赚尽了她的口水，眼看着就要贴到她的唇瓣了。

    忽地，奶糖被高高抛起，在空中划出一道漂亮的抛物线。

    冷北晨的薄唇微微一开，奶糖精准无误落入他的薄唇间。

    莫颜，“......”她又被耍了。

    “我要回去了。”她恼怒地站了起来，脑袋顿时一阵昏沉。

    红酒对酒量差的莫颜来说，后劲很大，她又跌坐回椅子上。

    “这就生气了？马上给你吃糖。”

    冷北晨突然伸手掐住她的精致下颌，猛然低头。

    猝不及防的，莫颜的视线一暗，她陡然一个心慌，“滚~~”

    阳刚凛冽的薄烫气息迎面扑来，那张妖孽般的俊脸在她面前无限放大......

