        既然对方跑了，王轩也没追出去的意思，现在情况不明，也不知道对方还有没有同伙，若是再来一个这种程度的，自己怕是要凉凉。

    看了一眼被撞碎的窗户，冷哼一声转身便准备出门，他要去看看外面到底是怎么回事。

    自己刚刚穿越过来莫名其妙就差点被人砍了！

    还有国法吗？还有法律吗！

    现在王轩满身戾气发泄不出去！

    “少爷！”

    身后传来一声呼唤，清脆的声音里带着一丝丝颤抖，王轩回头一看是刚刚那个闯进来的小姑娘，随即脑海里一个名字便蹦了出来，悠悠，平日里服侍自己的小侍女。（Q群女管理客串。）

    “少爷，我……我怕！”小侍女怯生生地说道，她怕的不单单是刚刚那一幕，还有自己少爷忽然变的好陌生，她服侍多年从未见过少爷练武，可刚刚竟然能打跑那个看起来十分厉害的家伙。

    王轩现在急于搞清楚情况，生死关头哪里有功夫照顾什么小侍女，只是淡淡说了一句，“在屋里好生呆着！”说罢转身走了出去。

    刚刚跨出大门，便见到外面灯秋火把照的如白昼一般，这是一处挺大的院落，足足有两百多平米，种植着花草树木，周围房舍林立，一看便是大户人家。

    这当口，一个头发微白的长衫老者呼喊着冲到王轩身前，脸上还鼻涕一把泪一把的，抓着王轩的胳膊便摸索起来。

    王轩下意识就要挣扎，随即认出这是自己家的老管家，这才停了动作，“赵叔，我没事，你先说说现在什么情况。”

    赵管家此时已经六神无主，完全没听出王轩称呼上的变化，眼泪哗啦啦再次淌了下来，“家主，家主他老人家，去了啊，被贼人给，杀了，连着主母也一同被杀了啊！”

    脑仁疼，王轩眉头一皱，对于赵管家说的是谁他已经知道了，便是这身份之前的父母，此时听闻噩耗王轩到没什么感觉。

    一来，他生生死死见了太多，二来，他跟对方确实没有感情瓜葛，自然谈不上什么伤心。

    不过，毕竟是此身份的父母，无论如何这份责任他是必须要承担下来的。

    再说，无缘故有自己刚穿越就遭到灭门惨案，要不是自己会的功夫大出敌人预料，这会自己可能也已经挺尸了，这仇无论如何也要报的！

    他王某人还没被人逼到这个份上过那！

    “带我去看看！”王轩沉声说道。

    赵管家一边抹泪一边在前面带路，片刻后来到一间房前。

    此时门前围满了人，一个个哭哭啼啼看起来好不伤心，一群人见老管家带着王轩过来，便纷纷让开道路。

    王轩迈步进去，这事一间古色古香的房舍，只是此刻满是血腥的味道。

    一个年轻人正抱着一具女性尸体浑身发抖，一双眼睛血红血红的，死死咬着的双唇不停抖动，显然是悲痛到了极处却死死的憋着发泄不出来。

    这人王轩认识，是自家账房先生，也是秀才出身，比自己小两岁，名叫刘青红，（群友出演）而他抱着的那个尸体正是他妹妹刘皂白，也是服侍‘自己’爹妈的丫鬟侍女。

    看样子也是刚刚被那大汉顺手给杀了，王轩脚步不停直接走进里屋，之间床上躺着一男一女两人，四十多岁，头发微微发白，脖颈上一个大大的刀口，脸上却还保持着临时前的狰恐之色，一双大大的眼睛微微凸了出来，显然是死不瞑目。

    这就是此身的爹妈了，到现在他都不知道是因为自己穿越的原因克死了对方，还是因为其他事情而被杀，王轩只能伸手抚平两人双眼，口中喃喃，“放心吧，带我找到凶手一定灭他满门，给二老报仇雪恨，我王轩说到做到！”

    王轩在屋里环视一圈，见窗户被打了开来，大致情况应该是杀手从窗户摸了进来，趁着二老熟睡杀人。

    中刀之后二老清醒片刻发出了声音，侍女刘皂白听到声音走了出来，正碰到杀手，被一刀捅死。

    可即便王轩判断出大致经过也没用，这时代侦查手段匮乏，想靠这个破案他可没这个能耐！

    他能做的只是找到怀疑目标，然后在慢慢探查了！

    实在不行，干脆有嫌疑都特么弄死算了！

    “让人进来整理遗体，放在这里不是个事，吩咐人去买上好的棺材。”叹了口气，王轩扭身对着赵管家说道。

    “啊？”赵管家一愣，抹了把眼泪，抬头看着脸上没什么悲愤之色，面无表情的少爷，“这，这，现在不能整理啊，要报官啊！”

    报官？王轩这些年除了要陷害……举报犯罪分子外，还从来没因为自己的事情报过官，一时间根本没想过这事。

    “出去说。”王轩与管家回到自己房间，点上油灯开始查询起脑海中的记忆。

    穿越过来这么半天，他对现在所处环境还一无所知，实在是不知道如何处理这些事情更好，他要好好整理下记忆了。

    王轩，字载之，福建福州府人士，王家独子，26岁，新进举人，除此之外都是一些埋头读书的画面，怪不得刚刚杀手说自己是个书呆子，这特么真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊！

    对于这个家中大小琐事一概不闻不问，一切都是父母在管理，这小子为了不耽误读书，至今连婚配也无，真是……他都不知道该怎么形容自己的前身！

    现在是大明万历万历四十一年，癸丑年，今年刚刚中举，昨日里王家摆酒庆贺，谁到夜里就发生这种惨案，若不是王轩换了人，这就是一起灭门之祸。

    可前身却是个书呆子，若说与人结仇是不可能的，那么只有父母那一放面了，可两人现在全都死了，这一下王轩是真的没招了，别说找仇家了，就特么跟谁人有矛盾都不知道！

    至于老管家，多少肯定知道一些，但肯定不具体就是了。

    报官？

    王轩想了想还是否决了！

    按正理说，王轩现在有个举人身份，这在古代算是非同小可了！