    第7章温慕

    而现在的君浩，对于刚刚发生的刺杀事件都不是很关心了，他只顾着君千曦的安危，以及，因君千曦没有开口说话而刚刚诞生的某个不好的猜想。

    君浩先是命人去请了医师，然后把君千曦抱到床上，用温水沾了布巾把君千曦的小脚擦干净，然后仔仔细细地为君千曦掖上被子。

    也就在这个时候，门外传来侍卫的声音：“将军，温慕到了。”

    君浩手下一顿，转身大步跨出门外，掩了房门下楼去。

    一位身着竹青长衫的青年，正长身玉立地站在院中。

    他面容温润，身形略微有些瘦削，却并不显得羸弱，一双墨黑的的眸子晶莹润泽，长睫垂落的时候，越发显得谦和有礼。

    他骨节分明的左手中，提着一个药箱，此刻疑惑地看着神色有些不对的君浩。

    “将军？”

    君浩摆摆手，将温慕拉得远了些，压低声音道：“温慕，小曦儿好像有些不对劲……自打睁开眼睛，一句话都没说过，整个人都安静得吓人。”

    “嗯？”

    温慕也是一愣，他想了想，道：“将军莫急，据我所知，将军班师回朝当日，还曾与郡主说过话吧？”

    君浩点头道：“不错，当时小曦儿说话还好好的。”

    温慕沉吟片刻，道：“也许是落水时受了惊吓也说不定，具体情况，我需要看看才能知道。”

    君浩一挥手：“那便先看诊再说，你可莫要当着小千曦的面说什么不该说的！”

    “这是自然。”

    君浩领着温慕进了房间，脸上立刻露出慈祥的笑容，将君千曦的小手从被子里拿出来，笑道：“小曦儿，这是你温慕哥哥，可还记得？来，让温慕哥哥给你把把脉。”

    君千曦偏过头，便见那一袭竹青色衣衫，分外飘逸。

    谦谦君子，温润如玉，莫过如此。

    在君千曦打量温慕的时候，温慕也在细细打量着这位小郡主。

    君千曦生的甜美软糯，一张软软的包子脸，安安静静躺在床上的模样，可爱极了，叫人很想上手捏一捏。

    长得好看的小孩，温慕见得多了，但如同君千曦这般的孩子，温慕却是头一回见着。

    那双黑白分明的大眼，沉静如水，古井无波，似乎隐藏着许多常人看不透的东西……这双眼睛，要远远比那张可爱小脸有趣多了。

    温慕看着君千曦沉静的面容，浅浅一笑，眉宇之间，温润谦和。

    刹那间，这寒冷的深秋似乎也因为这份笑容，多了几分暖意。

    温慕收回了目光，缓步走到君千曦床边，放下药箱，从容坐下，微微揽住长袖，伸出修长白皙的手指，轻轻贴上了君千曦的脑门。

    “倒是没有发热，小千曦可有哪里觉得不舒服？”温慕收回手，将指尖搭在了君千曦的腕脉上。

    君千曦低着头，心中警铃大作，目光紧紧盯着温慕骨节分明的修长手指。

    这个叫温慕的少年，总觉得他身上有几分古怪又熟悉的气息……

    能让自己觉得熟悉的气息，会是什么？

    为什么想不起来……

    温慕没得到君千曦的回应，也不恼，眸光掠过蹲在君千曦床上的黑猫，低低地轻笑一声，道：“这小黑猫真可爱，是小千曦养的宠物吗？叫什么名字？”

    ?  ?【温慕】:来自名字征集楼，3楼，书友【傻了吧唧苏】。

    ?  

    ????  

    (本章完)

