    时浅端起酒杯抿了口酒，淡淡道：“你回来后是不是还没来过梦幻时光？”

    慕容静道：“来过一次，不过待了一会就走了。怎么了？”

    “没什么。”时浅笑了下，又道：“我想你最近应该也没什么时间过来。宇文堂主最近也不在帝园。”

    慕容静喝了口酒，从容道：“我是有其它正经事要处理。”

    时浅勾唇笑：“我也没说你做其它不正经事。”说着，她将杯子里的酒一饮而尽，随即对调酒师道：“再来一杯。”

    调酒师微笑道：“好的。”

    慕容静盯着她片刻：“你，还要喝？”

    时浅靠着吧台，手托着下巴点了下头。

    “你喝不少了，别喝了吧，一会喝多了。”

    “喝酒就得喝到有一丝眩晕才尽兴。”

    慕容静：“........”

    过了一会，时浅手机收到一条短信，她拿起看了一眼。

    是商司湛发来的。

    【半小时之后到。】

    时浅笑了笑，随即回了过去。

    【好。】

    慕容静刚刚不经意看到屏幕上的名字，但并未看见短信内容。

    “湛爷吗？”

    “嗯。”

    “是不是叫你回去啊？”慕容静又问。

    此时，调酒师将酒推到时浅面前：“时小姐，您的酒好了。”

    “好。”应了一声，时浅又道：“他知道，他今晚也有事，一会过来接上我一起回去。”

    慕容静点点头：“哦。”

    “对了，还有宇文承渊，他应该跟湛爷在一起。”时浅端起酒，看着她道：“你一会要不要跟我们一起回帝园？”

    慕容静：“.........不要！我习惯睡在自己公寓里。”

    时浅笑了笑，将酒杯凑到唇边，一下子把杯里的酒一饮而尽。

    慕容静瞪大眼睛看着她，微微诧异：“你喝这么快干嘛？”

    时浅：“爽。”

    “.........”

    灯火通明的街道上，两辆黑色轿车隔着一段距离稳速的行驶着。

    前面车里，宇文承渊坐在副驾驶，幽深的视线注视后视镜中某辆黑色轿车。

    片刻后，他手机响起，是追影打来电话。

    他立刻接听：“喂，追影，查到了吗？”

    追影道：“查到了，是........第九洲白家人，白灵萱。”

    “我知道了。”

    挂了电话，宇文承渊回头看向商司湛，开口道：“是第九洲白家人，白萱。”

    “白萱？”商司湛眸光深邃，一时并未想起白家有这么个人。

    宇文承渊道：“白家三房的长孙女，曾经........向您示好过的？”

    刚到第九洲那会，因为出众的气质与颜值，商司湛被很多女生示好，但他从未记住过任何一个。

    静默片刻，他淡漠回道：“不必理会。”

    宇文承渊点头：“是。”

    厉风手握着方向盘，往后扫了一眼，喃喃道：“这白家二房的人怎么会来A国？他们的生意发展到A国了？”

    “并没有。二房房的生意近些年发展的并不顺利，他们早就后悔了，这两年一直在打大房白老爷子炽焰学院的主意。”

    前几年宇文承渊一直待在第九洲对那边的情况要比厉风熟悉。

    厉风冷嗤一声：“他们倒真敢想。”

