 初见之时，鹿小璐便是极道金仙，而此刻说出这番话，秦逸尘明显能感受到前者仙力荡漾。

甚至那一言一语的婉音，令得这片天地都灵气磅礴，空中绽放出彩色神霞，白苍看在眼里，也是不禁惊艳。

“言出法随，天地异象，小璐姑娘的确是要成神了！只差最后一步，只要悟性足够，见证陛下成神，小璐姑娘成神也不在话下！”

秦逸尘两人一喜，那还等什么？

今日，妖皇成神，她鹿小璐也要成就九色神鹿！跟随白苍来到白浩主星，秦逸尘才是发现，擎山、金吴等妖神都在，矗立各方，神力笼罩，竟是将这片星辰封锁！而在苍穹之上，一道绝世佳人傲立。

妖皇倩影飘舞，周身星光点点，天地灵气被其涌动，甚至连诸多妖神爆发的神力，都化作旋涡，被其聚集！秦逸尘暗惊，虽说这些妖神肯定不介意把自己的神力给妖皇，但能否吸收，却是另一回事！秦逸尘自认现在也能吸收炼化神力，但此刻在场有多少妖神？

就连白苍回来之后，也是站于天穹一处，涌动神力。

妖皇高高在上，气息变得冷傲，这让秦逸尘不禁浮现出一道画面，当年北妖，倩影独坐皇座……妖皇睁眸，淡淡道：“来了。”

秦逸尘三人颔首，也很是识趣的站于远处，而妖皇却望着鹿小璐，打量几眼，桃眸中泛起抹淡淡的惊艳。

“火候到了，只差成神的瓶颈，以你之悟性，看我成神后，不难成神。”

妖皇这么说，一是给鹿小璐奠定信心，让其拥有冲击神境的斗志，二则这也是实话，论天赋，秦逸尘感觉鹿小璐不比自己差。

“我要渡劫了，逸尘，紫云，你们也看好，很快你们也将走到这一步。”

妖皇婉音落毕，桃眸再次闭合，下一瞬，天地变色！“这么快！？”

秦逸尘三人才刚刚摆好仰望的姿态，妖皇那滔天仙力，便是澎湃，犹如火山喷发一般！天地震颤，天地间的灵气被搅乱，就连一尊尊妖神，都是不禁神力颤抖，可见妖皇突破的异象之强！陡然间，妖皇浑身绽放出星光，星光之中，倩影渐渐变化。

星光璀璨，甚至秦逸尘感到星眸生疼，那不只是耀眼，而是自己的仙力、灵魂、血肉，好像都要被那星光吞噬一般！“好强的威压，这难道就是妖皇这一世的本尊？

究竟是何妖神？”

秦逸尘脸色骤变，紫云两人更是感受到了什么叫差距！要知道，妖皇突破，哪怕成功，也只是才刚刚回到神道境。

而他们自问在仙道也是极为顶尖的存在了，结果只是妖皇突破的异象，就近乎吞噬他们的仙力！要知道，这还是有一位位妖神在此护法，虽然是在尽君臣之道，防止妖皇有什么意外，但实际上是在保护他们啊！而且别忘了，妖皇这才刚刚开始跨越那层桎梏，还没成神呢！秦逸尘仰望星光，星光凝聚为一道千丈之躯，然而早已并非人形，而是妖皇的本尊。

星光虽仅有千丈，可给秦逸尘的感觉宛若无穷无尽，穷尽目力，仿若也难以一窥一缕星光！“妖皇的本尊是什么？”

秦逸尘惊疑，妖皇此刻明显从站立变为四肢，这道躯体并不魁梧庞大，不像妖族那般给人凶悍的感觉。

甚至这道躯体颇为灵动，星光凝聚的头颅仰天长啸，还有三支星光凝聚的尾巴……秦逸尘不认识，只能叫做尾巴。

只见那三尾随着妖皇的长啸而摆动，宛如星河颤栗，寰宇崩颤！陡然间，妖皇周身星光更甚，宛若广袤无边，隐隐看去，只见一道道细微的星辰中，似乎还有妖神矗立！不只是妖神，无数奇珍异兽，甚至还有金色双翼，宛若天神的夏侯族！蚩离族、驳狰族、火融族……这些东蛮神王种族，更是坐落在星光中的一处星辰中！秦逸尘三人完全愣住了。

如果说刚才的异象，只是让他们惊叹妖皇的强大外，那么此刻注意到凝聚妖皇之躯的星光之中的一道道妖神，那就是令他们感到恐怖！“一处星辰一尊神……”而凝聚妖皇躯体的星光之中，又何止成千上万的星辰！？

那些星辰中的妖神竟是齐齐跪伏，或是献祭或是歌颂，宛若要将自己的一切献给妖皇！或者说，那无数星辰中的神，就是妖皇的躯体一部分！而且让秦逸尘感到最恐怖的是，那星光似乎无穷无尽，妖皇躯体边缘，犹如肌肤的星光还有些混蒙，就好似天地未开，混乱世界一般。

但纵是混乱，却让秦逸尘感觉，就如寰宇一般，不代表这就是尽头！“一处星辰一尊神，万千星辰万千神！星辰寰宇广无边……妖皇之威，亦无边！”

识海内，红莲失声尖叫，纵然她身为凤族无上神物，但面对妖皇的这尊躯体，也是感到深深的震撼。

“星海天妖！这竟然是星海天妖！”

秦逸尘急声问道：“前辈，什么是星海天妖？

妖皇前辈的本尊到底是何妖？”

红莲喃喃道：“妖皇就是星海，星海就是妖皇……”“妖族有传说，他们妖族有一种大妖，乃是星海所化之妖！吞噬万物，日月都不在话下！”

红莲道：“传说只是传说，而在你族先辈的记载中，妖族确有此妖！不过，就连主人都没见过！”

“连昊成子先辈都未见过？”

红莲颔首：“不错！妖皇今世的躯体，并非夺舍，而是无尽岁月炼就而成！”

红莲敢肯定，哪怕是真龙称霸的前中期就陨落的妖皇，前世本尊绝对不是星海天妖！“妖皇蛰伏无尽岁月，故意制造黑洞，让东蛮和北妖觊觎宝藏，派出族内精锐前去探索！”

“这么多年，死在其中的两方天骄数不胜数，原来都是化作妖皇的一抹力量！”

红莲喃喃低语：“星海天妖，世间竟真有此妖。”

秦逸尘也是被惊到了，愣了半响，才颤声道：“那……比现任北妖妖皇，单说出身，谁更强？”

 