    隔日！

    陈晓去了百货公司，想看看之前招收的那一匹新员工培训的如何了！

    之前周强军已经和他说了，全部承包大百货的批准已经下来了！

    流程也已经走完了！

    也就是说，很快整个大百货就要扩大重新开业！

    这个时候，如果员工还没有培训好的话，那可就要耽误事情了！

    虽然现在有人惦记大百货！

    但是陈晓从来没有想到过自己会输的情况，因此他一边应对那些人，一边还在按部就班的进行着发展！

    总不能因为有人干扰，就彻底的放弃了自己的发展，这不是陈晓的性格！

    陈晓没惊动任何人，悄悄的看了一下，培训的效果相当的不错。

    这时候！

    周强军正好看到了陈晓，急匆匆的拉这次陈晓的胳膊说道，“你现在还在干什么呢？陈晓！出大事了！你赶紧去找刘主任去！”

    “出大事了？出什么大事了？”陈晓不解的问道。

    周强军满脸愁容，“还能是什么事情！我这边今天刚接到了上边的通知！说是暂时停止让你承接大百货其余的柜台！这下一步指不定就是要把现在的合作也给断掉了！你说说！都火烧眉毛了，这还不是大事吗？“

    “暂时停止？之前不是所有的批示都已经过去了吗？这程序上不应该这么走啊！”陈晓皱了皱眉头！

    他之前已经想到了对方不会善罢甘休，可现在批文已经下来了，正常来说，不会在这方面出幺蛾子的。

    可没想到，居然真的有人敢横插一杠子，直接给喊停了！

    这一刻！

    陈晓的脸色阴沉的可怕！

    简单粗暴！不按套路出牌！

    这一刻！

    对方的手段，直接作用到了他身上来了！

    只是……他完全没有想到，这些家伙会这么干！

    “不过这样也好！不按套路出牌，这才是这个年代最正常不过的情况了！”陈晓冷笑了起来！

    现在是什么时候？

    九三年啊！

    和前世十几年之后的环境，完全不一样！

    这个年代，风口无数！同样的这个年代，还没有那么对规范的规则！

    一直以来！

    陈晓自己发家的过程中，虽然用了一些手段，但是……他从头到尾，都在恪守着一些底线！

    可现在遇到了无底线的人！

    这一刻的陈晓，脑子里边涌现出了无数的念头！

    办法？方案？

    他有的是！

    有的是方式，让这些家伙，死都不知道怎么死的！

    陈晓的身上，一股戾气彻底的被激发了出来，一点点的扩散着！

    “老弟！你没事吧？”

    这时候！

    他的耳边，突然传来了周强军担忧的声音。

    陈晓一阵恍惚，总算是回过神来！

    “没事！”陈晓摇了摇头，随即冲着周强军说道，”这些麻烦我来处理！不过有个事情需要周哥你配合！“

    周强军脸上的忧虑不见减少！

    这事情多陈晓有多大的压力他很清楚，此刻陈晓虽然淡定，但是恐怕并不像是表现出来的那么轻松吧！

    他心中默默地叹了口气！

    “你说！我能帮你的不多！有什么你尽管和我吩咐就是！不管怎么样，一定不能让那些家伙得逞了！“周强军恨恨的说道。

    陈晓笑了笑，拍了拍周强军的肩膀，“不至于！是这样的，明天早上开门的时候，你……”

    随即，陈晓幽幽的在周强军的耳边说了几句！

    “什么？这……真的要这么做？”周强军的脸色有点儿惊疑不定！

    陈晓冷笑一声，“他们既然不按规矩来！那我就陪他们玩一玩！这事情就交给你了，周哥！我现在去找刘主任那边看看！”

    “行！没问题！那就按照你说的来！”周强军用力的点了点头。

    这么做虽然有点儿风险，可是……现在也管不了那么多了。

