    温天韵一直知道慕九很强，但不知道他到底多强。

    刚才这一掌，算是领教了几分。

    这样一个敌人，对药王宗来说，绝对是无比棘手。

    温天韵企图恐吓他：“慕九，你我不过庶民之流，你可知道，我这长生药，乃是受朝廷所托炼制，你与我为敌，就是与朝廷为敌，你就不怕朝廷肃清了你蟠龙寨吗？”

    那些江湖豪士们一听，都震惊了——

    “什么？这里困着这么多人，竟是在炼制长生药？”

    “可前朝就已经明令禁止，不许炼制长生药了吗？”

    “如此说来，药王宗残害这么多人的性命，也都是朝廷允许的了？”

    众人越说，越感到后怕。

    温天韵胆敢丝毫不避讳的把朝廷说出来，那是不是就说明，他压根儿就没打算放过这里的任何一个人？

    只有在死人面前，任何秘密才不算秘密。

    实不相瞒，温天韵确实是这样想的。

    对他而言，现在在座的各位，都已经是死人了，没什么可避讳的。

    慕九站到江云姝身旁的时候，连他自己都没有发觉，他还保留着在小塘村里的习惯，总是站在江云姝的半个肩膀之前，隐隐的，有一些保护的姿态。

    江云姝眼神微动，有一瞬间又感觉自己的心脏漏掉了一拍。

    她抬头看去，只看到慕九的半个侧脸。

    那一刻这个男人就这样自然的站在她面前，她仿佛看到了他们第一次见面的时候，他扛着一头野猪，也是这样领先她半步。

    “想让我闪开也可以，这个女人我保了。”慕九说话总是带着明显的匪气。

    “不可能！她必须死。”

    温天韵自然不可能同意。

    他跟江云姝的梁子，已经不是简简单单的一两句话就说的清楚的了。

    不管是于公于私，江云姝都必须死！

    哪怕他在下来之前，歌千尘已经吩咐过，要留江云姝一命。

    但。

    这刀剑无眼，谁知道会不会误伤谁？

    他是打定了主意，不让江云姝活命。

    江云姝默默的数了一下温天韵带下来的人手，数量绝对碾压她们。

    今天，可能是真的凶多吉少了。

    温天韵微微抬着下巴，以傲然的姿态道：“江云姝，乖乖把完整的长生药炼制方法交出来，我或许可以留你一条全尸。”

    江云姝冷笑道：“反正我横竖都是死，死都死了，全不全尸又有什么所谓的？我为什么要把完整的炼制方法教给你？我就不给，我让你没办法交差，说不定你最后也是一个死无全尸的下场，不让我好过，谁都别想好过。”

    “牙尖嘴利！”温天韵怒骂道。

    江云姝没给他的反应的机会，直接振臂一呼：“各位英雄们，药王宗压根儿就没想给我们活路，跟他们拼了！”

    那些江湖豪士也早已将形势看清楚，也知道江云姝的话不是作假，所以直接先下手为强，朝着药王宗众人攻了过去。

    药王宗的弟子们立刻反击。

    温天韵见状，先擒江云姝。

    江云姝飞速往旁一侧，躲过了那狠辣的天罗尸火掌。

    慕九则是不轻不重的抓住江云姝的肩膀，把她往后一扔，直接自己跟温天韵斗了起来。

    江云姝站稳之后，马上将腰间的骨萧朝着百里墨扔了过去，“墨儿！接着！”

    百里墨接过骨萧，马上放到嘴边。

    随着一段带着恨意的急促的旋律响起，山壁角落一些不惹眼的小洞里，有五颜六色的毒蛇陆续钻了出来。

    只不过壁灯的光亮照得不是非常清楚，众人都没有注意。

    等他们发现异常的时候，整个地底下，蛇群已经把他们包围了起来。

    与此同时，山壁某个方位，还传来了剧烈撞击的动荡感。

    “御兽？！这不是苗疆圣女的特殊能力？”温天韵震惊过后，飞速的和慕九过了一招，站稳细听那撞击的声音，眼中透出凝重的神情来，“是什么东西？”

    到底是多大的生物，才能把山壁撞击出如此声响？

    这巨大的生物，当然是小黑了。

    只不过它的体型太大，进不来这地底空间。

    温天韵突然觉得事情棘手起来。

    这整个地底空间里，只有江云姝一个女性。

    可她不是毒医谷的人吗？

    又不可能是苗疆圣女。

    江云姝看到温天韵的反应，就知道他不知道君沉觞和百里墨的关系。

    对这两兄弟的身份，估计也不知道。

    突然，江云姝脑子里有疑问一闪而过。

    君沉觞？

    君沉觞是药王宗最成功的药人，可以说是非常重要。

    可是温天韵进入这地底空间这么久，不可能没有发现君沉觞已死。

    那为什么，他一点反应都没有？

    除非......

    是这群人里，已经有了可以代替、甚至是已经超越君沉觞的存在。

    温天韵才会不在意君沉觞的生死。

    江云姝看向了百里墨。

    百里墨本来就试过长生不老药，身体还能瞬间长大，难道......温天韵知道了这件事？

    那个可以代替君沉觞的人，是百里墨？

    但这种可能性很小......

    百里墨从药王宗离开的时候，还是两岁的身体，现在温天韵就算是想破了脑袋，应该也认不出来如今已经是一个大小伙的百里墨吧？

    正在江云姝苦思冥想的时候，却听到那边陌子玉撕心裂肺的大叫道：“阿姝——危险！”

    江云姝即刻回神，却见到温天韵飞速后退，他用内力一抓，从身旁几个药王宗弟子的身上，夺过了九把长剑。

    随后那长剑在他内力的操控下，直接分散到这地下空间的几个方位。

    江云姝立刻发觉不对。

    那几个方位，怎么像是......死门！

    “慕九！阻止他！”江云姝自己的速度不够快，只能喊慕九。

    然而，在她喊出这句话的同时，温天韵面前的九把剑，已经飞速的垂直插入了地底。

    直接连同剑柄一起，齐根没入。

    刹那间，眼前的场景开始飞速的变幻了起来。

    江云姝一阵眼晕。

    电光火石之间，她感觉有人抓住了她的手腕。

    她如同惊弓之鸟，马上朝着那人一掌打了过去。

    “住手，是我。”慕九的声音在耳旁响起。

    江云姝的攻势也被慕九直接化解，软绵绵的一掌打在男人的胸口，力道像是挠痒痒一样轻。

    江云姝觉得一阵天旋地转，整个人就跌入了一个温暖的怀抱中。

