    很快，刘氏就叫丫鬟去熬那落胎药。

    等丫鬟把药熬好后，刘氏亲自端着那药，走进云飞燕的房间。

    想到女儿痛苦的样子，每走一步，她的心都在滴血，手也在微微发抖。

    走进房间后，刘氏发现房间里黑漆漆的，没有点灯，她忙放下药碗，把烛灯点亮。

    点亮烛灯后，她就看到云飞燕正伏在床上啜泣，那枕头都被眼泪打湿了。

    她心里一酸，想起女儿的话，她把声音放软，温柔道：“飞燕，你不要难过了！快起来，把药喝了！你放心，只要喝了这药，你就没事了！”

    云飞燕听到这温柔的声音，还以为自己是在做梦。

    记忆中，除了在爹面前，娘很少对她们这么温柔。

    她忙起身，点了点头，“好，娘，你把药拿过来吧！”

    “嗯。”刘氏轻轻点头，就把那药碗端了过去，递给云飞燕，“来，这药有点苦。你慢慢喝，只要喝了孩子就会流掉。”

    云飞燕端着药碗，将信将疑地道：“娘，这药有用吗？安全吗？我听她们说这种药有危险。”

    刘氏道：“你放心，陈大夫开的药很安全，你快喝吧！”

    “哦。”云飞燕怀疑地看了这药一眼，开始喝了起来。

    虽然这药很苦，但是为了能尽快打掉孩子，她很快就把药喝了个精光。

    喝完后，她把碗递给刘氏，“娘，我喝完了。”

    刘氏点头，“好，现在你躺着好好休息，等药效发作，娘就在这里守着你。”

    “嗯。”云飞燕说着，就躺到了床上。

    然后，刘氏就把碗拿了出去。

    就在这时，云飞燕突然发现她的肚子有些隐隐作痛，她难受地抱紧肚子，额头沁起了一层细密的汗。

    难道药效发作，这孩子要流出来了？

    可她才思考完，她的肚子就剧烈地绞痛了起来。

    猛然间，她感觉下身一湿，一股浓浓的血腥味袭进了鼻端。

    “娘！”云飞燕吓得尖叫一声。

    才走到门口的刘氏听到这话，紧张道：“飞燕，怎么了？”

    “娘，你快来，我的肚子好痛，我好痛啊！”云飞燕痛苦地呻吟道。

    “什么？”刘氏才跑到女儿的床前，就看到女儿的下身有好多鲜血溢出来，那床上都被鲜血给染红了。

    再看女儿，已经痛得快睁不开眼睛。

    她吓得尖叫道：“飞燕，糟了，你大出血了！来人，快来人，快去叫陈大夫来！”

    “是，夫人。”外面的丫鬟听到声音，赶紧去叫陈大夫了！

    而这时，床上的云飞燕的叫声也越来越凄厉，“娘，救命啊！我的肚子好痛，我是不是快死了？”

    刘氏看到这副场面，急得手忙脚乱，六神无主。

    她颤抖道：“飞燕，你别害怕，我已经派人去叫陈大夫了。你会没事的，一定会没事的。”

    “娘，我好痛，我的肚子好痛……”云飞燕说着，下身又流了许多鲜血出来。

    看到女儿的样子，刘氏害怕得浑身颤抖，急得像热锅上的蚂蚁，“糟了，一定是那碗落胎药害的，怎么办，现在该怎么办啊？

    “发生什么事了？”就在这时，外面传来云清的声音。

    “啊！老爷来了！”刘氏听到这声音，吓得声音发抖。

    她抬眸一看，就看到云清和黄氏在下人的簇拥下，着急地走了进来。

    看到云清的瞬间，刘氏吓得脸色惨白。

    可是一看到黄氏，她就是满脸的怀疑。

    老爷怎么来得这么及时，难道是黄氏叫他来的？

    她忙走上去，紧张道：“老爷，你，你们怎么来了？”

    云清盯着云飞燕的房间，冷声问道：“含嫣，飞燕怎么了，她怎么叫得那么大声？”

    黄氏也着急道：“妹妹，飞燕是不是受伤了？”

    “飞燕她……她……”刘氏支吾着不敢说。

    云清气得怒道：“你快说，飞燕她到底怎么了？”

    被云清一吼，刘氏终于支撑不住，难受道：“老爷，飞燕被人欺负了，她怀孕了！刚才我叫陈大夫给她配了一碗落胎药，谁知她才服药没多久就说肚子痛，然后……然后她就出了好多血……”

    “什么？”云清听到这里，身子差点站不住。

    黄氏赶紧扶住他，“老爷，你别着急。妹妹，你叫大夫了吗？”

    “我已经派人去叫陈大夫了！”

    刘氏话音才落，那外面便传来丫鬟的声音，“二夫人，陈大夫来了，陈大夫来了！”

    “陈大夫来了？太好了，飞燕有救了！”刘氏激动道。

    这时，陈大夫已经提着药箱匆忙地走了进来。

    一走到院子里，他就看到云清和黄氏站在那里，他身子蓦地一抖。

    刘氏赶紧走上去，焦急道：“陈大夫，你终于来了。飞燕她一直喊肚子疼，她还出了好多血，你快去看看她。”

    “什么？四小姐出了很多血？好，我马上去。”陈大夫说着，迅速地走了进去。

    刘氏见状，焦急地跟了进去。

    云清看着这副场面，是一脸的担心，“红英，飞燕出了那么多血，她会不会有事？”

    黄氏忙安慰道：“老爷，你不要担心。飞燕她福大命大，她一定会没事的。”

    云清叹了一口气，然后狠狠地捏紧拳头，脸色愤怒至极，“刚才含嫣说飞燕被人欺负了，这到底是怎么回事？谁有那么大的胆子，竟敢欺负本相的女儿？要让本相抓到那个人，本相一定将他碎尸万段！”

    黄氏道：“老爷，这件事恐怕只有飞燕知道，要等救了她再说。你先在外面等一下，我进去看看她。”

    “好，你快去吧！”云清难受道。

    然后，黄氏也着急地走进了云飞燕的房间。

    她一走进那房间，就闻到一股浓浓的血腥味。

    她往床上一看，发现云飞燕的裙子都被染红了，她心里顿时一惊。

    这时，陈大夫正在为云飞燕把脉。

    刘氏见状，不由得道：“陈大夫，你不是说这落胎药很安全，不会有事的吗？飞燕她为什么会大出血？”

    陈大夫把完脉后，又检查了一下云飞燕的眼耳口鼻，最后才道：“二夫人，看这情况，四小姐是因为流产不全所致。”

