    虽然说雪乃表示自己不想修仙，但很显然的是，如果黎政再不出来，小惠是不会轻易地离开的。

    而实际上，半灵少女并没有限制雪乃睡觉——毕竟自己不需要睡觉，只要自己看着等黎政出现就可以了，而如果雪乃睡得着的话那是可以随时睡觉的。

    但很可惜，半灵少女并不懂人心，她不知道现在的雪乃仍旧是处于压力山大之中的，根本就睡不着……至于原因嘛倒是很简单，在IFd的成立大会开始之后，藤原雪乃就感受不到黎政的存在了！

    期间雪乃也回到自己的精神世界里去过，但却只在自己的“祭坛”上现了一张留言条，留言条上黎政告诉雪乃自己有事情出去了，她不必担心。黎政的房门紧锁，完全没有打开的意思；要不是那一丝若有若无的玄奥联系还在，雪乃都以为自己已经和背后灵解除契约了……

    “在想事？”看着雪乃望着天花板有些迷茫的样子，小惠对此倒是可以理解，当遇见黎政、开始了解这个世界的另一面之后，一般人是会有些迷茫的，自己当时也不知道为什么能够这么快就理解那些东西。

    但她对雪乃正在想什么事情却拿不准，毕竟东风谷惠和藤原雪乃在结识黎政之前有着截然不同的人生。

    “是啊，虽然不知道那家伙什么时候能回来，但自从经历了那些事之后，突然就开始感觉没有安全感了……”雪乃摇摇头，有些无奈地对眼前的半灵少女说道，“惠酱你也知道吧？黑暗游戏什么的……虽然是第一次接触但总是让人感觉到不安，就像是一把刀随时准备刺穿我的心脏一般，特别是那家伙离开之后，这种命悬一线的感觉更夸张了，甚至开始让人感觉到兴奋……然后就睡不着了。”

    人类在面对危险的时候是本能地会兴奋的，雪乃现在所面临的就是这个情况，她在这种缺乏安全感的时候难以睡着。

    自从有了在“镜宫”里的经历后，原本只是一般少女的藤原雪乃就对这个世界多了一丝敬畏与一丝恐惧，一次杯“水灵使·艾莉娅”的魔杖抽走生命和一次被“邪遗式幽风乌贼怪”差点摔在墙上摔成饺子馅的经历让现在的雪乃感觉原本安全地活了十五年的现实世界似乎开始变得危险了起来；至于后来在这次大会的门口亲眼目睹黎政使用黑暗游戏强行让败者亨利跳酒店水池之后，雪乃所体会到的不仅仅是“惩恶”的快感，更多的是对自己“人类”身份的迷茫。

    一个小小的四级黑暗游戏并不能突破人类的求生本能来让人做出自杀的举动，但却能够轻轻松松地断送亨利的理智，让他做出“群嘲”这种疯狂的举动——要知道这家伙之前可是以狡猾出名的，这样的人在黑暗决斗者眼中尚且不堪一击，那么像之前的自己这样的“普通人”呢？

    “放心，我在。”看着难以入眠的雪乃小惠歪了歪头，表示自己当年遇到黎政之后哪怕是见到了黑暗游戏也是一脸无所谓的，她记得当时自己唯一睡不着的时候就是黎政玩消失的时候，但很快黎政作案次数一多小惠就养成了只要那种和背后灵之间玄奥的感觉还在就不慌的习惯，“别想太多，还是游戏。”

    小惠是想告诉雪乃别管黑暗游戏有着那些复杂的等级划分啦、高等级的黑暗游戏能够达成多大的效果啦之类的东西，再高级的黑暗游戏也都是游戏，只要赢了问题一般就不大。

    但这种事情，不经历过是难以理解的。只不过对现在的雪乃而言，缺乏安全感所带来的精神上的兴奋似乎并不能够抵消**上的疲惫，现在的雪乃感觉自己头重脚轻，就好像在修仙一般……

    已经快两点了，黎政似乎还是没有回来的样子。而这个时候看着越来越疲惫但就是放不下心睡觉的雪喵，小惠转身一看就看到了正放在酒店的床上的睡衣以及一些女生洗漱的用品，半灵少女毫无表情的头一歪，似乎想起了什么，随后她突然对雪乃说道：“雪喵，洗澡了吗？”

    “诶？对了，我是想要洗澡来着的……”雪乃突然想起来自己今天还没有洗澡，毕竟之前感受不到黎政的存在时心里很方，在住进酒店里以后虽然放好了洗澡水，却被莫名其妙的危机感以及接连到来的小惠来访给打断了，而这个时候已经快晚上两点了，要洗澡的话自己一个人倒有些怕怕的，所以雪乃双手合十，请求道：“那个，惠老师，能帮个忙吗？”

    “诶？”

    “一起，洗个澡吧……”雪乃的声音越来越小，到最后的时候已经有些听不到了……

    ————————成功率o%——————

    实际上，这个时候的黎政并没有离开雪乃多远。

    就在雪乃和小惠打算一起去洗澡的时候，不知道自己错过了难得一见的洗澡福利的某背后灵——嘛，就算他在也很有可能会被小惠给以及头槌砸出去——正在这另一个带着圆框眼镜的犹太人老者商讨着一件事。

    在美国，由少于1%的精英阶层掌控着这个国家几乎所有的财富，而其中犹太人的比例极高，其中身份最为尊贵的，就是黎政眼前的这位老者了；而他的经历也是颇为传奇，他曾经是值得达姿所信赖的“管家”，掌控着曾经的“多玛”现今的“太一”最重要的资源之一：金钱；而他也是向来神秘的太一高层之中和外界接触最多的人物之一。

    世界富、世界最大的金融组织“何塞银行”行长、掌控二十年世界货币的男人……他的名字之前有着无数华丽的前缀，但无论前缀多少，他的名字本身才是最重要的。

    史高治·罗斯柴尔德。

    当黎政第一眼看到这个名字时有些怀疑这个世界还是不是游戏王世界的世界，然而很快史高治就证明了，这里还是。

    因为这位世界富平时也没什么别的爱好，就喜欢打牌；而当时黎政也是靠着一次黑暗游戏让史高治从达姿的“管家”跳槽为自己的“管家”的……

    而这次黎政找到史高治时虽然有事拜托，但也是应他的要求先打了局牌……