    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　年轻男子哼哼了两声，低声嘀咕道：“就知道拿我爸压我，我不管，刚才那两个小子实在太嚣张了，黎叔你赶紧去找人打听打听他们的底细，只要不是不能招惹的人，就直接弄死他们！”

    　　

    　　黎叔答应了一声，还想说话的时候，下面楼梯上又上来了三个人，年轻男子随意一看，微微怔了一下道：“郑天擎，你怎么也在这里？”

    　　

    　　后来的这三人正是郑东升郑东决还有郑天擎，听到有人叫他名字，抬头喜道：“这不是钱少嘛！这么巧，居然能够在极北之岛遇到你！”

    　　

    　　郑天擎赶紧快走两步，超过了自己的爷爷和二爷爷，来到年轻男子面前，恭敬的抱拳笑道：“钱少，黎先生，真是有段日子没看到了，近来可好？”

    　　

    　　“还成吧，听说你小子去了中岛是吧？怎么样，那儿还过得去吗？”年轻男子钱少大大咧咧的摆摆手，随口问了一句。

    　　

    　　郑东升和郑东决跟过来站定，笑着问郑天擎道：“天擎，这两位是？”

    　　

    　　“钱少，黎先生，我来为你们介绍一下吧。”郑天擎满脸堆笑的指着郑东升道：“这位是我的爷爷郑东升，这位是我的二爷爷郑东决，是中岛丹堂的副堂主。”

    　　

    　　钱少倒是没有什么反应，那个黎叔则是面容一肃，郑重的抱拳道：“中岛丹堂，可是丹神章力钜创立的那个丹堂？”

    　　

    　　郑东决心中有些腻歪，他一心想要谋夺丹堂堂主的位置，可章力钜就好像一座大山一般压在他的头上，只要说丹堂，任何人第一时间想起的就是章力钜，至于他郑东决，那是谁啊？没听说过！

    　　

    　　黎叔的反应就完美的诠释了章力钜的影响力，郑东升好歹也是东洲略有名气的炼丹师，但人家压根就没有在意，如果不是丹堂这两个字，估计最多就是对他们两个点点头招呼一下就完了。

    　　

    　　郑天擎却丝毫不理会自己二爷爷的心思，笑着点头道：“正是正是，黎先生听说过的啊？我二爷爷就是丹神章力钜创立的丹堂副堂主，在中岛也算是数一数二的头面人物了。”

    　　

    　　说到这里，郑天擎又转头对他两个爷爷说道：“这位是钱小洞钱少，东洲西兴学院的天才弟子，同时也是奔流城的少城主，黎先生是奔流城的客卿长老，受城主委托，贴身照应钱少的。”

    　　

    　　郑东升原本还有些不满，这两人居然在听到自己名字的时候一点反应都没有，现在才知道，原来人家的来头似乎如此之大，当即就满脸堆笑，放低了姿态道：“原来是钱少和黎先生，久仰久仰！”

    　　

    　　西兴学院在东洲声势极高，比起郑东升原本所在的晨星黄阶修炼者学院还要强上半筹，只不过地理位置比较偏，和晨星完全是在东洲的两个方向，所以没什么交集。

    　　

    　　奔流城就在西兴学院的边上，这个城市的实力同样属于东洲比较强大的，郑东升当然听说过，所以对钱小洞就自然有了一些巴结的意思，如果能够交好这两人，说不定就能够让他重返东洲了。

    　　

    　　钱小洞对郑东升随意的点点头，很是敷衍的道了声久仰，然后就对郑天擎说道：“你小子什么时候回东洲啊？没有你，哥几个玩起来都不怎么得劲，怎么样，要不要这次拍卖会结束后就跟本少爷回去算了？”

    　　

    　　郑天擎顿时受宠若惊的躬身道：“钱少真是太抬举我了，不过这次拍卖会之后，中岛那边还有些事情需要处理，所以不能和您一起回去了，不过钱少放心，我一定会尽快赶回东洲去的！”

    　　

    　　郑东升暗暗咬牙，这多好的机会啊！小兔崽子也不知道为爷爷想想，你自己不想回去，好歹让老子先跟着钱少他们回去啊！

    　　

    　　其实郑天擎是真的不敢和钱小洞一起回去，虽说在东洲的时候，他和钱小洞一伙人确实经常在一起玩，可因为身份的差距，郑天擎只不过是钱小洞这些人的跟班而已，有事没事就会被他们捉弄戏耍，吃了亏还要赔笑，那日子简直没法说。

    　　

    　　郑东升原本还有个晨星学院次席炼丹师的身份，结果后来自己作死，被踢出东洲，郑天擎的日子就更难过了，所以他才会毫不犹豫的从东洲来到中岛，否则的话，正常人谁愿意离开东洲的啊？

    　　

    　　“你事儿还挺多的啊！”钱小洞不满的砸吧了一下嘴巴，随即挥挥手道：“算了算了，这事儿先不提，刚才有两个小子得罪我了，黎叔拿我老子压我，叫我不要惹事，你去帮我看看，那两个小子认不认识，有没有什么吓死人的背景的？”

    　　

    　　黎叔苦笑摇头，钱小洞天赋是有的，要不然也不会成为西兴学院的天才弟子，只可惜从小被他老子宠坏了，所以性格上面比较嚣张霸道，一点亏都吃不得。

    　　

    　　刚才那件事说穿了根本就不值一提，起因也是钱小洞自己去挑衅人家，言语冲突两句，又算得什么大事了？偏偏他不依不饶的，不杀了那两个年轻人还不肯罢休了。

    　　

    　　这事儿他也不好多劝，只能先顺着钱小洞的意思办吧，刚好有郑天擎三人过来了，或许可以借他们的手办事，也免去了许多的麻烦。

    　　

    　　黎叔心中计算已定，就没有开口说话，郑天擎则是一脸义愤填膺的样子道：“什么人这么大胆，居然连钱少都敢冲撞，走走走，我们现在就去看看究竟是何方神圣！钱少，那两个不开眼的东西去哪儿了？”

    　　

    　　钱小洞对郑天擎的表现很是满意，随手一指三楼方向道：“刚上去，咱们现在就走，估计是在三楼呢！”

    　　

    　　郑天擎对两个爷爷招呼一声，当先和钱小洞一起往上走，现在的极北之岛大人物云集，平时他还真不敢这么嚣张，可现在有钱小洞在一起，郑天擎的底气就充足了许多。

    　　

    　　在郑天擎看来，钱小洞的身份在东洲都是可以翻云覆雨的，来到这里，真能压过他一头一只手都能数的过来，反正有钱小洞和黎叔顶着，上去装个逼什么的肯定没问题。(未完待续。)

