
　　之前那位提议胡亥尽快任命丞相的大臣又站了出来，建议胡亥尽快选出合适的丞相人选。

　　他话音刚落，便有不少大臣越众而出，纷纷站了出来，附和他的话语，请求胡亥早日定下丞相的人选，也好处理朝政。

　　这其中，就属赵正说话声音最大，叫的最响。

　　他的心里也有一颗丞相梦，他想当丞相。

　　明知道论资历，论官阶，论能力，论功劳，无论哪一项他都排不上号，这丞相之位怎么也轮不上他，但赵正还是站了出来，他的心底仍旧存有一丝侥幸，或许，万一呢？

　　见到众多大臣纷纷请求自己，任命丞相人选，胡亥心里满意至极，这丞相他不管是谁当，反正不要让姬离当就对了，总得有人出来和姬离打擂台，不然这大秦，到底谁才是真正的皇帝？

　　他的心里其实已经有了人选，但毕竟表面上还是不能就这样乾纲独断，总得听听其他人的想法意见。

　　因而胡亥稍作沉吟，便有意开口问道。

　　“诸位爱卿的话颇有道理，丞相之位，还是早日定下来的为好，那不知众位爱卿，可有什么合适的人选，不妨都说出来，也好让寡人参详一二。

　　若是众位爱卿都认可的人，那在寡人看来，必定是担任丞相之位的最佳人选了。”

　　胡亥话一出口，大臣们纷纷说出自己心目中认为合适的人选，或是一些年龄大，资历老的官员，或是一些年纪尚可，但能力突出的官员。

　　但无一例外，推选的人都在三公九卿的范围内，毕竟官阶不到，哪来的资格参选？

　　也有人提议让姬离当丞相的，但响应者寥寥无几，这种声音也很快就被淹没在人流中。

　　自始至终，姬离站在那里，无动于衷，冷眼旁观，借助此事看清朝堂动态，每一位大臣的心里想法，性格特征。

　　胡亥也是端坐王位之上，将下方群臣反应尽收眼底，对那些支持姬离的大臣，眼中露出几分厌恶，还有丝丝嫉恨。

　　大殿上，为了推选自己认为适合的丞相人选，众多大臣由文选渐渐演变成了“武选”，展开了激烈的辩论，互相攻讦，互相伤害，吵的不亦乐乎。

　　一个个憋的脸红脖子粗的，辩论时喷的口水四溅，那模样，就差当场打一架了，严肃庄重的大殿，被这帮大臣整得跟菜市场似的，吵吵闹闹，没个休止。

　　不过，这场闹剧般的推选最终还是有了结果，提议让蒙恬来当丞相的呼声得到了大多数人的认可，尤其是一众武将，纷纷表态支持蒙恬当这个丞相。

　　对于这个结果，姬离并不感到意外，蒙恬在军中多年，威望甚深，对下属也是不吝提拔，大秦朝堂上的武将基本上都能跟他扯上关系，或远或近而已。

　　而且蒙恬秉性忠良，对有能力之人素来高看一眼，因而在文臣群体中也赢得了不少的好名声，有不少人都支持他。

　　如今李斯，冯去疾等人全都死了，凭威望资历，蒙恬那就是当仁不让的丞相第一人选。

　　所以蒙恬能当上这个丞相也不稀奇，姬离也不在意，这件事对他又没有坏处，相反还将他最担心的一个问题给解决了。

　　辩论结果出来，不仅姬离满意，坐在上方的胡亥更是高兴，他心里本就属意让蒙恬来当这个丞相。

　　当然，这不是他有多么喜欢蒙恬，相反，他甚至有些讨厌蒙恬，但一码归一码。

　　面对如今在他眼里，已经变得嚣张跋扈，肆无忌惮的姬离，或许也只有蒙恬才能够对付了，只要把蒙恬召回咸阳，凭借他在军中的威望，和朝堂上的地位，姬离就再也蹦跶不起来了。

　　当然，那是胡亥一厢情愿的做法，归根到底，他是从来没有看透过姬离，他做梦都想不到，姬离想要的，可不是当一个嚣张跋扈，肆无忌惮，为所欲为的权臣那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬离要的，是更多更多，他不是想当吕不韦，而是想效仿齐国田氏。

　　“好，诸位爱卿刚才的一番辩论寡人都看在眼里，你们对大秦的忠心，寡人也是知道的，你们推选出来的人，想必也定是最为适合之人。

　　蒙恬大将军乃我大秦战神，攻无不克，战无不胜，为我大秦立下赫赫战功，威震四夷，父皇生前也最为信赖于他。

　　让他来担任丞相一职，不仅能够震慑四方，更是能够坐镇咸阳，稳定朝野上下的人心，所以寡人决定，任命蒙恬为我大秦丞相，总理朝政。”

　　“陛下圣明，臣等拜服。”

　　底下一众大臣纷纷低头行礼，赞同胡亥的决定。

　　姬离朝着身后使了一个眼色，英布心领神会，当即站了出来。

　　“陛下，蒙恬既然担任丞相一职，即将回来坐镇咸阳，那他就不适合继续担任大将军一职，陛下势必要重新任命合适人选，代替蒙恬，执掌北方三十万蒙家军。

　　微臣恳请陛下，任命前将军姬离为大将军，接替蒙恬之职，掌管三十万蒙家军。”

　　“这，爱卿何出此言？”

　　“前将军姬离出身蒙家军，为人素有谋略，文武兼备，又在边境屡立战功，威震塞外异族，若是让他来掌管蒙家军。

　　一来名正言顺，蒙家军也更容易接受，不会引起军中士气的动荡，很快就能够安定下来。

　　二来也能震慑边境胡人，让他们不敢轻举妄动。”

　　胡亥脸色有些难看，英布话语里的意思谁都明白，可真的要让姬离当大将军吗？那不是助长了其嚣张气焰。

　　“大将军一职事关重大，岂可轻言而决？依寡人之见，还是等蒙将军回到咸阳，蒙将军在军中已久，深知军中情况，又长期跟边境胡人打交道，待寡人与其商议一番，再做决定比较妥当。”

　　胡亥不想就这样妥协，于是便打算使用“拖”字决，一切等蒙恬回来再说。

　　“陛下，蒙将军长期坐镇边关，威震塞外，一旦回到咸阳，让胡人得知这个消息，难保那些塞外胡人不会兴兵犯境，为了边境安全和百姓的安危，陛下还是早做决定为好。”

　　英布寸步不让，步步紧逼，今天一定要胡亥给个结果，蒙恬当上这个丞相，姬离总不能什么都不做吧。

　　大殿上的其他朝臣看见这一幕，均是面面相觑，有些人想要站出来说些什么，可似乎又在忌惮着什么，最后只能摇了摇头，一副讳莫如深的模样。

　　胡亥还是有些不甘心，难道只能姬离来当这个大将军不成？目光在殿内的武将队伍中来回打量，想要找到一个能力资历都要胜过姬离的老将。

　　可看了半天，胡亥失望了，还真找不到符合自己要求的人，要么资历差了点，要么能力小了点，要么干脆就是姬离那一派的人，胡亥愤愤不平。心里暗骂不已。

　　“没一个争气的，想我巍巍大秦，灭六国，平天下，何等的壮哉，昔日父皇在位时，善战者层出不穷，名将迭出，怎么到寡人这里，连找一个跟姬离相匹敌的将领都找不到。

　　父皇啊，你在天之灵睁开眼看看吧，昔日你最信赖的臣子，如今把寡人逼迫至这样的境地，父皇，你在天上一定要保佑我，除掉姬离这个大奸贼。”

　　找不到理由和借口，百般无奈之下，胡亥只能答应下来。

　　“既如此，那寡人就认命姬离为大将军，接替蒙恬掌管北方三十万蒙家军，坐镇边关，守护长城，保我大秦北境安宁。”

　　姬离上前一步，“微臣谢过陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十八章 丞相和大将军免费阅读。https://xs.23sk.com  