    “哈哈，我找到了，绝先生，不如你就给我加入晓组织吧，反正你们晓组织现在又少了一个人。”一个带着面具拿着一个写着玉字的戒指用小孩子一般轻佻的语气说话的面具男对着黑白绝说道。

    “蠢材，哪里有你想的那么的简单。”黑绝想也不想的拒绝道，笑话，长门还没死，晓组织虽然说幕后的BOSS是阿飞，但如果阿飞在他没死之前敢过度插手晓组织的事情或者违反长门的决定，那么阿飞可是很惨的。

    别以为长门打不赢阿飞，相反，长门忌惮阿飞，阿飞跟忌惮长门，因为只有阿飞知道长门的轮回眼可不是那么的简单。

    轮回眼号称一切忍术，幻术，体术的起点，当然也是一切幻术，忍术，体术的终点了，只要还是这三种术，那么轮回眼都能看穿，哪怕是时空忍术，轮回眼都能提前看到，也就是说让无数人都胆战心惊的时空忍术对漩涡长门来说也不是那么的可怕。

    而且长门自己都说了，他根本没有将轮回眼的威力发挥出多少，六道仙人制造出了月亮，他却是制造出了这么一个小行星，这里就看出双方的差距了，六道仙人能封印十尾，而长门却还是连漩涡鸣人爆了八尾都搞不定。

    他主要是身体的原因让他根本没有将轮回眼发挥到极致，主要是小时候的一场变故啊，一开启轮回眼就使出外道魔像，对那个时候的他负担太大了，因此让现在的他根本没办法将轮回眼发挥到极致。

    更重要的是轮回眼其实就等于一把潜力无限可以越磨越锋利的宝剑，能将这一把宝剑磨锋利到什么程度，就看使用者的实力有多强，也就是说轮回眼的使用者实力越强，那么随之的使用者的轮回眼威力也就越强。

    你看看长门的本体有多强就能看得出来他能将轮回眼的威力发挥到多强的地步了，长门的本体虽然不说很弱，但事实上除了使用外道的术之外还真强不了哪里去，还是小时候那一场变故。

    才刚刚开启轮回眼根本没这个实力和查克拉支付就使用外道魔像，简直就是抽取了他的生命力作为支付，可以说也正是那一次对长门的未来发展潜力造成了极大的影响，

    不过纵然如此，轮回眼毕竟是轮回眼，就算长门无法发挥到极致，但如果六道加上长门这个外道一起来，就算是阿飞也只能避其锋芒。

    其实阿飞也是在庆幸，庆幸长门小时候使用了外道魔像，否则的话现在他哪里能有着和长门对等说话的资格，只能躲着长门或者和药师兜那样装手下而已。

    不过不管如何，他也算是晓组织的后备成员了，也算是晓组织成员的一个变动，而此时糊里糊涂被阿飞传送走的迪达拉还一脸迷糊，自己这是怎么了？不是被扭曲的空间给吞噬了吗？怎么还活着而且被传送到这里来了。

    迪达拉思索了良久还是想不明白不过就算了，也许自己好运吧，卡卡西的神威没将自己搅成碎片，反而将自己传送到这里来吧，毕竟空间和时间都是极为神秘，哪里是不会时空忍术的迪达拉能理解的，反正活下来也是一件好事。

    现在最重要的是将自己失去的两条手臂给补回来，当迪达拉找到角都的时候才发现角都已经拿着两条手臂正在等他了，他一眼就认出来了其中一条就是被卡卡西弄断的，而另一条却是不属于自己。

    显然是从其他人身上弄来的，不过角都弄来的这条手臂却是很不错，因为这可是和他原来的那一条手臂完全一样，无论是尺寸还是长度，宽度等等都是几乎完全一样。

    “算你好运，在路上找到这么一条合称的手臂，不过你也真惨啊，虽然最后也完成了尾兽的抽取，不过却是把两条手臂给丢了。”

    角都放出了地怨虞，在迪达拉惨的痛叫中帮他给缝上了，笑话现在可不是战斗的时候，迪达拉当然也没有装硬汉的必要了，痛就是痛啊。

    “哎，别说这个，真是扫兴，蝎大叔怎么了？他的实力那么强，我都能活下来了……”

    迪达拉笑着说道，只不过很快他就说不下去了，因为他发现飞段的脸色有点不对。

    “喂飞段，你的脸色怎么那么不好看，是死了爹还是死了娘。”迪达拉开玩笑的说道。

    “爹娘就还没死，不过蝎却是死了。”飞段的话让迪达拉猛然站起身来，他们四人的关系可是比原著要好上很多倍。

    原著也就是角都和飞段关系不错，迪达拉和赤砂之蝎关系不错而已，但是这两对组合之间却是没什么交集的，但现在却是不同啊，如果真的是没什么交集，飞段也不会因为赤砂之蝎的死而脸色难看了。

    “怎么一回事？”在晓组织里面没人比他更清楚这个老是给他讨论艺术的赤砂之蝎有多强，在他看来赤砂之蝎就算不是晓组织里面最强的，但也绝对是数一数二的。

    “根据收集来的情报所说，赤砂之蝎是和刘皓大战，最后不敌刘皓被杀死的。”

    角都语气也是有点低落啊，毕竟这两年多以来他们四个都是几乎聚在一起的啊。

    “不可能，蝎大叔的实力我很清楚，他除了赤秘技百机操演和三代风影之外还有一招连我也不知道的必杀技，就算他真的不敌要逃走也拦不住他啊。”迪达拉摇了摇头，他不相信这个解释。

    “问题就是蝎子从头到尾都没有逃跑的打算，他根本就是死战到底。”飞段心直口快的说道。

    “这个更加不可能，赤砂之蝎可是追求永恒之美的艺术，他又不是我，怎么会学我的艺术就是爆炸，昙花一现的美呢？”迪达拉直觉的脑袋一团糟啊。

    “事实就是如此，蝎子可是将你说的那一招必杀技都使用出来了，最后还是死在了刘皓的其中一种名为尸骨脉血继限界能力里面。”

    飞段也是不怎么高兴，虽然说蝎子帮他修复小飞段的时候可是让他尝到了很多痛苦，但他的身体毕竟是赤砂之蝎，迪达拉还有角都三人联手帮他给弄好的，怎么现在就挂了呢。

    ..

