    第1289章 妖神   

    那轰鸣声持续了许久，然后周围的一切慢慢平静下来。

    

    众人都盯着六瞳的位置，忽然的……   

    那恐怖的血光再次出现！   

    血光飞舞的速度难以想象的迅捷，风鬼看到了血光袭来，但是……   

    挡不住！   

    噗！   

    那血光命中风鬼的胸口，直接将风鬼的身体给一击贯穿，在风鬼的胸口直接开出一道血洞。

    

    风鬼的脸色瞬间苍白起来，身体软软的倒落下去，半跪在了地上。

    

    六瞳再次显出身影，身影一闪，朝着轩辕北暮的方向而去，一掌朝着轩辕北暮的方向拍出！   

    砰！   

    轩辕北暮赶紧举臂，跟六瞳对轰了一掌，然后不断的后退，整条右臂都软绵绵的耷拉在了那里。

    

    一击，轩辕北暮的一条胳膊的骨头就被震的粉碎。

    

    六瞳还要追击，却在这时候，四周黑色的烟气翻腾，在空中凝聚成了一柄巨大的烟气大戟，朝着六瞳的身前斩落下来。

    

    轰隆！   

    那地面爆碎，被硬生生斩出一道巨大的裂口，却是乔叶突然的出手。

    

    六瞳足尖轻点，朝着后方退开，然后戏谑的看着乔叶道：“你敢向我出手？”

    

    乔叶舔舔嘴角。

    

    眼前这家伙……   

    是妖尊！   

    能够将风鬼跟轩辕北暮两个武帝打的那么惨，而且，举手投足之间，甚至看起来都不费什么力气，当然在修为上有着绝对的碾压之势。

    

    不过，妖尊而已！   

    乔叶舔舔嘴角，自己还有底牌，利用乾坤万象进入伪武尊，或者是伪灵尊的状态就好了。

    

    可问题是……   

    到底是伪武尊？

    还是伪灵尊呢？

    

    乔叶对于妖域的修炼者一点都不了解，本身妖域就很偏僻，因为地理原因跟其他的八域就交集不深。

    

    何况，眼前的六瞳也不是一般的妖域修炼者，他不是妖人，而是真正的妖族。

    

    妖族的修炼到底是什么类型的？

    

    肉身？

    

    还是精神力？

    

    亦或者是其他方面？

    

    这个选择绝对不能出现错误，要知道，乾坤万象的确能够让乔叶的实力短时间提升到人间至尊的境界，但是，优缺点都非常的明显，两者的破绽太明显了，如果不知道对方的战斗方法是怎么样的……   

    那么，乾坤万象可能并不能帮乔叶提升实力，相反的，是让乔叶去送菜的！   

    却在这时候……   

    “乔叶！”

    丁香忽然拿出一个瓷瓶，朝着乔叶的方向丢过来道：“你的底牌我帮你准备好了！”

    

    乔叶一看，立刻伸手朝着瓷瓶抓去，那六瞳似乎没有阻止乔叶的意思，就那么眼睁睁的看着乔叶将瓷瓶拿到手中。

    

    乔叶也不知道丁香那话的意思，但给了就接着，然后打开一看，乔叶的脸上露出兴奋之色。

    

    “凝心破茧丸？”

    

    “就一颗！”

    丁香道：“可以吧！”

    

    乔叶的表情瞬间轻松了几分道：“足够了！”

    

    丁香是唯一见过乔叶真正进入人间至尊状态，不受乾坤万象副作用影响的，而要进入真正的人间至尊状态，唯一的条件只有一个，那就是……   

    凝心破茧丸！   

    乔叶的背后，大片的灵神灵韵浮现出来，紧接着，那灵神灵韵在乔叶的背后，迅速的勾勒出了万法灵图！   

    万法灵图，乾坤万象！   

    万法灵图在乔叶的背后成形，瞬间绽放出大片的光辉。

    

    同时，乔叶将自己的肉身属性都转换成精神力，进入灵尊的状态，随即倒出一枚凝心破茧丸给丢入了自己的嘴里，用力的咬碎。

    

    很快的，乔叶就感觉一股暖流突然的出现，从自己体内流淌而过，那刚刚虚弱下去的肉身，一下子就恢复成了正常的状态！   

    如此一来……   

    那就是真正的人间至尊状态！   

    乔叶的气息不断提升，精神力朝着四周铺开！   

    下一瞬，乔叶直接抬手朝着前方一挥。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    天空中突然出现了大片的雷云，覆盖了上方，一道一道的惊雷不断的朝着下方斩落。

    

    六瞳的身影如同鬼魅，不断的横移，躲过那落下的雷霆，却也在这时候……   

    砰！   

    乔叶的双腿一蜷，用力的一蹬之后，猛的朝着前方跃了出去。

    

    乔叶眨眼间来到六瞳的跟前，手中黑烟缭绕，凝出黑色大戟，朝着六瞳斩落下去。

    

    这一戟，同样不是普通的一戟，那一戟斩出的时候，四周雷电相随！   

    凝心破茧丸配合万法灵图的风云万象，如果非要说有什么缺点的话，那就是只能进入灵尊状态。

    

    因为，凝心破茧丸只能恢复肉身，所以，乔叶只能选择用肉身属性换取灵尊状态，然后将肉身恢复过来，而只是恢复过来的话，乔叶仍旧只是武帝境修为的肉身强度而已。

    

    但是，这已经足够了，真正的灵尊因为专修精神力的缘故，可能还没有乔叶这么强的肉身，乔叶完全可以用灵尊的状态进行肉搏，只不过，既然是灵尊，当然不可能不借用万法灵图的力量！   

    所以，乔叶的选择是用万法灵图去强化自己的攻击威力！   

    轰隆！   

    那一戟斩下的瞬间，落雷相随，点在了黑色大戟之上，让那黑色大戟仿佛跟天空相连了一般，只是用看的就能够感觉出来这一击无比的恐怖。

    

    然后……   

    砰！   

    六瞳抬起手，看着斩下的黑色大戟，直接单手拖着戟杆。

    

    乔叶的瞳孔猛缩，露出不可思议的表情。

    

    乔叶并没有想过一戟就能将对方干掉，毕竟，轻松的击溃轩辕北暮跟风鬼，对方绝对是妖尊，但竟然接的如此轻松，是乔叶绝对没有想到的！   

    自己那一戟，在对方的眼中，仿佛完全可以忽略不计一般。

    

    六瞳看着乔叶道：“实力提升了，你也终究只是个人而已！”

    

    轰隆！   

    六瞳的手掌忽然捏紧，那缠绕在黑色大戟上的电流，竟然一瞬间就被六瞳给粉碎。

    

    下一瞬，六瞳抬头看向乔叶，跟乔叶四目相对。

    

    只是看了一眼而已……   

    噗！   

    乔叶感觉喉口一甜，直接吐出一口鲜血，不断的朝着后方退开，脸色瞬间就变得无比苍白，甚至，握着黑色大戟的右手都开始轻颤，险些将自己的兵器都掉在地上。

    

    ……   

    

