    何雨柱什么时候受过这样的挑衅，不管不顾地冲了上来。可惜，来得快，去得也快，王庭轩抓住他的手，一扭随后一脚踹到他的屁股上，何雨柱便原路飞了回去，正好跌到秦淮如的身上。

    这时的何雨柱可没顾上疼，他正在享受秦淮如的身体，心里想着秦姐的身体抱起来这么舒服啊。

    易中海反射性地说：“你怎么又动手，快点向傻柱道歉。”

    王庭轩对于这个圣母婊是真的没了耐性，说道：“易中海，脑子和眼睛，都是好东西，你可不能嫌弃不要。”

    “哈哈哈。”看热闹的人可不怕事大，被王庭轩的俏皮话逗得都笑了起来。

    “不是嫌弃，就是用不上，感觉带着浪费体力。”许大茂藏在人群里，跟着喊道。

    附近的都是熟人，许大茂哪里藏得住。

    “许大茂，你找揍。”何雨柱也是条件性的反射，直接对着许大茂喊道。

    “傻柱，你有本事去找庭轩，又不是我说的。”许大茂见藏不住，也害怕这个时候的何雨柱，便又把王庭轩提到前面。

    何雨柱敢吗，他可不敢，刚才王庭轩的那一手，让他知道，自己真的打不过他，力气太大了。

    “谁敢打我孙子。”人群外围，一个苍老的声音响起，等到众人让开路，才知道傻柱他们院的聋老太太过来了。

    不用问，这肯定是有人见势不妙，去把她给请了过来。

    这个聋老太太是受街道照顾的，至于为什么，王庭轩没打听过，只听说给军队立过功。平时。聋老太太都是待在四合院里不出来，也不太管别人的闲事。胡同里的人见到她是老人，对她也挺尊敬的。

    “老太太，你怎么来了。”易中海连忙上前，扶着聋老太太。这可是他的活招牌，帮了他很多的忙。

    “中海，我听说柱子被打了，我能不着急吗，可心疼死我了。”

    何雨柱听到聋老太太过来，也顾不得享受秦淮如的身体，挣扎着来到聋老太太的身边。

    聋老太太见到何雨柱没什么大事，就是一手捂着肚子，一手捂着屁股，脸上的神色也不好。

    “谁打的，给我孙子道个歉，老太太我就不追究了。”

    众人的眼光都看向王庭轩，聋老太太也知道是他打的。

    “庭轩，你怎么能和柱子动手，快点和他道歉。”

    “老太太，刚才他还骂了一大爷。”何雨柱也学会了告状。

    聋老太太这才发现一旁的易中海也黑着脸，猜到傻柱没说谎。

    “庭轩，你怎么能骂中海，快点道歉。”

    王庭轩也不想惹聋老太太，要是她往地上一躺，自己就有惹不清的麻烦，但是想要让他道歉，门也没有。

    “老太太，是他们两个先惹到我的，要道歉，也是他们两个道歉。”

    易中海惹不惹事，聋老太太不知道，但傻柱惹事，聋老太太可不怀疑。她虽然偏心傻柱，但现在可是在大街上，可不像院子里。也要顾忌着名声。

    易中海可不愿意就这样息事宁人，但他知道最近聋老太太对秦淮如的态度发生驳了变化，不能把秦淮如牵扯进来。

    “老太太，不管怎么说，庭轩打人就不对，我让他道歉，他又骂我。”

    聋老太太觉得易中海说得没问题，打了傻柱要道歉，这能有什么毛病。

    “庭轩，中海说得没错，你赶紧道歉，这件事情就算过去了。”

    这个时候，无论如何是不能道歉的，一旦道歉，在胡同里可就没法混了。娄晓娥担心地握着王庭轩的手，想要自己出面。王庭轩把她拉了回来，这个时候，怎么能让媳妇出面呢。

    “老太太，事情不是我惹起来的，我不会道歉的。”

    易中海的靠山可是聋老太太，别人忤逆他还可以容忍，但不能忤逆聋老太太。

    “庭轩，你怎么敢这么和聋老太太说话，她当年可是给红军做过草鞋的英雄。你这样对待聋老太太，还想不想在这里住了。”

    王庭轩没有搭理易中海，反而看向聋老太太，问道：“老太太，你怎么看。”

    聋老太太也看到了王庭轩的眼神，心里有些不舒服，觉得要出什么事，但易中海都把他的身份搬了出来，要是不能压服王庭轩，以后就没有多少人会听她的话了。

    “中海的意思，就是我的意思。”

    王庭轩笑了笑说道：“老太太，这件事情本来就不是我的错，您老还拿个假身份吓我，以为我是吓大的吗？”

    四周的人听到王庭轩这样说，心里佩服他的胆子大，但也认为他没什么脑子，这样的身份怎么能造假呢，谁敢啊。

    聋老太太心里有些不祥的预感，可现在的事情已经不是她能控制得了。易中海生气地说道：“老太太的身份是街道都承认的，你敢诬陷老太太的身份。”

    娄晓娥拉了王庭轩：“轩哥，要不你就和他们道歉吧，聋老太太的身份怎么能是假的呢。”

    “放心，晓娥，我没事，你不要担心。”

    何雨水这时候也从别人的口中知道了事情的原委，这段时间她在王庭轩家里吃得好，过得舒心。

    “老太太，事情是我傻哥惹的，跟庭轩哥没关系，你就放过庭轩哥吧。”

    易中海可就不乐意了，他这辈子都没丢过今天这么大的人，这口气无论如何都要出。

    “雨水，你一个小孩子，不要乱说话。被打的是你哥哥，你还有没有良心。”

    “可是，一大爷，是我傻哥先抢庭轩哥的野兔，怎么能说是庭轩哥的错。”

    “雨水，你哥为什么找庭轩要野兔，还不是为了给你补身子。”秦淮如这时候可不愿意让何雨水坏事，帮着易中海说道。

    这个时候的何雨水才刚刚开始受苦，不像电视剧中那样恨自己的哥哥，一心想要坑傻柱。她从王庭轩和娄晓娥身上学到了不少的东西，也没被秦淮如迷惑。

    “我傻哥真是为了我才要野兔的吗？他要来了，我真的能吃上一口吗？”

    聋老太太也很长时间没见到何雨水了，一是何雨水是个女孩子，另一方面是何雨水怨恨聋老太太只顾着自己不顾她，不愿意见聋老太太。

    聋老太太问道：“雨水，你的话什么意思，傻柱的饭，你怎么吃不上了。”

    易中海可不愿意让聋老太太知道何雨水前段时间没饭吃的事情，聋老太太虽然不太喜欢女孩，可雨水毕竟是傻柱的亲妹妹，聋老太太怎么也不能看着她饿肚子。

