
　　多尔衮比朱慈烺想象的还要果断，过了平壤之后，他直接绕过铁山城，甚至连义州城他都没有去，直接绕道鸭绿江上游。

　　导致皮岛做的准备，新军在鸭绿江的防线全部白费。

　　消息传回京城，崇祯又担忧起来，这一次竟然是参谋部推倒的最坏的结果。

　　鸭绿江上游正是建州女真祖地，多尔衮选择这里等于夺回了主场优势。

　　新军在江边只集结了两万人，根本无力追击阻止。

　　参谋部一下子紧张起来，相比建奴来时的尽在掌握，现在的建奴犹如脱缰的野马。

　　汉城这边曹变蛟正指挥着新军登船，高丽战争结束，曹变蛟部下一步要回防大凌河。

　　高丽君臣一脸不舍，虽然曹变蛟性格古怪偏激，但是有他守着汉城确实让人踏实。

　　多尔衮竟然吓得连进攻都不敢进攻一次，这极大的增强了高丽的安全感。

　　但是现在新军要走了，新军走了高丽怎么办？

　　史可法也面色复杂，高丽这一战可谓是虎头蛇尾，但是不得不说曹变蛟的参与之后大明的威望在高丽被迅速的拔高。

　　这给他以后的工作提供了巨大的方便。

　　陈玄则跟高丽大王李倧站在一起：“大王你也看到了，我大明新军用的火器跟你们高丽新军是一样的。

　　现在我们把这写火器的弹药，防御物资等等出售给你，你可是占了大便宜，要知道这可是大明新军自用的，威力都比上次卖给你们的威力大三成以上！”

　　把剩余物资出售，朱慈烺这是跟霉国学习的，物资运输需要成本，而且来回的倒腾浪费运力。

　　所以朱慈烺给陈玄安排了活计，让他把物资卖给高丽，当然这些物资只是普通的弹药，笨重的守城器械，例如床弩、弩炮、军粮、帐篷、等等。

　　至于火枪、火炮等等当然还是要带上的。

　　大凌河营地那边各种物资已经运到，曹变蛟部到地方之后只需要领取物资后就能立刻投入防线。

　　如此一来，不仅需要转运的船只少了很多，而且转运的速度也加快了。

　　得益于鸭绿江攻防战上大明武器的强大威力，还有对大明新军的向往，李倧还是咬咬牙签订了协议。ŴŴŴ.23sk.com

　　高丽现在没钱了，大半国土被建奴践踏，人口物资粮食等损失惨重。

　　高丽也需要休养生息。所以这批物资由高丽赊购，以盐税和海关税做抵押。

　　鸭绿江边，两万新军也回撤皮岛，下一步将根据建奴的动向确定他们的去向。

　　如果建奴回头在偷袭高丽，那么他们就调往高丽王城防守，如果建奴目标是金州他们就去协防金州。

　　总之高丽战事基本结束，剩下的仗就要大明自己来打了。

　　不管怎么说，建奴有一支随时能出征的野战部队，对于大明不是什么好消息。

　　但是相比于大凌河和金州，最危险的反而是曹文诏部。

　　草原的口子不是那么好堵的，根据锦衣卫最新的消息，为了防止曹文诏偷袭，整个科尔沁部已经龟缩一团然后东迁而去。

　　扑空到不可怕，就怕回师的时候被对方咬住，然后建奴在追击上来，那么大明就要有大麻烦了。

　　那里可是集中了大明的所有骑兵力量，如果损失巨大，大明将失去对草原的主动。

　　如果皇太极舍得放弃，那么明军在大凌河和金州的布置都会变成无关紧要的闲棋。

　　建奴进入长白山之后，崇祯每天都要发一封信提醒曹文诏小心应对，最后干脆命令曹文诏先回师河套。

　　在崇祯看来，曹文诏那边不求有功但求无过，努力了半年好不容易取得这么一点优势，千万不能前功尽弃。

　　这一战不能尽全功，大明还有下次机会，反正现在攻守之势已经逆转，千万不能盲目冒进！

　　曹文诏可没有岳飞那种需要连下十二道金牌才回军的勇气。

　　得到崇祯的圣旨，立刻毫不犹豫的回军，对于大明来说战场形式清晰明了，各地情报传递顺畅。

　　但是科尔沁人现在还两眼一抹黑，他们最新的情报还是睿亲王正带兵围困汉城。

　　所以曹文诏突然撤军，他们也不敢追击，曹文诏得以从容退走。

　　七月份，多尔衮回到赫图那拉之后，建奴征高丽部队立刻解散，蒙古部急着回去看自己老窝的情况。

　　皇太极这边死了鳌拜，他也担心天长日久，多尔衮再把他的两黄旗给吞了。

　　所以除了两白旗之外，各旗也陆续回到沈阳周围。

　　显然明军没有最新动作的情况下，建奴这边也没有再继续打下去的意愿。

　　根据锦衣卫回报，建奴这边的主要意见就是等冬天，反正明军想要建大凌河城根本不是一次能建成的。

　　当年他们又不是没有拆过，倒是明军的沿河布防加上守城的优势成为了建奴现在最需要解决的问题。

　　皇太极的意见就是困，反正明军不敢出城野战，城内就算屯再多的粮食也有吃完的时候，在坚固的城池最后还不是饿的投降。

　　但是多尔衮确不这么认为，在体会了明军火器的强大，并且获得了汉军旗的投靠之后，多尔衮觉得应该大力发展火器。

　　对付敌人火炮最好的办法就是自己生产更大的火炮。

　　所以多尔衮直接在赫图那拉扩建作坊收集铜铁开始继续铸造更大的火炮。

　　两方虽然对于进攻的方式意见不一致，但是对于进攻的时间确是达成一致的，都觉得冬天对于他们更有利。

　　建奴偃旗息鼓，明军这边没有准备充分也不愿意主动挑衅，收回准备炮击盖州的舰队，明军也进入了防守阶段。

　　既然建奴打算冬天进攻，那么明军这边冰城计划也再次被提上日程。

　　冬天渡河容易，若是沿着河流修一座冰墙呢？这个去年已经在蓟州等地实践过，取得了不错的效果。

　　总结整个战役进程，这一战明军算是全胜，不仅保住属国高丽，还夺取了金州、大凌河等大片土地。

　　建奴也部分实现了自己的目标。虽然没有夺得高丽，但是抢掠了大笔物资，缓解了自己的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十五章战争结束免费阅读。https://xs.23sk.com 