    天空中，金色卷轴大放光芒，随后陆续展开，“第八名，钱伍，炎黄殿成员，九十级封号斗罗，综合锻造评分8.5分，奖励锻造领悟能力永久提升20%，武魂品质永久提升10%。”

    随即钱伍研究出了空间魂导器的影像出现在空中，快速的播放，从开始锻造到收取东西后的满意笑容，影像仅仅维持了十五秒时间就结束了。

    “刚才的影像，你们看懂了吗？”有个魂师傻乎乎的问着旁边的小伙伴。

    “看懂了一点，好像是制造出来了空间道具。”伙伴磕磕巴巴的说道。

    “居然是失传已久的魂导器技术，怪不得当世两大神匠排名这么低，又是这个神秘的天下第一势力炎黄殿，唐昊没有上榜，这么说来，唐昊他也会制造魂导器了？这么说，唐昊他是炎黄殿的人？”有魂师猜测到了真相。

    修罗谷研究中心内，钱伍正在和空间魂导器小组的人讨厌着新型规格空间魂导器的研发方案和路线，张天宁突然走了进来，兴奋的说道：“钱伍，你先别开会了，神匠榜公布了，你登上了第八名的位置，好家伙，不愧是第一个复刻出空间魂导器制造技术的人。”

    “啥？我上榜了？”钱伍懵逼了，不解的说道。

    “是的，你上榜了，你快感应一下天道发给你的奖励，领取了吧。”张天宁兴奋的催促道。

    “好的，三表哥。”

    钱伍应了一声，就用心神感应了一下，果然发现了天道下发的奖励，刚才和小组的人研究得太投入了，都不知道天道给他发了奖励。

    领取之后，他只感到大量的有关于锻造方面的经验充斥在他的脑海里，赶紧将其吸收，十分钟后，再回顾到刚才他和同事们讨论的那些内容，他顿时胸有成竹，笑着说道：“兄弟们，我已经有把握制造出500立方米规格的空间戒指了。”

    “表弟，先不急，你的奖励还有武魂品质永久提升了10%，你召唤出来看看，是不是武魂品质是不是更好了？”张天宁摇了摇头，催促道。

    “对啊，钱伍，张长老说得不错，召唤出你的武魂看看。”

    “就是，别害羞啊，召唤一下武魂而已。”

    钱伍嘴角上扬，笑着说道：“我是怕你们受到打击，武魂品质的提升，我的修炼速度增加了五倍。开山凿，出来吧。”

    只见他右手一扬，一根褐黄色的凿子出现在他的右手之上，凿子上还时不时有蓝色的电芒跳动，这里的人跟钱伍认识最短的也有六年时间，一见到他召唤出了自己的武魂，都围过来观看，各个赞叹不已，钱伍这回可真的是发大了，作为宗师级铁匠和封号斗罗级别魂师，武魂品质的提升可是一件重大机遇，说不定再过不久，他就能晋升为神匠了。

    “好了，好了，别看了，不能误了大事，大家还是继续讨论500立方米规格的空间魂导器吧，我给大家说说我的想法。”钱伍被同事们羡慕的眼神看得有些发毛，赶紧收了开山凿武魂，说道。

    “对对对，空间魂导器技术研究事关重大，你们赶紧研究吧，我有事要出去了。”张天宁知道自己在这里不好，急忙转身走了。

    “第七名，唐啸，昊天宗宗主，九十八级封号斗罗，综合锻造评分8.8分，奖励锻造领悟能力永久提升25%，武魂品质永久提升10%。”

    随即，半空中出现了唐啸在铸造坊里抡着锻造锤锻造一把兵器的影像，影像在结束之前的最后三秒里，唐啸拿着这把长剑催动魂力，直接将一个百米高的小山给劈成了两半。

    “嘶，那把剑就是魂导器吧？能增幅持有者攻击力的那种？这个攻击力丝毫不比九十九级极限斗罗差，当年的唐晨和千道流交手造成的伤害也不过如此。”一个老魂师喃喃自语说道。

    “五叔，你说的不会是真的吧？你见过当年魂师界的两岳唐晨和千道流交手过？那他们到底谁赢了？”旁边的一个稍微年轻点的老魂师惊讶的问道。

    “见过，但是他们交手造成的环境破坏依旧不如方才唐啸的那一剑威力，所以我推测这就是攻击型魂导器，能增强他的攻击力。”老魂师右手捋了捋胡须，左手背负在身后，脸上露出高深莫测的微笑。

    “五叔，我疑惑的是啸天斗罗他哪里来的魂导器制造技术？这个不是炎黄殿的人才拥有的吗？难道他投靠了炎黄殿？”那个年轻点的老魂师问道。

    “还能哪里来的？就是炎黄殿的唐月华神祇给的呗，唐啸作为她大哥，给他一份当然没有问题，炎黄殿的人也不会说什么。”老魂师捋了捋自己的胡须，接着说道。

    “原来是这样，既然如此，那昊天半神唐昊大人也能拥有了，看来本次榜单唐家三兄妹都能上榜。”

    昊天宗内，五位长老齐齐上前恭维，自从知道唐晨没死，还成了半神，唐啸又是上了一次榜，突破到了九十八级，唐啸在外面还有个半神弟弟唐昊、妹妹是神祇，腰板子硬的很，他们就彻底不敢炸刺了，笑着说道：“宗主，恭喜你再次上榜了。”

    唐啸看到如今老老实实的五位堂叔，心下好笑，但还是有礼貌的点了点头，笑着说道：“要不是月华传给我魂导器制造技术，并经常隔空指点我，我也不能打造出那把长剑，更别提上榜了。”

    “竟然是月华侄女指点，怪不得我说你打造出来的那把长剑竟然那么厉害。”二长老倒吸了一口冷气，这一切的根源竟然是已经成为神祇的月华侄女。

    三长老痛心疾首的说道：“月华侄女什么就没有指点我们这五个叔叔呢？说不定我们昊天宗还能多三个人上榜。”

    “三哥，你太异想天开了，我们五个又不是铁匠，别以为成为封号斗罗了，就学会魂导器的制造方法，魂导器有那么好制造的吗？要是好制造出来，也不是失传了这么多年，我看魂导器的制造技术就是月华侄女她们这些神祇研究出来的。不要老想着上榜，命里有时终须有，命里无时莫强求。”五长老摇了摇头，他虽然老了，但是大脑思路还是非常的清晰，分析出了自认为准确的情报。

    “是啊，三哥，五哥说得对，这一切强求不来，虽然错过了这个榜单，但我们可以把我们自己的爱好研究到更高深的境界，或许以后还有机会上榜的。”七长老安慰的说道。

    “也只能这样了。”三长老无奈的点了点头，说道。

    唐啸在一旁已经领取了天道奖励，武魂品质永久提升了10%，不管是攻击力还是修炼速度都得到了增幅，而且他的锻造领悟方面猛地提升了25%，只要给他点时间，他就能打造出更强大的魂导器出来，武装昊天宗，就算是武魂殿众多长老攻山，他都丝毫不惧，全部将他们斩杀殆尽。

