    

    所以眼下当务之急是要确定酱菜铺子开业之初的几种新酱菜，确定了菜单之后便要着手大肆收购材料，从而进行大批量的腌制。

    确保在开业之后能够供应得上销售。

    聂灵儿想了半晌，最后决定新增的三种酱菜分别是酸黄瓜、红油笋丝和豆腐乳。

    除了这三种酱菜之外，聂灵儿还打算在店里推出一款豆豉辣酱，类似于后世【老干妈】那种的下饭神器。

    之所以要上这三种新酱菜，主要是因为黄瓜、笋和豆腐这三种材料都非常常见，前期可以有充足的材料供他们使用，日后等有了稳定的供货方，聂灵儿再打算逐步一样一样的上市新的产品。

    当初在侯氏酱菜，聂灵儿记得自己曾看到他们的店里有腌黄瓜这道酱菜，但不知道是什么口味的。

    和笋有关的酱菜倒是没见着，但是笋在淮阳一带是太过家常的食材了，就石阶村周边的山上都随处可见成片的生长，村民们时常挖几颗回去炒着吃，想来应该是也有酱笋的方法了。

    至于豆腐乳，聂灵儿虽是没见着，但这东西早在汉中时期就有了，大昭虽在史书上无记载，可看当下的繁荣程度，必定是在汉中时期之后了。

    如此想着，聂灵儿不禁躺在炕上侧头看着老太太问了句：“奶奶，你吃过豆腐乳吗？”

    “豆腐乳？”老太太手上的活一顿，看着聂灵儿疑惑的问：“那是个什么东西？”

    聂灵儿一听眼睛一亮，不禁一下子坐起身子来：“就是豆腐块，闻着臭臭的，吃起来特香！”

    心想可能是现在这东西还不叫腐乳，所以聂灵儿便说出了它的用料和味道，这老太太要是说不知道，那就撞大运了！

    果然，老太太目光好笑的看着聂灵儿道：“你这丫头，脑子里又想了些什么东西，这世上哪有那闻着臭、吃着香的东西。”

    真没有？

    大昭没有豆腐乳？

    聂灵儿又惊又喜，脸上的笑容忍不住的逐渐扬起，这不……又发财了吗？

    要知道豆腐乳在后世，尤其是在清朝时期一直到现代千禧年间，那在下饭界可是有着绝对统治力的，慈禧太后一日三顿都缺不了这东西，还上过不下五次国宴晚会。

    且这豆腐乳完全不挑人，富人爱吃、穷人也爱吃，物美价廉、童叟无欺！

    可谓是华夏美食之光！

    休要得意忘形，聂灵儿在心里劝自己冷静，老太太没听过，不代表真的没有，她得问问村里豆腐坊的陈伯伯。

    这心里正琢磨着，院子里突然传来喧闹声，且听那声音浩浩荡荡的，说话声也是七嘴八舌的听不清个主次，可见人数之多。

    老太太听见动静也放下手里的活，和聂灵儿对视一眼。

    不等两人反应，李村长的声音已是底气十足的响起：“灵儿丫头，快出来，乡亲们来谢你来了。”

    “哎呦。”老太太一拍手，瞧着聂灵儿道：“准时你捐钱修路的事儿传开了，大家伙上门来谢了。”

    说着老太太便下地穿上鞋，拉着聂灵儿一并出了屋子。

    李村长和秦玦为首，身后跟着最起码能有二三十个人，全都是石阶村的乡亲，且大部分聂灵儿都不认得。

    “村长爷爷。”

    聂灵儿主动快步迎上前打招呼，眼中余光自是瞧见了一旁目光含笑的秦玦，便也轻轻颔首道：“秦将军。”

    秦玦看着聂灵儿，轻轻点了点头算作打招呼，而后便听聂灵儿对着李村长道：“村长爷爷，何必这般大张旗鼓，灵儿哪里受得起。”

    她本以为李村长说的让大家伙都知道，也就是口口相传当成一段佳话罢了。

    哪知道会集体上门来，且看着众人热切的目光，聂灵儿反倒是有些不好意思了。

    不等李村长开口，身后那李家叔叔抢先道：“灵儿受得起，你为咱们村做了这么大一件事，怎能说受不起呢！”

    这李家叔叔不是旁人，正是昨日深受泥沟其害的赶车人，也就是聂灵儿几人帮着推车的那个人。

    可谓是一呼百应，这李叔叔一开口，其他人纷纷附和开口——

    “可不是，咱们村子这路再不修早晚得出事，灵儿你这是大善举，我们全村人都得念你的好。”

    “没错，灵儿你以后要是有什么需要帮忙的地方，尽管跟我们开口，我们一定帮忙。”

    “大家伙别的本事没有，力气可有的是！”

    众人你一言我一语的称赞聂灵儿，老太太和几个孩子站在一旁也是与有荣焉。

    聂灵儿当下看着众人道：“谢谢各位叔叔伯伯的夸赞，但我做这件事没有别的心思，就是想让大家伙平日里出行更顺畅也更安全，就这么一个目的。”

    “都说能者为之，我赚到了钱我便出钱。大家伙不是有的是力气？那大家伙就出力气，灵儿在这里也拜托大家，响应村长爷爷的号召，一起为村子里修路贡献一份力气，咱也能多省些请工的银子，就能多修一米的路，大家伙说是不是？”

    聂灵儿一个十四岁的女孩能说出这番话，着实让人刮目相看，秦玦眼睛一眨不眨的盯着她侃侃而谈，注意力完全不在她的外形上，反而觉得此时的聂灵儿有一种独特的魅力。

    那是一种几乎不会出现在女子身上的魅力。

    众人闻言纷纷点头表示赞同——

    “灵儿说的对，咱们出不了钱就出力气，到时候大家伙一起上。”

    “没错，咱们村这么多壮丁，哪还用花钱请旁人，银两都用来买料子，咱们亲自动手修！”

    “对，咱们自己动手修，省下来的钱就能买更多的料子，也算是帮灵儿省钱了！”

    众人热情高涨，聂灵儿见状也满意的笑了：“就是这么个道理，我出钱，大家伙出力，都是为了村子、为了乡亲们谋福祉，谁也不比谁高贵，所以大家伙快别谢我了。”

    捐了这么多钱，做了这么大一件善事，解决了村子里这么久的一块心病，却依旧如此淡然处之，丝毫不居功自傲。

    这女子，当真世间少有，秦玦眼中亮意更盛。

