    第5章 015号研究员（2）

    三天之后，660号研究员来到了基地的地下十八层。刚下电梯，就看到电梯口站着一个手持霰弹枪的守卫。对于这样的守卫，660在这几天已经见了不下二十多个了。他们长的一模一样，而且根据观察，660认为这些守卫彼此是有心灵感应的。

    “你是660号研究员对吧？”那个手持霰弹枪的守卫开口问道。

     660号研究员礼貌地点头道：“没错，我就是刚刚入职的660号研究员。还请兄弟以后多多关照。”

    “哪里，哪里？客气了。只是一切都是公事公办而已。有时候会有一些麻烦，但是这一切都是规矩，还请兄弟多多理解。”守卫也是很有礼貌地回应。

    “哪里，哪里，这是你的职责，我也有我的职责，只是岗位不同，工作没有高低贵贱，有的只是通力协作。”660微笑地说道。

    “嗯，很好，这一层，你也知道，住在一个重量级的大人物，所以我需要额外问你一些问题，如果你回答过了，你就可以继续前进，如果你回答错了，那还请你立即返回。”

    “好的，请开始吧。”

    “第一个问题，你到这一层的目的是为了见015号研究员，是吗？”

    “是！”

    “你为什么要见他？注意，你只可以说一个最重要的理由。”

    “我对他的故事很好奇。”660回答道。

    “第二个问题，生命的本质在于什么?”

    “生命的本质在于其信息！”

    “第三个问题，为什么信息是生命的本质？”

    “因为生命依靠其信息系统维持和繁衍！”

    “这三个问题回答全部正确，跟我走吧，我带你去见015号研究员！”守卫大哥点点头，然后带着660来到了015的办公室门口。

    一个很是欢快地声音传来。

    “守卫同志，回到你的岗位，让这位新同事自己进来吧！”

     660进入了015的办公室。这个办公室很大。映入眼帘的是一个四十岁的大叔正在和一个不到二十的小姑娘下围棋。

    “观棋不语真君子，不过我正在下棋，我是可以随便说话的。”那个大叔一边说着，一边落下了一子。

     660走到两人身旁，看上去这个大叔的棋艺有些烂。如果继续下下去的话，再来个三十手，小姑娘就要赢了。

     660不认为自己就一定是个君子，但是观棋不语他还是可以做到的。

    下完了，大叔输的很惨。660判断这个015号研究员虽然在科学上成就不下，但是单就围棋来说，他应该是比较菜的，不过那个小姑娘应该和他差不多菜，因为都下到这地步了，居然还差点被翻盘。

    “哎呀呀！输了，哈哈，反而觉得很轻松呀！”大叔站起身来，伸了个懒腰。

    接着大叔的眼睛落在了660身上。

    “你是660号研究员吧？看上去，你似乎有一些问号。不过不要紧，你一个一个来问吧。”

    “这个？”660有些为难地看了一眼那个小姑娘。

    “她，是吗？没关系的。她不是外人。我们有什么事可以随便说。”

    (本章完)

