    跑出加油站，左右看了看，没看到憨批，陈牧直接就想要往林场里跑。

    地上砂石多，硌脚，陈牧跑了没几步，实在受不了，连忙又回头拿了一双拖鞋穿上，这才急匆匆的冲向林场的那个小水潭。

    这两年，林场的小水潭越来越大，已经有点往小湖的规模发展。

    水潭旁，那些胡杨树长得又高又大，枝叶异常茂盛。

    上百棵这样的大树连在一起，给人感觉非常好，看起来就特别漂亮。

    陈牧已经打算在水潭旁边建个亭子了，到时候亭子建起来，自己可以坐在亭子里，吹着风，喝着自己种的茶，别提多惬意了。

    憨批一家子平时喜欢呆在小水潭旁边的几棵胡杨树下，陈牧第一时间就往哪里去。

    他一边跑，一边张望，果然远远的看见憨批的大脑袋出现在骆驼一家子里。

    雾草……

    真回来了……

    那一瞬间，陈牧真是激动坏了，都激动得快哭出来了。

    本来这几天心里一直埋怨着埋怨着……准备等找回来这货以后，要好好骂一顿，甚至打两鞭子。

    可是这时候，一眼看到这货，他心里却什么气也没有了，冲过去一把就抱住那颗大脑袋，挨在自己的脸上，一边问一边骂：“你跑哪里去了？出去也不说一声，知不知道我有多担心你？你要是再不回来，我都以为你死外边了……嗯，你下次再这样，我就真的不给你喂奶了……”

    他絮絮叨叨的说着，把这几天积累下来的情绪全都发泄了出来。

    憨批就这么半低脑袋任由陈牧紧紧抱着，一动不动。

    听见陈牧说话，它的眼睛半眯，嘴巴嚅啊嚅，也不知道听懂没有，反正就是很淡定。

    过了好一会儿，陈牧放开憨批，很认真的说：“以后不准乱跑了，听到没有？”

    憨批转过头，定了定的看了他一会儿，突然把脑袋伸过来，就想舔他的脸。

    要是放在平时，陈牧肯定推开，这骆驼的唾液黏黏的，而且味道特别冲，真让人受不了。

    可是这时候，他犹豫了一下，还是没拦。

    任由憨批舔了两下以示亲近，他才又摸着憨批的脑袋说：“你这么跑出去，真把我急坏了，以后可不敢这样了，知道吗？”

    憨批侧着脑袋想了想，突然转身跑开，跑几步后又停下来，回头看着陈牧。

    是让我跟着吗？

    陈牧想了想，低头看了一眼自己的拖鞋，朝着憨批走过去。

    一边走，他一边问：“你想带我去哪里？远不远？要是远的话我得回去换双鞋。”

    现在已经是盛夏，太阳厉害着呢，算是荒漠上最热的时候。

    荒漠上的砂石经过长时间的曝晒，会被太阳晒得发烫，能把人烫伤。

    他穿着这么一双拖鞋往外走，现在大早上的还好些，等到了中午，根本顶不住。

    他现在就担心憨批把他拉到例如上次白骆驼墓地一样的地方，那太远了，甚至还进到沙海之中，就更热了，他必须换鞋，还要做好防护措施。

    憨批也不知道听懂他的话儿没有，继续又往前走。

    陈牧想了想，他觉得憨批肯定是懂他意思的，所以只稍一犹豫，就跟着憨批径自往前走。

    哥儿俩走了一会儿，陈牧发现憨批的目的地是林地深处，并没有往外走，这让他多少放心一些。

    “这两天出去，跑哪儿去了？吃苦了吧？看你脏兮兮的，待会儿要洗个澡才行……”

    陈牧有一搭没一搭的说着话儿，反正只要憨批回来，他就放心了，随便憨批要带他去哪里吧。

    他这时候的心态，纯粹就是一个宠儿子的老父亲心态，只要儿子好好的没事，管他干了什么呢。

    走着走着，陈牧的囫囵话又说了回来，忍不住又问：“你到底想去哪里？这已经很远了，你早说这么远，我就开电瓶车跟你一起出来了。”

    林场里新配备了几辆电瓶车，是李少爷推荐的，在荒漠地和沙漠里特别好使，走得又稳又快。

    陈牧最近一段时间很喜欢开着电瓶车走，这比开拖拉机好多了，主要是拖拉机的声音太大，而电瓶车非常安静，加速也很快。

    当然，电瓶车也有缺点，续航能力没有办法和拖拉机比，负重能力也弱许多。

    憨批也不知道是不是听明白他的话儿了，慢慢停了下来，然后他昂起头，朝着前方眺望。

    陈牧也顺着憨批的目光看，可是什么也看不见。

    他知道憨批肯定有什么事儿的，所以没说话，就站在憨批的身边，安静的等着。

    过了一阵——

    憨批突然叫了起来。

    陈牧被吓了一跳，连忙走远一些，不敢站在憨批身边。

    骆驼的叫声，别提多销魂了。

    听得让人心底发憷，耳朵特别不舒服。

    “你瞎叫唤什么呀？”

    看见憨批叫个不停，很有点歇斯底里的意思，陈牧心里忍不住暗忖，自家小弟不会是出去这几天受什么刺激了吧，这是在抽哪门子的疯呀？

    憨批听了陈牧的话儿，也没停下来，叫了好一会儿，自己好像累了，才停下来。

    陈牧小心的走过去，摸了憨批脖子上的皮毛，说真的，挺心疼的。

    憨批跑到外面去失踪了几天，不知道遇到什么事儿了，偏偏说不出来，自己也没办法帮他，真是愁人。

    突然——

    憨批扭过头，用脑袋抵了一下陈牧，然后又抬起头，看向远方。

    “什么意思？”

    陈牧被憨批的动作弄得怔了一怔，不自觉站直身体，向远方看去。

    紧接着——

    他看见了。

    在正前方很远的地方，有几道黑点，正慢慢的走过来。

    荒漠的大地在阳光的照射下，产生一点光影折射的现象，不过陈牧还是看见那几道黑点，是一群动物。

    具体不知道那群动物的数量有多少，可是肯定不会少。

    “你带我来，就是看它们吗？”

    陈牧喃喃的说了一句，没一会儿他就已经看出来，那些应该是骆驼……准确来说，是骆驼群。

    一瞬之间，陈牧回想起监控录像里那只外来野骆驼的片段，心中突然有点明白了，看来憨批外出的几天，是去交朋友了。

    而且，他还把朋友带回来了，带回到林场里来。

    又过了一会儿。

    那些骆驼越走越近，很快出现在憨批和陈牧前面十多米的地方，然后停下。

    这些都是野骆驼……

    陈牧一眼就能认出来。

    通常来说，家养骆驼都会比较高大一点，皮毛也厚，看起来更加健壮。

    而野骆驼就不一样了，身形比较矮小，皮毛也比较薄，看起来不会太壮。

    不过事实上，野骆驼因为常年在野外跑，代代淘弱留强，它们的体格会更好，而且腿脚有力，绝对不是家养骆驼能比的。

    眼前的这群骆驼，就完全符合野骆驼的特征。

    尤其它们的皮毛都显得脏兮兮的，其中有单峰骆驼，也有双峰骆驼，看起来就很混杂，家养骆驼一般不会这样。

    那些骆驼就站在十多米远的地方看着这边，趑趄不前，似乎有点防备的样子。

    陈牧看见这些野骆驼的样子，不禁又回想起了自己第一次见憨批的情形，但是双方也是相互防备的，幸好用了一碗奶才把彼此防备卸下了。

    这时候，手边没有奶，陈牧不敢乱动，生怕吓到这些野骆驼。

    憨批转头看看陈牧，迈步向前走去。

    陈牧安静的看着，没吭声。

    憨批走到其中一头最高大野骆驼前，用脑袋碰了一下对方，然后慢慢转身，朝着陈牧又走回来。

    走了两步，他停下来，回头看着那头野骆驼。

    那头野骆驼甩了甩头，犹豫一下，迈了一步。

    憨批满意了，慢慢朝着陈牧走过来。

    那头野骆驼也跟着憨批的后面，走了过来。

    陈牧又惊又喜，暗忖这是要带着新收的小弟来拜山头啊。

    憨批走回来后，站到了陈牧的旁边。

    那头野骆驼跟在后面，来到陈牧面前五六米的地方，停了下来，似乎有点犹豫。

    憨批探头到陈牧身边，轻轻触碰陈牧的身体。

    “……”

    陈牧这时候要是还不明白，那就是真是傻子了。

    他想了想，慢慢朝着野骆驼走过去，看见野骆驼一动不动，才又慢慢伸出手，摸了一下野骆驼的脑袋

    他尽量让自己的动作变得很慢很慢，以免引起不必要的误会。

    憨批也跟着走了过来，站在陈牧的身边。

    陈牧笑着说：“走，我们回去，今天晚上我让它们都喝上奶，庆祝你收了新小弟。”

    憨批裂开嘴，露出一个嗨皮的表情。

    陈牧转身就往回走，一边走一边说：“它们以后是不是就要在我们的林场附近生活？没问题，你告诉它们，在我的地盘上，它们绝对安全，要是缺衣少食就和哥说，哥肯定不会让它们饿肚子的。”

    憨批嚅了嚅嘴，迈步跟着陈牧走。

    那头野骆驼看了一下后，也默默的跟在了后面。

    紧接着，后面所有野骆驼都跟着走过来了。

    这一刻，陈牧感觉挺意气风发的，那情形就好像他带领着一支部队，正浩浩荡荡的向前行军。

    回到水潭边后，陈牧把骆驼们撇下，自己跑回加油站取奶。

    二十多头野骆驼呢，需要的奶量很大。

    折腾了好一会儿，终于把奶给准备好，然后弄了个几个脸盆，倒在里面，让野骆驼们自己喝。

    一开始野骆驼还有些“畏缩”，可是等尝到了奶*汁的甘甜，野骆驼们就彻底放开了，一个个争先恐后的凑过来，大口大口的喝着。

    陈牧乐呵呵的站在旁边，看着自己的新“驼群”，挺欣慰的。

    不过他没欣慰多久，心情就变得复杂起来。

    因为他在旁边观察了一会儿后，发现这个野骆驼群，约莫有二十三头野骆驼。

    这其中，这些野骆驼主要以母骆驼为主，占了二十头。

    另外还有三只小公骆驼。

    也就是说，野骆驼群里，没有“老公”骆驼。

    所以——

    “老公”骆驼的头衔将会落到谁的身上，可想而知。

    这哪是新收的小弟啊，这明明是新收的后宫啊！

    陈牧看了一眼身边那神神在在的憨批，突然有点像拿鞭子抽“人”的冲动。

    白白害他担心了这么久，原来竟是跑出去撩妹去了。

    而且一撩就撩来二十头母骆驼，这特么是准备入天入地啊！

    这下陈老大郁闷坏了，一屁股做到胡杨树下，越想越觉得这几天租飞机的几十万花得真冤，心疼得不得了。

    好一会儿后，女医生走过来了，她看见自家男人坐在地上一脸便秘的样子，忍不住问道：“你这是怎么了？小二都回来了，你不高兴呀？”

    “高兴不起来！”

    陈牧总算找到个能倾诉的人了，顿时咬着后槽牙，把自己心里的郁闷全都说了出来。

    “哈哈哈……”

    女医生听完后，当即捂着肚子大笑起来，笑得花枝乱颤，笑得都直不起腰。

    “你说他气不气人？早知道就不找他了！”

    陈牧忍不住捡起一块石头扔进水潭，吓得水潭里的鱼“哗啦”一下游得远远的。

    女医生笑完，才说：“我从前听健索尔大哥说，一个骆驼群里，只有一头公骆驼，其他的都是母骆驼。

    小二已经长大了，想要拥有自己的母骆驼群不是很正常的吗？

    你又不给买母骆驼，他只能自己出去找啊，现在自己找回来了，那是他的本事，你有什么可不高兴的？”

    陈牧虽然也明白这个道理，可是心里就是不爽极了。

    白白花了几十万，都够买一群小母骆驼回来了。

    早知道事情是这个样子的，他还瞎折腾什么呀？

    真是气死了……

    陈牧已经不想再看眼前这荒*淫*无度的场面，就像是个小老头似的，背着手气呼呼的走回加油站去。

    他还得赶紧去打电话，让人家直升飞机的驾驶员大哥不要来了，回头还得把那张账单给结了……真是一堆手尾等待解决。

    女医生看着自家男人的背影，忍不住又是一阵哈哈大笑。

    笑完了，她才走向胡小二，拍着那颗大脑袋说：“你这回真把他给气着了……嗯，不过这并不重要，我想说的是，你这样乱跑，知不知道这几天他有多担心你？你以后可千万不要再这样了，知道吗？”

    胡小二转头看着陈牧走开的方向，耷拉的眼皮，嚅了嚅嘴，一动不动。

