    如今叶清弦他们守护着的幻想生物有三十个，再加上艾伦斯考特，总共三十一人。

    人多了就分住在两间房子里，一部分比较重视的和叶清弦他们在一起，剩下一间是不那么重视的，通常叶清弦会放几个宠物在他们房间里。

    但是今天，所有人被集中起来了。

    天台上停了一辆大车，大家都坐在车里，却没有发动。

    叶清弦站在车顶，看着天外。

    风吹过，撩起她的长发。

    手中的玛雅神弓，微微散发着光辉，象是知道大战将至一般。

    微微侧了一下头，仿佛是在倾听，片刻后，叶清弦说：“过来了，大约两百名星光战士，一千台机械守卫。光是传说阶位的就下二百。”

    “大阵仗啊。”麦子笑。

    罗伯特郁闷了：“所以他们确实早就找到我们了？就等现在？奇怪，他们是怎么找到我们的？”

    “我认为你更应该关心的是为什么等到现在。”叶清弦笑。

    “还用问？”罗伯特摊手：“因为今天是任务启动的最后期限，所以今天过来杀那些幻想生物，就能确保破坏我们的第四任务。”

    “再想深一些。”麦子道。

    罗伯特想了想，面色微变：“我操！君临只是被调虎离山，我们才是被进攻的主力！”

    “回答正确！”叶清弦和麦子同时道。

    随着两人话落，天空中已轰然响起雷霆震动之音。

    “是战机！”罗伯特怪叫出声。

    远处天边，战机群已然出现。

    那是星光文明特有的蝠式战机，它们看起来有点象UFO飞碟，旁边有两个突起的飞翼，但那不是用来飞行的，而是用来挂载攻击武器的。

    蝠式战机。

    蝠式战机是空天一体式战机，主要负责位面占领，相当于海军陆战队，因此也是标准的舰载机。

    但是近地位面有专门的空中战机，它们性能更适合近地空中作战，正常情况下完全犯不着用这个。

    尤其是还飞这么近，就空天战机的攻击距离，这已经属于贴脸了。

    之所以如此只有一个原因：空间震荡。

    空间震荡其实不是手段，而是副作用。

    蝠式战机拥有近程空间折跃能力，不过距离有限，而且使用时会造成空间震荡的效果，导致其他类型的空间类能力无法使用，但是对战机没有影响——因为所有战机都是系统组网，可以精准计算空间震荡并进行规避。

    所以他们不是用来攻击的，而就是过来发动空间震荡，让对手的空间之门无法使用的。

    战机在长空掠过，嗡嗡震动里，天空便如火焰燃烧般扭曲，但是空间波动带来的影响，叶清弦他们能清楚感受到空间的扭曲。

    她们现在使用空间之门，百分之八十的几率失败，剩下百分之二十的几率就算成功，距离估计也不会超出这些战机的影响范围。

    “来了！”叶清弦眼中现出兴奋的光芒。

    “萝卜！”她回头喊了一声。

    “明白！”罗伯特已发动火焰风暴。

    他上个位面经历的是魔能位面，学了不少法术，火焰风暴就是其中一种。

    这刻大面目的火焰风暴出现，席卷长空。

    那些蝠式战机也不是吃素的，就算是近程空间震荡，实际距离依然在数十公里以外，反应速度也极快，所有战机同时拉升的拉升，下降的下降，有的前冲，释放出能量盾，有的则掉头反冲。

    数以百计的蝠式战机，同时向四面八方各个方向飞出，看似杂乱，实际井然有序，第一时间将范围空间拉开，不给君临全歼的机会。

    这一切都是智脑操控！

    结果就是火焰风暴席卷而出，战机便如在风暴中飞舞的海鸥，上下翻飞，竟然精准的从风暴群中找出间隙穿行，一百二十八架空天战机，结果就是一架都没击落。

    这大概是罗伯特有史以来最徒劳无功的一次攻击。

    罗伯特瞬间移动，连续两个跳跃直接出现在天空中，疾风加速，疯魔，随后又是一大片火焰风暴席卷而出。

    远方闪烁亮光，数以百计的导弹飞至。

    这次攻击的到是真正的空中战机，他们距离极远，在肉眼不可见处直接发动超视距打击，而那些蝠式战机则发动能量罩，飞快的从火焰中穿过，他们并不攻击，只是忠实的执行着空间封锁任务。

    罗伯特扬手一大片冰墙出现，导弹轰击在冰墙上，炸出无数冰屑。

    带了一点残忍笑意，罗伯特口中发出无声啸吟，所有人心神同时震颤，一股强力的精神冲击传至，一些靠的较近的飞行员当初口鼻溢血，一名蝠式战机飞行员更是受到心灵控制，对着自己人疯狂开火。

    天空中现出数十道身影高速冲至。

    是星光战士。

    一名冲在最前面的星光战士弯弓搭箭，对着罗伯特一箭射去。

    罗伯特瞬移躲避，一条巨大的冰霜巨龙出现在他们身后。

    冰霜巨龙有很多种，因为是通过自己的元素具现体现出来的，所以本质还是元素体，形象可以根据使用者来创造的，而能力则可以对应的法则进行一定程度的自定。

    罗伯特以前喜欢玩魔兽，所以按魔兽中不死族的特性创造了这条冰霜巨龙，拥有冰霜吐息能力，能力就这一种，威力却极其庞大。

    这刻一口吐出，一群星光战士纷纷冻结。

    “是伪神阶！小心！”一名手持巨剑的传说阶星光战士对着冰霜巨龙斩下石破天惊的一剑，剑气纵横，落在那冰霜巨龙身上，爆闪出大片光焰。

    “别碰我的龙。”罗伯特愤怒怒吼着对冰龙一指。

    同化！

    使你的元素具现物暂时可以使用你拥有的部分法术与法则能力（非装备能力）。

    就见那条冰龙吼的咆哮一声，口中已吐出一片恐怖冰河。

    冰封万里。

    这一刻天空中真的是冰火两重天了。

    而罗伯特本人更是依仗风系加速与瞬间移动疯狂跳跃着。

    不过他的开心显然撑不了太久，呼啸的弹雨已对着罗伯特袭至。

    能量偏转导致能量攻击威胁大减，现在大家都是用实弹了，但是近地战斗，实弹其实并不小。

    这刻用的更是电磁轨道炮。

    一枚枚电磁炮弹疯狂冲至，就算是罗伯特的冰墙也无法抵抗，远处一台台型号各异的机械守卫出现，各类肩炮蜂拥开火。

    罗伯特急得快叫：“还不出手！”

    “切。”叶清弦撇嘴：“就知道不能指望你。起！”

    叶清弦单手一托，城市下方无数的绿色植物飞升窜起，仿佛树界降临一般，藤条如千万手臂蔓延伸出，抓向那些机械守卫。

    同时叶清弦操控的那些宠物也飞快冲出，这些宠物经过她的培养，一个个也是实力强悍，再加上罗伯特的冰封，趁机攻击，一台台机械守卫在这狂暴打击下爆裂。

    就在这时，天空忽然一暗。

    仰首望去，就见一艘小型星舰已自云层中出现。

    “终于来大家伙了吗？”叶清弦冷笑。

    XT330型星空登陆舰，近地作战类星舰，拥有四百八十二门舰载巨炮，本身自带强大的能量防御罩。

    能量偏转可以影响攻击，却不会影响防御。

    而这刻，随着星空登陆舰的出现，舰上无数巨炮已对准下方。

    更有上百名星光族传说阶的战士站在舰上，他们手抓着手，同时高声吟唱着。

    圣职者！

    掌控者！

    灵能者！

    三位一体的精英星光战士，这刻联起手来，一片灵能光辉已然涌现。

    灵能光辉在天空形成一道巨大的灵能刃，在众多传说阶位的加持下，俨然已经有了神的威能。

    麦子手一挥，无数符纸刷拉拉飞扬，形成一片符阵。

    若论防御，还是麦子更出色。

    同时叶清弦已将天羽箭搭在玛雅神弓弦上，麦子则开始往箭上贴符。

    叶清弦叫道：“君临，你看见了吗？”

