    

    “我知道啦！”小淮端着粥坐到床边，舀起一勺轻轻吹了吹，送到婉妍嘴边，“不过最要紧的，还是二小姐你把身子养好，才是不让大少爷操心呢。”

    婉妍乖乖吃了一口，只觉得这粥虽然也是精致软糯，但比起蓝玉做的粥，到底少了些滋味。

    与蓝玉姐姐分开又大半个月了，也不知道蓝玉姐姐现在在凤天殿过得好不好……

    婉妍心里想着，走了神。

    再回过神来时，只见徐妈妈正笑着看自己，一脸的慈爱。

    那神情不像是看陌生人，倒像是看儿媳妇一样。

    婉妍有些不自在，连忙挑开话题，想到什么就脱口而出问道：“对了徐妈妈，容公子身上的残疾，是生来便有的吗？”

    话音一落婉妍就后悔了，她实在是不知道找什么话题了，居然能直接问人家身上的残疾，实在是太不礼貌了！

    然而徐妈妈却毫不在意，只是长长叹了口气，笑容也渐渐消失了。

    “公子生来白白嫩嫩，身体康健，什么病都没有。”

    “……原来是天灾，真是太可惜了……”

    婉妍随口应了一句，徐妈妈却立刻反驳道：“不是天灾，是人祸。”

    这时，徐妈妈眼里已是熊熊烈火，声音中是礼貌都遮不住的愤恨。

    这么多年来，徐妈妈只能把这些事情都积压在心里，不能向任何人说起。

    如今终于得了公子首肯，可以说出来了，徐妈妈根本不等婉妍问，自己就忍不住滔滔不绝说了起来。

    “我们公子此生如此艰难，活得如此不堪，全应他摊上了一个好母亲！

    我们公子由于种种原因，本不该出生于世，但他的母亲为了一己私欲、巩固在家中的地位，硬是瞒着公子的父亲将公子留下。

    之后为了让公子的父亲不忍下手，也为了让公子看起来不具有任何威胁性，她做为公子的亲生母亲，在公子襁褓之时，竟然生生挖去了公子的双膝、挑断了公子的脚筋，让公子一生的不能站、不能走。

    然而她还是不放心，又用煤烟熏公子的双眼，熏成了弱视，让公子的视力仅能维持生活最基本的所需！

    她生了公子，却夺走了他所有活的路，让他成了一个什么都不能做，只能等着被利用的废人，好操纵他实现自己的目的！

    这算什么母亲……”

    说到这里，徐妈妈已是潸然泪下，悲愤交加，声音带着颤抖的哭腔。

    “公子当时还那么小，被这样非人的折磨后，差一点就命丧黄泉。

    之后他母亲为了保证他不死，把他送到千里外的蜀州，将他禁锢在容氏一族的长生柱上，用那一点能量为公子续命。

    然而虽然公子的命吊住了，但由于如此残忍地被折磨，公子留下了极严重的弱症，再也无法痊愈。被那时公子还不满一岁，他都不记得自己的爹娘长什么模样，就被送到异地他乡，被一根又一根铁链，牢牢捆在一个地洞中的木桩上。

    这一捆，就是十几年。

    在这十几年中，公子从未离开过长生柱，每天每时每刻都被禁锢在阴郁晦暗的地洞中，不知道日出日落，不知道四季流转。

    有了长生柱的供养，公子不用吃喝，也不用睡眠，他每天要做的事情，就是扛着浑身的痛，在孤独的死寂中，清醒地睁着眼熬时间……”

    这时，徐妈妈已经哭得泣不成声，话都说不出了。

    而婉妍，早已是满心震撼到一句话都说不出。

    这段话仅是听起来，就让人满心的压抑和绝望，若真是经历其中，那该是怎样的杀人诛心……

    “天呐！世上怎会有如此狠心的母亲！这一瞬一瞬、一天一天地熬时间，当真是生不如死！”

    小淮红着眼圈感叹，手中的粥早已凉了，完全忘了喂给婉妍。

    “是啊……我无数次想，要是公子一开始就死了，该有多好！

    他便可以转入轮回，下辈子投到一个普通人家，有爹娘的疼爱，有健全的身体。哪怕人活在世，没人能完全自由自在，但起码可以活在日辉月光之下，不用生来就是被利用、被操纵的工具，不用暗无天日，不用这样毫无尊严地向一段木桩讨生活。

    可是偏生有人就是不让他死，因为公子活着还有用。

    哎，其他人都是活一口气，而公子他是为一口气活着。”

    徐妈妈擦了擦脸上泛滥的泪水，一双泪眼看着婉妍，道：“但是姑娘，讲真的最让我心痛的不是这些，而是半年前，公子身体稍微好一些，可以离开长生柱出去透透风。

    我记得很清楚，那是公子自襁褓之后第一次离开地洞，回到地面看到阳光时，他的双眼被刺得直流泪，但他还是努力睁开眼睛直直地看着太阳，整个眼睛都亮了起来，眼底都是亮的。

    那亮太伤人了，因为那只不过是一缕阳光，是平常人每日都见到、早已习以为常的阳光。

    可公子他，他生来便一无所有，连自己的身体和生死都无法拥有。此时他得到一束光，就像是得到了什么不得了的宝藏一样，那么开心、那么珍惜地将它奉若神明……”

    这时，徐妈妈再一次哭得一个字都说不出了。

    旁边的小淮早也跟着哭得快背过气去了。

    婉妍向窗内偏了偏头，偷偷用手背拭去眼角的泪花。

    婉妍在道德与律法的边缘行走，见识到了太多人生不如意，自问内心早已强大到不会再为他人的故事感伤，却还是为容谨落了泪。

    那边徐妈妈已经轻咳几声后，平抚了情绪，缓声道：“万幸的是在那一日后，公子不仅得到了一束光，还得到了一束花。”

    “嗯？”婉妍觉得这故事好耳熟，轻咳一声轻轻了嗓子，疑惑道：“你是说……簪花大会上我送给容公子的那一束花吗？”

    “是的，那是公子第一次出去散心，第一次离开容宅。他回来的时候，双手捧着一枝花，整个人都是愣的，一愣就是好几天。”

