    太初灵花在萧叶体内轻轻颤动着，似乎要忍不住显化出来了，好似遇到了大敌，不断的朝着萧叶传递出一种兴奋之感。

    萧叶的情绪剧烈翻滚着，几乎要忍不住冲过去，和开口之人大战。

    “到底是怎么回事？”

    萧叶极力压住这股冲动，惊骇至极。

    自从他修成太初灵花，还是第一次碰到这种情况。

    好不容易压制住太初灵花的异动，萧叶抬眼看去，只见宛如仙宫般的大界拍卖行地动山摇，整座大陆都在震动，虚空更是一阵扭曲，似乎要将诸天星辰都给震得坠落下来一般。

    那伟岸的身影，乃是一位青年，他如玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲视，裸露在外的肌体上遍布着复杂的图腾。

    他高高在上，俯视着整座大陆，双眸中两道光束射出，穿透了整片天地。

    他好似屹立在九天之上，君临天下，踩踏天宇，战意盈野，每个字音都如雷鸣震耳，一个人就能主宰这方天地。

    一个个从大界拍卖行中追出来的强者，还没有靠近此人，就纷纷惨叫着跌落了下去。

    一位灵阶巅峰强者冲上高空，对那青年进行横击，但却被一道炽烈寒芒给力劈成两半，鲜血和尸块洒落了下去，充满了震撼。

    随后，整座大界拍卖行陷入到沉寂之中，似乎不敢再应对此人的挑衅。

    “这……”

    大陆之上，各族的武者都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    黑角星域虽然很混乱，厮杀不断，但是大界拍卖行却能混的风生水起，自身的底蕴和实力，自然是不需要质疑的。

    传闻，大界拍卖行背后，乃是有圣阶强者支持的。

    尽管圣阶强者不履三千大界，但是那无声的震慑，却让人不敢对大界拍卖行不恭。

    如今此人单独一人，却压得大界拍卖行无法抬头，这是何等风采？

    “天啊，看此人难道是‘巫族’的那位超级天才——巫圣吗？没想到他竟然来了。”

    “以圣为名，注定要走上一条逆天之路，而此子也没有让巫族失望，得到了‘不灭古经’的传承，从而走上了一条最强之路。”

    “三千大界，始法古经无数，各有长短，而不灭古经，却是一条无敌的化圣之路。”

    “巫族因为‘不灭古经’而辉煌，巫族也会因此子而辉煌！”

    “巫圣一出，灵阶武者，谁可与其争锋？难怪连大界拍卖行都吃亏了。”

    ……

    在沉寂了片刻之后，各种喧嚣声和议论声冲天，所有人都因为这个名字而战战兢兢。

    “巫族的天才，巫圣！”

    “不灭古经！”

    听着四周的议论声，萧叶心头莫名的悸动。

    “萧兄！”

    此刻，九霄一脸怪异的看了过来，欲言又止。

    “怎么了？”萧叶问道。

    “萧兄，估计你还不清楚，巫圣是你的宿敌。”沉默了片刻，九霄突然苦笑着说道。

    “宿敌？”萧叶闻言心头一动。

    他可从未见过对方啊，怎么就成宿敌了？不过方才太初灵花的异动，好像真的和此人有关系。

    想到这里，萧叶连忙追问。

    “巫族在三千大界万族中人数极少，但是却占据着不低的地位，便是因为他们族内，有一卷‘不灭古经’。”

    “要得到不灭古经的传承，非常困难，但若是能得到的话，就相当于走上了一条无敌路。”

    “但是这种光辉，也曾经被掩盖。”

    “在三千大界的纪元历史中，数位修炼不灭古经的天才，都曾经败在了太初古经修炼者手中，这也是不灭古经唯一的污点了，所以在三千大界古经榜单之上，屈居第二。”

    “长此以往，两大古经的修炼者，几乎成为了宿敌，已经融入到骨子里，只要同出一个时代，就会相互厮杀，沐浴着对方的鲜血化圣。”

    “这种宿命般的对决，也曾经有身负不灭古经的天才，杀死太初古经的修炼者。”

    “而这个时代的不灭古经传承者——巫圣，他非常强，比鬼火还要强，如果放在我们太虚大界，绝对是圣阶之下最强者。”九霄缓缓的说道。

    “两卷古经，竟然还有这种渊源！”

    听完这番话，萧叶心头泛起了惊涛骇浪，久久难以平静。

    难怪方才太初灵花会产生异动了，这种宿命恐怕已经融入到两大古经之中了，无法避免。

    “哼，算你们识相！”

    此刻，面对保持沉默的大界拍卖行，巫圣亘古不灭的战意汹涌，踏空而行，欲要横空离开。

    可就在此刻，他突然身形停顿而下，冷冽的眸光朝着下方的大陆看来。

    “好……好可怕的目光！”

    但凡被巫圣眸光扫过的灵阶武者，都是浑身乱颤，灵花不稳，几乎要跪伏在地上。

    “难道是他发现了我？”萧叶眼中精芒一闪，收敛所有的气息。

    妖皇之子即将到来，在此之前，绝对不能暴露身份了，不然麻烦就大了。

    几乎在下一刻，巫圣那宛如实质化的眸光看来，落在他的身上，只是停留了片刻，就不屑的收了回去。

    “都太弱了！”

    “作为我的宿敌，不可能这么弱，应该是我的错觉！”

    巫圣自语，下一刻横空离开。

    直到许久之后，整座大陆这才恢复了之前的热闹，许多武者在松口气的同时，兴奋的议论了起来。

    巫圣的存在，宛如一座大山压在他们身上，让他们差点透不过气来。

    但是同样的，这样的人物现身，也成为了他们的谈资。

    至于大陆之上的大界拍卖行，在收拾了一番后，重新召开拍卖，根本不敢追杀巫圣。

    “巫圣！”

    “我很期待，和你交手的那一天。”

    萧叶仰头看向天穹，体内的热血都沸腾了起来。

    他突然有点明白了，或许青衣老者巴蛇，安排他参加这次大界任务，或许就是因为巫圣。

    欲要以太初古经化圣，就注定要沐浴着宿敌的鲜血，这是躲不掉的命运。

    巫圣这次到来，或许只是路过，但是早晚有一天，他们会正面相遇。

    在这座大陆之上，闲逛了三天三夜，萧叶和九霄打听到了不少，关于妖皇之子的消息，就迅速返回准备了。

