    正常人一般遇到这种情况，都会怀疑身边的人，马仙洪不傻，按理来说应该早就察觉到了什么。

    难道老马身后的人对他动了什么手脚？

    张楚岚心中生起诸多猜测，见马仙洪转头要走，赶忙叫住了对方：“老马，被激动啊！我只是来替我们公司赵总给你带个话, 你之前不是喊着要和公司高层对峙吗，我给你这个机会。”

    张楚岚打开手机，将其递给马仙洪，他为了争取跟马仙洪单独闲聊的机会，跟赵方旭事先谈过一次，要求公司在马仙洪上钩后放对方走，对方是吃软不吃硬的家伙。

    公司原本的计划, 是强行将马仙洪缉捕归案, 如果对方不配合且态度强硬，可以请吕家之人出手，用明魂术探查记忆。

    这种手段十分强硬，如果公司真这么执行，和那些所谓的名门正派也没什么不同，同时也会失去张楚岚和冯宝宝的信任。

    结果显而易见，马仙洪能心平气和地自己在这里谈事，是公司做出了妥协。

    “赵总？”马仙洪接过手机，视频中出现了一个头发花白身材肥胖的老人。

    老人一脸严肃地盯着灰发青年问道：“你就是马仙洪？”

    “是。”马仙洪面色一沉，他一直很讨厌公司的行事作风。

    “你的情况，楚岚和我大致说了，你说你失去记忆，在寻找失散的家人。”

    “你到底想说什么？”马仙洪不耐烦地问道，若不是公司阻碍，他说不定已经恢复了记忆。

    “我想说就两点，第一点你确定没有杀死公司的的人，第二点，你和公司之间的矛盾还不算彻底解决，在我们处理完你背后的人以后, 至于神机百炼和修身炉的事咱们之间可以坐下来商量。

    当然，在这期间，你可以去任何地方，公司也不会把伱视为逃犯，公司也不需要你配合，也请你不要干涉，若是你执意卷入之后的斗争，后果自负，这些你不必急着考虑，自己仔细考虑考虑吧。”赵方旭开出了两个不错的条件，既然选择泡马仙洪，那就干脆诚意拉满。

    “........。”马仙洪一言不发，他不相信对方说的话，说到底不过是离间之计。

    “对了，楚岚，黄月初在你旁边吧，把这家伙叫过来。”赵方旭突然吩咐道。

    张楚岚转过身, 对单马尾少年喊道：“学弟, 赵总找你。”

    “哦, 来了，陈朵，跟上。”黄月初应声道，站起身，带着女孩来到二人之间，发现马仙洪一脸不爽地盯着自己，也不奇怪，自己的帐还没跟对方算清。

    少年接过手机问候道：“赵董，久仰大名啊。”

    “不敢，哪比得上名头正盛的黄大师你啊，不过你拒不接受公司的考察，这点可是让我很头疼啊。”赵方旭表情有些愠怒。

    “赵董，公司可没有权利逼我考察吧，我在碧游村也帮了不少忙，您大人有大量，这事就算了吧？”黄月初挠了挠头笑道，他可不想跟公司搞对立，不然马仙洪就是他的下场。

    “也不是不可以，不过我得警告你，干出妨碍公司办公的行为，这后果......黄大师你可得自己好好掂量了。”赵方旭沉声道。

    “明白，明白。”黄月初点头道。

    下一秒电话便挂断，马仙洪看向张楚岚：“高分化，然后把我们逐个击破？”

    张楚岚见对方这么一说，汗颜道：“别总是把我们往恶了想嘛，不过啊老马，你手段确实高，但还没有厉害到不把你支开，公司就搞不定你们的地步，我是真心不想你和背后的人一起完蛋。”

    “哼......陈朵，你现在跟这混蛋混一起啦？”马仙洪瞟了一眼黄月初，又看向黑发女孩。

    “嗯，抱歉教主，我不能继续帮你了。”陈朵摇头回答。

    “黄月初，你要是敢欺负陈朵，我非干死你不可。”马仙洪用凶狠地目光瞪着黄月初。

    “放心吧马哥，陈朵跟着我吃不了亏，要不......你也给我屁股来两下出出气？放心吧，我屁股结实一些，耐揍！”黄月初转过身，撅起屁股对准灰发青年。

    “一边玩蛋去，怎么一個个都这么没脸没皮的？在村子那会，你们坑我可是坑的不轻，我能信你们的话吗？”马仙洪撂下话转身离去。

    “老马，你确实不该信我，你我接触总共也没几次，我说我真想帮你，这事你一定要合计！

    你失去的记忆和家人，弄不好跟你现在身边的人有关系！这话你也别信！”张楚岚冲着对方的背影喊道。

    “不可能，姐姐她.....。”马仙洪下意识脱口而出，可话刚说到一半，但赶忙回过神来，意识到自己说了不该说的话。

    张楚岚微微一愣，对手是个女人？

    “马哥，你不信我们可以，但你也别信别人。”黄月初见马仙洪一脸警惕，赶忙站出来说道。

    马仙洪顿时一愣：“什么意思？”

    “不可信的就只有我们吗，马哥，你现在的处境，最好谁都别信。”黄月初认真地说道。

    听完少年的话，马仙洪怔住了，那模样好像丢了魂一般，嘴里疯狂念叨着：“谁都别信......谁都别信？”

    马仙洪抱着脑袋，回忆起自己和姐姐在一起的画面，心底产生抵触，反抗与质疑的思维越多，脑袋中的枷锁就越紧。

    “老马，你......。”张楚岚见对方状态不对劲，缓缓走向前查看。

    黄月初眉头一挑，马仙洪的症状，应该是记忆混乱的表现，被双全手删除的记忆会产生不适应感，这说明记忆有复苏的可能。

    “哼！”马仙洪猛地抬起头，一拳朝张楚岚脸上来了一拳。

    砰！

    张楚岚被一拳打退，鲜红的鼻血流了下来。

    众人见马仙洪动手，纷纷起身靠近，张楚岚赶忙拦住大伙：“都冷静，我没事。”

    只见马仙洪从后腰兜里取出一个铁扳指，扳指上镶嵌着钻石。

    马仙洪刚才那一拳打完，指尖粘上了对方的血，随即将指尖的血液滴在扳指上面的钻石里，钻石吸收血液后，发出红色的亮光。

