    闻言，曹颖一顿，随之两眼冒光的贴身上来，看着雷动道：“是什么地方？他们炼药能力比丹塔还强？”

    感觉到软玉般的娇躯靠近之后，原本就心痒难耐的雷动更加的口干舌燥了。

    至于雷动身后的雷云几人，更是直接低下了头。毕竟，这时候抬头若是看到一些不该看的，以后还咋混？

    “丹塔在中州，炼药能力确实是顶尖的了。可是在药族的面前，丹塔根本不够看。”

    “药族和雷族一样，也是传承下来的斗帝家族之一。药族内，九品炼药师的数量都不在少数。”

    .....

    随着雷动一番简介之后，曹颖整个人都呆愣了。至于刚刚的抱怨，瞬间烟消云散了。

    若是有一个九品炼药师指导一下她的话，那么对于她的炼药术方面绝对能在度增加。

    而就在曹颖欣喜的时候......在察觉到之后，赶忙拉开了自己和雷动的距离。

    雷动虽然很是不爽，但也总不能在这虚无空间里大战一番吧？

    看着雷动的模样，曹颖娇笑了起来。那笑似银铃的声音传出之后，让人有一种陶醉不已的感觉。

    那笑声传出，身后的雷云和雷雨两人简直是倍感煎熬啊~但两人又是敢怒不敢言，就算很不爽也不敢说什么。

    雷动微微失神了片刻后，瞪了眼曹颖。后者这才乖乖来到雷动的身边。

    一路无话....

    药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。

    不过所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。

    在两个半圣强者的带领下，雷动一行人用了差不多两天的时间，也是终于赶到了药族的神农山脉处。

    到达这里之后，雷动几人便徐徐落下，而曹颖看着附近的山脉，和感受着这里的能量后，忍不住感叹道：“没想到中州还有如此地方，这里的能量好浑厚啊！”

    雷动只是点了点头，药族，他也是第一次来。这里的地界确实不错。

    不过，能这般也多亏了药族之人多年来的修复效果。

    他们踏入山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，看到了一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。

    拱门中心，是一片扭曲的空间，而这里，便是通往药族的空间大门。

    而此时此刻，到达这里的，显然不仅仅是雷族，还有其余几族的人赶来了。

    待他们到达巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，方才被放入而进。

    进入那空间之后，入眼处面前的地形山脉，便是化为了一片绿意葱郁的平原，在平原上，有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。

    “几位雷族的客人，这边请。”

    雷动几人刚刚落稳身子，一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将几人引上了一头巨鸟背上，而此刻在那鸟背上，雷动便见炎族、灵族、石族的人都已经到来了。

    “雷兄，好久不见。”

    雷动注意到了他们，他们自然也注意到了雷动。

    见到雷动的到来后，火炫抱拳打了个招呼。

    见到火炫，雷动微微一顿，因为后者现在竟然也达到了九星斗尊的实力了。

    “是啊！好久不见。火兄这几年来提升不小啊！”

    闻言，火炫嘴角一阵微抽。因为，当年的他实力虽然不如雷动，但是雷族其余天才，还是不如他的。可是现在？就是雷动身边的雷云实力都已经和他相同了。

    至于雷动的实力，则更是丢了他数个境界。这样的情况下，雷动的夸奖，火炫能高兴的起来么？

    灵族和石族的人，就更加的无奈了。因为他们年轻一辈的佼佼者，实力还不如雷雨了。

    火炫无奈的一笑道：“雷兄说笑了，和你比起来，在下可是差远了。”

    雷动一脸正色的说道：“火炫，咱两也认识多年了，何必想着要跟我比较了。天赋这块是先天的。”

    闻言，雷动身后的两长老都是一阵嘴抽，而火炫更是一头黑线！

    虽然这是一个事实，可是你这么说出来真的好么！

    雷动身旁的曹颖更是差点忍不住笑出来，不过她也清楚，雷动可以玩笑，但是她绝对不能笑。

    而雷动这时又道：“别生气，火兄你也知道，兄弟我爱开玩笑。”

    “呵呵...”火炫尴尬的笑了笑，内心里确实告诉自己，这一次回族就闭死关！

    因为气氛有些尴尬，火仙儿扫了眼雷族的队伍，道：“雷动，火稚怎么没有和你一起来？”

    上次败北之后，火仙儿也是刻苦了一把，如今的实力也达到了八星斗尊巅峰的地步。加上凭借手里的异火，就算是一些九星斗尊都不是她的对手了。她还真的想知道，现在的火稚达到了什么地步！

    当然，上一次回去之后，她也有些后悔，当初炎族和雷族联姻的第一人选其实是她。可惜，因为古薰儿被拒之后，加上她拼死反对，所以最后这事也就不了了之了。

    而之后，雷动来了炎族，正好又和火稚勾搭上了，本来她是欣喜的，觉得火稚这辈子算是废了。可是成人礼上，那脸打的啪啪啪响。

    因为如此，火仙儿也有过后悔...若是当初联姻的是她，那么现在火稚还能压自己一头？

    对于火仙儿，雷动并不怎么感冒，毕竟火稚和她不对付，不过雷炎两族毕竟是盟友一样的存在，雷动还是微微一笑道：“我夫人在族内闭关了。”

    .....

