    张向北走进吴欢的办公室，和她说，我考虑马上让周若怡回来一趟，这次我们文宣的调整，就交给他们鲜送广告公司，从软文到电梯广告，要有一个统一的安排。

    还有，刚刚许文辉给我打电话，他明天赶回来，会帮助攒一个局，把杭城所有媒体的朋友都叫拢来，介绍给周若怡认识，纸媒上具体应该怎么做，软文写到什么尺度，他也会帮助出主意。

    “杭城这里安排好了，他会带周若怡去上海，把上海那边也安排好。”张向北说。

    吴欢说好，我马上打电话给她。

    “安排司机送，不要让她自己开车，这个家伙一碰到事就火急火燎的，还是安全第一。”张向北交待。

    吴欢抿着嘴笑了一下，问：“对了，你怎么不打电话？”

    “我给她打，这家伙油腔滑调的，以为开玩笑，一定还是自己马上开着车回来。”

    张向北挠了挠头说，吴欢终于绷不住，大笑。

    “对了，虞律师联系过了吗？”张向北问。

    “联系了，他现在在出庭，下午过来。”

    “让他开庭结束马上过来，来这里吃中饭，我们边吃边聊，下午我们不一定有时间。”张向北说。

    吴欢点点头。

    张向北拿起吴欢办公桌上的电话，打给顾工，和他说：

    “你去‘饮食男女’等我，我马上过来。”

    张向北走进小莉的办公室，里面的几个人都笑了起来，张向北看到，顾工、小莉和物流基地的老总，再加上张晨都在这里，小莉和张向北说：

    “正想打电话和你说，让你不用过来了，这里已经安排好了。”

    “这么快？”张向北问。

    “那当然，老板在这里，能不快吗，一言九鼎，就是他一句话的事。”小莉说。

    “你这个马屁拍得好。”张向北说。

    物流基地的老总，还是和张向北说了他的安排，永城物流基地一期，马上就可以使用了，这边物流基地里有好几家公司，因为在这里仓库不够用，都准备搬下去，其中“朝阳轮胎”一家，原来在这里有一万个平方，搬下去之后，要了两万五千个平方。

    “朝阳轮胎”的工厂就在永城，搬下去，对他们来说，不仅是仓库可以扩大，还离工厂更近了，运输费用可以节省不少。

    其他的不用管，光“朝阳轮胎”一家空出来的仓库，就够他们用了，物流基地那边，再给“宅鲜送”一间三千多方，给“饮食男女”一间三千多方，用作是总部办公室和员工上岗前的实践基地，还有杭城分公司的制作间，培训这一块，都放到永城职业中学去。

    这边还有三家公司的仓库，也都会搬到对面去，这样，这里整个院子，就都租给“宅鲜送”的食品厂，一是原来的生产车间需要扩大，二是用来筹建和“饮食男女”合作的公司。

    小莉说，他们连公司名字都想好了，就叫“宅鲜料理”。

    顾工会兼任这家公司的总经理，公司注册资金五千万，股份构成是“宅鲜送”百分之六十，“饮食男女”百分之四十。

    “我和吴欢都还不知道，你们把这都定下来了？”张向北问，“我这是被夺权了？”

    大家都笑起来，张晨说对，你们会有意见吗？

    “没有没有，我们顾不上这里。”张向北说。

    “那好，你去忙你的去，这里的事情，就我们来安排了。”张晨和张向北说。

    张向北回去自己楼上，把事情和吴欢说了，吴欢叫道：

    “太好了，我还正愁没有精力管那边的事情，大老板愿意帮忙，在那里坐镇，我们就可以放心了。”

    小虎和孙向阳走进办公室，几乎在他们进门的一刻，虞律师也到了，一进门就叫道：

    “我那边结束就赶过来，赶死了，什么事这么急？”

    他的额上都是汗，衬衫的后背也湿了一块，看样子是在下面停好车，就跑了上来。

    张向北看看手表，已经快十二点，他说还有半个小时，走，一起去吃饭，我们边吃边聊。

    物流基地的食堂，是二十四小时营业的，虽然现在还是饭点，也并不是很忙，一千多平方的餐厅，大概坐了四分之三的人，靠餐厅边上，还有一排十几个包厢，基地里的单位，需要请客的时候，都会放在包厢里。

    吴欢已经提前订了一个包厢，知道时间紧，连菜都已经点好，他们进包厢的时候，桌上的菜都已经上齐，反正现在天气热，菜摆放一会也不会凉。

    五个人坐下来，吴欢把准备起诉掏宝网的事情和虞律师说了，虞律师一听就兴奋起来，他问：

    “终于下决心收拾他们了？”

    张向北说：“不是上回那事，是专利侵权的事。”

    “管他什么事，只要能和他们干，我就高兴。”虞律师说。

    小虎奇怪了，问：“虞律师，你和掏宝有过节？”

    张向北解释说：“和掏宝网打官司，可以出名。”

    虞律师也不遮掩，他说：“能出名是一回事，不过，我恨他们，真的是恨得牙痒痒。”

    “什么仇，这么大？”吴欢问。

    “我那个老婆，都快有强迫症了，每天晚上洗完澡，坐在床上，一个公务员，也不看书，也不钻研业务，天天就是逛掏宝，买回来一大堆根本用不到的东西，家里连放都放不下，现在好了，怕我说她，洗完澡干脆不出来了，坐在洗手间的马桶上逛掏宝血拼。”

    虞律师愤愤地骂着，大家忍不住大笑，孙向阳问：

    “虞律师，你有几个老婆？”

    “就一个啊，我倒是想有好几个，可惜养不起，就这一个，我都快卖房供她血拼了。”虞律师说。

    “就一个老婆，你怎么还‘我那个老婆’？”孙向阳逗他。

    “口误，口误，我这个老婆，我都快要朝她拜了，打又不敢，骂又不行，会影响夫妻感情，你们说对吗，现在有这个机会，可以收拾收拾掏宝，太舒服了，总算让我可以出口气。”

    虞律师用手摸着自己的胸口说。

    吴欢把专利侵权的事情和虞律师说了，虞律师说可以，这个官司要立案，肯定没有问题，你们的目的呢？

    “没有目的。”张向北说，“输赢也无所谓，只要能够立案，把事情搞大就可以。”

    “就这样？那这个官司也太好打了，还不要让它很快落幕，缠着他们，一审要是输了，我们就申请二审，对吗？”虞律师问。

    张向北说对。

    “标的呢？”虞律师问。

    “你看多少合适。”张向北说。

    “就‘宅鲜送’和掏宝网两家公司的体量，还有如果侵权成立的话，实际造成的损失和侵权所得，都会是一个天价，这样，我们来一个十二亿五千万怎么样？就让财务按这个数字去计算损失，给出依据，这么大的标的，一出来就可以博人眼球，目的就达到了。”

    虞律师说，吴欢和小虎、孙向阳都说好，这个可以。

    张向北看了看吴欢，笑道：“你杀老东家，还真下得了手。”

    “事实是他们给我们带来的损失，还真可以达到这个数字。”吴欢说。

    “怎么样，张总。你拍板，我下午就开干了。”虞律师看着张向北问。

    张向北摆了一下手，他说：

    “让我考虑考虑，虞律师，我先问你一下，实际侵权的是‘每日鲜’，我们起诉掏宝网有依据吗？要是不能起诉掏宝，这事的轰动效应就没那么大，要打折扣。”

    “有依据。”虞律师说，“我上次就去市场监管局查过‘每日鲜’的工商登记资料，他们的营业执照是今年七月份才拿到的，在这之前，保鲜柜和流水线已经开始生产安装，实施专利侵权的，当然不会是‘每日鲜’本身，而是它最大的股东掏宝网，起诉他们没有问题。”

    “我明白了。”

    张向北说，他看着吴欢和小虎问：

    “我们要是真的发起十二点五亿的起诉，吸引人眼球是肯定的，但是，你们想过没有，一般人会怎么看，那些网民在网上看到这样的消息，会怎么看？第一反应会不会是‘宅鲜送’这是穷疯了，来抢钱了。

    “这会不会让我们马上变得面目可憎？我们本来是想通过这个官司，让掏宝网变成恶人的，结果可能正相反，官司才刚开始打，我们自己就落下一个穷凶极恶的形象？”

    吴欢和小虎想想，还真的是有这个可能。

    “我觉得不会。”孙向阳说，“我们不是说，会把赔偿款捐给‘随手帮’吗，又不到我们自己公司的口袋里，我们抢什么钱？”

    “虽然这样，这个数字还是会把人吓到的，第一印象就感觉我们太可怕了，再要改变这个第一印象，会有点难，这样做，我觉得我们有点像是在豪赌，后果难以预计，不值得。”张向北说。

    “那你说怎么办？”吴欢问。

    张向北转向虞律师：

    “我们求偿一块钱怎么样？把这打成公益官司，目的就是呼吁大家都重视知识产权保护，就为这一块钱，我们盯着他们不放，越认真，反倒越会赢得大家的支持，毕竟保鲜柜就在每个小区，它们的相似度有多少，他们的保鲜柜有没有剽窃我们的，老百姓眼睛能看到。

    “这样，就是我们官司打输了，大家也会给我们叫屈，不会觉得我们是在无理取闹。”

