    那匕首离薛琴首的脑袋只差两寸距离，吓得薛琴首闭上了嘴巴。

    “薛怀澹最近在筹谋些什么你可知道？”

    “我，我不知道......”薛琴首不敢说谎。

    “哦？”叶昭言冷笑一声，“他抓走了我叶府的人，你说，我要是拿你的一只手去换，他肯是不肯？”

    “求求你放过我吧, 我什么都不知道！”薛琴首吓得连连磕头。

    “既然你不知道，那我只有先割下你的手指了。“叶昭言冷声说道。

    说罢，挥舞着手中匕首，逼近薛琴首。

    薛琴首被叶昭言的表情吓坏了，浑身止不住地颤抖，嘴唇哆嗦道：“不要！我帮你！你要我做什么都行！”

    叶昭言松开她, 冷声道：“那你就替我好好写一封血书吧！”

    薛琴首闻言，脸色一僵, 迟疑起来。

    叶昭言竟然要她拿自己的血书威胁自己的亲哥哥？！

    叶昭言见她退却的模样，心头涌现一股不耐烦，拔下匕首轻轻擦过薛琴首的手指。

    一股鲜血瞬间从她指尖涌出。

    “这手若是再不听话，砍了便是。”

    薛琴首眼泪瞬间流淌而下，颤颤巍巍地在案桌旁铺开宣纸，抽泣着写了起来。

    叶昭言将薛琴首写的那张血书展开看了看，满意地点了点头，将纸递给暗卫。

    “带着它，到卿王府外匿身蹲守，待到薛怀澹出现，让他亲眼看到这封信。”

    几个时辰后，叶家暗卫在薛怀澹住所的西门外守株待兔，终于等到了薛怀澹。

    一番周折后，薛怀澹总算同意放出稽斯年。

    看着叶家暗卫前来接应稽斯年被，薛怀澹面露狠厉，双眸闪烁阴狠的光芒，“稽斯年，你就不怕我昨日与你所说的东西一一应验吗？”

    他诱惑稽斯年上钩约见之后, 事先埋伏好的人马便将他控制了起来。

    待到人被绑到了卿王府, 他才暴露自己的目的，将部分计划与稽斯年道出，命他在琼姝宴上为大计献出关键一环。

    稽斯年本来决计不肯，只是当他谈及叶昭言嫁与江家不可更加的命运时，稽斯年竟然同意随他安排一同赴宴。

    “薛大人言重了，我会帮着叶家提防，绝不让此事发生。”稽斯年语气坚定道。

    他与薛怀澹达成的约定不过是因为他暂时虚与委蛇，想要探听更多真相。至于薛怀澹许诺的那些个好处，他根本没看上。

    原本，他也想过将计就计。

    如今叶家来接他，他却不能弃之不顾，让叶家和娘亲为他焦心。

    只是这样一来，就不能利用薛怀澹的手便宜行事了。

    薛怀澹目光一寒，眼底满是杀气，“哼，你选择站在叶昭言这边，可别后悔！到时候你身后靠着的大树会不会被连根拔起殃及你这条池鱼, 就不是你能阻止的了！你别以为叶昭言是我的女儿我就会手下留情！连她的婚嫁都不过是......”说到这里，他意识到人多口杂，自己差点说漏了嘴, 立刻住了口，脸色变得难看起来，“将那帖子交还给我！”

    他抓走稽斯年之际，曾与他交付些内情，以便利用他在琼姝宴上达成目的。

    如今稽斯年被叶家控制，自然不能再给他行方便，所有帖子均过了卿王府之手，只要收回，稽斯年就没有可能再赴宴。

    如此剑术不凡的少年放在那样的宴会上，却不是为他所用，无异于一颗定时炸弹。

    薛怀澹想到这些，心中的怒火更盛，指挥着几名收下将稽斯年怀中的请帖夺了回来。

    “哼！既然你不识抬举，就不要怪我心狠手辣了！”薛怀澹愤恨道。

    稽斯年脸色瞬间变得苍白，正要开口，一道清脆悦耳的女声响起，打破了僵局，“一份请帖而已，薛大人何至于恼羞成怒呢？”

    众人循声望去，就见一位穿着鹅黄色长裙的少女款步走了进来。

    少女神采飞扬，气质卓越，引来众人注目。

    “是唐沛柔。”有人认出少女。

    “唐家小姐竟被邀请来卿王府？！”

    “是啊，她可是唐家的嫡女，颇受唐家家主宠爱，并不经常在外抛头露面，也很久未曾参加这种宴会了。”

    议论声中，唐沛柔已经走到薛怀澹的面前。

    薛怀澹心中烦躁异常，原本稽斯年求娶叶昭言失败，他便想着借稽斯年去攀附锦都贵女，将这些势力化为己用。

    这唐家大小姐便是他昨日为稽斯年悉心牵线之人。

    唐沛柔一见之下便对稽斯年产生了兴趣，答应在琼姝宴上为稽斯年引荐。

    如今计划泡汤，稽斯年要回叶家去了，他如何扭转局势让唐家大小姐收回对稽斯年的好意？

    “不知唐小姐有何事？”薛怀澹温声问道，表情有些不自然。

    “薛大人与稽少侠怕是有些误会。”唐沛柔淡笑着说道。

    “唐小姐有话请直说。”

    “若我唐家去求两份请帖，薛大人猜，卿王府应是不应？“唐沛柔淡笑道。

    薛怀澹闻言，佯装的笑意骤然撑不住，昨日他还与唐沛柔热络交好，今日为了稽斯年这小畜生，她竟然当众不给他面子？

    未免太看不起人了！

    “唐小姐，你这话是什么意思？”

    “不过，沛柔不想如此费心，不知薛大人愿不愿意卖这个人情？”唐沛柔笑盈盈道。

    薛怀澹身为叶府赘婿，不过扯了卿王这张虎皮狐假虎威，不足为惧。

    唐沛柔是个聪颖之人，自然看透了这一点。

    “你！”薛怀澹气极，强压住心头的火气，“唐小姐若是不嫌弃的话，就拿去吧！”

    “多谢薛大人慷慨解囊。”唐沛柔含笑拱手，接过薛怀澹手中的请帖，转身带着几名侍卫随着稽斯年一行人离去。

    “真是个嚣张的丫头！”薛怀澹愤懑地骂道。

    他本来想趁机拉拢唐家，没想到反倒被唐沛柔威胁了。

    入夜之时，叶昭言料理完薛琴首后，匆匆返回，在叶府偏厅内见到柳夫人。

    柳夫人正坐在椅子上抹眼睛，看见叶昭言回来，连忙从椅子上起身，朝着叶昭言拜了拜，道：“大小姐，小年他......”

    叶昭言连忙伸手将柳夫人扶起来，语气温和道：“夫人勿急，叶家的暗卫已经接应到稽斯年，应该很快就到叶府了。”

