    有人在这里行走过，路边的杂草有踩踏过的痕迹，路边张牙舞爪的树枝，也已经被砍掉，周野他们顺着这条路，继续往前走，可以看到沿路上，有喝完扔掉的水瓶，有被刀斩头颅的毒蛇！

        这就值得注意了，一般的探险队，可没有这么干净利落的手法，一刀就把蛇头砍掉，蛇的身子还喜爱蛇头之前！这什么是在蛇进攻的时候，一击毙命！

        不是探险队的水准，探险队不被咬，也不可能有这么干净利落的手法。

        周野他们继续在往前走，又看到了一个安营扎寨的痕迹，明显有生活过的痕迹，但是却跟周野他们不是一条路进来的，看生活痕迹，周野推测，这不是陈雨和纪晓蕊他们。

        因为这个痕迹太新了，就在这两天！而陈雨他们已经消失很久了！

        周野在现场看了看，就继续往前走了，可能是因为周野他们人少，走的快些，在晚上的时候，周野他们居然追赶上了前一拨人，他们在一片区域安营扎寨，周野他们过去的时候，他们正在生火煮东西吃！

        周野他们藏在暗处，周野把龙刀和金毛鼠都收回去，考虑了一下后，开口道，“我们要不要进去看看？看样子，大概有二三十人！其中还有一大堆老外，不知道干什么来的！”

        “有枪！”百里抬了抬下巴，示意周野看过去，周野转头看过去，确实有这四五个人，在安逸的四周巡逻，手里拿着AK47！这种枪很厉害的，威力大，抗损性枪，关键还便宜！

        周野点点头，“去看看吧，这里的情况我们完全不了解，看到这帮人的情况，就知道，这里肯定有情况！”

        百里点点头，“多加小心！”

        随后周野和百里走出暗处，举着双手出去，营地里的人看到周野两个人，巡逻的人立刻举枪指向两人，嘴里说这什么玩意，洋话周野也听不明白。

        但是看着好像挺激动的，周野也激动道，“NO，NO，NO，我们是来探险的，走丢了，来寻求帮助！”

        也不知道老外听懂没有，两个人低语交流了两声，其中一个老外就回头进去，周野两个人还是保持着原样不动，因为那边枪还指着呢！

        不一会，一个老者模样的人出来，身后跟着一个与这篇山林极其不符合的美女，这深山老林的，她还穿着连衣服，把身材凸现的凹凸有致，还画着精美的妆容！

        老者其实也不太老，看着身子骨还算可以，毕竟进这深山老林，在有人照顾，也不是一件容易事的！

        再就是身后跟着一个壮硕男子，这三个人，都是华 人！

        那些老外应该是雇的人，核心的团体还是华人！

        周野也知道什么情况该说什么话，感觉点头哈腰，“你好老板！我们是探险者，在这里迷路了，来寻求帮助！”

        老人拿着拐棍，应该就是一个装饰，腿其实没有问题，披着大衣，那拐棍是一看就值点钱，上面雕刻这各种花纹，老人抬起眼皮看了一眼周野，“我没什么能帮你的，我们不出去！”

        “啊？这样啊！那老板你们是要干什么去啊，我们这两个人！往出走是不是有点危险啊！”

        老人似笑非笑的看着周野，“你们能走进来，走不出去？”

        “呃！我都意思是，你们要干什么，我们可以帮帮忙，我这位兄弟，肯定有点功夫傍身的！”周野所幸也直话直说！

        老人扭头看了一眼百里，百里也很识趣的点了点头。

        “什么境界啊！”老人语出惊人，还知道境界，这一看就不是一个普通人！

        百里嘿嘿笑道，挠挠头，“小的不才，仅仅叛逆期！”

        老人抬了抬眼睛，“哎呦！谦虚了呀，青年才俊啊！这样的人我理应是要热情款待的，可你说，在这深山老林的，遇到你们两个人，还是有武艺傍身的人，你让我怎么相信你啊？你说你们迷路了，你们自己信么？”

        周野眼神看着老人，开口道，“老爷子也是聪明人，那我们也不兜弯子了，我们确实有求你你们，不然我们也不会出来，这样！我们君子之交！”

        “我们有我们的目的，你们有你们都目的，这是肯定的，但是我有把握我们的目的，和你们都目的，应该不是一个目的，所以我们可以合作！”

        “说说看！”老人道！

        “我们要找两个人！”周野道。

        周野刚刚说出口，老人就笑了起来，笑眯眯的伸出手，“于海！请多关照！是一个有两个丑钱的老板！”

        周野也笑着伸出手，和于海的手握在一起，“周野！一个锻刀的工匠！”

        “那我们合作愉快！先坐下吃点东西！”老人笑着道，请周野和百里一起去帐篷里坐坐！

        周野也带着职业性微笑，跟着进去，百里始终跟在后边！

        “周野老弟来，是找朋友？”于海老人道。

        周野点点头，“是！我的两个朋友，现实在这秦岭中失踪！”

        “两个朋友也是有手艺傍身的人？”这是黑化，意思就是也是修行之人！

        周野还不忌讳的点点头，“是！”

        “那应该就没错了！他们在的地方，应该就是我们要去到地方！”于海道。

        周野皱着眉，这就是他接近这伙人的目的！

        “我们要去的地方，是一个大墓！”于海语出惊人！

        周野皱着眉带着疑问的口气，“大墓？”

        于海点点头，“周野老弟，我也不瞒你了，我们都目的就是那个大墓！大墓是前段时间显世的，听说是一个当地人发现的，随后就有很多人来到了这里，但是从来没有人回去过！我也已经拍了些人过来了，但是下墓的人，都没有回来过！”

        “这么凶？那于老板为何会说我朋友就在里面呢？”周野奇怪道。

        老人也是一愣，“来秦岭还有其他的事情么？你朋友难道不是为了大墓而来？”

        周野摇摇头，“不是啊，是为了追捕犯人啊！”

        老人一愣，随后释然，“犯人？犯人来干什么呢？”

        周野也明白过来，“犯人也是为了进大墓？大墓里有什么？”

        于海意味深长的笑了笑，“里面有你想要的一切！”

        “一切？怎么可能？”周野道。

        于海还是笑了笑，“怎么不可能？过多的我就不透露了，毕竟诱惑这个东西，可能使我们反目成仇！”

        周野点点头，这个他倒是理解，周野又问了一个无伤大雅的问题，“墓是什么墓？”

        “规模的话，起码是帝王的，至于里面到底住的是谁，没有人出来，我也不知道！我说的你满足你的一切幻想，也只是墓门口的话，那个大幕门口，堂而皇之的写着，里面的东西，可能满足人类的一切幻想！”

        周野茫然的点了点头，这可是闻所未闻啊，谁自己的墓，堂而皇之的诱惑人进去？除非是墓主人就是设计墓的人，就是对自己绝对的自信，要么就是骗人的，骗人进去杀，但是不管是哪个！其实都是让人进去送死！

        “行吧，走一步看一步吧，我们先跟着你干，我们君子协议！就算我们发现了，我们有一天目的相反！我们也要公平竞争！”

        于海点点头，“没问题没问题，如果我们没有敌对，你们帮我干活，也绝对不让你们白干！”说完于海往帐篷外看了一眼，“哈哈，饭好了，你要一起吃点么？”

        周野点点头，“实不相瞒，我们确实没什么吃的了！”犹豫周野和百里的没有经验，他们两个人能背的东西也有限，饭到其实还有，水是真的不多了！

        有专门的人，把饭给于海送进来，好家伙，一个铜锅赫然出现在周野，百里两人面前，一盘盘羊肉也端进来。

        两个人瞪大眼睛，口水都要流出来了，这就是有钱人的生活嘛，深山老林里都涮羊肉？

        接下来还有各种食材，还有披萨什么的，周野和百里借于海的光，在深山老林里，也吃了一顿美食，这一顿饭下肚，周野称呼都变了，一口一个于爷叫着！

        当天晚上，他们就在营地里睡下，第二天一早，队伍拔营而起，再次上路。

        周野得知，他们距离目的地，还有大概十天的路程，周野自己也拿出手机，看了看陈雨和纪晓蕊消失的地方，确实，距离挺远，他们两个人走，正常速度也要一个礼拜！

        这么大一个队伍，十天走到都算好的。

        周野在心底心算了一下，如果陈雨和纪晓蕊真的在大墓里边，他们破案大概用了一个星期，来这里，有过了三天了，要是在十天走过去，如果两个人没有任何物资，在墓里边不凉了？

        这可不行，也许他们有物资，但是周野必须想到最坏的情况啊，万一他们真的没有呢？

        周野只能找到于海，于海在队伍的最中间，周野开口道，“于爷！我算了一下，我们不能这样！如果我们十天才赶到大墓门口，我们朋友如果没有物资的话，恐怕就凶多吉少了，我们想先走，可不可以请你先给我们一点物资，我们买也可以，我们都承诺不变！君子协议依旧奏效，进来墓里我们遇到，还是合作关系！”

