    “赵玄一师弟，就这么死了？”

    “怎么可能有人真的敢杀死我太一门的弟子，这是不是假的，就算是先天魔宗应先天，他都不敢。”

    “死了，真的死了！啊！我太一门今天被人杀死了一个金丹弟子！这是耻辱！这是极大的耻辱！杀杀杀！将羽化门全部杀光！”

    片刻的寂静之后，太一门的许多弟子，终于惊醒了过来，才真正的明白，赵玄一这一个千古小巨头，天之骄子，真的死了，不是幻觉。

    有多少年了？

    太一门的金丹高手居然被人杀死？

    奇耻大辱！

    难以想象！

    就算是当初几大金丹小巨头阻止应先天救援应天情，先天大帝都不敢下手杀太一门的弟子，否则太一门就会动用仙器，彻底剿灭先天魔宗，鸡犬不留。

    但是现在，一个千古小巨头居然在这里被直接杀死！

    被羽化门一个神通五重的弟子彻底杀死！

    “啊啊啊啊！”

    剩余的十一个金丹弟子，都发出了野兽受伤般的惨叫，狂吼了起来。

    其他的弟子，也都发出了月夜之狼一般凄厉的声音，又好像是杜鹃啼血猿猴哀鸣。

    双目血红！

    所有的太一门弟子，双目血红。

    这是不能承受之重，也是不能损失之重。

    一个神通七重，金丹境界的小巨头，居然被当场击杀，这等于是在抽太一门掌教以及所有弟子的脸面。

    “方寒，你竟然敢杀我太一门弟子！你完了！你完了你知道么！天上地下再也没有人能够救得了你！就算是天上的神仙下凡，也救不了你，我太一门一定要将你彻底杀死，就是现在，我们也要将你杀死！”

    “杀死方寒，为赵玄一师兄报仇！打上羽化门，让羽化门掌教赔礼道歉！”

    “就算是苏离，都不敢杀我太一门弟子，方寒你居然敢，你完了！你完了！”

    所有的太一门弟子，脸上都显现出难以想象的杀意，他们似乎下一刻就要将方寒彻底杀死。

    方寒却站在原地，神色十分的平静，目光往三大剑派的长老脸上看了一眼。

    “先前我没有记错的话，已经说过生死各安天命，谁被杀死，都不能让门派中人找麻烦，现在他们却咄咄逼人，你们三大剑派怎么看？”

    “这……”

    剑狂长老，丹霄子，凌空一剑冯飞天，还有三大剑派所有的弟子，都愣了一下。

    说实在的，太一门死了一个金丹高手，他们心里也十分爽快，毕竟太一门这些年一直太过强势，大有一种要统一仙道十门的样子。

    不过这件事情，闹得太大了，虽然说当时有过约定，生死各安天命，但是如果他们的金丹弟子被人杀死，他们也要拼命。

    一个弟子修行到金丹境界，不知道经历了多少磨难，生死厮杀，获得了多大的培养，这才克服一切，修行了上来，只要度过风火大劫，积累足够的元气，就有可能到达神通九重，甚至神通十重，冲击长生秘境。

    如果这个金丹弟子真的成就长生秘境，起码能保证一个门派万年的气运！

    就算是没有突破到长生秘境，金丹弟子也有几千年的寿元，是门派的气运。

    绝不容许被人杀死！

    “这……”

    三大长老对视一眼，他们很想置身事外，但是如果就这么不管，也丢了他们的老脸，传出去，会说他们欺软怕硬，怕了太一门，如果被门派弟子听到了，也会说他们软弱无能。

    想了想，剑狂长老突然挥出一道剑光，阻挡在太一门弟子面前。“各位，此事事关重大，切不可扩大事端。这件事本就是双方有言在先，生死有命，如今赵玄一被方寒杀死，你们也不能再围攻报复，否则仙道弟子的气度尊严合在？你们先回去各自禀报贵门掌教，然后定夺，免得事态扩大。”

    剑狂长老散发的剑气，飘飘洒洒，落在场中，似乎带着一股冰雪寒冷肃杀的意境，这竟然是日月剑宗的无上神通——天下有雪，为的就是让太一门的弟子清醒清醒。

    要知道，今日发生的事情，如果一旦扩大，将很不好处理。如今天下虽然太平，但是魔道依旧虎视眈眈，仙道内部如果发生火拼，势力失去平衡，就连三大剑派也不能幸免。

    “剑狂长老，你真要阻止我太一门弟子报仇？我师弟赵玄一被方寒毁灭肉身，连金丹也被收走，这是我太一门的奇耻大辱，你若是阻拦我等，那就是与整个太一门为仇，你确定你日月剑宗能承担的了这样的后果？”

    宋惟一冷冷地开口，他的周身，有无尽的火光出现，似乎下一刻，就要使出太一门的大日火灾来，彻底镇压方寒。

    “哦？你这是在威胁我？”

    剑狂长老一听，顿时脸色一愣冷。

    他本就是脾气火爆之人，在修行界也是意气奋发，狂傲至极的人，本来见着太一门这一次死了一个金丹弟子，所以耐着性子解释，但是没想到太一门的金丹弟子居然将矛头对准了他，甚至威胁他，顿时面上显现出了怒意。

    “宋惟一，老子八岁杀人，十五岁修成神通，六十岁修成金丹，五百岁已经修成天地法相，也不是被别人吓大的。我日月剑宗也是仙道十门之一，不是你太一门的附庸。你们两家比武，说生死各安天命，但是现在自己的人一死，立刻反悔，要围攻，我说几句公道话还被你们威胁，来来来，我们试一试，是你的大日火灾厉害，还是我的神通厉害。”

    剑狂长老散发出恐怖的气息，似乎要与宋惟一比试比试。

    “剑狂长老，稍安勿躁，方寒，你既然比武胜利，杀死了我师弟，我太一门也无话可说。不过是否可以将我师弟的金丹送回来，这件事情也可以结束。”

    就在这个时候，整个虚空之中，突然弥漫出无尽的水气，紧接着一个仙子一样的女子降临。

    “烟水一师姐！”

    “拜见师姐！”

    “师姐，让我们杀了方寒！”

    太一门的一众弟子见着这一幕，顿时纷纷行礼。

    因为来人赫然是太一门的第一真传弟子烟水一。

    “烟水一。”

    无论是剑狂长老，还是其他两大剑派的大长老，全都面色一动，表现出对这位太一门第一真传弟子的尊敬来。

    “烟水一道友说的倒是有理。”

    剑狂长老点了点头。

    其他两大剑派的长老也点了点头。

    的确，既然人死了，那将金丹归还，也算合理。

    “怎么？你不愿意交出来？如果你交出来，此事还有商量的余地，如果不交出来，那就没有商量的余地了。我只好将你擒拿，将赵玄一师弟的金丹重新拿回来。”

    烟水一继续开口，脸色一沉。

    “可恶啊。”

    方寒脸色一变。

    却在此时，一道光芒出现在虚空之中，正是苏离。

    不过只是一道法身。

