    “我……”秦逸尘神眸凌冽，他不介意杀进去，拼命过无数次，不差这一回。

    可是，他能杀出去，但帝阙族的强者，未必能各个听他，乌金族还算好，鲲鹏族也是一样。

    而且，身为帝阙族的良婿，他为什么要如此拼命？

    先前他的表现，还能以重情义来解释，可真要拉着帝阙族与满天帝族为敌，阙文山恐怕能第一个站出来阻止他！“大势已被梵万星占据，这一战……还没打难道就要败了？

    ！”

    秦逸尘从未如此憋屈过，或者说他从不愿忍受如此憋屈，苍久安又何尝不是如此，但他必须面对现实。

    “他们无非是想要夺此地道法道经，兄弟们，先将道法道经护好！”

    苍久安咬牙，身影飞掠入道阁之中。

    作为传承了亿万年的赫泽帝族之道法神妙所在，这尊道阁其中的乾坤，可谓浩瀚如云，道法神通无穷如汪洋。

    然而苍久安此刻却顾不得感慨先辈的辉煌，而是身影闪烁，将一尊尊道经道法收入空间宝物之中。

    一众苍茫族人亦是照做，只见道阁之中不时有光华闪烁，更有不少苍茫族强者的告罪声，那是赫泽族的传承显现，而苍茫族匆忙之下，只能急切收起来的一幕幕。

    “轰……”大阵动荡，已然被轰裂出层层裂痕，俨然，各方帝族，再加上天庭和上古妖庭的联手轰袭，遮云蔽日的神通，岂是赫泽一族能挡的？

    秦逸尘望着那一道道匆忙的身影，不禁摇头叹气，这么做，只是治标不治本。

    各方帝族要的是道法道经，而道法道经被藏在道阁之中，和被苍茫族强者收敛起来，有什么区别？

    唯一的区别，就是各方帝族再继续抢夺逼迫苍茫族而已！但苍久安也已顾不得这么多，现在梵万星占据了大势，或者说大势本就偏袒梵万星那边，他能做的，只是走一步看一步。

    “去上层！不要落下神通道法！”

    “人族的兄弟，还有风兄，此刻也别互相避嫌了，你们能随我一起进到道阁，还有什么可说，速速帮忙，将神通道法收起来！”

    秦逸尘望了眼苍久安，随即化作一道神光，向赫泽道阁的上层飞去！赫泽道阁巍峨古老，试想这可是在真龙纪元就成就三方天帝，传承无数，长老的神通见解，还有帝君强者，老祖辈，族长，太上长老的造诣心血，这是何等伟岸的宝库？

    “久安兄，道阁大阵撑不住的，这些家伙，不得传承誓不罢休，准备好随时拼命吧……”苍久安咬牙：“我自踏入赫泽祖地来，早就做好以血告慰吾等两族永世情义的准备了。”

    “风兄仗义，肯为苍某屡屡与天庭作对，但……不是所有人都是风兄！”

    苍久安和秦逸尘对视一眼，两人皆知此刻说什么都是无用，只能催动神威，空间腾挪，秦逸尘干脆将一排排的道法神通收入囊中。

    “轰！”

    正当此刻，竟听道阁战栗，大阵破碎，阵纹迸裂的巨响与浩瀚神威，令得道阁内的文晴公主一众踉跄不已。

    原来是梵万星岂能放过这次大好的机会？

    若是他办的漂亮，不仅能拉拢各方帝族，甚至，能借机铲除贼刀，狠狠挫败帝阙反贼！所以，梵万星豁出去了，破碎大阵时，他不仅出力颇多，更是不惜祭起帝器，邪飞泠同样是魔威涌荡，比起梵万星，他更多的是仇怨，是迫切的想要将那贼刀挫骨扬灰！“不好……大阵要破灭了！”

    秦逸尘和苍久安浑身一颤，此刻，他们已经飞掠到道阁的最顶层！道阁的最顶层很是空荡，也正因为如此，才能一卷漂浮在神台之上，散发着幽幽金蓝光耀的道卷颇为显眼！“这是……”只见那道卷古朴飘逸，无数玄奥随之涌动，甚至秦逸尘仅仅目观那道卷，便是心跳加速。

    他知道，这好似是自己的先天躯触及到了无穷道妙，从而被吸引悸动！“赫泽先天道经！”

    苍久安惊呼间，望着那金蓝道卷，更是满眸崇敬。

    这是，赫泽族历代帝境强者的心血之作！那三尊天帝，已经诸多帝境强者，所钻研的毕生奥妙，这其中，包括万象，甚至有着对先天神极为深邃的钻研！赫泽先天道经，可谓是赫泽族历代顶尖强者的智慧与神通凝聚，只要联想到赫泽族曾经的辉煌与地位，这道经的价值便毋庸置疑！赫泽先天道经之下的神台之中，还有着精纯澎湃的赫泽神血涌动，然而正当此刻，却见道阁下层，传来阵阵喊杀。

    “神通道法呢！好呐！你们苍茫族果然想吃独食！交出来！”

    “妈的，敢私藏！”

    “那贼刀呢？

    躲到哪了？

    你不是想当英雄么？

    滚出来！”

    此刻，无数强者宛若踏破道阁，蜂拥而至，疯狂的掠夺着，神魔之威弥漫，令得秦逸尘脚下颤抖。

    而此刻，文晴公主一众也已退至道阁最上层，见到赫泽先天道经时，都是不禁惊艳。

    但惊艳只是一瞬，各方帝族已经杀了进来，留给他们的时间不多了。

    而且被堵在这里，就算能拼死杀出去，只要不交出神通道法，那各方帝族，是绝不会罢休的！坤少则的身形微微颤抖，他想劝苍久安不妨退一步，但他也清楚，以梵万星为首的各方强者步步紧逼，可不是只满意让他们退一步那么简单！这赫泽先天道经，才是梵万星一众想要争夺的！苍久安将众人的神情看在眼里，没有多说什么，只是手持木剑，站在了道阁上层通道之前：“苍茫族的兄弟们，准备迎敌！”

    随即，苍久安是神眸颤了颤，突然间凝聚神印，竟见此层道阁一阵闪耀，一道阵法浮现。

    “我听父帝说，赫泽族的道阁有着一道密道，能通其他星域。”

    “风兄，这一战，咱们胜算太少，所以……你们走吧。”

    苍久安没有祷念什么先前的同生共死，什么情义，他只觉得，能联手到这一步，帝阙族已然仁至义尽。

    

