

    胡太医离开了，莫家的热闹才刚刚开始。

    楚菁撑着病体，直起身子，眼底满是嘲讽地望向莫老夫人和康氏，“我真是没想到我的亲婆婆，我的亲二嫂居然会对我下毒手，恨不得我去死！”

    莫元伟担心楚菁的身体出问题，想扶着楚菁躺下，楚菁却拒绝了，她就这么撑直着身子，眸光如剑地射向莫老夫人。

    莫老夫人从始至终都很冷静，哪怕楚菁出言不逊，她也面不改色，“老三媳妇，难道你就因为胡太医的几句胡言乱语就疑心我这个婆婆不成？那你实在是太让我失望了。你嫁进莫家多少年，我要想对你下手，早就下了。或者该在楚家的出事的时候，就对你下手，可我并没有那么做。

    这么多年都没对你动手，我现在对你动什么手？”

    康氏也冷静了下来，她抬头对楚菁道，“三弟妹，你可别信口雌黄。我跟你无冤无仇的，我害你性命做什么？把你害死，难道我能得什么好处不成？”

    莫老夫人和康氏的话很有道理，起码莫元伟是有些动摇了。

    莫元伟动摇了，但是不代表楚菁会动摇！

    “任凭你们巧舌如簧，说得天花乱坠，但是你们的话我是一个字都不相信。若不是做贼心虚，为何方才太医一开口，二嫂你就战栗不止？平时你的胆子可没那么小。

    你们似乎忘记了，我不止是楚家的女儿，莫家的媳妇，我还是皇上亲封的县主！毒害县主是什么罪名，不需要我强调吧。”

    莫老夫人气道，“好一个县主！你这是要在莫家逞你县主的威风了？我告诉你，那是休想！你要想逞威风，离开莫家，我随你逞去！”

    “我要想逞威风，我早就逞了！如今我差点没命，这件事必须得查个水落石出，我不许任何人有半点的隐瞒，想要浑水摸鱼，那更是不可能。我要我陪嫁的人查，谁要是敢损毁证据，这件事就没完！我抱着我祖父他们的牌位去金銮殿哭去！

    我楚家忠心为国，如今就只剩下我和我弟弟两个人。我弟弟下落不明，是生是死也没人知道。在京城的楚家人就只有我一个，是谁非要斩草除根，是谁非要连个妇道人家都不放过！到时候咱们好生在金銮殿掰扯掰扯！

    咳咳——咳咳咳——咳咳咳咳——”

    楚菁因为说得太急，开始猛烈咳嗽起来。

    莫元伟见状，忙扶着楚菁躺下，“娘子，你别再那么急着说话，好好休息，把身子养好才是正经的。”

    莫老太爷从始至终一言未发。

    楚菁躺下后，“从今天起，大厨房送来的东西，我碰也不会碰。不对，是任何人送来的东西我都不会碰，否则不知道什么时候，我这条命怕是就没了！我楚家是没什么人在了。

    但是我祖父，大伯还有父亲他们生前在京城还是有故交好友的，我会对他们说，要是我死了，一定得请他们为我报仇雪恨！将那些害死我的人绳之于法，别让我死不瞑目！”

    楚菁说话时，眸光死死盯着莫老夫人和康氏两个。楚菁现在就是认定了要害死她的人是莫老夫人和康氏，虽然不清楚她们为何要害自己，但是知道是她们害的就行。

    楚菁可不是那种差点被人害死，还傻乎乎地闷不吭声的。

    莫老夫人气得还想开口，莫老太爷却转身离开，离开前，沉声道，“都出来，别打扰老三媳妇休息。”

    莫老夫人再不甘，也只能离开了楚菁的房间。

    莫老太爷疾步走向书房，莫老夫人知道这会儿必须跟莫老太爷解释清楚，否则这事情就翻不过去。

    等到了书房，莫老太爷把书房内伺候的人都打发出去，派了心腹守在书房外，不许任何人靠近。

    莫老夫人定了定神，看着正负手望着窗外的莫老太爷，鼓起勇气道，“老三媳妇是病糊涂了，老二媳妇是因为担心她的身子，所以才有些失态。至于我——我是楚菁的婆婆，我无缘无故害她做什么？要是因为讨厌楚菁，而想要她的命，我早就可以这么做了。但我这些年都不曾做过不是。”

    这话说得合情合理，如果不知道真相的人听到这么一番话，怕是很会相信莫老夫人的无辜，但是莫老太爷不相信。

    莫老太爷转过身，死死盯着莫老夫人，布满皱纹的老眼里难掩失望，动了动干裂的嘴唇，艰难道，“为什么对老三媳妇下毒手？我要一个解释。”

    莫老夫人心里一跳，但还是镇定道，“我不是早就跟你说过了，我没有对老三媳妇下毒手的理由！我要是因为讨厌老三媳妇而对她下毒手，我这几年早久可以做了！哪里用等到今天！老头子，你太让我失望了。夫妻多年，你对我难道连这么一点信任都没有？”

    “我问你为什么对老三媳妇下毒手！你不必再给自己找这些冠冕堂皇的理由！你真当我是傻子不成？会被你这些话给糊弄到？我让你说实话！说实话听到没有！”

    莫老太爷突然十分气愤，抓住案桌上的一块端砚狠狠砸向莫老夫人，那真的是用尽全力，瞄准目标地砸的，要不是莫老夫人反应快，绝对是要被砸到。

    莫老夫人愣神地低头看着被摔碎的端砚，这端砚可是莫老太爷最心爱的，平时小心翼翼地呵护着，从来不许任何人碰一下。现在他居然将这砚台给砸了？可见莫老太爷此时气愤到什么程度。

    “你就一点也不信我？”

    “你在说谎！你真当我不知道不成？你到底说不说，要是不说，那我也不问了。你想如何就如何，我是真的没想到你居然会狠到想对老三媳妇下死手！我原以为你有这样那样的缺点，但只有一点，你从来不会害人性命！但现在看来，是我错了。我真是错的离谱，我太愚蠢了。”

    莫老太爷说着，踉跄地跌坐在椅子上，一脸颓废，仿佛一下子生生老了十岁。

    瞧着这样的莫老太爷，莫老夫人的心不是不痛的，她艰难道，“夫妻几十年，咱们这辈子几乎都要走完了。我是什么样的人，你还会不知道？正如你说的，我讨厌楚菁，讨厌到恨不得眼不见心不烦，但是我从没想过要对楚菁下毒手。

    如果可以，哪怕只有一点路可以走，你以为我会选择对楚菁下手吗？”

    这是承认了。莫老太爷的心里一阵悲凉，“我问你为什么要对老三媳妇下毒手。说实话。”

    “是皇太孙逼的。”

    莫老太爷忽地抬起头，眼中精光四射，死死盯着莫老夫人，“你说什么？”

    既然说了，莫老夫人也不想再藏着掖着了，她重复了一遍，“我说是皇太孙逼的！皇太孙给康家传了话。康家怎么对老三媳妇下手？当然只能通过莫家后宅。康家人找了老二媳妇，而老二媳妇胆子小，不敢动手，于是把这事情告诉了我。”

    莫老夫人这一次是将事情全都说了。

    莫老太爷心里涌起浓浓的悲哀，居然是皇太孙想对楚菁下手？皇太孙作为一国储君，他竟然连一个小小的妇道人家都容不下！？这样的人竟然是大晋未来的君主，这样的君主要是真的登基，大晋还有活路吗？

    莫老太爷心里产生了重重的疑问。

    莫老太爷心情复杂，决定还是先将楚菁的事情弄清楚，于是生生将心头复杂的情绪给压了下去，沉声道，“为什么不告诉我？”

    莫老夫人好笑道，“告诉你？我怎么告诉你？夫妻多年，你是什么样的人，我会不了解吗？就是因为我太了解你了，我才不敢告诉你！咱们莫家是什么人家，能跟皇太孙拼吗？

    为了一个楚菁，你难道打算真的不顾整个莫家不成？老大，老二还有老三的前途全都不要了？你的前途你也不在意了？还有咱们孙儿的！要不是为了莫家，我吃了撑的要弄死楚菁。”

    莫老夫人越说越觉得委屈，眼底渐渐涌上泪水，慢慢的，泪水往下流，怎么也止不住，一时间泣不成声，爱后不可怜。

    莫老夫人的样子，瞧着是很可怜，但是莫老大人的心里却没有一点可怜莫老夫人的意思。

    “前途？我的前途，老大他们的前途，还有孙儿们的前途，居然是要靠弄死老三媳妇的命去换。”

    莫老夫人正哭得伤心，听到莫老太爷的话，顿时噎住了，好一会儿才找回自己的声音，“我知道你心里是怪我。我知道你品德高尚，而我人品低贱！我就是一普通老妇人，我只盼着家里人没事。

    是我要老三媳妇的命，就是该死，那也是我该死！只要你们没事就行！”

    莫老太爷无不绝望地看向莫老夫人，这不就是吃准了自己不敢对她做什么吗？是觉得自己会念着那么多年的夫妻之情，不舍得吗？

    “现在你打算怎么样？事情败露了，老三媳妇不会再给你第二次下手的机会。还是你想直接弄死老三媳妇？”

    莫老夫人倒是想，但是莫老太爷知道了这件事，那么她想再下手，这是绝无可能的，对此，莫老夫人太清楚了。

    莫老夫人苦笑，“下了这么一次手，你以为我还会再下吗？”

    会！当然会！如果事情没有败露，莫老夫人会再次为了莫家一而再，甚至是再而三地朝着楚菁下手。对此，莫老太爷是一点也不会觉得奇怪。

    楚菁的身体逐渐痊愈的消息传了出来，顾明卿知道后松了一口气。

    晚上，顾明卿和唐瑾睿说话，她忍不住道，“就是不知道莫夫人的身体是怎么回事。可惜一点风声都没传出来，也不能贸然找莫家人打听。就是不知道那去给莫夫人诊治的胡太医知不知道了。”

    唐瑾睿听到“胡太医”三个字时，眼神一闪，“胡太医？”

    顾明卿道，“对啊，胡太医怎么了？瑞郡王派去给莫夫人诊治的太医就姓胡。”

    唐瑾睿道，“我以前听娘说过，当初外公在太医院时，曾经有一个姓胡的徒弟。那胡太医的确是个好人，娘说在周家出事时，别人都避之不及，只有胡太医一直帮忙。”

    顾明卿摸摸下巴，若有所思道，“不会那么巧吧。”

    “我也不知道。我也只是听娘多说了几次而已。不过一个在京城，一个远在千里之外的凌平县，两人后来就没什么瓜葛牵扯了。给莫夫人看诊的胡太医到底是不是我知道的。我是真心不清楚。”

    顾明卿想了片刻，就把这事给扔到脑后，毕竟总不能贸贸然跑去那胡太医的家去问吧，那未免也太尴尬了一点。

    顾明卿很快就将这事情给放下了。

    顾明卿没想到的是楚菁居然给她下了请帖，说是要见她。

    顾明卿挑挑眉，楚菁这大病初愈的，不好好养身子，见她做什么？还有她和楚菁的关系有这么好吗？顾明卿眨巴了一下眼睛，她怎么不知道。

    顾明卿心里满腹疑问，但她收到请帖后还是欣然赴约。

    楚菁的确是大病初愈，脸色苍白，两颊的肉也都往里凹陷，显然她的身体情况很不好。

    顾明卿坐下后，对着楚菁道，“莫夫人还是得好好保重身子才是。”

    楚菁靠在葡萄紫的大迎枕上，虚弱地点头，“多谢唐夫人关心了。我自然会好好保重身子的。我楚家的冤屈未明，我的弟弟还不知道在哪儿，我的女儿还没长大。我有这么多放心不下的事情。我怎么能不好好保重身体呢？”

    楚菁说起楚浩然，顾明卿不禁心里一动，但还是没说什么。

    “唐夫人心里肯定很好奇，我为什么要见你吧。”

    顾明卿也不否认，很坦然地点头，“莫夫人说的很对，我的确是很好奇，莫夫人见我是为了什么？虽然我挺有心想跟莫夫人你交好，但是我能感觉到，莫夫人你对我还是不甚亲近，甚至还是有些防备的。”

    楚菁虚弱一笑，“唐夫人果然是个玲珑剔透的人啊。你说对了，我对你不甚亲近，甚至是有所防备。不过这也不光只是对你一个人。我对所有人都是如此。以前我也是个爽朗爱笑，待人真诚的姑娘。

    可是自从楚家出事后，我就变了。唐夫人可知道楚家出事时，我过得都是什么日子吗？”

    顾明卿摇头，“不知道。不过我相信莫夫人应该是没受什么身体上的折磨吧。莫家人不会如此心狠的。”

    “唐夫人果然聪慧啊。你说对了，莫家人的确没那么心狠，没想我死，也没苛待我。但他们限制我的自由，不许我管楚家的事。那段日子，我见天地往外跑，见天地想去求故交好友帮忙。

    也不是真的没有一个人帮忙，还是有人帮忙的。只是我也看了不少的人情冷暖。直到我祖父他们战死的消息传来，我大病了一场。”

    说起往事，楚菁至今难以释怀，心痛难耐。

    楚菁的眼底浮现出晶莹的泪花，但楚菁死死忍着，没有让泪水落下。

    顾明卿见状，叹了口气，“莫夫人大病初愈，心情不宜大起大落，否则怕是对夫人的身体有害。”

    楚菁拿着帕子擦了擦眼底控制不住冒出的泪花，“是我失态了。还请唐夫人见谅。”

    “世间最大的悲痛莫过于亲人之死，莫夫人心里痛苦难受，这是人之常情，我又有什么不好见谅的。只是莫夫人也说了，你有很多事情要做，所以保重身体更是重中之重了。若是连身子都毁了，莫夫人想做的事情怕是再也没有可能了。”