    林青山比林玉树大一些，那时候林玉树总爱跟在他身后，一起掏鸟窝或者下河摸鱼，要说林玉树是什么样子的人他最了解不过，绝对想不出这些点子。

    那冰糖葫芦多少人跟风卖，林玉树一家快速的赚一笔抽身，这种经商头脑估摸着只有林玉竹能想出来。

    想来两人真的很久很久没有聚过了，找个时间和林玉树喝一杯吧。

    喝了一口酒又夹了一块猪舍，越吃越香：“芙蓉明个买半斤回来下酒就好，这味道是不错。”

    唐芙蓉脸上挂着笑容，心里美滋滋的，林青山这样说证明她有眼光不是，吃过饭便去了村子里走家串户，不过一下午时间，村里人就知道林玉竹家又开始做新生意了。

    张碧华午后便把卤好的菜切好放在木桶里，接着把木桶放在一个新的背篓里，背篓中还有很多准备好的油纸。

    现在是冬天，想要摘一些叶子包肉都不行，唯一的芋叶家里也不多，只能忍痛买纸来包。

    林玉竹也心中感慨，幸好这个世界的纸不是什么稀罕玩意，价钱也不是太贵，不然真的用不起。

    林老实已经去了县城，张碧华是闲不住的，给林玉竹招呼了一声，便背着猪大肠和猪肚去了河边。

    这东西还是在河中清洗比较好，好在林家离大河边不远。

    安安和平平烤着火便想睡觉，林玉竹哄着两个孩子上床，盖好被子后就听到院子外有说话的声音。

    走到堂屋门口一看，就见林百石笑眯眯的进了院子，而在林百石身后还跟着两个村里的老人。

    请三人进屋坐下，三人都好奇的看向桌上的筲箕。

    林玉竹立刻明白，估摸着唐芙蓉去村子里宣扬了一番，难不成林百石是来买猪杂吃的？

    给三人一人倒了一碗泡好的金银花茶水后道：“你们是有事吗？”

    林百石笑笑道：“这不是挺唐芙蓉说你们家有新生意做了，而且卤的猪杂好吃得很，我就琢磨着怎么也要来照顾下生意，十文钱一斤倒也不贵，给我称一斤我晚上拿回去下酒，正好三个孩子今天晚上要回来，到时候一家人喝一杯。”

    他家条件没那么好，但偶尔买一斤来吃还是可以的。

    另外两人也道：“我们也是来买猪杂的。”

    林玉竹哪里不清楚三人是为了照顾生意，除了林百石另外两人是本家长辈，她笑笑道：“你们先尝了买，这不是太闲了，糖葫芦生意又没办法做了，就琢磨出卤点猪下水来卖。”

    正好桌上有个干净碗，她用筷子夹了半碗放在了火堆边上，道：“别客气尝一尝。”

    三人拿着林玉竹递过来的筷子，一人夹了一块吃，没有臭味，只有一股香料味味道很好。

    林百石忍不住夸奖：“好吃，怎么也得来一斤。”

    林玉竹并没有立刻给三人称，筲箕里面剩下的就一斤多点，准备晚上吃的。

    而且里面的猪杂也不齐全，只有猪肝和猪心之类比较方便的。

    提议道：“反正是晚上喝酒，不然晚上我让我哥哥给你们送来，其实猪大肠和猪肺这些也好吃，而且家里剩下的不够。”

    三人一听也觉得有道理，林百石鼓励了几句让好好做生意后离开。

    送走三人林玉竹心里开心，对卖卤猪杂更有信心。

    张碧华把五头猪的猪大肠和猪肺都洗干净都已经快天黑了，把剩下的猪杂放进锅中卤，就和林玉竹坐在堂屋中焦急的等林玉树和林老实归来，眼看着天越来越黑，结果出去的三人一个都没回来，不免担忧道：“你嫂子也还没回来，你哥哥和你爹爹也不知道啥时候才到家。”

    安安和平平一人拿着一块卤猪肝啃着，小口小口的，生害怕大口了吧手中的猪肝吃完了。

    林玉竹走到门口往村口的方向看了一眼也很担忧：“是啊，就说哥哥路途遥远耽搁了，嫂子怎么也得回来了吧，还有爹也是。”

    孩子在屋中哭闹，林玉竹只能回到里屋把两个孩子抱了出来，顺手把千与递给了张碧华道：“我先喂千寻。”

    千寻比千与瘦弱一些，吃奶也没那么多，整个人看起来干巴巴的，倒是千与长得特别好，肉嘟嘟的小脸儿格外可爱。

    千寻有奶吃也不哭了，安安和平平小心翼翼的站在张碧华身边哄着哭闹不止的千与。

    在喂完两个孩子后总算听到屋外传来了车轱辘的声音，两人赶紧把千与和千寻抱到床上放好走出了屋。

    牛车在门口停下，张碧华从灶房里拿出一个火把点燃走到了院子外面。

    林玉竹不想出去吹风，站在堂屋门口往牛车上一瞧，看到牛车上十个桶满满当当的。

    林玉树乐呵呵的和张碧华说着话，两人一桶一桶的把猪下水提进了院子。

    等十个木桶都放好，牛也关进了牛棚喂了草料后，两人才一起进了屋子。

    林玉树搓着冷僵了的手道：“太冷了，这一趟走下来实在是太累，等有钱了还是得买辆马车才行，牛走得太慢。”

    以前没觉得，今天他才真正感觉到牛车没有马车好。

    特别牛不擅长走太远，这一路下来可把他折腾坏了，这牛随时停下来不走。

    林玉竹有些心疼的倒了一碗热茶给林玉树道：“家里的钱估计买马够了，不然你明天就去买一匹马回来吧。”

    她还有五两银子，加上张碧华她们的，买一匹马应该够了。

    林玉树直接摆手拒绝：“不行不行，买了马家里一点余钱都没，这生意还不知道能不能长期做下去，明个我直接坐马车去府城好了，花点路费也没什么，对了爹和荷儿呢？”

    张碧华端了一碗热乎乎的杂粮糊糊递给林玉树，又把剩下的卤菜抓了一把放在碗中道：“你爹去县城卖猪杂还没回来，荷儿回娘家去了，也不知道今天回不回来。”

    林玉树思索了一下道：“等我吃完饭去村口等等爹，至于荷儿今天不回来应该是她娘舍不得她走。”

    一边吃一边和林玉竹说今天买猪下水的事：“府城的猪下水基本没人买，除了家里条件差得很的才会买一点回去吃，像猪大肠或者猪肺这些基本上都扔了，我今天和那些肉摊老板说好了，以后都留给我。”

