    叶辰轻咳一声。

    喧嚣的议论声停了下来。

    叶辰：“各位看来经验颇为丰富……”

    那身材火爆，穿着热辣的女子，扭腰抿嘴一笑，道：“叶公子误会了，我们可都是正经人，平日里从不干打家劫舍的事。”

    叶辰：“……”

    我也没说你们打家劫舍啊。

    粗莽汉子道：“叶公子，我们是斯文人，也就嘴上说说而已，其实我们不爱打架。”

    叶辰也不说什么了。

    你们说是就是吧。

    …………

    “轰隆隆！”

    强大的气浪翻滚，叶辰身化百丈天地圣体，一手提着巨剑，一手托着镇天宝塔，针对一名初入圣境的邪灵，展开一番强势的狂轰乱劈！

    悟道茶树消失的事，应该已经被察觉了，所以，必须要尽快出手将薛定川引出来。

    不然的话，各方势力撤退，这薛定川跑回万岛宗，再想出手，可就没了机会。

    被叶辰的攻击打的肉身接连崩溃的圣境邪灵，此时终于逮到一个机会，快速遁逃！

    “死！”

    叶辰一声暴喝，巨大的身躯爆发出极致的速度，冲杀到了圣境邪灵的前方，提剑力劈而下。

    同样变得巨大的剑锋，携带磅礴浩荡的凌厉气息，唰的一声，将那圣境邪灵劈的灰飞烟灭。

    叶辰的身躯，立刻缩小，取出纳灵珠，吸收溢散的邪灵本源。

    就在这时。

    一股强烈的危险感，从叶辰的心底生出。

    叶辰的双眸之中，寒光一闪，反手便是一剑斩向身后。

    湮灭星空！

    星空演化，随之崩灭，化作恐怖的漩涡黑洞，爆发出可吞噬一切的可怕气息。

    “轰隆！”

    禁区的空间，猛地一颤，一只巨大的手掌出现，正好被叶辰的湮灭星空剑招挡住！

    那巨大的手掌，探入漩涡黑洞之中，立刻搅动。

    旋转的漩涡黑洞瞬间出现凝滞，随之猛然炸开，掀起一场风暴，而那巨大手掌，完好无损，继续抓向叶辰。

    “嗖嗖嗖！”

    一把圣剑，带着三十六把极品道剑，从叶辰的储物戒中呼啸而出，如同一条剑气长龙一般，威势无双。

    无极星辰剑阵之力，展开密集的攻伐，一顿劈砍之下，才将那巨大手掌劈碎。

    “以你这点修为，能接我一招，足以自傲了。”

    一道冷漠的声音响起。

    下一刻，万岛宗道子薛定川踏空而来。

    他满头黑发朝后舞动，双眼若星辰璀璨深邃，一股张扬霸道气概彰显。

    薛定川盯着叶辰，神色中透着一抹不屑，道：“叶辰，本道子早就在找你了，还以为你迷失在了黑潮中，才让你逃过一劫。

    没想到，你的命倒是挺大，竟然还活着。

    而且，你不仅命大，胆子也很大，不老老实实做个缩头乌龟躲起来，反倒是敢来算计我。

    我薛定川从小到大，还是第一次被人算计的如此狼狈！

    但很可惜，再多的算计，在绝对的实力面前，都是徒劳枉然的。

    禁区邪灵杀不死我。

    而你这个只会耍小聪明的废物，依旧还是得栽在我的手里！”

    薛定川一出现，便以一副高高在上的姿态，俯视着叶辰。

    这种优越感爆棚的人，叶辰见多了。

    不过不得不说，这薛定川，的确有本事。

    圣境五重，肉身道十阶中级，就能力压绝大多数的大圣强者。

    关键是才二十八岁！

    自己呢？

    二十一岁，还砍不死大圣。

    这薛定川比自己都不差多少了，骄傲也是正常的。

    不是人人都跟自己一样谦虚低调！

    “薛定川，讲个道理，你我无冤无仇吧，就因为天童大帝一句话，你便想擒我神魂，是不是太蛮不讲理了？”叶辰道。

    薛定川冷笑，道：“你在拖延时间，你故意暴露行踪也是在吸引我过来。”

    叶辰：“看来你不傻，那我没什么好说的了。”

    薛定川哼了一声，道：“你想拖延时间，我成全你，我倒是要看看，你能搬出多少人来，我薛定川注定无敌一生，来多少，我便杀多少！

    反正你的人还没到齐，我也不急杀你，等人都到了我再一起杀，所以，我不介意告诉你一些东西。

    你的神魂，能够换一件帝兵，除此之外，还有一门禁忌级的强大传承。”

    叶辰：“我不过是捅了天童神岛那小妖女一剑，天童神岛就拿这些东西来当条件让你擒我神魂，未免太有些小题大做了，还有别的原因吧。”

    这很不对劲。

    天童神岛这么重视自己？

    一件帝兵以及一门禁忌级的传承都拿出来了……

    这两样东西，就算让人去杀帝境都大把人抢着去！

    “其他的，你便无需知道那么清楚了。”薛定川冷冷说道。

    叶辰：“我看你也不清不楚吧，亏得你还是万岛宗道子，蒙在鼓里什么都不知道就帮人卖命，不觉得丢脸吗？”

    “随你怎么说都动摇不了我的心境。”薛定川嗤笑一声，随后看向远处，道：“既然到了，那就出来吧。”

    “薛定川，你很自信，但自信过头，就是自大。”徐嫣然的声音响起，这位武盟天刀大帝的女儿，提刀而来，这可是货真价实的大圣修为。

    “自信与自大，要看对谁，你们人再多，在我眼里也依旧只是乌合之众！”薛定川冷喝。

    即便武盟盟主天刀大帝的女儿，骄傲的薛定川也不放在眼里。

    “早就想试试你有几斤几两了，看招！”

    暴喝声响起。

    体盟副盟主张千成的后人张耀，手持一根巨大的狼牙棒，爆射而来，滔天的气血之力激荡奔涌，恐怖的力气撼天动地。

    张耀挥动狼牙棒，沸腾的气血如同一轮轮骄阳大日，狠狠砸向薛定川。

    薛定川神色平静，一掌拍出。

    他使用的，也仅仅只是肉身道的力量，他的掌心中，一片汪洋大海席卷，肆虐的海浪卷向张耀的狼牙棒。

    与此同时，有无数山岳的虚影，从四面八方浮现，轰向那被海浪淹没身形的张耀！

    正是薛定川的肉身道顶级神通移山填海！

    “轰隆隆！”

    张耀的双臂肌肉鼓荡，肌肉的线条如同深深的沟壑，他双手紧握狼牙棒，猛然挥动，击碎山岳虚影，砸穿肆虐海浪。

    薛定川的手掌，虚虚一握。

    海浪与山岳，尽数炸开。

    张耀的身形，被这股力量冲击的往后倒飞数里之地。

    稳住身形的张耀，飞到叶辰与徐嫣然的旁边，抬手一擦，抹去嘴角的血迹，神色变得凝重万分。

    刚才那一击的对决，高下已分。

    兼修肉身道、只是十阶中级肉身的薛定川，一招，便已经完胜专注于肉身道、十阶高级肉身的张耀！

    薛定川看着叶辰，徐嫣然，张耀三人，神色中的骄傲更加明显。

    “徐嫣然，张耀，你们两个很不错，在内海属于真正的顶级天才，但很可惜，你们遇到的是我，在我薛定川面前，任何天才的光芒，都将黯淡褪色！

    你们两个，都是还算聪明的人，今日却如此愚蠢想要对我出手，我看你们都是受了叶辰这废物的蛊惑吧。

    既然你们跟着愚昧无知的人一起做了错误的选择，那就得为错误承担相应的代价！”

    叶辰：“屁话真多，还真以为自己赢定了？待会趴在地上啃泥的时候可别哭爹喊娘的求饶！”

    话落。

    叶辰身上锋芒再一次暴涨！

    就连一旁的徐嫣然以及张耀二人，都明显震惊了一下。

    “看来藏着的本事倒是不错，但……依旧土鸡瓦狗而已，不堪一击！”薛定川冷哼道。

    “嫣然姐姐，张兄，干他！”

    叶辰大喝，率先冲杀而出！

