    楚绝和陈青云倒是要淡定一些，但即便如此，他们眼中的惊讶也是根本掩饰不住。

    “奇怪，我怎么看不透宗主的修为了？难道，宗主他又突破境界了？可是这怎么可能呢？他不是才刚刚突破到开窍境界没多久吗？”

    陈青云凝目打量着韩进，眉头已经拧成了一个疙瘩。

    “好东西啊！”

    看着韩进身上的八卦仙衣，楚绝的眼睛立刻就亮了起来。

    楚绝的眼界开阔，见识非凡，韩进才刚一出场，他就看出了问题的关键。

    他同样也看不穿韩进的修为，不过他却可以肯定，韩进的修为绝没有突破。

    而他之所以看不穿韩进的修为，多半是这身八卦仙衣的功劳。

    “真是没想到，在这个小小的落魄宗门里，这了不得的宝贝还是蛮多的嘛！而且，他穿上这身衣服，倒也颇有几分仙家掌门的样子了。”

    楚绝暗暗赞叹了一声，但表面上去是没有表现出来。

    “见过宗主！”

    压下心中的惊讶，楚绝第一个上前，对韩进见礼问好。

    “见过宗主！”

    陈青云和铁无生也反应了过来，同样恭恭敬敬，对韩进抱拳行礼。

    “不必多礼！”

    淡淡的摆了摆手，韩进并没有落到地面上，而是就那么居高临下，淡漠的看着对面的那些修士。

    “尔等聚集在本宗的山门外，所为何事啊？”

    韩进再次开口了，声音如同洪钟大吕，震动四野，搭配上他那淡漠的表情，倒是颇有几分不怒自威的意味。

    他的语气虽然平淡，但落在对面那些人的耳朵里，却是让那些人纷纷面露戒备，如临大敌。

    特别是那四个开窍后期的修士，望着悬浮于半空，道骨仙风，行姿飒然的韩进，他们的眼中都流露出了深深的忌惮。

    他们根本吃不准韩进的深浅，倒是不敢贸然行事，更不敢表现得太过放肆。

    相互交换了一下眼色，四人中比较年长的那个修士上前一步，对半空中的韩进抱了抱拳。

    “我等无意冒犯！只是偶然间发现灵气朝着这边汇聚，心下好奇，所以过来查看一番。叨扰之处，还望这位道友海涵。”

    这人说话的语气很是客气，但同时也是不卑不亢，这倒是让韩进颇为赞赏。

    不过赞赏归赞赏，但韩进此刻却是不能表现出来。

    如此的紧急关头，咱这高人形象必须得绷住才行！

    “灵气汇聚的异象，是本座修行所致。这一点，本座门下的长老应该向你们解释过了吧！既然如此，那你等为何还要在此聒噪？”

    韩进的眉毛一挑，面色立刻就冷了下来。

    “呃，这……”

    年长修士的心里一突，却是不知道该如何回答了。

    没办法！

    在这年长修士的眼里，韩进这一套挑眉变脸实在是有些唬人。

    硬着头皮，年长修士再次对韩进抱了抱拳。

    “这位道友，我们确实是无意冒犯。实在是我身后的这些道友心中好奇，所以想要探看个究竟……”

    “所以你们就想要仗着你们人多，要强闯本宗的山门？”

    不等那年长修士把话说完，韩进就冷冷开口，将他的话给打断了。

    “本座说了，灵气汇聚是本座修行所导致的。你们不信，想要进入本座宗门查看情况？可以！加入本宗，或者让本座亲自出手带你们去看，这两条路，你们选一条吧！”

    韩进的这番话掷地有声，一字一句都透着不容置疑，更是给人一种霸气绝伦的感觉。

    而听了他的这番话，那四个开窍期修行者倒还好，但那些筑基期的修士却有些扛不住了。

    “我等也只是凑个热闹！既然前辈你不喜被打扰，那我等这就告辞！”

    人群中有人抢先开口告罪，然后便自顾自的转身离开了。

    有了第一个那就有第二个！

    在最先离开的那个筑基期修士的带动下，其他筑基期修士也纷纷告罪，然后逃也似的离开了。

    转眼间，还留在这里的也就只剩下那四名开窍境界的修士了。

    四个人你看看我，我看看你，一时之间竟是僵在了这里。

    “你们怎么说？”

    韩进的喝问声恰在此时再次响了起来。

    这一句喝问，就仿佛是千斤的重锤，狠狠砸在了这四个人的心里。

    “既然道友你都解释清楚了，那我也就没必要再多做逗留。道友，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    四人中最年轻的那个人连忙对韩进抱了抱歉，丢下一举漂亮话，转过头御起剑光，径直离开了青云门。

    剩下的三个人互相看了看，又有一个人选择了离开。

    那年长修士和另外那个人有些犹疑，迟迟的没有做出决定。

    “怎么，你们还不想放弃吗？”

    韩进在虚空中向前踏出了几步，淡淡的道：“我观你们的修为资质还不错，可不要自误！当然，如果你们肯诚心投效我青云仙门，那本座倒是不介意张张手指，让你们窥得几缕天机！”

    “又来了！”

    那两名修士还没做出回应，楚绝已经把脸扭向了一旁，不愿意再去看韩进了。

    陈青云和铁无生的表现也差不多，不过他们却是很好奇，很想知道那两个家伙会作何反应。

    而听了韩进的这番话，那两个开窍修士对视了一眼，都从对方的眼中读出了意动。

    “我是看不透但你修为，但哪怕你真的修为通天那又如何？老虎还有打盹儿的时候呢！只有千日做贼，没有千日防贼，只要我能顺利加入你的宗门，还怕查不出真相？”

    年长修士和同伴交换了一下眼色，即便便恭敬的对韩进行礼道：“我二人愿意加入青云仙门！日后，还请宗主多多指教！”

    “很好，你们做了个明智的选择！”

    点了点头，韩进一翻手，那张熟悉的纸又被他拿了出来。

    “想要入我青云，当先签订契约！你们两个把名字签下，就算是正式加入了我青云仙门。份属同门，本座自然是不会亏待你们的。”

    韩进淡淡的开口补充说道。

