    市内的一百五十人心中惊骇无比，今天的一切对他们造成的冲击太大，一股后悔和愧疚感从他们心中涌出，他们竟然把级丧尸当成了小女孩带了回来，如果不是楚涵提前知晓，这回他们真的闯下了大祸，必死无疑。,

    级丧尸一路急后退，身上的斗篷也在这种急下掉落，露出了全部的体态，那是如同猴子一般的四肢，双臂尤其长和双腿等长，双手和双脚虽然依旧是那雪白的皮肤，但那尖长的指甲却生森森寒光，明显尖锐无比带着令人不可想象的威力，看得人不寒而栗。

    它双手双脚并用，如同炮弹一般倒退后猛然双腿向后伸出，恰好此时是一道墙壁，只听见啪嗒一声，它的双脚抵在墙面上一个用力，膝盖一屈一伸。

    轰

    墙壁瞬间倒塌，砖块和碎屑漫天飞舞，整个市都因为这一面墙的轰然倒塌而震动起来，而它的身躯却是带着一股呼啸，度比之前快了一倍向着楚涵冲刺而来。

    带着狠厉和狂暴

    同一时间，一人影在黑暗中摸索到市门口，此人正是吴雨强。

    他其实已经在这个市外面蹲点了半天时间，没有立即进入完全是被这门口的两排丧尸迎宾队给吓得，上千头丧尸摆放的整整齐齐，形成两道直线放在门口，这副场景任谁看了都会害怕退缩。

    一开始吴雨强也生了一丝退意，尤其看到一个个小队6续回归进入这家市的时候，他的退意已经越来越强，对方能杀死这么多丧尸还摆成这样，必然战力很强大，说不定有高阶新人类在楚涵身边，莫非那个死女人撒了谎，或者有什么事情她不知道但由于抱着一丝侥幸心理，他决定再等等看。

    这么一等，还真给他等到的机会

    在漆黑的晚上，这个市里忽然爆了几声巨响，以及墙壁倒塌的声音，吴雨强兴奋无比，立即小心的摸索到了市入口处。

    是内战还是有丧尸莫非，是级丧尸

    哈哈太好了，如果是级丧尸，等他们打的两败俱伤，他能螳螂捕蝉黄雀在后

    此刻的市内，倒塌的墙壁让这块地面一片狼藉，惊恐和畏惧侵袭众人的心灵，仅仅是一脚借力，能将一堵墙直接踹的倒塌，这个丧尸的战力竟然如此彪悍，而这头丧尸身上的生命波动也在瞬间被众人感受到，强横到让人无法靠近心生恐惧。

    这是五阶丧尸，还是五阶的级丧尸

    糟糕

    楚涵有危险

    不少人立即心中悔恨万分，甚至有不少对楚涵忠诚度颇高的都都猛然向着前方跑去，想要替楚涵挡下那一击，可惜因为双方太强的生命波动，这些人全部双膝打颤，想要靠近却在这种强劲的气势下动惮不得。

    陈少爷立即一声大喝：“枪快给我枪”

    老大有危险，他一定要上去帮忙

    而刘玉定则是瞬间从惊愕之中回神，连忙奔跑到市的一个角落里，用力拖出一个大包，这里面是被楚涵收走的那些枪，全部都属于陈少爷，全部都是狙击枪，各式各样，各种威力，各种不同大小的口径，撕拉一把打开，放着满满当当用千军万马来形容也不为过。

    陈少爷连忙取出一把威力最大的，也是之前他在上京基地轰死过一个异种的那把绝命狙击枪，用最快的度装上子弹，陈少爷一把扛起，立即转身打算寻找机会。

    而在此时，一直未动的楚涵忽然向着前方扑面而来的级丧尸逆行而上，将爆至极致的气势加持在双臂，黑色巨斧带着如同黑焰般的波纹扬起，狠狠的对着冲来的级丧尸一击斩下。

    轰

    一股巨大的波动猛然从楚涵和级丧尸的中间爆，一道道肉眼可见的波痕向着四周一圈圈震荡，频率很高，波动也尤其强烈，将地面上的一些碎屑全部卷起，哗啦啦的在空中乱飞。

    噌

    级丧尸的两只爪子死死的抵住楚涵的斧刃，在空中僵持不相上下。

    楚涵眼中冷凝，望着眼前比他矮了许多，但力量和度都远远过五阶丧尸的级丧尸，心中一股蛮横暴涨，该死的畜生

    嘭

    毫无预兆，楚涵一脚用力踹在这头丧尸的腹部，然后在对方疼的面部扭曲的一瞬间，手掌忽然一翻，修罗战斧的角度诡异变化，前端向前突出的双面刃乍然向着这头丧尸的颈部削去。

    级丧尸一惊，连忙用最快的度脑袋向旁边一偏，双手尖锐的指甲并不如其他丧尸那般不协调，而是趁机向着楚涵的心脏夺来

    楚涵却是在这一瞬间，嘴角诡异的勾起，机会来了

    刷

    修罗战斧再次毫无预兆的翻转，用一种不可能的角度乍然从右向左横向变化方向，锋利的斧刃直直的向着冲自己伸出的两条丧尸手臂斩下

    噗

    一声轻响。

    “啊”一声尖锐，刺耳无比的惊吼声从这头丧尸的口中爆，不少非新人类的耳膜直接渗血，头痛欲裂，难受无比。

    两条手臂被完整的削断，伴随着一股黑血飙射而出，啪嗒两声落在了楚涵的脚边。

    楚涵心中一声冷哼，并未因为斩下了级丧尸的两条手臂此罢手，而是瞬息修罗战斧再次方向转变，中途没有一丝停顿的时间，黑色斧刃在空中划过一道精妙的弧度，猛地向着这头丧尸的脑袋斩来。

    刷

    两臂尽断的级丧尸怎么可能再次强攻，连忙拖着残损的身体向后退去，黑血飙射了一路，在地面上形成了两道无比显眼的痕迹。

    它喘着粗气，口中的锯齿向外凸出，张开大口面容凶残，狰狞无比的面相楚涵，整张脸上已经完全看不出之前那副小女孩样子的美好，此刻再让那些曾经想收留它的队员形容它的面貌，只能用上可怕和恶心，它是一头丧尸，只是有着人类般皮肤的丧尸。

    五阶的级丧尸，楚涵并不能像杀四阶那般轻而易举的杀掉，但他可怕的战斗本能，却能让他以四阶的等阶与级丧尸对抗，甚至三招过后占了上风

    ...