    古武界，西南方向。

    一处深山之中。

    这里山势险峻，丛林环绕，瀑布倒挂，景色优美，而且十分幽静。

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    一阵阵宛如天崩地裂的轰炸声在山间响起。

    山石崩塌，灰尘涌动！

    五道绚烂的真气之力在空中闪烁不止，雄浑的气浪朝着四面八方冲刷，吓得飞禽走兽疯狂奔逃！

    而且，还能看到有五道身影在山间、丛林中高速移动，激烈地碰撞着！

    这五道身影从山脚下一直打到了山巅之上，随即五道身影便一人落在了一座山头之上！

    这五人，正是五大古武世家的老祖，轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖。

    “诸神联盟的人来了……”

    轩辕老祖望着东方，淡淡地说了句。

    “他们来的正好！我等得就是这一天！”

    皇甫老祖冷笑一声，道：“这一次我会将那些魔法师给全部斩杀，让他们再也无法复仇！”

    “各位，这一次那些家伙卷土重来，是为了复仇，所以，他们一定是做好了十足的准备。

    而且，我想你们应该也感觉到了，即使隔得这么远，依旧能感觉到他们魔法能量的强大。

    所以，我们绝对不能掉以轻心，应该谨慎应付才是。”姬家老祖沉声道。

    “姬大哥说的没错，他们的魔法能量非比寻常，我们应当小心对待！”

    秦家老祖也皱眉接了句。

    “开元兄，无恨兄，你要是怕了，大可以留下，我们去去就回，定能将那些魔法师斩杀！哈哈哈！！……”

    轩辕老祖狂声大笑着，双腿猛地一蹬，身体飞跃而起，朝着东方急掠而去。

    皇甫老祖转头瞥了眼姬家老祖和秦家老祖，不屑笑道：“开元、无恨，亏你们两个活了这么多年，怎么越活越回去了？

    只不过一群手下败将罢了，怕个什么？”

    说着，皇甫老祖和公孙老祖两人也施展御空术，朝着东方掠去。

    看着轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人离开，姬家老祖眼中浮现出一抹担忧之色，缓缓道：“但愿凭我们这些人的力量能够抵挡住诸神联盟的人……要不然，我们古武界可就真的完了……”

    秦家老祖洒然一笑，道：“开元兄，我们都是一大把年纪的老骨头了。

    我们死了倒是不要紧，但是，我们一定要保护好古武界年轻一代。

    有他们在，我们古武界就不会消亡……”

    “说的没错！”

    秦家老祖神色肃穆，坚定地道：“这一战，就算是拼上我这条老命，我也得跟诸神联盟的那些家伙死战到底！！”

    “好！无恨兄，我们走！！”

    “走！！”

    两人相视一笑，而后施展御空术，朝着东方急掠而去……

    与此同时。

    古武界，秦家祖地，主殿大厅。

    秦家家主秦望天、姬家家主姬茹月、轩辕家家主轩辕御龙、皇甫家家主皇甫义天、公孙家家主公孙铁鹰，五大家主正在商量如何对付诸神联盟的对策。

    “各位，现在是最紧要的关头，我希望各位能够暂且放下往日的恩怨和成见，共同抗敌！”秦望天说道。

    “我同意秦家主的话，诸神联盟这一次是有备而来，他们的实力到底有多强，我们并不知情。

    所以，我们一定要精诚合作，联手抗敌才行。”姬茹月淡淡地道。

    “对于联手抗敌，我没有意见。”

    轩辕御龙摆了摆手，而后笑着道：“如今老祖们都已经出关了，而且老祖们的修为和实力都有很大的突破。

    所以，在我看来，我们根本无需担心诸神联盟的这些魔法师。”

    “轩辕兄说的对。”

    皇甫义天点点头，傲然道：“诸神联盟的那些花里胡哨的魔法怎能与我们古武相提并论？

    所以，各位无需这么担心。既然曾经我们古武界能够击败诸神联盟，那这一次，我们照样可以。”

    “他们若是不来，也就算了！他们要是敢来，我定让他们有来无回！”公孙铁鹰一脸霸气地说道。

    姬茹月黛眉微蹙，道：“各位，我希望大家不要太小看诸神联盟的那些魔法师。

    两百年前，我们的前辈虽然击退了诸神联盟，但也付出了惨重的代价。

    如今，他们再度卷土重来，必然做好了万全准备，实力肯定比以前更加强大……”

    “姬家主母说的没错。”

    秦望天点了点头，道：“诸神联盟是我们古武界的宿敌，我们应该小心防范，不能大意。”

    “呵呵，秦家主，姬家主，你们太杞人忧天了。”

    轩辕御龙呵呵一笑，道：“我华夏古武传承几千年，岂是那些西方魔法师能够比拟的？

    不就是一些魔法师么，看把你们给吓得。”

    皇甫义天和公孙铁鹰也嘲弄地笑了起来，显然心里也没将诸神联盟当回事。

    秦望天和姬茹月对视了一眼，深深地叹了口气。

    “家主！出事了！出大事了！！”

    可就在这时，一道急促的声音传了进来。

    随即，一个秦家的人急匆匆地跑了进来。

    “别毛毛躁躁，出什么事了，快说！”秦望天皱眉道。

    这个秦家的人咽了咽喉咙，大喘了口气，说道：“家主，刚才探子来报说，诸神联盟的人已经打进来了，现在正在屠杀集市里的百姓！

    如今，东香市、东陵市、东魁市、东海市四个集市的百姓已经被他们给杀光了，他们正在朝着下一个集市杀去！！”

    “什么？！已经打进来了？！”

    秦望天一听，脸色顿时大变，直接站了起来。

    轩辕御龙、姬茹月、皇甫义天和公孙铁鹰四人也站了起来，脸上满是震惊之色。

    “是的，打进来，已经打进来了！！”

    这个秦家的人连连点头，满脸都是慌张和惶恐之色。

    “这到底是怎么回事？！”

    轩辕御龙皱了皱眉，道：“他们怎么会悄无声息地打进来，我们却什么都不知道？！”

    “现在不是管这些的时候，如今诸神联盟的人已经打到了门口，我们得赶紧召集人手赶去抗敌才是！”姬茹月说道。

    秦望天一点头，道：“我现在就去给三十六宫、七十二门发信号，让所有门派全部赶来抗敌！！”

    “我去召集姬家门人，赶去抗敌！”

    姬茹月点了点头，而后赶紧离开了大厅。

    轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰三人也知道现在事情的严重性，所以大家也没多说什么，赶紧去召集自己的门人去了。

    一时间，在秦家祖地的大殿之外，一个个信号弹发射升空。

    整个古武界，八方云动，三十六宫，七十二门，所有门派的人倾巢而出，朝着同一个方向赶去……

    此时。

    随时时间的推移，天色已经渐渐暗了下来。

    天空上出现了一轮弦月，散发着清冷的月光。

    诸神联盟的人一路屠杀，已经有六个集市被摧毁，七八千普通人被杀。

    这会儿，诸神联盟的人已经来到了第七个集市。

    十大主神站定在集市的上空，指挥者其他法师，对集市进行了大规模的摧毁和血腥洗礼。

    一道道绚烂又恐怖的魔法能量降落下来，瞬间就杀死了上百号人。

    所有人都露出了惊恐和绝望之色！

    “魔鬼！是魔鬼来了！！”

    “老天爷，你为什么对我们这么残忍，让这些魔鬼来屠杀我们？！”

    “我不想死！不想死啊！！”

    “跑！！快跑！！”

    所有人都尖叫着，嘶喊着，哭嚎着。

    大量人群开始不顾一切地往远处逃跑，不管去哪都好，对生存的渴望让他们本能地迈开脚步。

