    ——————————————————————————————

    是个很舒服，却又难以接近的人。

    “我叫云姒。”

    女人笑意盈盈地，挠了一下他的手心，动作有些轻挑。

    像是狐狸妖，笑眼里，媚意流转，风情万种，

    轻盈的裙摆，仿佛都能随着她的这一番动作而绽放，

    海藻般的长发，披散在身后，丝丝，都透着风情。

    惊艳，又极度耐看。

    男人静静地看着，抿唇，

    “陆……曜庭。”

    “今年……三十一。”

    云姒眨了一下眼睛，笑晏晏，“我比你小，我二十三岁。”

    “你在这里相亲么？”

    她瞟了一眼餐厅的门口，握着他的手，没有放开。

    男人一直在看着她，没有展露出什么情绪，

    只轻轻地嗯了一声，视线落在了两人交握的手上。

    顿了顿，他道，

    “你呢？”

    “嗯？”云姒看他。

    “你在这里，是做什么？”

    他的语气很慢，却又带着几分明显的认真。

    云姒愣了一下，正想说话，

    但走廊的那边，忽然一道焦急的声音传了来，

    “小祖宗，你怎么跑这里来了？！”

    云姒瞬间将手抽了回去。

    一个有些肥胖的男人气喘吁吁地跑了过来，肚子一颠一颠的，

    “你不是说出去上厕所吗？怎么跑到下面来了？”

    云姒看了一眼陆曜庭，站好，笑眯眯，“我找不到厕所，就想下来问一问人。”

    陆曜庭的手在虚空中，微微缩了缩，

    视线看着她，手慢慢地垂下。

    但刚刚放下时，

    云姒又忽然伸手，抓住了他，

    笑眯眯地，取走了他的手机，

    “这是我的电话，”她边说着，边在手机上输入，

    “要是呢……阿姨再逼你相亲，就来找我。”

    “我可以帮忙，冒充你女朋友。”

    小妖精抬眸，眨了一下右眼，

    像只蛊惑人心的妖精，又好似一只甩着大尾巴的狐狸，

    明明是做着不好的事，却让人格外讨厌不起来。

    陆曜庭静静地注视着她，没有回应，

    直至手机被还了回来，

    而她的手机，响了。

    云姒扬了扬自己的手机，勾唇，“朋友，再见？”

    她站在那里，似乎在等着他的回答。

    但焦急找来的人已经等不了了，

    “小祖宗诶，快走吧，大家伙都在等着你呢。”

    “导演也在等你了。”

    “……”云姒放下手机，不虞地看他。

    “走啦祖宗。”

    云姒：“……”

    烦。

    离开的时候，

    陆曜庭站在原地，看着她的背影，手中的手机慢慢捏紧。

    深邃成熟的眼眸，闪过了一丝不明的情绪，仿佛蒙上了一层雾，

    他就站在那里许久，一直未动，

    最后，

    手机的屏幕亮起，一条陌生号码的短信发了过来，

    “嗨，朋友~”

    ……

    ……

    ……

    回到家，

    陆曜庭没有开灯。

    冰冷宽大的公寓里，他一个人静静地躺在沙发上，像是尊雕塑般，坐了很久。

    公寓里依旧很整洁，所有东西，被收拾得干干净净，不尘不染。

    阳台外面，养着郁郁葱葱的花叶，

    晾挂的衣服，被叠成了细薄豆腐块般，整整齐齐摆在了收衣柜内，

