    第53章 第一次

    “汪羽？”红云有点惊讶的看着眼前的那位少年，她不知道汪羽是什么时候来的，但她知道已汪羽的水平是绝对打不过眼前这个粗壮男人的。

    “汪羽，快跑，把第八席叫过来！”

    “放心好了，他已经在赶过来了。”

    汪羽十分平淡的说道，他现在动用了影阴魔导的力量，重新控制了周图的影子，而周图当然能感知到自己的影子突然间消失这一回事，于是乎，他就会想到汪羽。

    “吼……”十分怒火地吼出一声。

    可以感觉到他对自己眼前这个黑夜接下自己一拳的愤怒。

    那粗壮男子在一挥拳，普普通通一个直拳在其手上就像是涡轮增压加速了一般瞬间来到了周图影子的面前。

    “一方通行！”

    汪羽的眼影魔导控制的影子的能力是原主的50%，也就意味着现在汪羽面前这个黑影也是黄金级的。

    汪羽将对面打过来的作用力转变为了反作用力，粗壮男子的拳头还没有打到影子，就因为反作用力在空中提前停了下来。

    一方通行对于这种体术加强型的异能来说就是完全的克制，可以说前10的王之眼是丝毫不亚于神之眼的。

    粗壮男子抬脚便踢一下影子的腹部。

    影子也举起脚迎了过去，而且通过一方通行的能力，起脚上燃起了火焰。

    “砰！”

    两者的腿在空中对撞，粗壮男子的腿先一步被弹了开来，影子承胜追击，在粗壮男子的身上连忙踢出数脚，且都通过一方通行能力将主力加到了动力之上，火焰在粗壮男子的身上燃烧，但并未伤及他分毫，他的肌肉仿佛是用金属所做的，影子的这几脚下去，竟对其没有造成一点的损伤。

    两者都没有办法伤及到对方，那么击杀对方的事情只能交给汪羽来做。

    “汪羽弟弟，小心一点。”红云有点担心的，看着汪羽说道。

    “不用担心我，我不会出事的，红云姐，你先去帮琴飞他们治疗一下吧。”

    在红云眼中，这个明明比他小了五六岁的少年，现在却变得十分的可靠，仿佛可以给她十足的安全感。

    说完，汪羽带上了之前为了装逼而脱下的孔苏的戒指，随后再单手一挥，一柄被血色灵气缠绕着的小刀出现在其手中，那柄小刀上沾满了鲜血，刀鸣仿佛是恶鬼的咆哮。

    汪羽将阿瑞斯之眼的神之气全部爆发了出来，血色灵气环绕在他的周围，汪羽现在的样子就跟超级赛亚人一样，其身体素质也到达了白银三星的地步。

    “勉强可以插手一下吧。”

    汪羽借助的月影的效果快速来到粗壮男子的身后，随后向其砍出一个，血色灵气划过天空，戾气凌人，再加上一方通行的辅助，汪羽的这一刀力度可谓不亚于黄金级别。

    但那粗壮男子反应速度也极快，在汪羽砍到自己的同一时间向后一踢。

    “战场鬼魂”

    本该站在那里的汪羽被踢中后，化为一片血色灵气，然后出现在了那粗壮男子的前面。

    刚刚汪羽的攻击奏效了，成功在出售男子的背后划出一道血痕，虽然血痕不深，但确确实实造成了伤害，也使得汪羽心中的一个念头得到了证实。

    “刚刚我就在奇怪，为什么他身上的那股气息异常的熟悉，原来

    他身上那股气势也是阿瑞斯的神气。

    这个家伙隶属于的是另外一个阿瑞斯代理人所在的组织。

    既然如此，那我能否净化他身上的阿瑞斯神气？”

    有了想法那便行动起来，办法还是老样子，由周图的影子用一方通行的能力进行压制，而汪羽进行出其不意的偷袭。

    影子抬腿便是一击恶魔风脚，打中粗壮男子的下巴。

    粗壮男子并没有任何的损伤，连忙抓住了影子的脚，想把它往下砸去。

    影子再度使用一方通行的能力将本来向下砸去的动力转变为了斥力，来到了空中，调整好位置后，用另外一只没有抓住的腿重击了粗壮男子的头部。

    “呯！”

    你在这一招虽然没造成什么实际伤害，但却使得两人同时倒在地上。

    汪羽见状举起刀，便在粗壮男子的后脚跟上划上几刀，直到把他的蹄筋划断了为止。

    “啊！”

    粗壮男子惨叫一声，汪羽并没有理会，而是直接一脚踩在了他的背上，随后吹动自己背上的神之眼，开始将周围的灵气汇聚起来。

    那粗壮男子身上的血色灵气，也同样进入了汪羽的身体。

    那粗壮男子的血色灵力。并没有出现排斥现象，十分柔和的融在汪羽的体内。

    使得汪羽体内的神之气容量再一度提升了。

    “汪羽，你没事吧？”

    周图与王翊同一时间来到了汪羽的身边。

    “没事，成功压制他了。”汪羽脱下孔苏的戒指说到。

    在说话的过程中，汪羽便将影子还给了周图。

    “没事就行。”周图直接走向了那粗壮男子的面前。

    “我净化了他体内的神之气，他现在可能还处在昏迷阶段吧。”

    “不，他已经死了。”

    周图试了试那粗壮男子的气息说道。

    “死了怎么可能？我没有杀死他呀！”汪羽也十分疑惑的说道。

    “普通的人类是无法掌控神之力的，他体内的所有器官早就被神之气所破坏了，也就是说你不需要和他打，他过了一段时间也会自己死亡。”

    “即使他死了，还有另外两个人呢！”

    “周围除了我们的人以外，就没有别的人了。”一旁的王翊说到。

    “他们逃了？”

    “不知道，说不定早就被杀人灭口，连灰都不剩了。”

    “那附近应该没有那么强的人啊，而且如果真的有那么强的人的话，他为什么不来杀了我？”汪羽疑惑的问道。

    “他可能感受到了周图正在过来，所以没有下手。”王翊推测到。

    “汪羽你先回家吧，这件事情不需要你这种新兵多管，明早事务所见面！”周图回身对着汪羽说道。

    汪羽也知道这件事情可能牵扯到了很多比他更加厉害的人，周图让他走，反而是在保护他。

    “那就交给你们了，明天见！”

    汪羽转身正准备离开之时，他看见了在月光下站着的红云。

    “汪羽弟弟……”红云缓步向着汪羽走来，在月光的照耀下，汪羽可以清晰的看见红云那微红的脸，现在的红云体现了一种她从来没有体现过的温柔，这份可能只属于汪羽的温柔。

    汪羽看着红云的赏心悦目的脸庞，缓缓开口说的：“怎么啦？红云姐，什么不舒服的吗？”

    红云双手交叉放在后面，慢慢走向汪羽。

    “姐姐没有什么可以表达对你的感激，所以……”

    月亮散发出银白的光芒照在本是黑暗的大地之上，大地上此时也咉出了一位少女亲吻少年的影子。

    少年少女都红着脸，因为对于两人而言这都是带有特殊意义的第1次。

    (本章完)

