
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “这哪是道歉，分明是气人。”陈白起笑道。

    “气人？这样就能气到人？”

    “你设身处地地想一想。”

    “你说什么身什么处地？”

    “咳，我是说若换你是楼烦的人，你在林胡的搅乱下失了三分，然后对方对向你道歉，你会息怒吗？”

    狻菽想了想，便道：“不会。”

    “所以他这不是道歉，而是故意的。”陈白起道。

    “他这样做，若换成是你，你要怎么办？”狻菽听她说得头头是道，便好奇问道。

    陈白起敛下笑，正色道：“何必理他，他不过一卒，直接无视即可。”

    狻菽一愣。

    “他之存在，可以渺小可以伟大，只端你如何去看待，再说，他之身份在林胡不过一奴仆下人，身为族中上位者，又何须与他一般见识，有气便朝着他主人家发，如这般之人，无视便等同鞭笞。”

    稍有自尊与骄傲之人，的确会因对方的无视而产生愤怒跟难受。

    狻菽瞠大眼，灼灼地盯着陈白起。

    “所言极是！”他对她的话，十分赞同。

    这时，林胡那边的秦人猛地抬头，看向了陈白起。

    他那目光就似看透了一切般了然通透，有着几分笑意，亦有几分无奈。

    陈白起目光滞了一下。

    见他这种神色，她想他定然是听见了，只是，他究竟是会唇语，还是……身怀不凡？

    “我见那么多人豢养外族人，本以为这些人不过一群自甘堕落之人，如今看来，养着一个楚人在身边说说话，倒是挺不错的。”

    陈白起刚回神，便听到狻菽这番自言自语的话，顿时便默了：“……”

    他说的那些人，据她所知，他们豢养那些外族人不是拿来当宠妾便是拿来虐待发泄的吧，他基本完全误会这其中的含义了！

    如一般有国有家稍有志气的士人，是绝对不会变成外族人的附属。

    他们是打心底里看不起这种未经教化、落后又野蛮的游牧民族，倘若他们真的要依附这些游牧民族，这其中要不然是有所图谋，要不然就是受了胁迫，终有一日他们会变成反咬一口的狗，完全是养不熟的。

    呃，好像将自己也骂进去了，但这话却是话糙理却不糙。

    她敢肯定，那个在林胡阵营中的秦人要么是对林胡有所图谋，便是因为什么不得已的原因，令她十分在意的是，关于他“落难的秦人”这个简洁的说明。

    “那边已经在宣布答案了。”狻菽示意陈白起看。

    这一次，答案一公布，一对比他们写的竹简，楼烦是又输下三分了。

    眼下，只剩这最后一盘，看能不能挽救一下这楼烦三局全输的命运了。

    其实这自己出题，是最好得分的机会，可惜他都低估了对手，更低估了对手的恶劣程度。

    他让侍者取出一副卷放在竹筒中的帛画，这竹简内放着大量防潮的干料，一卷开来，便有一种十分香腻却又古怪的味道。

    这幅帛画全长约一米二，帛画的内容运用淡墨线和朱砂线塑造形象，画中多用矿物质朱砂、石绿、石青、黄丹、白垩为颜料，内容比较复杂，内里有绘一身着宽袖长袍侧身左向而立的妇女，她身体呈扭曲状，双手合什，袍裙曳地，其头部上方有引颈张喙的凤鸟，作展翅腾飞状，周围有着许多云雾图腾，怪异荒诞。

    “猜测它的来历！”

    “可猜得出？”狻菽都懒得猜这种根本不可知道的问题，直接向陈白起询问道。

    陈白起道：“我对绘画研究不深，不过……”

    系统：楚国江陵帛画。

    这系统倒是有标注名称，这画帛她仔细观察过，从布帛质地、风俗习惯上看，楚地一直是巫风极盛的国度，信鬼神，重淫祀，这画风与笔墨着重感的确十分契合。

    “这是江陵楚帛画。”陈白起道。

    狻菽又问了一遍，确定了陈白起是这个答案，便将其写上，而秦人那边也正好挂牌。

    这次狻菽没自己挂牌，这代笔与挂牌一事都落在陈白起身上，看来，他是有意在“培养”她。

    走到“牌杆”处，秦人稽婴含笑向她点头。

    “这位小郎君可需要我帮助？”秦人稽婴一边挂牌，一边似闲聊般开口。

    陈白起将挂牌弄好后，便道：“何以见得我需要帮助？”

    “方人某见这台下孤竹族人中有一汉人，他频频关注你的情况并偶露担忧神色，观他那样子，倒不似被邀来作客，倒像是被押来当人质的。”稽婴漫不经心道。

    陈白起神色并没有什么变化，她道：“汝呢，这位郎君可需要我出手相助？”

    稽婴扑哧一声笑道：“何以见得我也需要帮助？”

    稽婴将她的原话还给了她。

    陈白起亦笑道：“观郎君气质不凡，朗朗君子，不为国家报效，却千里迢迢远赴楚境为这一方小蛮夷胡人效力，定有冤屈未申才对。”

    稽婴闻言，深深地看了她一眼，嘴角笑意加深：“救已是不需要了，此处……早已被人盯上了，而我，很快便可趁此机会获得自由。”

    陈白起一怔。

    一时之间，有些不懂他此话究竟何意。

    可已经没有多余的时间容他们再继续说下去了，等她挂好简牌之后，便被狻菽给喊了回去。

    狻菽警惕心十分强，他不喜她与这秦人多深接触。

    陈白起回到狻菽身边，一直便在想，这稽婴的话，究竟有几个意思。

    难不成这秦国有人看中了这块地了？

    这应当不可能吧。

    先不说这地界在楚境内，就秦与楚之间相隔的距离，就算他们费力打下这个地方，也接管不了，所谓远交近攻。

    既然不是，莫非是他……知道了什么内幕。

    陈白起接下来，因籍婴的话，而一直显得心事重重。

    秋台上的猜谜仍在继续，楼烦最后一题，只有孤竹跟林胡得了分，而巴鞑族则猜错了。

    这样一来，孤竹与林胡一块儿得了三分，巴鞑二分，楼烦终获一分。

    楼烦在最抢分的出题阶段算得上是大败一笔。

    接下来，该轮到巴鞑族出题。

    巴鞑的出题者首先从一包裹着红布的瓘子内取出一件稀罕物什出来让大伙一齐来猜，他不是让大家猜此物为何，而是猜此物何味。

    猜味道？

    此物细长如指，不过三寸左右，通体红通通的，尖头圆尾，模样甚喜，只是连见多识广的秦人都被难倒了，一时难辨此物究竟是何，更甚猜其味了。