    　　众人明显一愣，回眼望去，这声等等，竟然是方坤所言。

    　　此时新娘已被东菊轻压半弯，方坤却依然傲然而立。

    　　“少爷，您这……”礼官不解。

    　　虽说新娘动作慢了些，确实让氛围有所尴尬，但问题是方少爷是从头到尾都昂首而立啊，要论不满，也应是新娘啊，哪里轮得到他呢？！

    　　方表眉头微皱，紧紧的盯着儿子，都这时候了，这畜生小子却突然叫停，所是为何？

    　　方坤却是风雨所不动，淡然的一笑，接着，他缓缓的开了口：“既是拜天地，便应当顶天而拜，伏地而跪。”

    　　“这殿中，脚虽及地，但头不见天，算什么拜天地呢？”方坤笑道。

    　　此话一出，众人瞠目，这是什么意思？

    　　“我提议，既拜天地，自当是对天而拜，对地而礼，移步至殿外。”

    　　众人一愣，虽然从未见过如此奇葩要求，但细细品味，又思觉各中缘由实则真理啊。

    　　拜天地，拜天地，自然要拜天与地，这殿中不见天，确实某种意义上而言，算不上天地之礼。想到这里，众人惊讶之余，又纷纷对这打破常规的方公子充满了赞赏。

    　　“荒漠之界将来有这种英雄少杰，前途却是无量啊。”

    　　“没错，墨守成规者必会自缚，这一点，方少爷倒是替我等做了个突破。”

    　　“自古长江后浪推前浪，此子，可喜，也可贺。”

    　　一帮人很快在台下议论纷纷，但无论怎样都是对方坤的极力赞扬。

    　　方表本来对儿子这话还颇有些惊讶和不满，但当看到台下众人之反映后，不禁微微一笑。

    　　生子当如方坤也，不愧是自己的儿子。

    　　就连此时的柴老先生，也不由微微点点称是，算是对他的印象又开始慢慢朝着好的方向转变了。

    　　只是，方坤又真的是如此之想吗？

    　　显然，并不是。

    　　出去天地，不过是他计划当中的一部分而已，或许连他自己都没想到，无心插柳柳成荫，机缘巧合下竟然博得了满堂喝彩。

    　　也许，这便是人吧，当大家认为他是对的时候，他做什么都是对的，当他是错的时候，做什么，自然也都是在犯错。

    　　“好，婚礼，殿外举行！”方表轻声一笑。

    　　正巧，冰神也坐在外头呢，方表一直还愁于冰神不进来，他又不好意思明知故请，方坤这一说，倒是名可以正，言可以顺的去到外面，就在冰神的面前举行这场婚礼。

    　　即便这会大家可能不知道，但将来只要当成谈资说出去，到时候牛皮的依然是他方家啊。

    　　有了方表的表态，方坤暗暗高兴，方家一帮家眷也和礼官开始张罗着宾客移步，等众人全部到位以后，方表大殿门前安坐，此时的方坤立在方表身前，等待最后的准备工作完成，双眼却无意的撇向了韩三千。

    　　韩三千微微坐在那里，对于婚礼突然搬到外面颇有些惊讶，直到听到旁人议论原因之时，这才恍然大悟。

    　　不过，与方表不一样的是，韩三千自然不会相信方表的这一通屁话，但一时间也不清楚这小子究竟在玩些什么手段。

    　　看到方坤的眼神，韩三千淡然的迎了上去，丝毫不惧。

    　　方坤的小小举动，就在方表的眼皮子底下，见他望向韩三千，方表自己却有不同的理解。

    　　看来，自己儿子这是开窍了，尽管自己昨天没和他说明冰神的真实身份，但想来从昨天自己和柴老的态度，加上冰神突然消失又突然出现，他应该已经察觉出了冰神的真实身份。

    　　毕竟，自己的这个儿子，可是聪明的不得了啊。

    　　但方坤的聪明方表自然没有算错，但他却恰恰遗漏了一个最重要的点，那就是当一个人被嫉妒和仇恨遮蔽心智的时候，智商往往也随之丢失。

    　　而方坤在嫉妒和仇恨方面，又属于天生即强之人。

    　　“好，诸客准备就绪，拜天地仪式，正式开始。”

    　　就在两人眼神再次交锋之时，那边礼官高声一喊，仪式重新开始。

    　　方坤轻轻一笑，收回目光，等待礼官下一步的口令。

    　　“一拜天地！”

    　　话音一落，东菊赶紧动手，强行将新娘的腰往下压，但就在这时，意外又发生了。

