    第二百三十五章

    叶妮芙一直负责完善苏源之前弄出来的，那种全新的强化药剂。主要是为了摆脱白血，以及龙血的限制。现在已经完善了。顺便说一句，女巫学院的一些倒是也提了不少意见。最终在多人的共同努力下，完成了现在叶妮芙掌握的这种全新的试炼药剂。

    “我知道你们等待这一天已经很久了。现在是你们最后的机会。谁想要退出，现在可以走了。试炼不是万无一失的，你们会经历无法想象的痛苦，甚至在痛苦中迷失自己。不是每一个人都能够坚持的。所以，做决定吧。”

    半晌，没有人回应。又过了一会，一名年纪较大的男孩说道。

    “可以直接略过这个流程了。在我们来到这里之前，每一个都是在死亡边缘徘徊的。战争，饥饿，瘟疫，维瑟米尔先生将我们救出，给我们食物，给我们能够躲避风雪的屋子。同时他特告诉了我们他的目的。每一个人再来这里之前，就已经做了决定。

    我们不再乎别人辱骂，这里的每一个孩子，都是在辱骂中长大的。我们也不在乎别人的恶意，因为我们也是在恶意中成长的。我们在乎的是，当有人对我们抱有恶意的时候，我们没有还手的力量。现在，给我们力量吧。”

    男孩说的斩钉截铁。这也反映出，维瑟米尔选拔这些孩子，花了多少工夫。而且他听从了苏源的建议，每一个孩子都进行了足够的思想教育。这使得这些孩子对将要发生的事情，并不排斥。甚至有一种期待感。同时他们对于这个地方，也有一种前所未有的归属感。这也是之前的猎魔人所不具备的。

    试炼正式开始，在猎魔人的历史上从来没有过如此庞大的集体试炼。三十六名十四岁以上的孩子，在这里同时接受全新版本的青草试炼。叶妮芙一个人忙不过来，而维瑟米尔则是带了几个老猎魔人前来帮忙。

    其中一名脸上带着刀疤的蝮蛇派的猎魔人问道。

    “你们确定这些孩子会活下来？他们都是难得一见的好苗子，如果死在这里那可就太可惜了。”

    “放心好了，我们已经进行过多次试验了。成功率达到了九成以上。而且第一批接受试炼的这些孩子，全部使用的是龙血为基础的最完美的药剂。但是龙血不是无限的。所有，到后面，就会逐渐过渡到亚龙种提取的药剂。”

    除了药剂之外，装备上也是如此。最初的这一批猎魔人，将会得到部分龙鳞武器的武装。而之后的试炼者，就没有这么好运了。毕竟用到龙鳞龙血的地方，实在是太多了。

    “那就好，需要我们做什么？”几个老猎魔人问道。

    “很简单，帮助那些孩子固定在床上。成功是必然的，但是过程并不美好。他们可能会撑不住的。”

    三个老猎魔人立即动手，将那些孩子一一捆在了床上。实际上有一件事叶妮芙没说，那就是完整版的药剂，其实并没有太强烈的痛苦的感觉。现在的这个版本，是苏源特别要求添加的。

    他需要让这些孩子知道，力量的来之不易。所以，特别对药剂做了一定的更改，在不影响药剂效果的情况下，增加了痛苦的感觉。

    问话的是一名蝮蛇学派的猎魔人雷索（二代boss）。在不久之前，蝮蛇学派的学员被迫解散，猎魔人各自为战，但是很快就销声匿迹了。很明显同样遭遇了一次凯尔莫罕式的阴谋。另外两个则是艾斯卡尔，跟弗兰克，两人都是狼学派的猎魔人。

    凯尔莫罕的重建工作，最终只有三个猎魔人回来帮忙。不得不说这一切是那么的讽刺。不过在这个时候回来的，都是相对可靠的。维瑟米尔带人回来的时候，肯定已经仔细考虑过了。

    三十六个孩子注射了试炼药剂之后，剩下的就只能靠他们了。叶妮芙等人所做的，只能是在他们体力不支的时候，注射生命药剂，为他们延续生命。这让能够让他们以一种完美的姿态度过试炼，从而成为最完美觉醒状态。

    苏源没有参与这场试炼，而是在凯尔莫罕周围走动。他正在丈量凯尔莫罕周围的土地，并在心中初步的规划整个凯尔莫罕的重建工作。

    脚步声从背后传来。苏源回头一看，是那名蝮蛇学派的猎魔人。

    “就是你推动了这一切？资助维瑟米尔，实验全新的试炼配方？”

    “是我，我现在是辛特拉的国家顾问。所以这一切同样也是辛特拉的支援。”

    雷索看着苏源，脸上流露出一种复杂的神色。

    “你们很不一样。”

    “什么？”

    “你跟其它的那些大人物。蝮蛇学派解散之后，大多数的猎魔人都迅速的失去了踪迹。我知道有人杀了他们的，但是我无能为力。但是他们没有杀我。相反，有些人找到了我。告诉我可以帮我重建蝮蛇学派。

    但是他们仅仅是承诺。代价是我要为他们卖命。实际上，我认为他们从来都没有打算支付任何报酬。但是你不一样，维瑟米尔告诉我，你没有向他索取任何东西。就资助了他整整十年。我想知道的是，你想要什么？”

    “为什么我一定要有目的？为什么我就不能是想要帮助他，想要帮助猎魔人？”

    “我不相信，每个人都有自己的目的。你一定有想要的东西。告诉我，你想要什么。然后我会考虑要不要加入。”

    “.……好吧，我确实有想要的东西。我想要的是……传承。文明的传承。猎魔人是这个世界最重要的文化传承之一。我不想看到，它就这样断绝。毕竟，有无数的人正在期待着凯尔莫罕的重建。”

    “我不相信，根本就没有几个人期待猎魔人学院的重建。这个世界上的大多数人都在敌视猎魔人。”

    “不，有很多人正在期待，而且他们正在看着你。”

