    非指定目标击退定律。

    显然，洛哈特这次的提前犯规出手，同样没有瞄准科文的魔杖，或许是为了报复科文之前让他丢了脸，所以打算以牙还牙。

    洛哈特这种明显的犯规表现，令所有人都惊呆了，就连斯内普在下意识说完‘三’之后，都愕然地瞪大了双眼。

    不过科文和这个世界的人不一样。

    强大的体术，带给了他强大的动态视觉，以及强大的反应能力。

    虽然洛哈特教授的魔法射线速度极快，但当初在‘虚拟游戏’当中，科文见过太多的激光武器了。

    因此，科文及时反应了过来，瞬间将本就举在身前的魔杖挪移，挡在了魔法射线的飞射路径之上。

    下一刻，魔法射线命中了科文手中的魔杖，令他感觉抓着魔杖的右手突然一麻，失去了把握的力度。

    ‘嗖’地一声，魔杖自科文手中脱手而非，旋转着飞去了旁边的半空。

    科文有些恼火，恼火对方的不要脸，也恼火对方的恶意犯规。

    因此，他不等洛哈特露出得意的神色，立即抬手向飞离而去的魔杖摇摇一抓。

    无杖施法，无声施法。

    ‘招来咒’被科文瞬间默念释放出来，令飞出去的魔杖陡然被牵引了回来，快速被科文重新握住。

    这种突兀的转折景象，令所有人再次呆滞，而对面的洛哈特则一副将笑未笑，双眼圆瞪的样子，整个表情仿佛像个小丑。

    不给对方回神过来的时间，科文根本不去在意什么决斗规则了，也不念咒，直接便是又一发‘除你武器’发射了出去。

    这次的魔咒没有表现出什么魔法射线效果，仿佛凭空击打在了洛哈特教授的脸上。

    ‘噗’地一声轻响，洛哈特教授的脸部变形。

    连惨叫都没能叫出来，他便后仰着头，瞬间凌空倒飞了出去。

    科文的报复并没有结束，趁对方还在半空当中倒飞，他再次甩动魔杖，将魔杖由下而上地轻轻一抖。

    恶作剧魔咒‘悬空飞舞’同样毫无声息地命中了洛哈特。

    这导致仍在半空倒飞的洛哈特教授，突然身形急转上升，并快速凭空翻起了跟头。

    仍不解气，科文再次发射了好几发‘缴械咒’，相继命中了凭空倒翻的洛哈特脑袋。

    魔咒的击退效果仿佛变成了助推器，令洛哈特那空翻的速度一次又一次加快，整个人在空中几乎翻转成了人体风车。

    刚开始空翻的时候，洛哈特还勉强能发出几声惊叫，但速度逐渐提升之下，令他最终彻底沉默了，连晕带疼，没意识去发出什么惊呼惨叫了。

    见此，科文总算是出气完毕，轻哼一声放下了魔杖。

    几息过后，‘悬空飞舞’魔咒的效果消散，洛哈特教授惯性翻转着砸在了决斗台上，趴在那里一时间又晕又疼，只能条件反射地发出一些低微的哼唧声。

    科文不再去看对方的下场，转移视线看向了斯内普教授。

    仿佛察觉到了科文的目光，斯内普一转头，和视线有些幽怨的科文对上了眼神。

    高高翘起的嘴角被斯内普快速强压了下去，脸上的幸灾乐祸也急忙收起。

    科文见此想要对斯内普翻个白眼儿，但周围这么多人在呢，也不好让斯内普丢了面子，所以最终科文只是说了句：“抱歉斯内普教授，我还有事，先失陪了。”

    “好……”

    斯内普一开口，他那强忍了半天的嘴角再次情不自禁地翘了起来。

    再次努力将嘴角压下去，斯内普干脆不再说话，摆了摆手做驱赶状。

    科文见此，直接跳下了擂台，也不理会周围人的视线，直接快步离开了这个房间。

    刚一出门，便听见身后骤然响起了哄堂的大笑之声……

    虽然科文这次算是扰乱了原著剧情的发展，但难得他这只小蝴蝶并没有掀起波澜。

    因为有更加值得学生们去注意的事情发生了。

    两名室友回来之后，对科文说了他离开之后所发生的情况。

    虽然洛哈特教授没脸再继续待在决斗室了，但斯内普仍旧在其狼狈逃掉之后，接手了决斗练习的指挥，安排哈利·波特和德拉科·马尔福上台比试了一番。

    事情的发展和原剧情没有变化，哈利·波特仍旧暴露了他那‘蛇佬腔’的能力，能够和蛇对话。

    按室友所说，哈利·波特当时指挥了那条由小马尔福召出来的眼镜蛇，打算袭击一名赫奇帕奇的学生，好在最终由斯内普出手，用召唤咒的反咒驱散了毒蛇。

    通过这次事件，再结合最近密室怪物的袭击，如今所有人都忍不住远离哈利·波特了。

    因为种种因素，都象征着哈利·波特就是那个放出了蛇怪的继承人。

    科文当然知道是怎么回事，哈利并非指挥眼镜蛇去袭击别人，反而是在用‘蛇佬腔’阻止着毒蛇的暴起。

    不过这种事情他没必要对谁解释，解释了也没用。

    因为……

    没几天，再次出现了一名受害者。

    这次被密室怪物石化了的，正好是决斗那天，看起来像是要被哈利控制眼镜蛇去伤害的那名学生。

    这下算是黄泥落裤裆，哈利·波特算是彻底的解释不清了……

    接下来的日子相比之前有些平静，平静得仿若一潭死水。

    洛哈特教授自从那天丢了脸，之后他再也没起什么幺蛾子，并且有些避着科文走。

    学生们也很快忘记了决斗的事，因为所有人此时的目光都放在了哈利·波特的身上，好像生怕不小心得罪了哈利，然后被哈利释放怪物袭击。

    很快圣诞来临。

    今年的圣诞节假期，很少有学生选择留校，毕竟学院里不再安全。

    外界，学生们的家长也开始对学院表示不信任，各种言论纷纷扰扰。

    一些人也在卢修斯·马尔福的撺掇下，开始向邓布利多校长言语攻击，控诉他在密室事件当中有些显得失职。

    不过再多纷扰，霍格沃茨也仍旧继续开学。

    假期过后的第一个双休日。

    约定的教学时间，科文离开了寝室向校长室走去。

    刚至半路，科文前进的脚步突然停顿，面色凝重地侧耳倾听……

    =========================

    今日五更！

    求首订！求自动订阅！求全订！求各种订阅！！！！

