    第38章 倒下

    他看着周围一片漆黑，他现在感觉到自己的身体仿佛要散架了，他感觉到自己的身体仿佛散架了，他的身体好像要散架了。

    “难道我今天真的要死在这里吗？”白天渊自嘲的笑了笑，白马死了，但他还活着，王天下落不明，自己还活着，不该死的人死了，该死的他却没死，自己还活着，真是讽刺啊。

    白天渊不甘心就这么死去，他的心里非常的不甘心，但是，他的心里又非常的无奈，他不知道自己还能够做些什么。

    “啊......“白天渊发出一声撕心裂肺的吼叫声，发出了歇斯底里的怒吼声。

    “操你妈的保护计划，狗逼玩意儿“白天渊的心中愤怒无比，他不由自主的骂了起来。

    他感觉到自己的心里十分的郁闷，他感觉到自己的心里非常的憋屈，他不甘心，非常的不甘心，他不知道自己还能够干什么。

    他只能坐在这里，一动也懒得动

    弹。

    他的心里感觉到无比的沮丧和无助。

    他想要哭，但是，他却哭不出来，也流不出泪来，他的心里非常的难受，非常的难受。

    他感觉到自己好像是一具尸体一般。

    他感觉到自己的身体非常的难受，他的身体好像快要散架了，他想要离开这个鬼地方，但是，他的身体却一点儿力气也提不起来，一点儿力气也没有。

    他感觉到自己的身体已经不能够支撑自己的身体了。

    他不知道自己还能够支持多久，但他十分渴望死亡的到来。

    他希望自己早点儿离开这个世界。

    他感觉到自己的身体越来越疲惫，他感觉到自己的身体仿佛随时都有可能崩溃。

    他的身体已经承受了太大的伤痛。

    他的眼皮已经变得越来越沉重，仿佛是千斤巨石压在他的身上让他感觉到自己的身体非常的难受，让他喘不过气来。

    白天渊感觉到自己的呼吸越来越困难，他想要呼吸空气，但是，他的嘴巴好像被人用胶带封住了一般，根本就没有办法呼吸，他感觉到自己的身体已经完全失去了控制力，他现在只能任凭身体的自然反应。

    他现在感觉到自己的身体越来越沉重，他已经快要站不稳了，他的身体非常的沉重，仿佛随时都有可能倒下去一般。

    他感觉到自己的身体越来越累，他已经没有力量了，仿佛自己就要瘫软在地上。

    “噗通“一声，白天渊直挺挺的躺在了雪地上。

    “啊......“突然之间，他发出一声凄厉的惨叫声，仿佛是一头濒临死亡的野兽一般，那样的凄厉，仿佛是野兽发出来的嘶鸣一般。

    这一次，他终究没有能够扛过这个劫数，最终他的身体直挺挺的倒在了地上，他已经完全失去了意识。

    他感觉到自己的眼皮沉重无比，他想要睁开自己的双眼，但是，他根本就睁不开双眼。

    他感觉到自己现在就好像是一具僵硬的躯壳，根本就无法动弹。

    在他倒下后，两个黑衣人走了出来，他们非常高，平均有两米左右，身形十分的魁梧壮实，身材魁梧的像一座山峰，给人一种压迫的感觉，他们走路的步伐很快，他们的脸庞十分的冷漠，看不出有一丝丝的表情。

    他们没有说话，只是默默的将白天渊扛在肩上，向远处走去。

    他们的速度很快，转眼之间就消失在夜幕中。

    (本章完)

