    第238章 骨灰坛子

    不过有一句话说得好，千金难买人乐意。

    “好家伙，什么家庭啊。”

    “阿姨手里一直都很有钱吗？”

    “财神爷逛街，有的是钱。”

    “再好的家庭也顶不住阿姨天天买这东西啊。”

    女宝友把镯子小心的收起来，装到盒子里，小声讲道，“谢谢楚师傅，我要把东西放回去了。”

    楚风颔首一笑，挂断连线。

    这家庭条件真不错，老人花八万多买一对塑料，美女像没事人一样。

    楚风抬手继续接通下一条连线申请。

    画面里一片漆黑，什么都看不到。

    “宝友，你那边没画面，什么都看不到啊！”

    话音刚落，漆黑的画面里就有一道手电筒的光亮。

    “楚师傅，不好意思，我这在荒郊野岭的，就只有这一个手电筒。”

    楚风心里一紧，疑惑的问道，“宝友，你是要鉴宝吗？”

    宝友急忙答道，“要要要，楚师傅等一会儿，马上就到了。”

    不仅楚风心里没谱，直播间的网友也都开始猜测。

    “荒郊野岭的，这别是个摸金校尉。”

    “大半夜偷偷摸摸的，就有一个手电筒，要看什么东西？”

    “又想让楚师傅看阿飘？”

    “阿飘阿飘，每天都是阿飘，早晚有一天让你和阿飘面对面。”

    大半分钟之后，宝友气喘吁吁的停下来。

    宝友不是在什么荒郊野岭，而是在一大片庄稼地里。

    “楚师傅，这是我白天浇地的时候，从地下掏出来的。”

    “白天人多，我就把它埋在这了，您看看值钱吗？”

    借着手电筒的光, 楚风看到宝友说的是一个坛子。

    上面沾满泥土, 一时间楚风也分辨不出到底是什么样子, 并且鉴宝系统也没有触发。

    “宝友，你把上面的泥洗一下。”

    闻言，宝友也没地方找水, 索性用手大致把泥扣下来，然后用袖子擦一擦。

    坛子是黑色的, 像是陶罐。

    “这下边不会是有个墓吧？”

    “真要是有墓, 比中彩票还刺激。”

    “本来可以偷偷摸摸的挖出来, 现在搞的这么多人都知道了。”

    “要是墓的话，也不能就这一个啊。”

    楚风认真的看好长时间, 鉴宝系统提供简单的信息。

    〖物品：骨灰坛〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：无更多信息〗

    看完鉴宝系统的信息之后，楚风心里咯噔一下。

    这才注意到坛子上面还有盖子，楚风面不改色的问道, “宝友, 上面的盖子你没打开吗？”

    宝友试着用力扣几下, 无奈的答道, “我试过了，扣不开。”

    楚风无奈的苦笑一声, 缓声讲道，“宝友，如果我没看错的话, 你这是个骨灰坛子。”

    闻言，宝友笃定的讲道, “不可能，这块地是我家的。”

    “我们这没有火化这个风俗, 都是土葬，卖的都是棺材。”

    楚风深吸口气, 一本正经的讲道, “可照我看这就是个骨灰坛子。”

    “盖子可能用胶水粘上了，不信你可以把它敲开看看。”

    这话刚说出来, 楚风就后悔了。

    既然是人家的骨灰坛，要是敲开, 岂不是对死者的大不敬。

    “哈哈哈, 神特么敲开看看。”

    “死者：我都被烧成灰了，有个鉴宝主播还让人把我骨灰坛敲开。”

    “宝友，这东西可不兴敲啊。”

    “没关系, 放心敲, 楚师傅这错一赔十，不可能看错。”

    宝友也是胆大, 方圆四周就他一个人。

    楚风让他敲开看看, 他还就真的敲了。

    “啪…”

    一声清脆的响声之后，坛子碎成无数片。

    坛子里灰白色骨灰掉出来，一阵风吹过来，被风吹散大半。

    看到这一幕，宝友愣了，沉默好几秒才反应过来，破口大骂。

    “他娘的，那个瘪犊子玩意，把骨灰埋到我家地里。”

    “让老子逮到，把他家祖坟抛了！”

    楚风忍俊不禁的笑了，直播间的网友就笑的更加放肆了。

    “哈哈哈，骨灰都给他扬了。”

    “里面还真是装的骨灰。”

    “这一阵风吹的，真不巧啊。”

    “宝友地方明明是土葬风俗, 骨灰是从哪来的？”

    “反正不可能是老物件，以前哪有火化装骨灰的。”

    楚风淡声讲道, “宝友, 这么晚了，还是早点回去睡吧。”

    闻言，宝友沉应一声, “好，谢谢楚师傅，麻烦了。”

    挂断连线之后，楚风长叹口气，真是够奇葩的。

    最后把骨灰都给人家扬了，还要抛人家祖坟，宝友是真敢骂啊。

    楚风伸手接通下一条连线申请。

    画面接进来，桌子上放的是一把金灿灿的刀，声音是个女的。

    “楚师傅，这是我儿子下午出去玩不知道从哪捡回来的，本来上面有土，我刚刚才洗干净。”

    看到桌子上的东西，直播间的网友纷纷出言调侃。

    “捡回来一把金刀，这不得买两套练习册奖励给他。”

    “嫂子，这个必须要奖励一下啊。”

    “这么大一把金刀，得值老多钱吧？”

    “这不是尼泊尔军刀的造型吗，至于用纯金做吗？假的吧？”

    就算是楚风不玩游戏，也一眼就看出这就是个模型。

    “宝友，这个是游戏里的一个刀，应该就是个模型啊。”

    画面放大，明显是宝友把镜头凑近了。

    “楚师傅，这个刀很重的，不是用纯金做的吗？”

    用金造刀，那得是多奢侈，而且即便开刃了，杀伤力还不如其他锻造的铁刀呢。

    “肯定不是啊，你看上面的金色有明显的颗粒感，肯定是用漆喷上去的。”

    楚风多少有些无奈，怎么总有人觉得天上能掉馅饼。

    而且还能掉到自己头上。

    “楚师傅说话太扎心了，怎么能说的这么直接。”

    “明天小子的两套练习册是跑不掉了。”

    “嫂子，可能是你家小子偷偷买的，怕挨揍，就骗你是从土里捡来的。”

    “再说下去就要被抓起来七匹狼伺候了。”

    直播间里一万多人看着，宝友有些难为情的苦笑道，“我知道了，谢谢楚师傅。”

    顺眼就迅速挂断连线。

    楚风起身接一杯水，回来之后接通下一条连线申请。

    画面刚接进来，直播间一片哗然。

    (本章完)

