    “刘道友这边请，我们给你准备了房间，可以修炼，可以祭炼宝贝。”青琮开口说道。

    刘安在屋子里面打坐，其实就三四个平方的样子。

    “啧啧，难怪修士的实力强，这灵力浓度都赶上吃灵药了。”刘安并未修炼，而是感知了一下灵力的浓度。

    刘安不放心啊，谁知道这阵法有什么功能？

    不过祭炼宝贝还是可以的，先祭炼多多的绳子，绳子祭炼很容易，五品法器而已，只是很稀有，祭炼之后，多多就可以变化模样，毛发长一些，耳朵长一些，体型大一些，不过变化很缓慢。

    紧接着，刘安又祭炼了五色手串，可以改变自身气息，五色玉珠就是五种属性，然后可以改变自身容貌，身高，体型都可以，但是变化缓慢，变化完毕需要一个时辰。

    最后就是七宝手镯了，七个灵兽空间，空间有大有小，大的的三百米直径的圆形，小的有三五米大小。

    当然所有的宝贝使用都要吃法力，也就是说三百米直径的灵兽空间，刘安暂时别想，三五米大小的支持。

    不过已经足够了。

    “修为！”刘安总算意识到了，修行界最重要的是什么？是修为，没有修为给你极品法宝也是白搭。

    刘安并未修炼，而是祭炼宝贝，青荧暂时也还需要祭炼。

    然后是控魂铃，这是从绿头陀那边得到的，储物袋，羽翅，五色玉珠手串，七宝手镯，多多的那件法器不用祭炼，多多血脉滋养。

    不知不觉就好几件宝贝了，祭炼消耗的法力也不低。

    “好在我还不缺灵石。”刘安嘴角抽了抽。

    拍卖时间到了，刘安穿着一身黑色的斗篷，这是青灵派准备的，是一件法器，可以隐藏身形，在拍卖会这边，有阵法，神念无法运用。

    参加拍卖的两百多人，不过看样子大部分是散修，散修很好人，一个人单独坐在一起，哪怕旁边有座位，也没有人。

    世家，门派的一方面不用遮掩，另外一方面则是好几个一起的。

    泾渭分明，刘安坐在最后一排，前面几排都是一些门派，世家，并且看样子还互相认识。

    “欢迎各位道友给我们青灵派面子，来参加这个五年一次的拍卖大会。”一个少女就前面开口说道。

    “是青柠仙子。”

    “不到四十岁就筑基中阶了。”

    “啧啧，也许百年之内可以达到筑基大圆满，成就金丹大道。”

    前面门派的几人低声说道，这里没有谁是聋子。

    刘安松了一口气，那少女居然就四十岁不到，自己四十岁不知道是什么实力。

    “肃静！”青柠低声喝道。

    “现在拍卖第一件物品，地阶五品筑基丹一颗，拍卖底价是三百中品灵石。”青柠开口说道。

    冷场了！

    青柠喊完之后，没有人要。

    “地阶五品，没有人要吗？”青柠开口问道。

    “三百一十中品灵石。”一名散修开口说道。

    “三百五十中品灵石。”

    “三百八十中品灵石。”

    “四百五十中品灵石。”不过接下来一幕，让刘安是措手不及，很快暴涨到八百中品灵石成交了。

    垄断！

    刘安很快就想到了，如果没有把握自己筑基，或者自己筑基失败一次，那么第二次砸锅卖铁，都要购买筑基丹。

    第二颗筑基丹更是拍卖出了一千中品灵石的价格，就是十块上品灵石的价格。

    “估计这辈子都白干了。”刘安暗自摇头。

    筑基不成功，那就完了。

    价格太虚高了，当然流风给的筑基丹，是人阶的，不是地阶的，这也是差距。

    很多散修一辈子都积攒灵石，就是为了筑基，但是筑基丹的价格太高了。

    “这是一把七品法宝级别的飞剑，拍卖价格，三十上品灵石。”青柠开口说道。

    刘安看到这把飞剑，灵光暗淡，不是怎么顺畅一样。

    “三十一上品灵石。”

    “三十三上品灵石。”

    两个声音响起来，最终就两人加价，两人修为不清楚，不过不可能很低。

    接二连三的法宝被拿出来，前面的门派没有一个人喊价格，全部被散修三十，四十，最多不超过五十上品灵石拿下了。

    “下面是一件五品法宝，价格是一百五十上品灵石。”青柠喊道。

    七品是下品，五品是中品。

    所以价格一下子就显现出来了，刘安看着熟悉无比的飞剑，这就是自己要看的飞剑。

    “一百八十上品灵石。”有世家动手了。

    没有人喊价了，刘安一下子明白了，这特么的肯定是事先商议好的。

    接下来几把飞剑有五品的，四品的。价格差距不是太大，几十上品灵石而已，但是六品与七品之间，差距就很大了，基本上是三分之一。

    而法宝与法器这个差距，那就更大了，最大可以大到数百倍。

    世家，门派的这种做法，让刘安有些反感，但是没有办法改变，门派，世家才是修行界的主流。

    “下面是一件特殊的灵物，这件灵物是一件灵木木心，并且是被雷击的，是灵木化形失败留下的，起拍价格是一百上品灵石。”青柠开口说道。

    材料价格与成品价格差距太大了，材料越高级，成品就越昂贵，当然了，暴利的结果就是要承受失败的代价。

    “二百上品灵石！”一名散修开口喊道。

    “二百一十上品灵石！”

    “三百上品灵石！”散修又喊道。

    “三百一十上品灵石！”另外一名散修开口喊道。

    “五百上品灵石！”第一名喊价的几乎是怒吼出来的。

    “五百一十上品灵石！”第三名散修参与了进来。

    “八百上品灵石。”第一名开口喊的站起来，看着周围的其他人，喊道。

    “八百一十上品灵石。”第三位散修开口喊道。

    “九百上品灵石，这件宝贝是我们蛮巫一族的，我们愿意出九百上品灵石，算是我们的诚意。”第一名散修解开身上的斗篷开口说道。

    沉默了！

    “九百上品灵石，还有加价的吗？”青柠脸都黑了，拍卖会居然混进了蛮巫的人。

    “一千上品灵石。”又是一个声音冒出来。

    “轰！”众目睽睽之下，蛮巫的人一下子就冲向了前面，要抢夺这一件灵物。

    