    第1089章 毫无感觉

    费老之子，亲自迎你入场？

    怎么可能！

    震惊到无法接受的谢池嫣脱口便道：“你怕是联系一个骗局慈善晚会了吧！”

    这个还真有可能！

    前两年一名内陆过来的商人，听说费老在长港举办慈善晚会，特意花了大价钱不知道从哪儿搞了一张入场劵。

    又交保证金一百万，获得所谓入场资格。

    最后，开车过来，才知道上当受骗。

    费老的慈善晚会压根不是入场劵上所写的地址。

    安夏倒好，那么难进去的晚会，她三分钟就能搞写，是不是过于小儿科了些。

    质疑传出天枢耳内，人就在长海的他，冷了脸。

    声音依旧恭敬对自己的帝主道：“周六晚，5点我来学校接您和您的同学一起过去。”

    并没有听到安夏说“带朋友”，只说四人一起，天枢心里便有分寸了。

    是同学。

    而非朋友。

    帝主心里朋友，恐怕只有两位。

    安夏听完，回了一个“嗯”，便结束通话。

    微微侧首，便看到童小观双手握拳，一脸激动看着她。

    “真的可以去吗？我们真的可以去吗？”

    她还是第一次参加慈善晚会嗷！

    慈！善！晚！会！

    天啊。

    电视剧、电影里她见过。

    珠光宝气、名媛聚集，灯光璀璨，衣香鬓影，来往间皆是有气质，谈吐又十分从容、优雅的名人雅士！

    那样高大上的地方，她一只丑小鸭真能去。

    安夏很平常的回答，“能。”

    “能？”谢池嫣插话，她实在接受无能，自家辛辛苦苦才进去的上流慈善晚会，安夏不过用时三分钟，轻而易举获得。

    巨大的差距感，击溃到根本不相信。

    冷笑上脸，讥意直达眼底，“学妹，少在这里逞强。欺骗自己也就罢了，还来欺骗自己的同学，到时候不能参加，丢脸的可是你自己。”

    无论谢池嫣怎么说，童小观是百分百相信安夏。

    安夏是谁？

    是她大哥！

    是全班同学的神仙同学！

    神仙是不会欺骗凡人。

    双眼都变成星星眼的她，继续激动的问，“那我要注意什么？”

    又捧着自己的脸，“不会还需要穿礼裙吧！我没有啊！”

    “啊啊啊啊，我是不是要去买条裙子才成？太贵买不起啊！一千左右的，可以不？”

    一千左右，她可以负担。

    二千以上的话就有些负担了。

    倒也不是买不起，而是买了后束之高阁，估计以后都不会再穿，挺浪费的。

    唐初也、阿西措两人是处在边缘状态，一头雾水的她们完全没有参与感。

    更没有什么激动。

    慈善晚会啊，听着就知道距离她们超远。

    和童小观一样，也就是在电影、电视里见过。

    仅看电影电视，就知道那是一个她们没有资格去参与的名利场。

    前面听着毫无感觉，直到童小观说“一千左右的裙子”，参与感来了！

    好贵的裙子！

    她们，买不起！

    “那我不去啊，一千多的裙子太贵了，我买不起。”小镇出来的唐初也家境普通，家里也就够负担她上大学，以及差不多的生活费。

    一千多的裙子，那是卖不起。

    她妈妈都快五十了，衣柜里最贵的衣服是一件羽绒服，折扣六百来块。

    是爸爸悄悄送给妈妈。

    (本章完)

