    古老的大殿内。

    一道声音传递而出：“一切我已知晓，尔等去疗伤，三日之后我将破关而出，叶寒此人身份莫测，或许和二十年前的传说有关，事关重大，我出关之前，神门不可再轻举妄动。”

    “是，门主！”

    这位圣武尊顿时恭敬回应。

    而就在神门之内众人屈辱而愤怒，重整河山的同时，叶寒与帝主已经来到了赤霄古城。

    一路所行之时，叶寒已对这星辰界有所了解。

    星辰界与神武大陆不同，并未各大古州并存的情况，而是一座又一座的古城，包括一些特殊的古地组成。

    但凡一些叫得上名字的神山大川、非凡古地，皆是武道修炼的洞天福地，被类似神门这样的大势力所占据，而赤霄古城这样的地方，便是汇聚着所谓的闲杂人等，亦或是一些较弱的宗门。

    赤霄古城很大，所占据之地也是一片非凡之地。

    可惜，城内诸般势力、无数武者错综复杂，等同于共享这一处洞天福地，平均下来所能享受到的好处就寥寥无几了。

    进入城池不久，叶寒与帝主已随着感应中的方向而去，一路来到了一处颇为恢宏的园子之中。

    神园！

    这里就是霸无神在这赤霄古城的一处产业。

    算不得太过壮观，但占地不算小，足以让众人在此地生活修炼。

    “回来了？”

    李浮屠开口，在看到叶寒与帝主二人的同时，他不由自主地松了一口气。

    其他人或许真以为叶寒有什么事去了神门一趟。

    有事的确是有事，但绝对不是小事，李浮屠知道叶寒这家伙的脾气，此行这一趟绝对无比凶险。

    “回来了，没事了。”

    叶寒笑着开口，随之看向霸无神：“我等初来星辰界，终究没有根基，不能独享一片洞天福地，便算不得真正稳定，我闭关几日，等我出关后，便前去打开那座帝墓，以后就搬到那里吧？”

    霸无神眼瞳一闪：“帝坟？”

    言语之间，他的手中，一枚令牌骤然浮现。

    霸神令！

    他将令牌递给叶寒：“这霸神令，乃是帝坟的钥匙，但只是三柄钥匙之一，其他两柄钥匙都在霸神族。”

    叶寒笑着摇头，并未接过手，而是道：“我大概回想起来了，如果老师所说的帝坟，真是我记忆中那一处帝坟的话，我可直接打开，并不需要凑齐帝坟钥匙。”

    “真有帝坟？”

    帝主睁大眼眸。

    他当然也听说过关于神武大陆、星辰界所流传的帝坟传说。

    “有！”

    霸无神肯定地点头。

    同时，他复杂地看向叶寒：“成帝，已是神武大陆与星辰界无数武者毕生之梦想，可如今，恐怕真正的武帝，也不会被你放在眼中。”

    “不错！”

    叶寒淡笑着点了点头：“诸天广袤，武帝不算什么，只不过是这三千小世界中的境界之巅而已，我这一世虽要重新开始，但区区武帝，我的确不会放在眼里。”

    言语之间，叶寒似乎想起了什么一般，突然间将一道道记忆分别打入眼前的所有人眉心中。

    众人皆是一震，然后不可思议地看着他。

    叶寒道：“老师，还有各位师兄，我针对你们各自所走的道，选择了相对最合适的功法和一些武技，以后可以改修我所给予的这些功法。”

    同时他看向帝主：“那一道符箓之力，消耗了几成？”

    帝主急忙将之前叶寒给予的符箓递上来，恭敬道：“用了三成！”

    叶寒摆摆手：“不用给我，符箓已打开，不及时炼化，其中的力量也会自然消耗，接下来你便将之炼化掉吧，配合我传授你的秘术而炼化，理应能让你迅速突破为武帝。”

    “突破武帝？”

    包括帝主在内的所有人全部怔住了。

    这太过令人震撼了，真正的武帝是何等可怕的存在，高高在上俯瞰九天，在场除却叶寒之外，没有人见到过。

    就算是霸无神，也未曾见过真正活着的武帝。

    星辰界有武帝存在，但那种强者，往往都是千百年不可能出世，全部都在闭关冲击境界。

    “这……师祖，不知这符箓究竟是何物？居然能让我突破为武帝？”

    帝主惊骇。

    “长生符箓而已，其中存在着长生不死族特有的一种印记。”

    叶寒淡然道：“也不算什么，未来前去那些世界，我将打开昔年留下的密藏，到时候给你几道真正足以镇压天地的杀戮之符。”

    交谈不久，叶寒就转身踏入了园子深处，进入了一处修炼密室。

    密室中，叶寒手掌摊开。

    天蓝色的晶体出现。

    此刻这晶体平平无奇，似乎并无什么特殊之处。

    一眼扫过，晶体内部有梦幻之光闪烁变幻，虽然看似平静，但诡异的是，晶体内部散发出的气息居然让四周的空间出现不断扭曲的迹象。

    世界之心！

    谁会想到，神武大陆的世界之心居然就是如此一块看似不起眼的破晶体？

    “真是可笑，那老家伙居然敢带着世界之心在我面前耀武扬威？圣武尊又怎么样，就算是武帝，也不可能在我面前带走这世界之心。”

    叶寒自言自语，不屑摇头。

    他很快进入修炼状态，眼中蕴藏着期待。

    一缕元力打入晶体内部，开始了不断的祭炼，同时万界龙帝图也浮现而出，此刻化作一道长约一米的神图，悬浮在密室的前方。

    “九界镇龙塔！”

    叶寒再次沟通九界镇龙塔，将这密室中的空间所包裹。

    如此一来，此间的气息就算是再狂暴，也不可能摧毁四周的一切，也能以九界镇龙塔的力量强行将这世界之心的爆发力压制。

    时间在流逝，叶寒掌指变幻，打出重重印记，开始了不断的祭炼。

    天蓝色的世界之心，刹那间爆发出如洪流海啸般的恐怖力量，大海无量，力量无穷，不止是元气的波动，更是有一种恐怖的空间力量在爆发，似乎要撑爆此间天地中的一切。

    “镇压！融合！”

    叶寒急忙开口，只看到万界龙帝图的本体一抖，顿时将世界之心包裹在其中。

    万界龙帝图内部的空间之力蔓延出来，似乎要和世界之心爆发出的力量彼此融合一体。

    诸般神秘的变化，在这小小的密室中开启。

    这一世，武道登天的大计划，叶寒将踏出这无比关键的第一步。

