    闻言，虞玦眼中闪过了一丝趣色，做了个手势，示意她继续说下去。

    “今日云家的主母刘氏来侯府，走的却是后门，夫人也没让人通传呢！奴婢听说，是为了舅老爷的事！”

    闻言，虞玦心中了然，想来是因为云庸在泠音阁打死了人，事态发展变得严峻了，所以她那位好舅母来找云氏商议对策呢……

    刘氏此人市井出身，尖酸刻薄，攀高踩低。

    这些年她每每来虞家，捧着、讨好着虞诗薇和虞长昭姐弟二人，但凡好玩的、好吃的只准备两份，像是忘记了中间还有个外甥女；而但凡她身上有一点好东西，都被刘氏搜刮了去给她两个女儿。

    而她那表姐、表妹也同刘氏性子一样，对着虞诗薇、虞颜颜极尽奉承，最喜欢联合起来欺负她。云氏也是睁只眼闭只眼，疼爱两个侄女，也远远胜于她！

    而那刘氏性格刻薄有余，但智慧不足。一直视云庸为主心骨，如今云庸锒铛入狱，刘氏自己肯定没办法处理这件事，所以找云氏商议。

    毕竟云氏素来看重自己的娘家，又十分维护云庸这个亲弟弟。为了云庸，甚至不惜牺牲自己的亲生女儿，怎会对云庸入狱之事袖手旁观。

    “小姐应当还不知道舅老爷出了事吧……奴婢听说，舅老爷打死了人，如今入狱，夫人听到消息之后急的不得了，四处为舅老爷奔走呢。”

    “舅老爷打死的不是别人，正是太师府的一个管事，此事庞府事大，夫人花了不知多少银子去京兆府都不好使。昨日夫人给小姐下药，正是……”

    “好了，我都知道了！”虞玦打断了林姑姑的话，淡淡的说道。

    被自己亲生母亲毫不犹豫的出卖虽已成事实，但虞玦不希望听到有人反复提及此事，撕扯她的伤口！

    林姑姑见虞玦脸色难看，连忙悻悻住嘴，不安的看着虞玦。

    虞玦缓了缓脸色，道：“此事你做的很好。只要你留意着玉琼阁和二房那边，对我像如今一样忠心耿耿，我会保证每个月将解药按时给你，不会有半分危险。”

    说着，虞玦从怀中拿出一锭金子出来。

    看到那锭金子，林姑姑的眼瞬间都直了，虞玦笑道：“我废你一只手，便将以往的帐都算清了，以后只要你老老实实听话，助我拿到虞家账房的钥匙……好处，自然少不了你的。”

    林姑姑惊讶于虞玦的野心，但是在重金诱惑之下，忙不迭的将金子收了起来，惊喜道：“小姐您放心，以后我只听你的，保证对你忠心不二！”

    等林姑姑走了之后，惊羽一脸心疼道：“小姐，她现在不是听话的很么，为何你要给她那么多赏钱？”

    虞玦淡笑：“恩威并施，方才是驭人之道，若只单纯用毒威胁她，久了未免会生逆反心理，若她做什么手脚，也是防不胜防。如今奶娘不在，我身边人手有限，不能时刻盯着玉琼阁与二房，留她在，总归是多一双眼睛，可能会有意想不到的收获。

    听着虞玦的话，惊羽似懂非懂的点了点头……

    在林姑姑送了消息的第二天，云氏派人传虞玦去玉琼阁说话。

    云氏看着虞玦的神情依旧淡淡的，一如既往的冷漠，仿佛那天母女二人的争执不复存在。

    云氏看了眼虞玦，淡淡的喝了口茶，方才道：“明日是豫王府老王妃的寿宴，你也一同参加吧。”

    虞玦微微一愣，豫王府？虞玦便想到了前世虞诗薇，便是因为十分讨老王妃的欢喜方才嫁给了豫王世子！

    想到此处，虞玦眼底微冷，不过心中还是很诧异的。

    先不说前两日她们母女二人方才起了争执，云氏心中肯定恼恨呢，就说这些年来云氏根本就没带她出门过，怎么突然这次想着带她去参加王府寿宴？

