    “小孟～我可告诉你，这酒我要定了，至于小风给不给那是你的事，我就只和你要。”

    毕竟都是一把年纪的人了，和项风要酒肖勇还真的有点不好意思，不过和孟林要的话，肖勇还是做得到的，这不就赖上孟林了。

    “哈哈～哈哈～”

    除了思思和小玲的母亲，其他人都是爱酒之人，都能理解肖勇，这不看着肖勇赖上孟林，都忍不住哈哈轻笑起来。

    在场的除了肖勇，其他人和项风的关系都很亲密，陈和坤就不说了，有刘斌这层关系在，那也和亲人差不多，至于李林，都说远亲不如近邻，那自然关系也是好的不行。

    “哇喔~小姨~小姑~”

    “嘻嘻~小姨~小姑~”

    “呵呵~小姨~小姑~”

    农家乐这边，两个丫头也过来了，这不在院子里玩耍的三个小东西一看到进来的二人，顿时就兴奋地喊着就扑了过来。

    “哥~嫂子~小玲姐~”

    两个丫头和三个小东西腻歪了一会，把三个小东西打发之后，笑嘻嘻地就和项风三人打招呼了。

    “今天有没有作业，有作业的话先去把作业做了，等下吃饭了在玩。”

    都说长兄如父，项风对于两个丫头的学业还是很关心的，特别是王琴琴，今年可是最关键的一年，明年就要高考了，虽然两个丫头的成绩都很不错，但项风还是时刻地提醒着。

    “哥~我作业都在学校做完了。”

    项风的话刚说完，杨倩这个丫头就先举手说了起来。

    “哥~我们没有作业，只有一些习题，等回去了在做就可以了。”

    高三年纪基本上都是在做习题，题海战术嘛！多做才会记得住, 而且对于王琴琴来说, 那些习题对她的作用不是很大, 偶尔少做一些也不会有什么太大的影响。

    “我说你真是的，两个妹妹难得来这边玩一下，不要时时刻刻都想着学习, 劳逸结合才是王道。”

    “对~劳逸结合才是正确的学习观念。”

    等两个丫头说完，不等项风在说什么, 思思和小玲就一人拉着一个丫头的手开始给两个丫头找接口了。

    不过这个借口找的确实很正确, 学习还真的要劳逸结合, 可不能一味的钻到书本里面去。

    “哎~”

    看到思思和小玲拉着两个丫头走开了，项风还能说什么, 只好在心里叹了一口，最后无奈地摇了摇头。

    “小可爱们~快过来喝点水，我们休息一会在玩。”

    两个丫头被思思和小玲给拉走了, 那照看三个小家伙的任务就只能项风做了, 这不看到三个小家伙已经是跑得满脸大汗了, 项风只好把三个小家伙给喊了过来。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    给三个小家伙准备的自然是蜂蜜水, 这不我们的三个小家伙喝的可是开心了，特别是小胖子, 那就跟牛饮没有什么区别。

    “嘿~你们几个小东西，都喝慢一点，别被呛着了。”

    小胖子的牛饮一下就把两个妹妹的带偏了, 这不两个妹妹也跟着哥哥开始学了，看着也大口大口喝着水得两个小可爱, 项风急忙对着三个小家伙喊了起来。

    “外公~外婆~”

    “爷爷奶奶~”

    “爸爸~”

    等我们三个小家伙把水喝完后，在山洞品酒的一行人回来了, 这不看到回来的众人，我们的三个小家伙顿时就转身喊着跑了过去。

    “嘿嘿~大表哥, 你真厉害了。”

    “大表哥~我和你说，你酿的那些葡萄酒可牛了。”

    “大表哥~我告诉你，肖叔说要你酿的葡萄酒。”

    几老在哪里和三个小家伙腻歪，这边哥仨就开始和他们的大表哥打小报告了。

    虽然先前和肖勇学了不少葡萄酒的知识，但也就是了解一些皮毛，这不听到肖勇都赞叹项风酿的葡萄酒，哥仨可是觉得自豪了。

    “咦~”

    而听到哥仨的话，项风楞了一下，本来想着要保守一下秘密的，但现在被众人提前发现了，项风在心里也不由想了起来，想想能有什么合理的理由给搪塞过去。

    “小风~刚才在山洞的时候，肖哥说要你酿造的几瓶葡萄酒。”

    对于项风，孟林那是有什么说什么，一个是因为军人出身，另外一个就是两人的关系在这，也不用藏着掖着，这不在吃饭前，孟林就和项风说起肖勇要酒的事情了。

    “哈哈~肖哥要就给嘛！这些事情你做主就行了。”

    听到孟林没有说酿酒的事情，而是直接说要酒的事情，项风在心里松了一口气，笑着就对着孟林说了起来。

    “对了~老班长，既然都爱喝，那等下多拿些出来，一家都给上一件。”

    虽然自己酿造的葡萄酒很受众人的喜欢，但项风也不是吝啬的人，这不在说完之后又和孟林说了起来。

    “小风~你说你酿的葡萄酒一家给上一件。”

    听到项风的话，孟林直接就愣住了，要知道孟林用装红酒的纸箱是那种十二瓶装的，现在一家一件，那直接就去了差不多一半了, 这不孟林很是不确定地对着项风确认般问道。

    “老班长~这个酒酿出来不就是拿来喝的嘛！在说了，喝完了在酿不就可以了。”

    对于孟林的不确定，项风又说出让孟林更加吃惊的话。

    “哈哈~还是小风你说的对，这些年在社会上摸爬滚打，倒是让原先的心态变了样。”

    项风的这一番话说的就让孟林开始深思了，从退伍之后，孟林的心态已经有了许多的改变，在社会这个大染缸，他的本心也被渐渐的变了颜色。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~琼琼吃咯！”

    就在项风和孟林还想说什么的时候，三个小家伙兴奋的声音传了过来。

    “老班长~不说了，我们也快去吃饭吧！”

    项风不知道他的话对孟林的触动有多深，但此刻吃饭才是第一要事。

    “哈哈~行~去吃饭~吃了饭我们在聊。”

    现在孟林的也认清楚了自己的内心，顿时就觉得心里通畅了许多，不过他始终还是一个生意人，生意人自然还是要做生意人要做的事情。

    “推荐票走起、月票走起、推荐票走起、收藏走起。”

