    哈尔滨城中，宗云对汤栋说：“刚收到的消息，姚俊才和周建民正在城里面串联，也不知他们要搞什么鬼名堂？咱们要不要防备一下？”

    汤栋搓着手说：“不用，刚刚我已经命令第二旅暗中加强了警备和巡逻力量。就凭他们手中那几杆破枪，还翻不起什么浪来。前线的情况怎么样了？”

    宗云说：“刚收到的消息，辎重队已经停下了，他们正在就地卸物资。只等司令他们赶到，就可以就地分发！”

    汤栋说：“大局已定啊！吉林是我们的了！”

    宗云说：“也别高兴得太早，我在奉天的商业伙伴告诉我。奉军最近的活动非常频繁，也不知他们是要对付我们还是段祺瑞？”

    汤栋一指宗云说：“这个简单，让黑龙江那边的弟兄打听一下。看黑龙江那边的奉军有没有动作？如果有，那答案就昭然若揭了。”

    “黑龙江的奉军都动了，总不会是去对付远在北京的段祺瑞吧？”

    宗云说：“这倒是个好办法，我立即就去办！”

    战场上，高士傧的骑兵营已经发起了进攻。步兵们给他们让出了一条快速通道。

    开始的时候，一切看起来都是那么的美好、那么的顺利。

    第一旅官兵们，似乎对高士傧的骑兵完全没有办法，也或者是因为他们对骑兵完全没兴趣。

    在骑兵们冲锋的道路上，没有受到任何阻碍，第一旅的机枪弹全落在了后方步兵们的身上。

    但是骑兵营长却一点都开心不起来。

    事有反常必为妖！

    任何一个合格的指挥官。都不可能忽视骑兵这么强大的冲击力和机动性。

    第一旅的指挥官不合格吗？

    不说名声在外的陈启民和安娜，从开战前到现在的战况来看，第一旅完全是在压着暂一师打，要是第一旅的指挥官都是酒囊饭袋，他们怎么能取得这样的战果。

    可是军令如山，孟恩远已经下令了，他又不得不遵命。

    于是，在营长的带领下，骑兵营的士兵们，都开始伏低身子。

    不仅仅是骑兵营长，就是高士傧都发现了问题。

    第一旅的反应明显不正常，高士傧心中不免忧虑。

    而且更让高士傧感到害怕的是，在骑兵营不远处的山路上，有一个拐角，拐角之后的情况，高士傧完全看不到。

    高士傧心中有强烈的预感，他觉得那个拐角或许会要了他骑兵的命！

    另一边，孟恩远也不由得握紧了拳头，他也知道，成败就看骑兵能否咬住陈启民的主力了。

    现在，暂一师的步兵已经陷入了泥潭，骑兵是他们唯一能拿来破局的力量了！

    骑兵营长看到了前面的拐角，在他的指挥下，骑兵们不由自主得放缓了速度。

    战场上，所有人的目光都盯在骑兵营那三百人的身上！

    很快！

    拐角处到了！

    骑兵营长一马当先转过了拐角，眼前的一幕却让他从灵魂深处赶到发寒！

    “快停下！”

    “铁丝网！”

    “快停下！”

    不仅是营长，冲在最前面的骑兵也发现了不对。

    拐过山角之后，前路被第一旅用大量的铁丝网堵住了去路。

    骑兵的克星是什么？

    在没有坦克的年代，铁丝网和机枪就是骑兵最大的克星！

    骑兵营长已经尽了自己最大的努力，希望能挽救自己的兄弟，但他还是慢了一步。

    第一旅安装铁丝网的位置选得非常歹毒，正好就在战马刚刚转过弯，速度还没有完全降下来的地方，骑兵们只能一头撞上铁丝网！

    即便营长再怎么努力的想要让战马刹住蹄子，终究还是晚了一步！

    他的战马驮着他狠狠得撞在了铁丝网上！

    事实上，营长已经预料到了拐角后绝对有埋伏，所以他才在事先降低速度，而且还做好了战斗准备。

    他在发起进攻之前，已经跟二十三师的溃兵们打听清楚了，在这条山路上没有碉堡之类永固的工事，他以为后面顶多就是机枪阵地之类的埋伏。

    铁丝网是20世纪初才开始被用作军事用途的。真正被大规模应用，那还是欧战相持阶段的事儿。

    骑兵营长是真的没想到这里会出现铁丝网！

    毕竟，这东西在国内还不算太普及。就连他都是第一次见。

    于是，他这一次结结实实得撞上了陈启民的陷阱。

    “砰！”

    营长感到背后传来一股巨大的力量，将他狠狠得拍在铁丝网上。

    “啊！”

    铁丝网上的荆棘将他扎得血肉模糊，他不禁大声哀嚎出声。

    “砰！”

    又是一股巨大的力量传来，他知道这是后面的兄弟控制不住战马，正陆续的撞上铁丝网。

    承受了经过接二连三的撞击之后，铁丝网终于倒塌，营长被狠狠的摔在地上。

    营长知道自己完了，他已经能预料到，接下来迎接他的，将是战马无情得践踏。

    但是他也知道，那些即将从自己身上践踏而过的兄弟也不会好过，因为在这一道铁丝网后面，是至少三道的铁丝网。

    他们这一个营的骑兵，终究难逃覆灭的命运......

    只是在临死前，他有一个疑惑。

    陈启民既然知道用铁丝网，那他就更应该知道，铁丝网加机枪的威力。

    可是为什么，到现在他都没有听到机枪的声音呢？

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    连绵不绝的机枪声响起，该来的终究还是来了。

    但是，骑兵营长已经再也没有机会感怀命运了，因为他已经被战马践踏致死了！

    “啪！”

    高士傧猛地将望远镜摔在地上！

    他在后方看得真切，他并不知道前面究竟发生了什么？

    但是他能看到，还没有拐过拐角的骑兵，已经开始乱了阵脚。

    拖在最后的骑兵甚至已经开始调转马头，看样子是准备绕路了。

    不用说，前面一定有什么骑兵冲不破的力量在挡着他们。

    可是！

    现在对高士傧来说，最缺的就是时间啊！

    一旦骑兵提不起速度，他们甚至会成为整支部队的拖累。骑兵和战马的组合会将道路堵得严严实实的！

    高士傧是真的有些绝望了，他的每一步都被陈启民克制得死死的。

    如果再不想到破局的办法，那他真的就只能等死了！

    “大外甥！快想想办法呀！咱们现在该怎么办呀？”

    孟恩远也急了，他就是再怎么样，也知道暂一师也快陷入绝境之中了。

    我特么也想知道该怎么办？

    高士傧是真想这么回怼一句，但他是真不能啊！于是，他只能开动脑筋再想想办法了！

