    傍晚，花无伤到了楚月楼时，发现楚月楼里的宾客比前几日少了一些。

    “一群饭桶，养你们有何用。醉仙居的烧烤和酒能进怡红楼，为什么我们楚月楼的不行？”

    纳兰湮儿那张俏脸上，涌动着怒意。

    她一想到自己在毓秀院门口，败给了凤白泠，就气得脸色发白。

    醉仙居竟胜了，副院长也是哑口无言，一想到凤白泠趾高气扬进入了毓秀院，纳兰湮儿就觉得胸闷气短。

    她回到了楚月楼后，就立时让人去疏通几家青楼和大小衙门的事宜。

    可一向无往而不利的纳兰湮儿，这一次却踢了铁板。

    大小衙门的衙役们直接说楚月楼的烧烤和酒不如醉仙居，还说上头关照了，只认醉仙居的外卖。

    他们可不管什么太子妃不太子妃，醉仙居的烤串和酒物廉价美，醉仙居还会送外卖，楚月楼可不成。

    上头关照了？

    能有什么上头，不外乎是东方启和独孤鹜。

    纳兰湮儿没想到，连独孤鹜都会暗中帮助凤白泠。

    还有那个东方启，最近也不知道是中了哪门子邪，和凤白泠走得很近。

    青楼那边，那些下贱的婊子更加无礼，她们根本就不理会什么太子妃不太子妃。

    “怡红楼的姑娘说了，说是醉仙居的外卖，不仅烤串和酒好，还会送果蔬，没有籽的西瓜，可以瘦身的番茄，还有什么可以美白补水做脸的黄瓜。”

    楚月楼的老板一脸的苦色。

    西瓜、番茄、黄瓜他都知道，可没有籽，能瘦身，还什么白的黄瓜，他根本没听说过。

    拿不出同些果蔬，怡红楼的姑娘们就不在他们这订烧烤和酒。

    “太子妃，我们的酒也不如醉仙居的药酒。酿酒的师傅说了，他们酿了一辈子的酒，就没见过醉仙居这种酒，喝起来有气泡，苦中带甘。”

    醉仙居的回头客一半都是冲着那酒去的，说是那酒开胃爽口，配上炙肉，那才是一绝。

    余下的外卖的客人，又是冲着果蔬去的，这几样都是楚月楼没有的。

    “我早就与你说过，别再去招惹凤白泠。楚月楼做自己的生意，还有一份饭吃，你若是再咄咄逼人，只会让楚月楼更早衰败。”

    花无伤神情淡漠，这个结果他早就猜到了。

    那一晚，他在醉仙居吃过之后，就知道，楚月楼这次遇到了大麻烦。

    “陈留大厨的手艺是好，可奈何巧妇难为无米之炊，我们拿不到醉仙居的原材料。”

    花无伤也是吃方面的个中好手，他那一天就吃出来了，醉仙居的大厨手艺很一般，可他们的食材很好。

    “她们的食材好，我们也可以买，我就不信，世上还有花钱解决不了的问题。”

    纳兰湮儿一脸的理直气壮。

    “醉仙居的果蔬是新歧村特供的，它的酒是凤白泠酿造的。你怎么买？新歧村如今是龙临之地，那块地是你亲手让给凤白泠的。”

    花无伤的话，让纳兰湮儿更加恼火。

    “什么龙临之地，我就不信了，那一定是凤白泠故意为之。我已经让人监视新歧村，她凤白泠能种，我也能种，她能养殖的，我也能养殖。”

    纳兰湮儿是卯足了劲，要和凤白泠一较高下。

    看到纳兰湮儿偏执的模样，花无伤暗暗担忧。

    他当初选择了纳兰湮儿，是觉得她足够聪明，是大楚第一才女。

    可没想到，纳兰湮儿自从遇到了凤白泠后，就失了分寸，事情做的一件比一件蠢。

    这样下去，他早晚会被她所累。

    看样子，他必须早点实施他的计划。

    花无伤摆摆手，示意掌柜退下去。

    “楚月楼的夜宵不用再做了，白天的生意可以兼顾即可。你若是再妄为，别怪我直接将你踢出楚月楼。楚月楼是我的名义从独孤鹜手中买下的，你只是占了一部分的份额。”

    纳兰湮儿脸色一变。

    “连你也帮着凤白泠？”

    “我是在帮你，你真不知道，最近宫中发生了不少事。永业帝想要改立太子。”

    花无伤成了鸿胪寺卿后，经常出入宫中，老太师死后，永业帝缺了左臂右膀，花无伤很得他的赏识。

    “圣上真要那么做？”

    纳兰湮儿一惊。

    老太师死后，尽管纳兰湮儿极力拉拢，可是老的一些部下们都渐渐失去了掌控，一些人更是投靠了其他几位皇子。

    纳兰湮儿虽然有所耳闻，可一直以为，有一对儿女在，永业帝不会真的狠心废太子。

    “萧贵妃和皇后都在蠢蠢欲动，这个时候，你还和凤白泠斗得死去活来，被人坐收了渔翁之利都不自知。”

    花无伤冷着脸。

    纳兰湮儿这才知道害怕。

    “无伤，你一定有法子。我没了祖父，若是再失去太子妃之位，那一切都完了。”

    为了太子妃之位，她牺牲了那么多，不惜牺牲了自己和独孤鹜的爱情，她绝不能失去太子妃之位。

    “怪只能怪锦殿下不争气，连独孤小锦都凝聚了武极印，殿下却一直没有凝聚成文华印。永业帝知道自己的孙子连独孤鹜捡来的儿子都不如，又怎么会愿意把皇位交给锦殿下。”

    花无伤一脸的惋惜。

    “锦儿有真龙庇护，他一定能够凝聚文华印，在给他些时日，我已经让他日夜不停加紧学习了。他是我的儿子，我能凝聚文华印，他一定也能成。”

    纳兰湮儿急切道。

    “不能再等了。否则，太子之位很可能落到东方离和东方成的身上。”

    据花无伤所知，这两位皇子今日都在招兵买马。

    皇后和萧贵妃也趁着永业帝身体不适之际，频繁联络大臣们。

    “你还有其他法子？你一定有法子，无伤，无论是什么法子，只要能让锦儿尽快凝聚文华印，我都愿意答应。”

    纳兰湮儿望着花无伤。

    “哪怕那法子可能会伤到锦殿下？”

    花无伤目光扫过纳兰湮儿。

    纳兰湮儿一怔，她想起了前些日子被抽了血的女儿，绣儿自从被抽血了后，就身体虚弱，经常夜间惊醒啼哭不止。

    可花无伤此人的确有些独门之法……

