    看到眼前这突然出现的一幕，难以言喻的恐惧，在瞬间就占据了老大的内心！

    “不！”

    疼痛的消失，让老大的行动能力有了巨大的提高！

    于是，高声惊恐高呼的同时，老大的双手立刻出动，直接推向了两瓣硕大无朋并且还在不断靠近的屁股！

    “？！”

    疼痛的减弱, 也让正在下坐的男人，得以听见身后本不该存在的老大的呼声！

    同时，屁股上，明显的手印，也在极其明确地告诉他，他的身后有人！

    老大在自己身后？！

    老大在自己身后的坑位里面？！

    男人的脸色瞬间大变，眼睛更是瞪得浑圆！

    不好！

    “呃~！”

    本来已经做好一级发射准备的他, 在身后双掌用力的配合之下, 当即准备起身！

    同时，已经准备开门的皮燕子，也被他强行命令将门关紧！

    发现身后是自己老大之后，求生欲让男人将全部的心思与力气，都放在了夹紧皮燕子与转移屁股的方向上。

    还好，现在才刚刚伸出屁股，还有机会！

    但是......

    “第三步，发射！”

    姿势就位，高度就位，角度就位，就是现在！

    何晨如同按动发射按钮一般，一瞬之间将男人的腹泻程度直接拉满！

    不想喷？一个武器，有资格选择喷射的时机吗？！

    推？你给我推开一个试试看？！

    何晨说过了，神明面前人人平等, 这, 就是妄图不平等的代价！

    给我爆！！！

    “八嘎！”

    老大盛怒的咆哮声，元气十足，但是，却分明透露着无法反抗的恐惧与虚弱！

    “呃~啊！！！”

    男人极力试图控制, 但是他却感受到了自己身体那不受控制的突然汹涌！

    门，关不上了！关不上了！

    一切来的太突然，甚至没有机会让他发出一声偏头的提醒！

    “嘭！”

    绝望之中，舒爽之中，一声宛若炮响的声音轰然而至！

    “唔啊啊啊啊啊！”

    “嘭！”

    “呃，yue~！”

    “嘭！”

    “......”

    “嘭！！！”

    ......

    一波又一波的汹涌，在让男人皮燕子都疼痛的汹涌下，轰然又轰然地喷发了好几次。

    最开始的一两次，还能听见身后老大的声息，但是，随着一波又一波，的冲击，身后老大已经变得无声无息。

    而在男人的感受中，撑住自己屁股的两只手掌，在这一波又一波的冲击之中，从最开始的极力推动，到用力抓揉，再到无力地虚扶。

    仿佛在某一个特殊的侧面, 让他感受到了身后老大在整个过程中的心路历程！

    “呃......算他赎罪完成了。”

    何晨瞅了老大一眼，然后迅速将眼睛从老大的脸上移开。

    啧，这个形象，真的是太重口了，就算是何晨，看到这种画面都情不自禁皱紧了眉头。

    慈祥的何晨看不得这个，于是，他不看了。

    顺带，何晨将那个老大体内的加持全部取消，同时，那个各种意义被他当做枪使的男人，也被他取消了所有加持。

    尽管单纯身体的角度来说，这个男人受到的折磨其实很小，甚至可以说是所有人中最少的，但是......算上他把自己老大给爆头了好几次这件事情，何晨觉得他受到的惩罚也已经足够了。

    嘶~

    想想后果，何晨甚至感觉多少有点亏待他了，到时候要是老大要干掉他，何晨又正好有时间，多少会过来帮帮他，助力他活下去吧。

    嗯，如果他还有这个机会的话。

    何晨同样表情莫名地看了一眼这个男人。

    此时，这个男人的表情，正在不断轮换。

    怎么讲？

    身为极道组织的成员，而且还是若头这样级别的成员，他在厕所里将自己老大爆头了！

    把自己老大给爆头了啊！

    这样的事情有多严重，不需要任何人跟他分析，他自己就能在第一时间意识到危机所在。

    这样的情况，在任何组织，都绝对是不可饶恕的，是除死之外，没有任何其他惩罚可选的危情！

    尽管，他用的是矢不是子弹......

    但是真要说起来，还不如是子弹啊！

    毕竟，现在这种情况，几乎是最大程度地侮辱了自己老大，而自己却没有得到半点好处。

    而如果是子弹的话，以他在组织里的人手......

    想到这里，这个男人的表情却突然不再变幻，如同卡壳一般，卡在了咬牙发狠的表情之下。

    然后，这个男人猛然转头，看向了身后！

    此时，被他一发又一发，而且还是对着头，对着嘴的喷射之下，老大已经整个人陷入了不可知的状态，仅仅只能从他尚在欺负得胸膛看出，这个被涂上了巧克力涂层的男人，尚且活着。

    男人的目光在老大的脸上停留了一瞬，又在老大起伏的胸口停留了一瞬，不过，之后就立刻转移到了其他地方。

    他的视线，在地面，以及老大的裤子上不断扫视。

    男人在找手枪！

    老大之前下来的时候，随身是带着手枪的，刚才因为双手推他，手枪应该是随手放在地上或者裤子里的！

    后一批下来的他们，并没有来得及看见老大的手枪原地爆炸的那一幕，而小弟们的争抢，又将掉在地上的坏手枪不知道撞到了哪里。

    所以，男人以为老大的手中，仍然持有手枪！

    扫视，没有找到枪。

    男人一咬牙，一狠心，提起裤子，直接上手！

    他甚至都没有花时间将自己的屁股擦一下！

    此刻，事关生死！

    男人的手，在瓷砖上，在老大的身上四处摸索，急速摸索！

    在哪里？

    在哪里？！

    男人摸遍了老大的全身，但是却完全没有找到任何枪支的轮廓！

    “老大，枪在哪里？！”

    男人呼吸急促，扯着老大的衣领，冲着老大低吼！

    但是，他的老大微微张嘴，却没有发出任何声音，只是流出莫名的东西。

    “啪！”

    男人用力一巴掌甩过去，再次低喝：

    “老大，枪在哪里？！”

    “啪！”

    “枪在哪里？！”

    ......

    三番五次下来，被喷射到整个人失神的老大，没有给出任何的回应。

    于是，这个男人一咬牙，直接冲出厕所，朝着自己的办公室冲去！

    虽然在老大这里，他没有找到枪，但是，看老大当前的状态，显然也没有立刻用枪来威胁他或者杀死他的能力！

    既然如此，那他就上去，去他自己的办公室！在他的办公室里，同样藏着一把手枪！

    既然在机缘巧合之下，他不由自主地将老大给“干掉”了，那，就让他发挥曰本人下克上的传统美德，再从另一个意义上将老大给做掉吧！

    死亡或者下克上，他没有别的选择！

    或许，这就是天意！

    今天，不是他死，就是他登上组长宝座！

