    随着尼克弗瑞一声令下，大量的战机从空天母舰上起飞，朝着战场的方向飞来，这些战机甚至懈怠了战术核武器，威力绝不是刚刚的雷暴可以媲美。

    尼克弗瑞有心者，为人类扳回一城，告诉外星人，在人类的领土上进行战争，需要付出的代价。

    小型核爆腾起大片烟云，冲击波将小镇的建筑都碾成粉末，若不是人员疏散已经完成，恐怕会造成极为恐怖的人员伤亡。

    作为可以像纽约扔核弹漫威政府，这点都是小意思了！

    “让我看一看外星人的战争兵器有多强！”尼克弗瑞吹了个口哨。

    “嗯，很快你就能看到了。”承影不置可否，尼克弗瑞太过高估地球武器对于宇宙中稀奇古怪材料的破坏力了。

    打造毁灭者战甲的，是阿斯加德一种名为乌鲁金属的神奇金属，拥有堪比美队盾牌坚固程度，更是有优秀的魔力传导能力，就算正面吃一发大伊万……大概也会受到点损伤，但也仅此而已了。

    烟尘弥漫也就意味着，有烟无伤，烟雾散去，只见毁灭者完好无损，表面依旧光滑如镜，甚至能反射尼克弗瑞光头的黑光。

    “这不可能！那是什么材料！”尼克弗瑞脸色阴晴不定。

    “没有什么不可能的，这就是现实，认清现实吧！地球的科技和宇宙的差距是恐怖的，而且就算是地球上，最高科技的也不是米国。”承影去瓦坎达溜达了一趟，发现哪里还是被非洲土著占领，并且建立了先进的隐形城市。

    承影有点意外，霍华德斯塔克竟然没有趁机吃掉瓦坎达的振金，据说瓦坎达有一只豹神，属于背景板一类的存在，或许真的是受到了他的干涉。

    尼克弗瑞无论如何也不会相信，米国不是科技第一的国家。

    “你是说远东的古国吗？他们的科技可远远比不上我们！”尼克弗瑞表示并不赞同。

    “虽然我觉得你的自信有些盲目，但我说的地球科技最高的地方，并不在这两个国家，它在非洲的一个角落，与世隔绝。”

    “这不可能！”

    “这是你第几次说不可能了？身为神盾局的局长可不能随便就认为异常事物是不可能的，因为你们的任务就是处理这些异常事件，不是吗？”

    承影笑着指了指战场的方向：“你还是关注战场那边吧！如果我是你这个时候肯定让战机有多远撤多远。”

    “就算他的防御力无双，难道还能跳上千米高空，袭击战机吗？”

    “是什么给了你只有人类拥有远程火力的错觉？”蓝诺眯起眼? 似乎在等待着什么? 下一刻一道璀璨的金红色光芒贯穿了天空，在云层上烧灼出了一个巨大的窟窿。

    而被光柱贯穿的方向上? 所以战斗力都融化解体? 凌空爆炸，里面的驾驶员连跳伞都来不及? 就在爆炸的火光中化为尘埃。

    “不！”尼克弗瑞心痛的捂住了自己的独眼，这感觉太糟糕了? 飞行员的战死让他悲伤? 外星人的强大则让人绝望。

    “我觉得你就是为了让我更加焦虑，才带我过来的！”托尼双手插入头发里，整个人都不好了。

    “别担心，只要我们能拆了他? 就可以搞清楚制造如此坚固铠甲的材料了? 除此之外我想还有同样坚固的材料可以交给你研究，你可是钢铁侠。”承影鼓励道，他怕刺激的太过，反而给托尼搞得自暴自弃了，那特么可就亏大发了。

    “可前提是我们能搞定那大家好? 而不是让那个哔哩哔哩的家伙搞定。”托尼指着窗外，雷鸣电闪的雷神。

    托尔发现? 就算自己掌握了雷神之力，锤子依旧没有遵从自己的召唤? 不过他依旧十分自信，现在的他? 比起以往拿着锤子的他还要强大? 他已经不再是那个锤神? 现在的他是雷神！

    浑身雷霆爆发，就朝着毁灭者冲去，毁灭者也一点都没惯着他，一炮迎面就轰了上去。

    托尔虽然变强了很多，但终究不是奥丁，浑身雷电闪烁的他，被一炮就轰飞了出去，浑身狼狈不堪，铠甲破碎，即便随着神力的灌注，很快就修复了，也依旧让他感到一阵虚弱。

    “你看，托尔还是打不过毁灭者的，所以我们不用担心外星人抢先补刀！”承影乐呵呵的道。

    “现在不是怕不怕外星人抢怪的问题，是能不能解决这个怪物的问题！如果任由这家伙这么肆虐，恐怕整个国家都会被他摧毁！”尼克弗瑞神色凝重，思考要不要呼叫支援，发射战略氢弹直接洗地。

    “我劝你最好收起你那危险的念头，核武器的话，除了大伊万那个级别的，几乎无法对毁灭者造成伤害，你只会让新墨西哥州变成一片辐射炼狱。”承影阻止了尼克弗瑞的传统异能。

    “托尼！想不想看看我在宇宙漂流的时候，学会的一点小把戏？”承影看向托尼。

    “等等！你只是血肉之躯，你没看到就连那个外星怪物都不是金属人的对手吗？”托尼虽然嘴上极度嫌弃碎嘴的承影，道却绝对无法看着他去送死。

    “我不是和你们说了吗？我在宇宙中有支舰队，而宇宙中，拳头大就是道理，想组织一支舰队，毫无疑问，我是拳头大得那个。”承影说罢，便携手冰帝，瞬移出现在战场，这次他没有借用空间宝石的力量，只是依靠自己对空间的了解，使用出的瞬间移动依然极为顺畅。

    “嘿！托尔，你被你老爸的盔甲揍得很惨啊！”又一次看到托尔从自己面前飞过，承影一把将他捞了过来。

    “失误！只是失误！如果我有一把趁手的武器，一定干掉那破铜烂铁！”虽然是这样说，但托尔狼狈的样子毫无说服力。

    他的小女朋友简已经被转移了，指望他爆种多半没戏，承影看了看身边的冰帝，冰帝也点点头，表示自己做好准备了。

    “我观此物与我有缘！待我这就去收了他！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

