
　　第948章

　　赵牧离开不朽梦界，出现在虚空古道手中拿着天命棋盘。

　　不朽梦界顿时出现在棋盘上，金色的人皇圣土和天机地仙也出现在棋盘上。

　　棋盘上无数棋子自行挪动，棋盘上的一切开始快进推演。

　　赵牧看到了，天机地仙会在下一瞬通过人皇拳在不朽梦界打开一条缝隙，然后穿过缝隙向外逃遁，最终冲进虚空古道之外的混乱扭曲虚空消失不见。

　　这是他看到的未来天命，可以肯定这就是天机地仙的未来。

　　天机和天命，本身有很多共同之处。

　　天机更擅长推演古今未来的事件，天命则主要针对生命体。

　　在针对生命体上面天命完胜，其他方面跟天机比起来就差了一些。

　　天机地仙是生命，所以天命棋盘看到的未来天命不会有假。

　　逆改天命，不是只有融合了天命不朽源质的不朽鬼神分身能做到。

　　他也能做到，赵牧控制天命棋盘开始修改天机地仙的未来天命。

　　这一切都依靠时间加速发生在瞬息间，不朽梦界内天机地仙眼看着一拳打在虚空，然而拳头前面突然出现一个逃遁的身影，这一拳人皇拳正好打在身影上面。

　　拳中力量爆发的瞬间，天机洞天内的天机地仙面色苍白。

　　因为他看出来了，这个突然出现的身影是未来的他。

　　更准确一点，有人扭曲了现在和未来，将未来本来应该逃走的他通过某种手段拉入梦界，然后承受现在的他打出的人皇拳，这相当于自己给自己来了一次致命一击。

　　人皇拳打爆身影的瞬间，碰撞散逸的力量冲击的不朽梦界不断震荡。

　　天机地仙的上半截身体直接没了，只剩下下半截身体上面不断有肉芽滋生修复损失的身体，这种状态短时间内已经没有多少战斗能力，更不可能杀出不朽梦界逃之夭夭。

　　天机洞天内，天机地仙苦涩一笑准备自毁。

　　他这个分身虽然不具备本尊全部记忆，但是也具备了相当多不能被外人知道的隐秘，如果被赵牧活捉早晚会威胁到他的本体，他只恨自己死在这里却无法让自己的本尊知道是赵牧杀了他。

　　自毁的瞬间，天机地仙停了下来终止自毁。

　　因为他突然感到死亡太可怕了，他竟然打算对自己做这么可怕的事情？

　　死亡太可怕了……死亡太可怕了……

　　天机地仙吓的跟鹌鹑一样缩头抱成一团，满脑子除了对死亡的恐惧其他什么都顾不上。

　　赵牧用锁神钉定住天机地仙下半截身体，用不朽梦界趁着天机地仙失去反抗能力进入他的意识梦境，然后从梦境降临现实来到天机洞天内部抵达鹌鹑一样缩成一团的天机地仙身边。

　　虚空古道百年黑暗大陆十年，整个黑暗大陆不知道死了多少黑暗生物和人类。

　　没有人想死，尤其是那些无法决定命运的神话之下弱者。

　　他这十年种在黑暗大陆众生体内的另一个超维模因，就是众生对死亡的恐惧这种概念性的东西，只要有人恐惧死亡超维模因就会无限传播。

　　反过来这些被感染超维模因的存在一旦死亡，死亡的恐惧就会被超维模因吸收储存。

　　察觉到天机地仙的身体内突然失去灵魂和意识如同傀儡一样，他就立刻通过残余的超维模因“眼”作为模因污染的媒介，让死亡的恐惧在天机地仙的灵魂意识中完全爆发开来。

　　只是这一下子，十年积累的死亡恐惧消耗了接近一半。

　　这还是因为天机地仙已经受到重创心存死念，否则想要活捉这种级别的存在实在太难了。

　　食梦母树一根根枝条贯穿天机洞天，死死缠绕在天机地仙身上再也不给他自毁的机会。

　　超维模因“死亡恐惧”的效果渐渐消失，天机地仙怨毒的看着赵牧，他很想咒骂嘴却被堵上了，想用精神力传音精神力都被食梦母树封印，只能任由食梦母树将他的记忆在梦中挖出来。

　　从天机地仙的记忆中，赵牧知道了他隐瞒着什么。

　　天帝的确是人魔，地皇的确是不朽魔人。

　　这些都是真的，假的部分的确如他所想众多不朽的目的不是离开黑暗大陆前往高层维度那么简单，因为根据不朽对历史的探索，第零纪元所在的上层维度大部分都已经毁于战争比黑暗大陆好不了多少。

　　如今第零纪元所在的上层维度，只剩下人魔一族占据的小部分地方。

　　地方小还被人魔占据，冲上去跟人魔抢地盘就是找死。

　　保守估计，人魔一族的不朽超过一百。

　　这是十倍的差距，动起手来十个打一个跟鸡蛋碰石头没有区别。

　　所以黑暗大陆不朽，才任由人魔一族的大能采集原始灵界的珍贵资源，所以明知道从原始灵界掠夺灵反哺黑暗大陆能得到真不朽魔素奖励，依然不敢大规模从原始灵界掠夺灵。

　　黑暗大陆不朽的真正目的，其实是找到传说中的智留下的宝藏。

　　第零纪元末期，人类退化派别战胜人类进化派别，然后人类退化派别内乱，从此剩余的人类变成人魔，在当时那种情况下人魔完全有能力完全掌控黑暗大陆。

　　这个时候，智出现了。

　　他建造了原始灵界创造了超维进化游戏的雏形，超维进化游戏的雏形容纳人类退化派别仅剩的极少一部分幸存者，曙光大陆则容纳人类幸存的极少一部分人类进化派别幸存者。

　　至于作为战争兵器的黑暗生物，被智整体放逐到黑暗大陆。

　　然而在后续，发生了可怕未知的事情。23sk.Com

　　不知不觉，智不知道在什么时候神秘失踪了。

　　超维进化游戏，同样在那个时候发生了游戏版本的不正常更替。

　　曙光，不过是当前版本生成的游戏智能。

　　上一个版本，也就是曙光大陆阴影位面时期的游戏智能是黑鲲。

　　黑鲲和阴影位面，整体被超维进化游戏抛弃。

　　然后差不多过了几千万年，黑暗生物发现智失踪了，他们开始逐渐试探，然后一步步野心渐起，最后在曙光大陆爆发了人类和黑暗生物最早的一次大决战。

　　那是一次两败俱伤，人类文明几乎毁灭，黑暗生物也被超维进化游戏杀了不少封印不少。

　　此后过了接近两亿年，才有第一纪元仙道文明的崛起。

　　黑暗大陆的不朽始终认为，智就是发生了变故死在了曙光大陆阴影位面，这里面隐藏着智的遗产，谁能得到这份遗产谁就能彻底统治所有一切成为第二个智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第948章 死亡模因免费阅读。https://xs.23sk.com 