
　　下班后，凌纪又出了一次门，去超级市场买了10瓶【玄冰蜘蛛基液】。花了近两亿。

　　他卡里的74亿看着很多，但如果用来买这种贵重物品，的确是不太够花的。

　　在平民区的时候，普通人花的钱，是以【元】为单位。

　　随便买点小东西，几块十几块的，就可以买到。

　　但在精英区，基本是以【万】为单位起步。

　　也就是说，他卡里的74亿，在精英区就相当于74万。

　　74万如果是省着点花，在高桥市这种偏远的地方，勉强够用。但如果是放开来花，去大一点的城市里花，那么分分钟就能见底。

　　回宿舍后，凌纪先是调了一杯稀释的【玄冰蜘蛛基液】给自己喝。

　　然后把剩下的都摆在桌子上，示意背后的伙计，想喝几瓶尽管说。

　　但背后的伙计，却是兴致缺缺，满不在乎一样。

　　自从吃了那个奇怪的蛋之后，这伙计就成这样了。

　　【玄冰蜘蛛基液】也不是说它就不吃了，而是不像以前那样喜欢吃了。

　　平时，它也就吃一点点，用以维持自己的营养所需。

　　此外，再也不像以前那样，能一口气喝好几瓶了。

　　“伙计，你别这样啊，你这样挑食，怎能长身体？”

　　凌纪就像苦口婆心的老妈妈，死劝活劝，想让它吃点。

　　但它就是“没胃口”，就是不吃。

　　从生物成长的原理来讲，它不吃，就没法成长，力量就没法增强。

　　“难不成，你就想着吃那种蛋？可我上哪里找那种蛋去？”

　　“又或者，你现在需要比【玄冰蜘蛛基液】更好的东西？”

　　自言自语问了这句后，背后忽然有四根触须动了一下，回应着他。

　　——四根动，表示他猜对了。

　　“【玄冰蜘蛛基液】已经是高桥市最好的生物基因提取液了，若是想要更好的，那只能去更大一点的城市。不过价钱嘛，估计也要翻倍。”

　　这么一来，这几十亿就更加不经花了。

　　“行吧，改天找时间，我去大一点的城市的超级市场看看。”

　　背后的伙计不贪吃【玄冰蜘蛛基液】之后，对他来讲，其实也是个好事。

　　那就是他的身体可以完整地吸收每一次喝下去的全部营养。

　　之前，他才提升到7段体能没多久。

　　可如今，他感觉到，自己要不了多久，就可以达到8段体能了。

　　“大概再坚持10天吧，每天都这样喝【玄冰蜘蛛基液】，再有10天时间，我就能提升到体能8段了。”

　　如今他7段体能，将【八臂虬龙劲】火力全开，能媲美体能14段。

　　也就是说，体能加一倍。

　　“再加上这张皮，我的体能才能短暂地提升到17段。话说回来，这到底是什么玩意？”

　　从昨晚到现在，他也一直在研究这张皮。

　　那皮上面的印记与字符，他一个也看不懂，在网上查了一下，也没查到相关的东西。

　　这也更让他确定了这绝对是不属于靖元星之物。

　　“有了这张皮，我就算不用【八臂虬龙劲】，体能也能达到15段左右。可这张皮之前在巴特身上的时候，巴特的体能也是15段左右。

　　难不成巴特与我也是一样，才7段体能？”

　　这应该不太可能。

　　巴特能当得上老大，不可能基本段位才7段。

　　若是他的体能在7段以上，那就可以反说明，这张皮的能量，是固定的15段。

　　不管你是多少段位的体能，只要没超过15段，那么只要贴上这张皮，你的体能就能被补到15段。

　　“单是这一张皮的能量，就能让我达到15段体能，而叠加了【八臂虬龙劲】之后，也只能提升到17段。看来，这体能段位越往后面走，所需要的能量就越大。”

　　这张皮的存在，它为了要维持力量，也是要吸收营养的。

　　而它吸收营养的方式，也跟背后的伙计一样——是从凌纪体内直接汲取。

　　但它吸收得不多，可以说是微乎其微。

　　它主要的能量，多是来自于日光的照耀。

　　——之前在巡逻的时候，顶着头顶的太阳，凌纪能感觉到它在微微地发热。

　　只要一晒太阳，它就能自动充能。这玩意说到底还是比较环保，比较省钱的。

　　“这只是一张残片而已，若是能找到完整的一张皮，那么它对我的体能提升会不会更大呢？”

　　其实毫无疑问，一定会提升更大的。

　　“【婆罗门】有两位老大，我抢了一个巴特，还有一个印裔老大，叫胡佛的。既然巴特身上有一片，那胡佛的身上会不会也有一片？”

　　躺在床上的凌纪摸着下巴想了想，忽然觉得这个可能性非常高。

　　“若是胡佛身上也有一块，那我一旦将二者合为一处，那又会怎样？”

　　想到这，他心里忽然生出一股期待来。

　　“要不，今晚去会一会那个胡佛？”

　　胡佛既然跟巴特并列老大，那么实力应该与巴特在伯仲之间。

　　以凌纪如今的实力，要对付他，难度并不大。

　　决定好了之后，他在宿舍里小睡了一会儿。

　　到9点钟的时候，悄然离开。

　　再次先去了东桥河边，从那棵大树上，换了装备。

　　夜行衣换好之后，本准备带上钨钢刀出发。

　　但一个突然的念头，让他反而拿起了一旁的修罗刀。

　　“要不，试试这把刀？”

　　从树上跳下，

　　在沿江的林荫路上，凌纪将修罗刀展开，然后学着那蝙蝠男的动作，一连比划了7式刀法。

　　这7式，都是背后的伙计依样画葫芦，模仿出来的。天籁小说网

　　刀法一展开，其势就虎虎生风。

　　刀刃上的那把短刃，不停的旋转。

　　长刀挥舞之处，十字刀气旋绕不停。

　　“嗬！”

　　凌空一纵，凌纪一刀劈向路旁的一块风景石。

　　只听轰然一声。

　　十字刀气劈在风景石上，当场四分五裂，粉屑纷纷。

　　“果然厉害。”

　　虽然这刀法是模仿而来的，但背后的伙计强就强在它能将骨髓的部分，也给模仿出来。

　　如果说正版的【修罗十字刀】施展出来是十成的威力。

　　那么由它模仿出来的盗版【修罗十字刀】，也至少有八成的威力。

　　“好家伙，今晚就带它了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，56章 今晚带它了免费阅读。https://www.23sk.net 