    【秦广林】

    修为：练气二层

    功法：枯水经（第二层，可提升）

    法术：行云布雨术（入门，可提升），会厌离火法（未入门，可提升）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）

    充值点：9984.7

    将近一万的充值点！

    相当于十万颗下品灵石！

    还有谁！

    要不是害怕招来妖兽，秦广林恨不得扬天长啸。

    仅仅只需要凡人的货币就可以进行充值，这相当于大大降低了秦广林的充值门槛。

    只要自己前期苟住发育，不声不响的提升实力。

    那么等到时机成熟，秦广林肯定是要去抢夺灵石资源的，毕竟黄金虽然也能充值，但比例太低，实在是浪费时间，而且效率低下。

    不过现在他实力弱，肯定还是只能先用黄金充值苟住再说，后面的事，自然等到秦广林有相应的实力再说。

    接下来自不必说，肯定是赶紧提升实力。

    首先就是功法，这关系到自身的修为境界，可惜秦广林的枯水经是大路货，满层仅有六层。

    “将枯水经提升至满层！”

    “检测到宿主需要提升枯水经至满层，共需600充值点，请确认。”

    相当于一层一百吗？秦广林若有所思：

    “确认！”

    念头刚落，一股庞大灵力，从丹田骤然升起，眨眼之间融入秦广林的浑身经脉！

    这股灵力又快又急，相比此前简直浩大无比。

    却又偏偏温顺至极，仿佛本该就是秦广林勤修苦练数十年，自然而然诞生的一般。

    虽然突兀，却又眨眼平息。

    如果不是秦广林目光湛然，神采奕奕，外表看去根本瞧不出任何变化。

    稍微适应了下体内的灵力，秦广林继续默念道：

    “提升会厌离火法至满层！”

    会厌离火法：练坎离之火藏于喉部会厌，对敌之时，口吐离火；远攻近守，威力无穷。

    “检测到宿主需要提升会厌离火法至大成，共需800充值点，请确认。”

    竟然需要800充值点，秦广林差异，不过转念一想，大成的会厌离火法威力据说就是炼气圆满的修士也要退避三舍，秦广林心中就坦然了。

    再说了。

    将近一万充值点，咱不差这点钱！

    秦广林壕气万分的选择确认。

    再次打开自己的系统面板，行云布雨术由于仅是辅助类法术，所以暂时不打算提升：

    【秦广林】

    修为：练气六层

    功法：枯水经（第六层，不可提升）

    法术：行云布雨术（入门，可提升），会厌离火法（大成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，可加速）

    充值点：8584.7

    瞬间炼气六层！距离炼气后期也就临门一脚！

    充值点还有八千多！

    八千的充值点，将自己的修为提升至练气圆满戳戳有余，就是筑基怕也不是难事！

    秦广林此刻充满了幸福感，现在的当务之急是更换一本更高级的功法，早日达至炼气十层。

    这个矿洞里的黄金原鑛基本都被秦广林兑换了充值点，他也知道矿洞底下肯定还有，不过如今手上没有趁手的工具掘地，他打算先回邙山城修整一波，择日再来。

    回去的路上，秦广林速度比来时更快，体内的灵力充沛，他可以放开的将灵力灌输双腿，一刻不停的赶路。

    靠近邙山城大约二十里时，远远的迎来三个黑点，秦广林凝目一看，带头之人正是那小人吴胜远。

    吴胜远一行三人也发现秦广林，目露喜色，吴胜远更是狞笑加速，眨眼的功法，三人呈三角包围住秦广林。

    “小杂种！我看你这次还死不死！”吴胜远目光怨毒，咬牙切齿的道。

    另外二人同是邙山城内的散修左氏兄弟，老大左明炼气四层，老二左奇和吴胜远一样都是炼气三层的修为。

    如果放在之前，如此阵仗针对当时只有炼气二层的秦广林来说简直杀鸡用牛刀，可见吴胜远对秦广林有多恨之入骨。

    左氏兄弟二人没有说话，但是眼神冰冷，就仿佛在看个死人。

    秦广林环视一周，半晌，轻笑道：

    “说你蠢都是在夸你。”

    话落，秦广林右手呈剑指抵于唇下，轻吸一口气，体内的灵力朝着会厌蜂拥而至，练气中期的波动展露无遗！

    左明的实力最强，最先察觉不对，秦广林周身的灵力波动在他看来就算是自己也远远不如，最少是个炼气中期！

    他大惊失色的开口：

    “等！……”

    可惜，为时已晚。

    只见一条火焰长蛇自秦广林嘴中吐出，化为一匹赤练长虹，眨眼的功夫就将吴胜远三人吞没！

    数息之后，三人连尸体都没留下，化为飞灰，吴胜远到死都没想明白明明昨天还是炼气二层的秦广林是如何一夜之间突破至炼气中期的。

    会厌离火法不亏是练气阶段的顶尖术法，只这一下，就消耗掉了秦广林至少三成的灵力，这也越发让秦广林想要更换高级的功法。

    仿佛捏死了几只蚂蚁，秦广林不甚在意的继续赶路，半个时辰后，犹如巨兽匍匐的邙山城就屹立眼前。

    秦广林回到家中，后院的寒茄烟叶长势喜人，早在之前，他就加速了灵草的培育，因为他现在身上仅有十来颗下品灵石，根本不够买更高级的功法。

    两天后，秦广林马不停蹄的前往城中心的珍宝阁。

    邙山城的珍宝阁，据说背后之人乃是邙山九子，在整个湘南道的各大坊市都开有分店，店铺占地极广，三层楼高，一楼专卖炼气之物，二楼是筑基修士才能上去的地方，至于三楼，乃是一个庞大的拍卖场，每十年举行一次拍卖。

    秦广林将所有的寒茄烟叶卖出，得到了五百四十颗下品灵石，来到功法区，在售货员看傻子的目光下，径直挑选出一门修炼功法——《阴阳两仪大五行神功》。

    售价……

    五百下品灵石！

    没错，不是上品，更不是极品，仅仅只是下品灵石。

    光从名字上，就不难看出这是门相当高大上的修行功法。

    事实上，这门功法也确实了得，乃是上古洪荒时期的无上奠基法门，修成后其战力十分变态，远超同阶，甚至释放的法术威力至少也会放大十倍，又岂是简单的强大二字可以形容？

    但问题恰恰就出在洪荒这二字上！

