    这什么鬼？

    出现在爱德华眼前的是一头有着近四米长的纯黑色狼形生物，血红色的眼眸散发着淡淡的暗红色光辉，奔跑中带起了两道红芒，犹如飘带一般的黑色尾巴随风飘荡。

    一声咆哮，黑色的狼形巨兽凭借惊人的弹跳力以及迅捷至极的速度，直接扑到了邪火石巨人的胸口。

    在邪火石巨人的胸口，一块白色的岩石散发着淡淡的光芒，与邪火石巨人有过一段快乐的追逃时间的爱德华知道那是什么，那是邪火石巨人的核心所在。

    然而这情报就算知道了对爱德华来说也没什么鬼用，石巨人的核心处岩石，那硬度高的是令人发指的，爱德华甚至怀疑那块石头比西比亚大陆上最坚硬的星辰金更坚硬。

    刚发现石巨人的时候，爱德华的圣力冲击可没少往那里招呼，回想当初，爱德华感觉自己的攻击估摸着算是给对方抛了个光，据爱德华目测石巨人胸口的白石头比刚遇见的时候光亮多了！。

    不丢底牌根本打不动对方，说实话爱德华也挺绝望的，爱德华也并不是没想过开大招，然而冥冥中有一个声音一直在告诉着爱德华，这个世界支撑不起他另一个形态的降临。

    黑色狼形巨兽张开血盆大口，在爱德华惊愕的目光注视下，它猛地向着那块白色岩石啃了上去。

    “嘎嘣！”

    爱德华眼角抽搐了下，看吧，果然崩牙了。

    望着石巨人胸口，白色岩石上的那枚尖牙，爱德华默默叹了口气，所以，新出现的这个黑家伙是专门来搞笑的么？

    “*%*！”【苏醒吧！】

    就在爱德华考虑让这只黑家伙牵制，自己找机会跑路的时候，黑色狼形巨兽用低沉的嗓音嚎了一嗓子。

    爱德华作为大主教的福利之一“高等语言精通”立时触发，听到巨兽的吼声后，准备后撤的爱德华登时停下了脚步，他回头望去。

    只见狼形巨兽崩断的那颗绷断的尖牙突然发生了变化，一道虚幻的黑色身影悄然显现，黑色身影望了眼不远方的狼形巨兽，没有犹豫它直接回身没入了邪火石巨人胸口的白色岩石之中！

    “&amp;…￥#！”【为了清净美好的世界！】

    就好似中毒一般，一道道细密的黑色纹路悄然浮现在白色岩石之上。

    爱德华眯起了眼睛，刚刚那道身影如果爱德华没看错的话，那就是狼形巨兽的翻版，只是身形没有凝实罢了。

    而且从那回眸一瞥中，爱德华明白那道虚幻的身影拥有灵智，但是现在很可惜，爱德华发现那道突然出现的气息，在没入白色岩石后消散了。

    突然的到来，突然的消散。

    那是一道拥有智慧的灵魂！

    有一个“人”死在了自己面前。

    白色岩石上出现黑色纹路，邪火石巨人的动作明显缓慢了下来，瞧见这一幕，黑色狼型巨兽没有丝毫犹豫，它一个飞跃跳到了爱德华的身边。

    飞快的将爱德华顶到自己的后背上，黑色狼型巨兽撒开步子，猛的一跃。

    乱石群上，载着人的狼型巨兽借着一座座乱世，来回飞跃，向着远方极速逃遁。

    在他们的身后，巨大的邪火石巨人升起一只手，却只能无奈的停留在原地，在墨绿色的邪焰没有焚烧完胸口的黑色纹路前，它无力追击。

    “你就是【孩子们】中的一员？”

    坐在黑色巨兽宽阔的背上，爱德华摸着它的毛发，眼中闪过一道惊讶的光芒。并不是血肉之躯，是类似德洛丽丝那样的灵魂实体化。

    好似没有听见爱德华的话语一般，在经过一段时间奔逃后，狼型巨兽找到了一个山洞。

    “#%*^%+=”【没想到还有人类活着……真好啊。】

    狼型巨兽复杂的目光中带着感慨和欣慰：“#+^*%%｛=”【放心吧，我们会保护好你的，至少在我们消散前，余烬不会有伤害到你的可能。不，是绝对不会！】

    听着巨兽铿锵有力的话语，爱德华深吸了口气，询问道：“你是什么人？”

    高级语言精通，启用。

    “我们是清扫者，现在的名字是岚。”

    “已经不知道过去多少年了。你或许是那些人的后代吧，为了续存文明火种而留下，没有转化成‘清扫者’的人，连我们的存在都忘记了么。明明你身上有着清扫者前辈的气息。”

    岚叹了口气，他抬头望向洞口外的昏暗天空，这个世界、他们的文明，还有救么？

    清扫者前辈？爱德华微微一愣，随即他想到了什么，连忙取出了那枚从下水道中获得的特殊尖牙。

    岚回头望了眼这枚惨白颜色的尖牙，神色有些恭敬，他细长的尾巴递到了爱德华的身前，轻轻拂过这枚尖牙，岚平静地摇了摇头道：“这位前辈已经沉睡了，好像已经沉睡很久了。”

    “能把它交给我么？将牙齿种到祭坛，如果运气好的话前辈有苏醒的可能。说起来不知道什么时候开始，清扫者也很少看见了。”

    爱德华已经降临，尖牙作为坐标的作用已经消失，爱德华抬手将尖牙递向岚。

    “谢谢。”岚灵动的尾巴一卷，下一刻在爱德华的注目下，岚的脖子上出现了一条由十多枚尖牙组成的项链。

    “正好二十枚了么，看样子抽空要去一趟最近到的祭坛了……”

    就在岚自言自语的时候，岚的身子突然一滞，与此同时，爱德华的眉头也轻轻皱起。

    有一股邪恶的力量降临了，向着洞口外望去，只见数十道墨绿色的火焰从天而降。

    “该死！赶上灰烬潮汐了？明明我看这里的灰烬力量残余不多，预判失误了么。”

    岚没有犹豫，背上爱德华便几个跳跃冲出了岩洞，爬到高处向着四周眺望，看着四面八方都在燃烧的十多道墨绿色火焰，岚的表情顿时凶恶了起来：“……被包围了！”

    “东边……不行，这么多绿火汇聚在一起最少也是领主级的余烬，被拖住就麻烦，南边分散着的六道绿火，好就从南边突围！”

    岚的行动相当果决，在明确了目标后，他毫不犹豫的张嘴一吐，三颗獠牙脱落。

    “苏醒吧！族人！”

    獠牙落地直接变成了与岚类似的狼形巨兽，只是相比起岚，他们的身影比较虚幻、透明。

    三位清扫者向岚轻轻点头，随后护卫着岚直直的向着南方狂奔而去。

    墨绿色的火焰熊熊燃起，六头有着地行龙外观、三米高大的石傀儡裹挟着绿焰，猛地从大地上拔地而起。

    “吼——！”邪火地行龙咆哮着，悍然迎向狂奔而来的清扫者一众。

    扫了眼身后正在不断凝聚，从大地上立起的余烬们，岚一声狂吼直接发令：“碾过去！！！”

    “咔嚓——！”

    一连三声脆响，召唤出来的三位清扫者体内的尖牙出现了裂纹，飞速向着惨白色衰败。

    三位清扫者的身影一下子模糊开来，好似烟云一般，黑色的烟犹如铁索一般猛地笼罩住了奔袭而来的邪火地行龙们。

    “为了清净美好的世界！”

    黑烟向着邪火地行龙眉心处的灰白色岩石汇聚，黑色的纹路顷刻间充斥满灰白色岩石，下一刻，灰白色岩石猛地炸碎开来。

    地行龙们的身影一僵，它们体表墨绿色的火焰飞快熄灭。

    对于三名同族与邪火地行龙同归于尽，岚的情绪并没有太大的波澜，就像是见惯了一般，他只是僵硬着脸轻声道了句“谢谢”，随后背负着爱德华向着远方疯狂逃遁。

    坐在岚身上的爱德华默默注视着这一切，在他的右手手心，不知何时出现了三枚犹如钻石般璀璨夺目的迷你晶石，爱德华平静地握紧了右手。

    这一次，灵魂之种我抓住了。所以，我会带你们远离苦难……这个世界所钟爱的孩子们。爱德华的眼底，淡淡的金色光辉一闪而过。