    听见陈沧的话，男子顿时愣了一下。

    说实话，这种概率并不是很大，只是偶尔发生，他觉得而自己从小睡觉就多。

    “我……我白天睡觉挺多的。应该不是病吧？”

    陈沧摇头：“发作性睡病的症状，就包括白天过度睡眠。”

    看着陈沧坚定的眼神，男子也有些犹豫了起来。

    而看到这个情况，周围的围观群众这个时候，也纷纷劝了起来。

    “小伙子，我觉得这个医生说的挺靠谱的，你就去医院看看吧，又没啥损失！”

    “对啊，你这好好的睡着了，这要是过马路得多危险啊？”

    “没错，人家是急救中心医院的，总不能骗你吧。”

    “去看看吧，别给耽搁了。你还年轻，别出了什么事儿！”

    大家伙儿虽然都没听说过这种疾病，但是陈沧这站在那儿一番话就让大家觉得人家小伙子很专业。

    “是呀，你看这医生小伙子，一看就不像骗人呢。”一个大妈忍不住说道。

    被周围人这么一说，这男子也是思考了一会儿，忽然说道：“那行吧，谢谢你了医生。”

    说话间，男子上了急救车。

    车上，男子看着陈沧，还是有些惴惴不安和担心。

    “医生，我每年单位都有体检啊，应该不至于吧？我各项指标都是正常的呀。”男子还是有些不解。

    陈沧摇了摇头：“这种病不在体检范围之内，需要做的是脑脊液等相关检查。”

    听见陈沧的话，男子也不在言语了。

    这边杨洁也是也不是很了解这种病，但是患者在场呢，也不好意思询问。

    男子则是在哪儿自言自语起来。

    “我一直还以为自己天赋异禀呢……一言不合就睡觉，原来是病啊！”

    “这样一来……”说道这儿，男子眼睛忽然亮起来，“医生，照您这么说的话，我以前上课的时候，听着听着就睡着，这应该也不能怪我吧？应该是疾病导致的吧？”

    一番话，把陈沧和杨洁两人都问的傻眼了！

    甚至有些想笑。

    陈沧本能的想否认，可是……他似乎也找不到反驳的理由。

    你真要是拿着这个病的症状去思考上课睡觉这一行为，似乎也是合情合理，毕竟两者表现确实差不多。

    因为这两种睡觉，都是无法控制的。

    男子越说越来劲儿了，干脆拿起电话给父母打起了电话。

    “爸妈，我这在急救车上呢，去急救中心，我今天出门上街一不小心就睡着了，醒来120急救车就到了。”

    “哎呀，人家医生说我这是病，叫发作性睡病，你们还说我能睡！这是病啊，不是懒！”

    “爸，你能不能好好的了，我这真的是病，就是控制不住自己的睡眠，白天睡觉那叫白天过度睡眠，哎……”

    “我说我小时候成绩不好，上课打瞌睡呢！原来这是病啊，这么多年了你也不带我看看，爸你也太不负责任了吧，你这可是冤枉了我十几年，你小时候没少打我。”

    “行了，你们快来医院看我吧，对，首都急救中心医院，来了以后就知道了。”

    男子挂了电话以后，长长的出了口气，似乎这么多年的阴霾全都散了。

    似乎真的为自己找到了这么一个理由。

    陈沧看着男子，犹豫了半天，竟然无言以对了。

    他发现，自己的发散性思维比起男子差了不少。

    他觉得上学睡觉和这个应该没有关系，可是……没有证据。

    罢了罢了……

    他觉得还是回了医院以后，找神经内科医生协助会诊一下吧。

    要不然，自己都不是这老哥的对手。

    一行人到了急诊以后，陈沧保险起见，还是联系了神经内科的一个主任配合诊断。

    得知陈沧的会诊，神经内科的杨主任亲自下来了。

    看着患者，进行了一番详细的病史采集。

    这个老哥真的很实在，把自己上课爱睡觉、白天也爱睡觉的事实说的淋漓尽致。

    而这个时候，男子的父母妻子也都来了！

    得知男子生病之后，一家人都挺担心的。

    说实话，大家对这种发作性睡病真的不太关注和了解，总觉得这是一种生活习惯和体质。

    杨主任也是忍不住说道：“这个病啊，也没你说的这么长时间，虽然病因不明确，但是和你上课睡觉关系应该不大！”

    “咱们先做个检查确认一下吧！”

    男子不信邪，说道：“主任，我肯定有这个病，我刚才在车上还查了查，我就觉得自己特别像！”

    “我真的有病，爸，你别瞪着我，你要是早点给我看病，我就不至于考不上清华了，你也知道我的智商挺高的。”

    面对这个患者，大家都是哭笑不得。

    做了小睡潜伏期实验，业做了多导睡眠图，还抽了脑脊液。

    等到晚上下班的时候，结果出来了以后，杨主任也下来了，去病房看了看男子。

    “嗯，确诊了，你这属于NT1型，也就是发作性睡病一型。”

    男子似乎有点高兴，拉着父母说道：“爸，妈，你看，确诊了，我就是得病了！”

    父母也是有些担心：“主任，这个病怎么治疗啊？”

    杨主任笑了笑：“首先是调整生活习惯，尽量不从事长时间持续性的工作，作息规律……”

    “如果严重的话，就需要配合药物治疗了，不过我看你情况也还好，我给你开点药你们就可以回去了，记得按照医嘱定时服药……”

    男子连忙点头。

    杨主任看着陈沧：“小陈，这种患者服药的话，严重的抑制猝倒的药物和抗抑郁药……”

    杨主任点拨陈沧开药的时候，男子忽然走了出来。

    看着杨主任和陈沧，鬼鬼祟祟的问道：“主任，我有一件事儿想问问你们……”

    杨主任点头：“嗯，你说。”

    男子有些不好意思：“我看见这个病有个症状叫做肌肉松弛是吧？”

    杨主任点头：“嗯，是的。”

    男子扭扭捏捏的问道：“我有时候，夫妻生活的时候，忽然就破胎了，是不是也是疾病导致的肌肉松弛啊？不应该算是扬痿吧？我觉得我挺强的……”

    “都怪这个病啊……哎……”

    陈沧顿时无语了，这男子的思维……可真跳跃啊。

    就连杨主任也是错愕一阵，和陈沧对视一眼，一脸无奈！

    杨主任叹了口气：“小兄弟，你回去以后，找个时间去男科看看吧。”

    陈沧明白，杨主任也招架不住了。

    ……

    ……

