    无支祁看向鹏魔王：“三哥，我那两个化身，还请哥哥多费些心思。”

    “此事容易，你们不知我上次出门发现了什么？”鹏魔王得意道。

    蛟魔王和无支祁好奇道：“莫非已经找到了？”

    “不是不是。”

    鹏魔王见无支祁和蛟魔王连续都猜不到，便自己公布了答案。

    “天庭的千里眼顺风耳二人不知为何在人间行走，被我巡游三界的身外化身发现了，如今捉了困在我那鲲鹏洞中。”

    “善！善！”蛟魔王大喜道：“有此二人和三弟的本事，天下间便没有什么事能瞒过你我了。”

    “正是，此二人如今也被折磨了一段时日，想必不消多久，便可让他们屈服，找七弟的分魂轻而易举。”

    三人言笑晏晏，整个蛟魔宫充斥着快活的气息。

    而天上的凌霄宝殿，见天兵下界两个月都找不到唐僧和孙悟空，玉帝的耐心终于被消磨殆尽。

    哪怕天上一天地上一年，但天庭的时间并不比地面慢百倍，只是昼夜一年更替一次罢了。

    对于玉帝而言，漫长的寿命也没有让他的耐心有太大提升。

    将负责搜寻下界的三十六天将陆续斩了一半后，他忽然想起一人来。

    “地藏王菩萨有个坐骑叫做谛听，能听三界之事，朕竟忘了他。”

    玉帝立刻叫来马赵温关四元帅，令四人去地府找地藏王菩萨询问唐僧之事。

    地府之中，地藏王自从猴子被天庭重新捕获后就一直非常低调，如来被杀前曾数次试探他都没有试探出什么。

    如今虽然如来已经死了，但他依然谨言慎行，就如同自己发下的大愿一样，每日只专注超度恶魂。

    马赵温关四元帅来到地藏王菩萨面前，地藏如同浑然不觉，专心诵经。

    “菩萨，我等奉玉帝旨意前来。”

    地藏王这才睁眼看向四人：“玉帝有何旨意？”

    “玉帝有令，命你座下谛听寻找此四人的踪迹！”

    马元帅取出四张画像，递给地藏王。

    一张张看去，分别是唐僧、孙悟空、王凡、观音四人的画像。

    唐僧和孙悟空重要性自然不用多说，而王凡和观音同样是玉帝心头的一根刺。

    从被捉住的猴子记忆中，这两人背叛了西方教和取经的使命也就罢了，竟然还要阻止取经。

    之前从猴子那里知道此事，他震怒之下，派遣了无数天兵天将去捉拿，但还是去晚了。

    因为王凡护道人的身份，他甚至无法推算出和王凡有关的一切。

    地藏王接过四张画像，面色故作奇怪道：“玉帝要找他们，为何问我，那跟着唐僧师徒的揭谛伽蓝应比我清楚，要找观音菩萨，更应该去寻佛祖才是。”

    四元帅面面相觑：“菩萨不知最近发生的事？”

    见地藏点头，四元帅便将之前发生的事说了一遍。

    地藏王闻言面露惊容：“竟发生了此等大事，佛祖竟会被杀。”

    四元帅催促道：“菩萨请尽快施展法力，我们也好快些回去复命。”

    地藏王拍了拍谛听的背，吩咐了几句后，谛听便闭眼趴在地上。

    片刻后，谛听抬起头，摇头口吐人言：

    “听不到任何一人的声音。”

    “怎会如此？”马赵温关大惊，催促道：“再听一听，此乃玉帝的旨意，不得大意。”

    谛听闻言再次沉默，闭眼听了许久后，才再次抬起头道：

    “没有声音，他们或许用法力掩盖了自身行迹，或是有天命在身。”

    四元帅面色阴沉，再三询问后，才不甘的离开了地府，回天庭复命。

    确认四人离去后，地藏王菩萨才面色凝重地问道：“究竟如何，是否真如他们所说？”

    谛听摇头：“他们所言观音造反之事，我并未听到。”

    “他们说谎了？”

    谛听依然摇头：“我最擅长听到人心，他们没有说谎。”

    “如此说来，便是观音早对我们有所防备。”

    谛听再次摇头：“并非如此，我觉得问题出在金蝉魔身，悟贤身上。”

    “为何？”

    “是，我能听见孙悟空，能听见唐僧，却从来不知道唐僧身边还有个悟贤。”

    地藏王闻言面色微变：“此话何解？”

    “我一直以为唐僧身边只有孙悟空和龟灵圣母，因我只能听见他们。”

    地藏王菩萨闻言面色又惊又忧道：“如此说来，那悟贤是真的身负天命？”

    “或许如此。”谛听说完，便又趴在地上不言不语。

    地藏王思虑重重：“我虽与接引道人有嫌隙，但末法之劫降临，我和他都无法逃脱，当今最要紧之事是恢复西行才是。”

    他又问道：“知道唐僧和孙悟空的下落吗？”

    “知道。”谛听道：“三个猴子分别藏于东海、黑风山、火焰山，唐僧如今转为鬼修，投靠了狮子岭白骨洞。”

    “唐僧怎会在白骨洞？”

    “白骨夫人乃绝世美人！”谛听言简意赅。

    地藏王皱眉：“这厮却是本性不改，若末法之劫来临，仙神无人能幸免，他却还想着风流？”

    谛听默默听他抱怨了一会，地藏王渐渐平静下来：

    “若要让唐僧继续取经，想来除非像天庭对付孙悟空那样，否则便只能投其所好，以美人诱之。”

    地藏王看向座下的谛听：“你有何想法？”

    “唐僧应是知道事不可为，沉迷美色只是表象，主人若能让他知道取经之事可行，他自己便会继续取经。”

    地藏王闻言皱眉道：“为何事不可为？”

    “悟贤与观音联手阻止取经，主人可有对策？”

    地藏王摇头：“我连他们在何方都不知，又如何思考对策？”

    “那几名来历不明的大妖连我也完全无法察觉，据四元帅所言，他们为了阻止取经，杀死了如来和唐僧，主人可有把握对付？”

    地藏王再次摇头：“如来死在他们手中，我不比如来法力高深，自然也不是对手。”

    谛听便不再说话。

    “可惜，若西方教在我手中，何至于此。”地藏王叹了口气。

    和天庭地府的愁云惨淡的场面相比，女儿国和无底洞却完全是不同的气象。

    自从女儿国彻底平定，与无底洞技术互通，无论是无底洞还是女儿国，都开始了高速的电力化。

    有哥布林以及蚁人族作为信息传递者，两地虽然相隔数万里，但信息交流丝毫不受阻碍。

    外形小巧可爱的蚁人族很快就被无底洞以及女儿国的居民接受了。

    在女儿国，王凡在下令开始现代化的同时，又对女儿国进行了许多改造。

    如今女儿国发展的最大掣肘已经没有了，王凡也不强迫百姓，在各个城镇铺设了初步的电力网络后，以十年免费的电力供应作为奖励，鼓励生娃。

    起初人们顾虑还很多，但随着王凡故意安排的托开始行动，越来越多的人看见了电力的方便之处，开始响应。

    而这只是开始，与外界几乎隔绝的女儿国中，完全不管外界如何动荡。

    一个月时间很快过去了。

    不仅仅是电灯，有了足够高效的蓄电池，靠着现成的电机，很快就被蚁人族发展出了许多衍生的产品。

    抽水机，电动机车，脱粒机等等电动器具渐渐出现在女儿国。

    而芙拉投影以及蚁人族合成出的材料中，有不少性能优异的材料可以用在建筑上。

    王凡手下的妖族，改变食谱后，作为建设的主力，在能呼风唤雨的妖族将领带领下，建设速度远超人类想象。

    虽然新材料和电力技术距离全民普及还有很长一段路要走，但在最繁华的女儿城中，在王凡的全力发展下，已经有了一点现代城市的味道。

    而在人口暴增的同时，王凡在女儿国中，开设了许多学院。

    其中既有教导科学技术的普通学校，也有教导百姓修炼的修仙学院。

    在普通学院中，蚁人族作为老师，数量完全够用。

    而一些妖族以及王凡从无底洞带来的人族修士，则作为修仙学院的校长。

    全民修炼，在这个即将到来的末法时代似乎有些不合时宜，但对王凡来说却不是什么问题。

    大不了末法时代到来后，把百姓全部装进神国。

    别说一个女儿国，哪怕人再多一百倍，随便一个小世界就装下了。

    除此以外，在王凡神性化身以及芙拉的投影们共同商议下，女儿国和无底洞仿造科技神国，建立了一套奇怪的等级和信仰制度。

    当然，这套制度要真正起效和运行起来，给王凡提供信仰还需要很长时间。

    至于王凡本体，这段时间一直在忙着解析各种奇奇怪怪的材料的炼丹性能。

    一个多月下来，王凡解析过的不同炼丹材料已经超过了五千种。

    哪怕有一个意识不停在识海中模拟炼丹成果，也只尝试了不到万分之一的可能性。

    而这数以亿计的尝试中，被他试成功的丹方，超过千种。

    当然，其中绝大部分效果都非常奇怪或者微弱，真正派得上用场的只有不到十种。

    而这其中，并没有王凡答应芙拉本体，能够提升她研究效率的丹药。

    其中各种毒丹占了大半，除此之外，锻体丹算是最有用的一种了。

    效果也简单粗暴，服药后，直接提升十五点体质。

    除了连续服用会产生极高的抗药性导致药效大减甚至完全失效外，几乎是完美的。

    王凡晃了晃脑袋，有些迷茫地看向忽然停下的未来。

    “爸爸，已经没有了！”未来空着手在王凡面前飞舞，指了指眼前空荡荡的材料架。

