    萧承安话还没说完，突然一道雄厚的声音响起，“不然怎么样？萧承安，你……你个臭小子！我让你给我找妹妹，你居然跑这里谈情说爱起来，你真是长能耐了，你……”

    萧承安心里一惊，以为自己听错了，立即看了过去。

    就看到了那道熟悉的身影，硬朗的五官，还那一丝不变的黑色西装。

    不过最为显眼的，还是他身后的两人，一个光头男一个长发男。

    这么想着，他愣了愣，很是诧异道，“老……老头，你怎么来了？”

    他说着，下意识看来看敞开的大门，顿时愣住了。

    看样子刚才打扫，丢垃圾时，忘记关门了。

    萧司野冷哼了一声，冷着个脸走了进来，嘴里还不悦的说道，“我能怎么来？肯定是做飞机啊，难不成我游过来的啊！你说你什么时候背着我……”

    话刚说一半，他顿时愣住了，看向苏以沫道，“你……你是哪个苏家的……”

    “苏以沫。”

    苏以沫说着立即从沙发上下来，规规矩矩饿站在萧司野的面前，有些紧张道，“萧伯伯，你好，我叫苏以沫，我……我小时候见过您的。”

    萧司野眉头微皱，又上下打量了苏以沫一眼，若有所思道，“你就是那个和萧承安有娃娃亲的苏以沫？”

    不对啊，他怎么记得那小姑娘小时候温温柔柔的，看起来就是个大家闺秀的样子，怎么现在变这样了？

    苏以沫顿时愣住，一时间有些为难起来，“那个，其实……我觉得，我和……”

    虽然这是事实，可她实在不想承认这个关系。

    正当她犹豫时，萧承安不慌不忙的站到了苏以沫身旁，还伸手搂住了她的肩膀，“对啊，她就是我的娃娃亲，苏以沫，怎么，你有意见？”

    “你……你个臭小子，你反了，你居然敢怼你亲爹，你……”萧司野顿时气的连话也说不出来了。

    萧承安一脸的不在意，非常嚣张道，“哎，老头，我以为你早就习惯了，没想到还是如此，真的是……”

    他说着无奈的摇了摇头，“你还是放宽心吧，别到时候被我给气死了，毕竟在你眼里，我就是个刺头，不管说什么，你都会生气。”

    “气死我了，你个臭小子气死我了。”萧司野气得直咬后槽牙。

    苏以沫一愣，下意识道，“萧……萧伯伯，你别生气，气坏了就不好了，萧承安就这样，你别和他计较，不然会被气死的，像我早就习惯了，直接怼他就对了。”

    她话音刚落，顿时就后悔了。

    这种话她自己说一说就好了，居然跟萧承安的爸爸说了，她脑子抽搐了吗？

    “你……你们可真是夫唱妇随啊！”萧司野气的咬牙切齿道。

    萧承安闻言，顿时笑出声来，笑眯眯道，“哈哈哈，苏以沫，你说的对，就应该这样对我，以后继续保持啊！”

    “滚远一点！”苏以沫说着，立即伸手将他推远，和他保持一定的距离。

    她算是看出来了，萧承安是谁见谁嫌弃，现在就连他亲爸都讨厌他了。

    那说明他得有多讨厌啊！

    这么想着，她摇了摇头，眼里满是嫌弃。

    萧承安一愣，逆反心理起了，几步走到了苏以沫身旁，挑眉道，“以沫，别生气了，都是我的错，你要打要罚，我都可以接受了。”

    苏以沫眨了眨眼睛，一脸惊恐的看着他，很是嫌弃道，“萧承安，你神经病啊！我和你没有关……”

    她话还没说完，嘴上一软，别萧承安捂了个严严实实的，“你想说什么，我都知道了，打是亲骂是爱，我们小情侣的事，就不要让这个老头掺和了。”

    他说着，话音一转笑眯眯道，“老头，我们小情侣还有自己的事要忙，您就别打扰我们了。”

    萧司野咬了咬牙，冷哼一声道，“哼，你个臭小子，谁愿意管你，你……”

    长安见状，立即上前，劝说道，“萧总，别生气，承安少爷就这样，习惯就好，而且我们等会还有跨国会议要开，我们得提前准备一下。”

    一旁的光头也立即附和道，“对对对，萧总，我们就别打扰小两口谈情说爱了，我们准备会议吧。“

    这爷俩只要凑到一起，肯定会吵起来，下一步肯定会打起来，撑着还没到哪一步，还是赶紧撤退吧！

    萧司野一愣，顿时想了起来，还真有这个会议。

    他瞥了两人一眼，随即气呼呼道，“臭小子，你给我等着，等我忙完了，一定来找你，算账！”

    说完，他转身往外走去。

    看着萧司野的背影，萧承安得意的笑了笑，“老头，慢走不送！”

    长安和光头相互对视一眼，随即看向萧承安，一齐道，“承安少爷，你……你最近保重，千万别……”

    两人话还没说完，萧司野就不耐烦的大喊道，“你们给我快点，磨磨唧唧的干什么？”

    萧承安毫不在意道，“怕什么，你们家少爷我什么时候怂过，你们还是赶紧去照顾老头吧，不然他等着急了，又要生气了！”

    他们闻言，只能点了点头，立即去追萧司野了。

    看着他们离开后，萧承安双手抱臂，笑眯眯的看着他们的背影。

    苏以沫忍不住凑了过来，冷不丁道，“萧承安，你突然发现你好可怜哦！你说你是怎么长这么大的，连你亲爹都嫌弃你，你……”

    不等她把话说完，萧承安就回怼道，“苏以沫，你好意思笑话我，你不也一样，半斤对八两，你现在和你爸可是断绝了关系，还被私生女抢了位置，说惨还是你惨。”

    “你……哼，萧承安，你今天就睡天桥底下吧！”苏以沫说着，直接伸手用力的将萧承安推出了门外。

    他可真厉害，真是哪壶不开提哪壶，气死了！

    门外的萧承安看着脚上的拖鞋和单薄的衣衫，顿时有些崩溃道，“苏以沫，神经病啊，你给我开门，你……大冬天的，你想冻死我吗？你开开门啊！”

    苏以沫靠着门，声音突然变的低沉道，“萧承安，你说我是不是真的很讨人厌吗？不然为什么大家都不喜欢我。以前最喜欢我的爸爸，最近也不喜欢我了。虽然我嘴上不说，脸上也没表现出来，但我……真的有些想他的，我……”

