    云烟离似乎明白她怀疑什么，微笑：“惜玖，我才下来时功力是比现在强很多的，恰好碰到这么一头凶兽，夺取了它的灵晶石。一直放在身上，还没舍得用，倒正好应你的差救族人了。”

    顾惜玖挑眉：“那你知不知道这灵晶石要什么用？它能让你恢复灵力……尤其这一品的，更是可遇不可求之物。”

    云烟离叹气：“惜玖，我来到这里也有一段时日了，怎么会不知道这灵晶石的妙用？”

    “那你还要送我？”

    云烟离拉过她的手，将那晶石放在她掌心中：“惜玖，我说了，我是你的朋友！可以生死与共的朋友！你如果当我是朋友，就收下它！”

    顾惜玖心中微暖，终于将那晶石收下：“好！那多谢了。”

    她以后会再猎取这种灵石还给他，她不愿意欠人人情。

    云烟离松了一口气，微笑：“这就对了。”

    顾惜玖将那个二品的灵石拿出来：“这个你先吸收了吧。”

    云烟离倒也不再和她客气，果然接过来：“好，我们先一同吸收这个。”

    他闭目垂眸将那灵石上的灵力吸收了一小半，然后递给了顾惜玖：“这半你来吸收。”

    顾惜玖转头就走：“别婆婆妈妈的，你自己吸收就可以。”

    她虽然也很想变强，但潜意识中不想和云烟离共同吸收一颗灵石……

    云烟离微微垂了眸子：“好，依你。”又打坐将另一半吸收干净了。

    他睁开眼睛，看到顾惜玖站在那里，似在出神，眼神放空，也不知道在想些什么。

    云烟离眼眸微微一黯，略顿了一顿，道：“惜玖，你如果不放心他，还是回去看看他吧？”

    顾惜玖遽然一醒，转身就走：“不必了，我们回城。”

    那个人的功夫远比她高的多，她有什么不放心的？才不会回去看！

    既然已经不必再找人，顾惜玖就不想用笨办法赶路了，扯着云烟离直接用上了瞬移，接连三四个瞬移后，她终于回到了落花城。

    顾惜玖先找到自己的族人，还不错，她的威胁很管用，那叶翎没再为难这些族人，男人们虽然还在干脏活累活，但女子们没再为妓，给安排了扫大街这类的活计。

    看到顾惜玖回来，人人松了一口气，围了上来和她打招呼。

    当然，也有人对顾惜玖又领回一只小白脸感到好奇，忍不住多打量云烟离几眼。

    顾惜玖并不想多说，和族人这么介绍云烟离：“这位是我朋友云烟离云公子。”

    云烟离温雅如玉，待人如春风般温暖，他微笑和众人寒暄，对每个人都很尊重。

    这些族人为人还是很豪爽的，而云烟离又是顾惜玖领回来的，他们自然对他很热情，和他握手拍肩什么的。

    他们手上甚至还有些脏污，灰尘不少。但云烟离丝毫没有嫌弃的意思，握手也握的实诚。

    顾惜玖在旁边看着，心里也不知道是什么滋味。

    她还记得帝拂衣在见到这些族人时，这些人也想和他亲近，