    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中莫名出现了一种不好的感觉。

    很快，张辰接通电话。

    秦明月那悦耳的声音响起：“你在干嘛呢？有事情找你帮忙。”

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才说道：“行啊，那我现在过去找你？”

    额……

    秦明月愣住了。

    什么忙都不问？

    很快，秦明月便缓缓说道：“不用，我过去接你。”

    说完，便挂断了电话。

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    果然……不简单。

    林芷晴黛眉微蹙。

    苏芒疑惑的问道：“什么事儿啊？”

    张辰摇了摇头，说道：“我也不知道什么事情，但是我想……应该跟神隐十一组的人有关系吧。”

    神隐？

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹担忧。

    苏芒也略带凝重的说道；“神隐？你……要去啊？”

    张辰点了点头，说道：“是啊，秦明月没少帮我了，这点忙我应该去帮忙。”

    “更何况……神隐本来就是敌人。”

    苏芒轻轻点头。

    倒是有理。

    可……

    良久，苏芒缓缓说道：“你把龙三和龙七带着吧，靖州这边这几天不会有什么危险的。”

    嗯……

    张辰迟疑片刻，轻轻点头。

    毕竟苏芒在这里呢，肯定不会让林芷晴出事的。

    张辰缓缓说道：“芷晴，公司的事情就交给你了，这两天得好好规划一下。”

    林芷晴迟疑的问道：“我……能做些什么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，你就当你的林氏集团处理就好了。”

    “自信点。”

    林芷晴有这个能力。

    张辰也明白，现在林芷晴只是有些紧张而已。

    苏芒没好气的翻了个白眼，说道：“放心吧，我待会儿跟芷晴一起去。”

    “这两天得赶紧把章夫人拿下了。”

    “不能浪费时间。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    章夫人……

    怎么说的这么简单……

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹精光。

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“芷晴啊，这回你正好跟三姐好好学习一下。”

    “这可是好机会啊。”

    林芷晴莞尔笑道：“好，那就给三姐添麻烦了。”

    苏芒扁了扁嘴，说道：“放心吧，肯定把你这个小媳妇儿教成才了！”

    说完，狠狠瞪了张辰一眼。

    小媳妇儿……

    张辰无奈摇头。

    林芷晴俏脸上也浮现一抹红润。

    可……

    苏芒怎么怪怪的……

    张辰尴尬的笑道：“三姐，辛苦你啦，等我回来再带三姐开心开去！”

    虽然不知道为什么，但苏芒肯定是心情不好了。

    林芷晴眸中闪过一抹诧异。

    苏芒撇了撇嘴，嘟囔道：“这还差不多，那你去吧。”

    “我跟弟妹也该出发了。”

    弟妹……

    林芷晴闻言美眸之中再次浮现出了一抹异样的光芒。

    可最终，也没多说什么。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，一阵鸣笛的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    这么快？

    很快，张辰转身冲向了别墅门口的位置。

    苏芒作势便要开口。

    可林芷晴的声音忽然响起：“你小心点。”

    张辰笑呵呵的说道；“放心吧。”

    说完，便走出了别墅。

    苏芒扁了扁嘴。

    本来应该是她说的话……

    很快，苏芒调整好了心态。

    毕竟……

    这边，张辰走出别墅之后直接将龙三和龙七叫了过来。

    将事情说了。

    龙三和龙七纷纷点头答应了下来。

    二人开车去了。

    张辰则是迈步走向了大院门口的位置。

    门外。

    秦明月开车静静等待着。

    面色略带凝重。

    张辰眉头皱起，心中再次出现了一种不好的感觉。

    到底什么事情？

    很快，张辰坐在了副驾驶的位置。

    秦明月一脚油门冲了出去。

    张辰也不多说，静静等待。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“你不好奇是什么事情么？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“好奇啊。”

    秦明月疑惑的问道：“那你也不问问？”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“反正什么事情我都会帮忙的，事情……也没那么重要了。”

    毕竟秦明月确实是没少帮忙了。

    张辰很是感激。

    秦明月闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    深深的看了张辰一眼。

    很快，收回了视线，可嘴角却缓缓勾勒出一抹弧度。

    张辰正好看到，眼神之中闪过一抹错愕的光芒。

    良久，这才问道：“你……也会笑？”

    秦明月呆愣了片刻，狠狠的翻了一个白眼。

    并未理会。

    车子缓缓行驶，很快便到了护卫局的门口。

    车停了。

    秦明月缓缓说道：“咱们这次是把神隐的人押送回宁州，只要到了宁州地界就可以了。”

    “那边有人接应。”

    张辰恍然。

    果然是神隐……

    很快，张辰便凝重的问道：“有人准备拦截么？”

    秦明月摇了摇头，说道：“暂时还没有接收到神隐人入境的消息，但……以防万一。”

    张辰默默点头，心中倒是狠狠的松了口气。

    平安无事最好。

    毕竟……现在张辰已经没有时间了。

    必须赶紧完成苏芒的任务。

    很快，秦明月落下了车窗，轻轻挥手。

    霸气十足。

    没过多久，一阵汽车红名的声音响起。

    一辆辆警车在里面行驶出来。

    足足十几辆。

    中间的位置还有两辆大车，这里面显然关的是神隐的人了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    山本路。

    你没想到会有这么一天吧？

    很快，所有警车都上路了。

    秦明月踩下油门。

    默默跟随。

    张辰谨慎的扫视着四周，始终没有发现什么异常。

    虽然没有消息。

    可不知为何，张辰心中总是有一种不祥的预感。

    呼！

    良久，张辰调整呼吸。

    不再担忧。

    毕竟龙三和龙七还跟着呢，加上护卫局的力量……

    应该不难。

    没过多久，车子便已经缓缓驶出了市内。

    秦明月面色凝重。

    前面却始终都没有出现什么异常。

    张辰透过倒车镜看了一眼，正好看到后面跟着一辆黑色的奔驰。

    龙三来了。

    张辰咧嘴一笑。

    彻底放松。

    嗖！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，这才发现前面天空之中出现了一道烟花！

    这是……信号？

