
　　关勤这好奇的表情太过明显直白，关溯一眼看透。

　　“还不赶紧的？愣着干什么！不该你打听的，给我收起那点儿琢磨！”

　　关勤嘿嘿陪笑：“属下就是有一点点好奇罢了，世子爷既不说，必然有您不说的道理，属下哪儿敢琢磨呀......”

　　关溯轻嗤：“你最好是。”

　　关勤赶忙收起好奇心：“属下这就给宋姑娘送礼去！”

　　一溜烟跑开的关勤一边跑一边忍不住暗自琢磨：啊，世子爷该不会是红鸾星动了吧？莫非宋姑娘送的是亲手绣的手帕？亲手做的香囊？必定是了，不是也差不离！

　　关勤越想越觉得自己真相了。

　　不然呢？瞧世子爷那欢喜激动得样儿，他伺候了世子爷这么多年，还真没见过世子爷有几次欢喜高兴成这样的呢！

　　世子爷经常称赞宋姑娘，还经常去宋家，应当、必定......是喜欢宋姑娘的吧？虽然、虽然宋姑娘的身份实在有点儿尴尬，但、但世子爷喜欢，也不是不行啊......

　　反正，他就从没见过有什么事儿是世子爷想做但是没做成的。

　　关勤暗下决心，无论别人怎么样，反正他一定会对宋姑娘客气又客气、恭恭敬敬。

　　还有，在世子爷自己公开之前，他一定会好好的帮世子爷打掩护！

　　关勤满脸笑容的又来了一趟，还送了这么多珍贵的礼物，可不把宋明玉一家子吓了一跳。

　　关勤走后，宋四老爷等都忍不住齐刷刷的看向宋明玉，“那什么......玉儿，你、你给世子爷送了什么礼啊？”

　　以至于世子爷竟然又火速的补了一份如此厚的大礼？

　　宋世川哈哈一笑：“我猜肯定是玉儿又捣鼓了什么好东西了！”

　　宋世涛也觉得有道理：“我看也是。”

　　宋明丽好奇：“真的吗？四堂姐又有好东西啦？四堂姐，不如让我们也开开眼呗。”

　　大家一致表示很期待。

　　宋明玉哭笑不得，双手一摊：“你们想看啊，现在没有了，就那么一件，不过，不用着急，以后有机会会做出来的！”

　　材料难寻啊主要是。

　　说来惭愧，但愿世子爷知道真相后不会怪她。她不小心将世子爷送的水晶杯给打碎了一只，不忍那般浪费了，干脆就打碎了另一只，用两只的杯子底部好不容易打磨成了两块镜片，这不就简陋的拼凑成了一个望远镜么。

　　爹娘他们可都说了，水晶那可是珍贵稀罕东西呢！等闲轻易得不着的。所以想要再做一副也没办法的，只能等开春之后，有空了想办法将玻璃搞出来。

　　那时候，望远镜有什么稀罕？要多少有多少！

　　还能奇货可居的拍卖几个，低于五万两银子不卖。

　　大家伙儿听她这么说，略遗憾，只好纷纷笑说那等以后再看了。原来是仅此一件的东西啊，怪不得世子爷那么喜欢呢......

　　转眼腊月二八，后儿便要过年了。

　　这天一家子特特进城采购年货，这一次要买的足足的，整个正月里，基本上就不买菜了。

　　明儿蒸馒头、包包子、包饺子，做上许多许多，能吃上好些天的那么多。

　　一切准备得足足的。

　　中午拉着一大马车年货刚回到家，天空又飘飘扬扬的下起了雪。

　　地上还一踩上去就咯吱咯吱的响、雪还没化完，远山还是一片白茫茫呢，谁知竟又下了。

　　且看这架势，还不小呢，没准儿能下到明天早上。

　　“嚯，又下雪了！”

　　“好冷啊，还是家里暖和，没什么事儿我这几天都不打算出门了。”天籁小说网

　　“是啊，京城里可从来没下过这么多雪，太冷了！”

　　大家一边吐槽，一边七手八脚赶紧将采购回来的货物往家里搬。

　　屋子里烧着炕，温暖如春。

　　谁知下午，关氏又来了，说是老太太让他们大年三十早一点过去帮忙做饭，过年要一块儿吃团圆饭。

　　这话一出，宋明玉等面面相觑，他们兄妹纷纷面露讥讽嘲讽之色。

　　团圆饭？呵呵了！

　　这是团的哪门子圆。

　　关氏还要带宋明丽回去，“这都要过年了，即便是最刻薄的主家也不能不放这么两天假让人回去团聚吧？让明丽这就跟我回去吧！”

　　老太太还有许多话要问她呢。

　　宋明丽求救的看向宋明玉。

　　宋明玉便笑眯眯说道：“这可不行哦，当初咱们签订契约说是三年就是三年呢，雇主家里的活儿还要她做呢，怎么能让她走呢？你们没见过刻薄的主家呀？那现在不妨睁大眼睛看一看。”

　　“你——”

　　关氏给气的够呛：“你们买了那么多下人，还缺她使唤不成？要是那有良心的，就该打发几个过去帮忙干活儿。”

　　宋明玉冷笑：“我们这种刻薄的主家，为什么要如你的意呢？”

　　关氏：“......”

　　所以，是她说错话了吗？她故意那么说，就是想激一激宋明玉，想逼得他们为了个好名声不得不退让同意。谁知道、谁知道反倒把人触怒了？

　　不，不是自己的错，是他们太不要脸了！

　　想是这么想，但是关氏不敢骂。

　　她只能轻哼道：“后儿你们可别忘了过去早一些。”

　　生怕宋明玉他们再说什么，关氏转身就走。

　　宋老太太一听她回话又黑了脸。

　　这一家子果然没一个好东西啊！

　　宋大老爷怒斥：“真是不成样啊，后日来了，定要好好教训教训他们！”

　　宋大老爷不认为他们会不来，即便分了家，那也是同宗，老太太还在呢，平日里也就算了，过年他们敢不来？

　　宋明玉一家子都没打算过去。

　　不但自己不过去，还没打算放宋明丽过去。

　　宋明丽丝毫不觉得与父母不在一起过年有什么不妥。她才不想回去呢。回去了活儿要干，还要被挑剔、被无辜迁怒，还要吃不饱。

　　傻子才去！

　　除夕这天，过了午，宋老太太等左等右等也没等来四房的人，那叫一个气，便命关氏再去叫。

　　关氏没一会儿便回来了，身后跟着宋明玉。

　　宋明玉连院子都没进，淡淡道：“生怕你们又来一遭中秋节那样的把戏，又是下毒又是要捆人发卖的，实在不敢来。为着大家都好，还是分开各自过吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第159章 莫非喜欢宋姑娘免费阅读。https://www.23sk.net 