    “这是什么情况？”做好了足够的心里准备，甚至于都想着，如果王腾用面前的烟灰缸砸自己的时候，要不要用手去挡一下的杨俊，此刻却是一头雾水。

    “不就是大哥吃剩下的一块肉吗？听这王腾的口气，这块肉似乎是什么难得的宝贝一般？”看着因为一块剩肉震惊成那副样子的王腾，杨俊整个人是真的有些懵了。

    另外一边，推辞了一阵的王腾，在杨凯规劝了几句之后，他终于没有继续推辞，而是将面前那塑料袋装着的异兽肉，小心翼翼的先放到了一边。

    “杨老弟，能轻易弄到异兽肉，难道说，你已经进入了那个地方？”叹了口气，王腾复杂无比的望着面前的杨凯，他试探着询问了一句。

    真要说起来的话，王腾对于秘武法学会的事情，了解其实非常有限。

    他所知道的东西，仅仅只是从那几个当初支持他上位的家伙口中，偶尔听到的一些东西而已，甚至于，他仅仅只是知道秘武法学会的存在，却连协会的真正名称，他都一无所知。

    “嗯！”杨凯笑着点了点头，他又补充了一句：“以前是候补成员，这两天才刚刚通过认证，转为正式成员！”

    或许是为了自己的话更有说服力，杨凯随意拿起桌子上面的一把陶瓷汤勺，他两手轻轻一搓，整把汤勺已经彻底化为一堆粉末，落到他面前的碟子之中。

    “这……”这一幕情形，震得王腾呆若木鸡。

    他看好杨凯不假，但王腾无论如何他都没想到，才这么一段时间没见，现在的杨凯，竟然已经强悍到了这种地步。

    “加入了那个地方，又拥有了如此武力，现在的杨凯，早已经和我不是一个层次的人了啊！”面上满是苦涩，王腾暗地里感叹了一句。

    “随手将一把汤勺给搓成粉末，我哥竟然这么厉害？”一边看着这一幕的杨俊，此刻同样被眼前这一幕情形，给震惊的目瞪口呆。

    虽说昨日的时候，杨凯就在他的眼皮底下，将那名木讷中年人的双腿给踩的粉碎，但是那幕情景比较隐晦，一般人不仔细去看的话，根本就不知道杨凯那几脚，给那木讷中年人带去的伤势到底有多么的恐怖。

    而此刻杨凯将汤勺搓成粉末的这一幕情形，就在杨凯身边的杨俊，却是看的真真切切，清清楚楚。

    想到自己以后，也有可能如同自己的老哥一般这么厉害，杨俊的心头，已经满是火热。

    “杨……凯哥，不知道您有事情，需要我帮忙的！”沉默了好一阵之后，王腾已经再度开口。

    之前的他，一直都是称呼杨凯杨老弟的，可是现在，王腾的态度很端正，在犹豫了一阵之后，他口中的杨老弟，已经变成了凯哥。

    “腾哥，就一点点小事而已，我是想问一下，你听说过血杀组这个组织吗？”笑了笑，杨凯开口问道。

    王腾称呼自己凯哥，杨凯倒是没觉得有啥问题，真要说起来的话，已经成为正式秘武者，又已经通过认证，成为秘武法学会正式成员的他，其地位已经远不是王腾这样的道上大佬能够相比的。

    在地位已经不对等的情况之下，王腾称呼自己一声凯哥，在这杨凯看来，真的没有任何毛病。

    至于杨凯依旧称呼王腾为腾哥，这仅仅只是因为，他觉得王腾这人还值得相交，而且他的年纪，也确实要比自己大上不少。

    杨凯如果不继续叫他腾哥的话？难道还要喊他小腾？这个称呼，不说别的，杨凯自己听着都觉得非常别扭。

    “血杀组？好像听过，这似乎是个杀手组织吧？”怔了怔，王腾回复道。

    “没错，血杀组确实是杀手组织，就在昨天，血杀组两名杀手截杀我，不过最终我技高一筹，那两名杀手最后反倒死在我的手中！”

    “金阳市里面，腾哥你人面广，我希望再有血杀组的踏进金阳市的时候，我能够再第一时间收到消息！”杨凯继续说道。

    身为金阳市里面教父这一级别的人物，或许王腾这种道上人物，上不了什么大台面，但是查探一下消息什么的，他的用处还是不小的。

    至于要王腾对付血杀组什么的，杨凯倒是没做那个指望，毕竟，王腾就算有些势力，但是他的势力，却也仅仅只是局限在金阳市里面而已，要他去对付血杀组这样的杀手组织，那实在太为难了一些。

    “凯哥，血杀组那些人，都是专业杀手，他们真要到了金阳市中，我手下那些兄弟是否能打探到他们的消息，这根本就无法保证，我只能保证我会尽力而为！”犹豫了一阵之后，王腾开口说道。

    “这我能理解，真要有需要的话，腾哥你能保证尽力而为就已经行了！”杨凯点了点头，他继续说道：“金阳市里面，与我有仇的就那么几个，王博清，黑子什么的，都与我有些仇怨，还有那联丰超市的孙庆峰与他那干女儿卢冰冰，同样也与我矛盾不小，腾哥有空的话，帮我查探一下，他们与血杀组的事情，是否有什么关联！”

    杨凯一番话说完之后，王腾直接拿出手机，他翻出一张照片，递到杨凯的面前。

    照片有些幽暗，应该是拍摄于某个矿洞之中，照片上面的人，穿着一条裤衩，浑身上下好多处狰狞的鞭痕，背上一个装满了矿石的大背篓，正佝偻着身子，吃力的前行。

    略微细看了一下，照片上的那个家伙，似乎正是消失了好久的王博清。

    王腾将照片递给杨凯的原因很简单，他只是想证明，王博清确实被他送去了黑煤矿锻炼身体，他在这件事情上面，并没有任何敷衍杨凯的意思。

    “找血杀组办事，价钱不菲，黑子这段时间日子不好过，就前几天他跑去碰瓷一位女司机，结果遇到狠角色，被那女司机直接将他一条腿给辗成辗去好几次，他整条腿差点被碾压成了肉泥，现在都还躺在医院里面，我可以保证，黑子与血杀组的事情，绝对不会有任何关联！”想了想，王腾再度开口说道。

    “这么说来，找血杀组对付我的，就卢冰冰与孙庆峰两个嫌疑最大？腾哥，那就麻烦你，帮我查查他们两个好了！”皱了皱眉头，杨凯说道。

    “这点小事，肯定没问题！”王腾点了点头。

    