    第8章爹爹能帮我找出来吗

    “噗咚~”萧豆豆被直接扔到了草丛之上，嘴巴一瘪，眼泪就噙在了眼眶里，轻咬着下唇，拍了拍自己的小屁屁，倔强的站起身，双手叉腰道：“爹爹老眼昏花！你自己瞅瞅，就豆豆这小身板，风一吹就飞，人一推就倒，我要是刺客，刚刚那个坏姐姐被砍头一万次也不为过了。”

    萧焕珩看着小家伙嗤笑一声，吓得周围的人浑身战栗了一下。

    他倒是没想到这小家伙死到临头了竟然还在挣扎。

    居然敢说他老眼昏花？

    “是吗？那朕给你一个机会证明自己！”萧焕珩冷冷的看向萧豆豆，也因着这句话，原本上前准备抓人的侍卫全部停下了脚步，退到一旁等待最新的命令。

    萧豆豆依旧仰着脖子，撅着小嘴，看着萧焕珩，态度何其嚣张。

    萧焕珩嘴角的弧度更甚了，淡淡的道：“找出打你之人，证明你的清白。”

    萧豆豆迈着小短腿儿，身体摇摇晃晃的走到了萧焕珩的面前，昂起自己的小脑袋，认真比划道：“那人不在这里呀，那人长这样……这样……爹爹能帮我找出来吗？”

    跪在一旁的同瑞听着萧豆豆的描述，低声接话道：“皇上，她说的应该是于海，就是之前传消息的人。”

    他还是第一次看到有人能在暴君眼皮子底下来个大反转的，太神奇了！

    “带上来。”

    等于海重新出现在众人面前的时候，已经浑身鲜血淋漓，勉强看得清面貌罢了。

    一起前来的侍卫低声的在萧焕珩耳边说了于海在酷刑下招供的话，虽然和萧豆豆所说有些出入，但萧焕珩直接忽略。

    “小刺客。”萧焕珩给了萧豆豆一个眼神，让她自己领会。

    萧豆豆认真的瞅了瞅于海，嫌弃的皱了皱眉，她不喜欢血腥味。

    “爹爹，我叫萧豆豆。”萧豆豆认真的说了句，而后踹了一下于海，“就是他打我的！他可以证明我不是刺客哦！你说叭~”

    萧豆豆那双大大的眼睛闪过一丝只有于海能看到的异色，瞬间，于海双瞳俱颤——

    “皇上，奴才，奴才只是觉得，觉得她好欺负，所以才，才……”于海断断续续的将自己做的事说了出来，“奴才罪该万死！”

    “既然人找到了，那就你自己动手。”萧焕珩敛眸。

    说话间，随手抽出了侍卫的佩刀扔到了萧豆豆脚边，道：“别说朕不关心你。”

    他倒是要看看这小家伙会怎么做，一个如此小的孩子，面对猛兽攻击和血腥恐怖的场景竟然都能如此淡定。

    真是新奇。

    “爹爹~可是豆豆受伤了，豆豆营养不良没力气，豆豆打不动，扛不起大刀刀，豆豆好可怜！”萧豆豆没去看于海，而是奶声奶气的对着萧焕珩道：“而且他脏兮兮的，豆豆嫌弃。”

    不愿意？还敢说自己不是同伙？！

    “呵，朕看你就是借口多，留着无用，来人，一同拉下去喂狗！”萧焕珩冷声命令道。

    萧豆豆小嘴儿一嘟，怎么又要喂狗狗？爹爹养的狗狗是不是也被虐待得没饭饭吃？

    (本章完)

