    ————————————————————————————

    沾上了雨水的菜叶，有些凉，

    连同着他的手，也泛着凉意，不再似之前那般温暖，

    他低着头，静静地处理着，一丝不苟。

    身后，

    云姒依靠着，看着他，啧了一声，有些无趣，

    “阿姨说得没错，陆先生确实很闷。”

    男人垂下的眼睫颤了一下。

    手上的动作像是被定格住了一般，停在了那里。

    浅墨色淡淡的瞳眸，静静地看着手中的菜，像尊雕塑般，动也不动。

    依旧没有说话，唇瓣抿成了一条直线，

    严谨沉稳到老成的人，自然是不会对这一句普普通通的话有反应的。

    安静又沉默。

    云姒站在那里，看了他许久。

    最后，

    她还是叹了口气，开了口，

    “不过......谁让我就是喜欢你这样的呢？”

    “闷就闷吧，左右，我活泼一点就好了。”

    穿着宽大衣服的小姑娘无奈地站直了身子，

    顿了顿，问，

    “陆先生，你要不要......考虑一下，真的和我在一起？”

    “当然，我指的是......做真情侣。”

    她是用略带玩笑的语气说出来的，

    有些随意，但似乎又能听出那几分认真，

    那道视线一直落在他身上，从未离开。

    男人静静背对着她，站着，看不出是什么神情。

    窗外的雨还在淅淅沥沥地下着，雨声隐隐约约地传进来，更衬得里面的空间无比安静。

    屋内的温暖在玻璃窗上落下了薄薄的雾气，

    外面的景色仿佛笼罩在了这一层雾气里，藏匿于深处，看不清楚。

    男人慢慢地转身，平静看她。

    系着围裙，眉宇沉稳，

    两只手上，沾着雨水的寒意，冰冰凉的，垂落，骨形极其漂亮。

    他表现得太过平静了，就像是在看一个陌生人一样，

    不冷，但就是能让人感受到，那显而易见的疏离感。

    就像是那难以打破的冰面，坚固，又平淡。

    云姒坦然地对上他的视线，唇角微微上扬，又重复了一遍，

    “陆先生，我们要不要......试一次？”

    “你看，虽然现在我们是假情侣，但是该做的我们也都做得差不多了。”

    “而且......”

    云姒舔了一下唇角，眉梢含笑，

    “陆先生，之前我就有跟你说过，你很合我的胃口。”

    “既然我们难得遇到了，陆先生......不妨给我个机会，让我做你的真女朋友？”

    陆曜庭静静地看着她，良久，掀唇，“云小姐。”

    “嗯？”

    “我是一个很传统的男人。”

    云姒挑了挑眉，毫不意外，“所以？”

    “所以，我希望以结婚为目的......进行恋爱。”

    “并且，我希望......”

    男人浅墨色的眼眸，像是有什么不明的情绪般，一闪而过，

    “我的恋爱，只有结婚，没有分手。”

    云姒一怔。

    “云小姐，可能做到？”

    云姒定定看着他，似乎愣住了。

    看着他，不知道在想什么。

    陆先生等了将近半分钟，

    没有等到她的回答。

    他停顿了下，慢慢收回了视线，转身，继续择菜。

    沉默了下来。

    她没有答复，他也再没有说话。

    低着头，安静地翻看篮子里的菜。

