    一辆出租车停靠在了TAI北新区淮海路上。

    石志坚穿着貂皮大衣从出租车上下来，从他下来那一刻，他就是这条街最靓的仔，因为周围所有人都看向他，目光中充满惊愕，诧异，还有不可思议。

    戴凤妮付了钱给出租车司机。

    那位司机此刻还在瞪大眼看着石志坚那身惊世骇俗的打扮，怀疑自己刚才拉的到底是个傻子还是暴发户！

    石志坚站在路边，戴着墨镜，做出眺望姿态。

    戴凤妮实在想要离他远一点，周围人都对他俩指指点点。

    石志坚把脖子上挂着的粗金狗链甩了甩，“有点重！压脖子！”

    戴凤妮撇撇嘴：“只是压脖子？没觉得有点热？”

    石志坚呼扇呼扇貂皮大衣，“你这么一说，是有点！”

    戴凤妮翻白眼，“有必要打扮这么离谱咩？”

    “你不知，这是我的最新人设！我要让自己成为宝岛名人，这种效果最好！”

    “我不知你在搞什么鬼，总之疯了！”

    石志坚也不求戴凤妮能理解自己，天才从来都是寂寞的！

    路边，一个担着挑子的剃头匠正在给几个阿公剃光头。

    一个小屁孩蹲在墙角努力地拉着粑粑。

    三五个孩子在踢着足球，足球飞过来，差点砸到一身土豪打扮的石志坚。

    石志坚伸脚踩着足球，扶了扶墨镜，然后扬起脚，砰地一声，脚法太臭，竟把足球射到了一户人家的窗户上！

    咔嚓！

    玻璃爆碎！

    孩子们傻住了。

    石志坚忙转身若无其事地开溜。

    身后传来一个女人的咆哮：“你们这帮兔崽子，谁射的我家窗户？”

    ……

    “阿叔，请问张艾佳的家在哪里？”石志坚很有礼貌地向一个在门口编竹筐的大叔问道。

    “张什么张？”

    “张艾佳！”

    “什么佳？”

    “艾佳！”

    “不认识！”大叔继续编竹筐。

    一个大婶从屋里头出来，“你问他算是白问，他不是这个地方的，是走街串巷帮人编竹筐的！”

    “那阿婶你认不认识张艾佳呀？”

    “那个疯丫头谁不认识！”大婶瞅了一眼石志坚的土豪装，“听口音你香港来的？”

    “是啊！”

    “找那个疯丫头做什么？”

    “我搞娱乐的，要把她包装成明星！”

    大婶乐了，“她要是能成明星，这里的阿猫阿狗就都能成精了！”然后指了指前面，“呐，她们家就在前面，左拐第一家！”

    石志坚带着戴凤妮朝着张艾佳家里走去。

    后面听到大婶和邻居八卦，“张家那个疯丫头也能当明星，见鬼了！”

    “是啊，那个小太妹很难收拾的！经常把这里搞得鸡犬不宁！”

    “听说昨天晚上在迪斯科舞厅和人打架，还差点被拉去警局！”

    “她阿妈也真够苦的，丈夫去世的早，好不容易改嫁，还要拉着这么一个拖油瓶！”

    ……

    石志坚和戴凤妮一来到张艾佳家门口，离老远就听到震耳欲聋的迪斯科音乐。

    仔细一看，二楼窗户上人影晃动，像是一个女孩在狂舞。

    石志坚敲了敲门，没反应。

    可能是楼上音乐太大，屋里人没听见。

    又敲了几下，这次里面传来狗叫声。

    “谁呀？谁在外面！”

    嘎吱！

    大门打开，一个风韵妇女走出来，看到石志坚的时候猛地一愣。

    “张太太，是我！”石志坚朝对方笑了笑。

    女人这才认出石志坚，惊喜道：“原来是石先生！您这身打扮……不仔细看，还真认不出来！”

    “是啊，这就是包装的效果！是不是判若两人？”

    “是是是！快些请进！”张母忙把石志坚和戴凤妮让进屋里。

    石志坚介绍戴凤妮给张母：“这位是我秘书，戴凤妮，戴小姐！”

    戴凤妮撇撇嘴，小声道：“我什么时候成你秘书了？”

    “怎么？做我秘书很委屈你吗？很多人抢着做的！”

    张母一听戴凤妮是秘书，当即夸赞道：“我还以为是哪里来的大明星呢！戴小姐长得可真够漂亮的！”

    “客气了！很多人都这样说！”戴凤妮一脸傲娇。

    张母让两人在沙发上坐下。

    石志坚打量了房间陈设，墙壁上挂着全家福，一张八仙桌，一条枣木条案，还有沙发椅子，看起来很是古朴典雅。

    “张太太，我这次前来还是为昨天的事情，我很有信心把艾佳包装成大明星，不知道你们这边考虑的怎么样了？”石志坚笑眯眯地说道。

    “这个情况我跟孩子说了，她不愿意。”

    张母一边帮石志坚两人沏茶，一边说道。

    “为什么不愿意呢，你不是说她喜欢做明星吗？”石志坚接过茶水，吹了吹上面的茶沫说道。

    “这孩子脾气倔，我越是让她做什么，她就越是不去做！”张母无奈道。

    “不如这样，你把她叫下来，我和她好好谈一谈，如果她还拒绝的话，我就回去！”

    “好的，你稍等一下！我上楼去喊她下来！”

    张母说完，就咯噔噔上楼。

    房间内，张艾佳听着迪斯科音乐，像疯了一样踩在床上甩着头。

    张母敲门进去，啪嗒，把录音机的音乐关了，“甩啊，你使劲儿甩啊，把脑袋甩掉才好！”

    张母没好气地呵斥女儿。

    张艾佳从床上跳下来，又要去开音乐，张母说：“那位石先生来了，说要见你！”

    “不去！”张艾佳一屁股坐到床上，顺手拿起一本美发杂志靠在枕头上看了起来。

    “下去见见吧，他真的是大电影公司的老板！”张母说，“昨天给我名片我都看了，是香港嘉禾电影公司的！”

    张艾佳猛地一愣，抬头看着老妈：“嘉禾？拍摄《神话》的那家公司？”

    “是啊，就是那家公司！你不是说超喜欢那部戏嘛，现在人家大老板来了，你还不肯去见！”

    张母话还没说完，张艾佳就从床上窜起来，“你怎么不早说？衣服！鞋子！我要不要化妆？”

    “化个鬼呀，人家在下面等着呢！”

    张艾佳疯一样在房间内换衣服，穿鞋子，梳头发。

    她有个梦想！

    那就是加盟邵氏或者嘉禾当大明星！

