    云暮挽思绪落下，随后，她深入潭渊的眸凝视冥夜，问道：“冥夜，你怪我么？”

    “王妃何出此言？”冥夜一愣，似乎没想到她会这么说。

    “从我到他身边开始，他似乎一直都受我连累，现在……他消失了呢。”云暮挽眸色微动，望向窗外思绪有点飘远。

    “王妃…属下虽不忍尊主受伤，但并未怪王妃，相反，还要感谢有王妃的出现，尊主才有了一点人情味，以往，尊主都是忙于四国之事，从来都不曾休息。”冥夜开口。

    “这样么？那你可知道，他的灵魂震荡，是如何来的？”云暮挽询问，她心里大抵已经知道该怎么样治疗他了。

    朱雀和团团亦是神兽，届时，她要带他们前往，一同治疗！

    “灵魂震荡？这个，属下不知，属下是在十年前成为冥卫的，其余的，不清楚。”

    冥夜回答。

    “那我知道了，你先下去吧。”云暮挽缓缓开口。

    冥夜正准备退下，末了，云暮挽又补充了一句话道：“先准备一下，过两天，我们去中央山脉。”

    “是。”

    冥夜退下之后，云暮挽这才坐下来，思绪又不由得飘远了。

    他说了，让她不要寻他，时机一到，他就会回来，她相信他，所以，她会等，而接下来的时间，便是让她好好休整一下，那些人吧。

    她闭上眼，发间两支素簪蓦然划过了一点光芒。

    天月与琅月……

    ……

    第二天，云清一大早就带着一堆药材来给云暮挽，不仅如此，还有昨晚被云暮挽赶回去的人，更是一个一个的，一大早跑来送礼，十分夸张。

    云家三位长老都忍不住出来看了一下，看完之后，就默默地回了长老阁。

    这么多人还以为发生了什么事情呢，没事就好。

    云暮挽很是无奈，被他们弄烦了，最后，随意地戴上一个面具就出去逛街了。

    她先去看看，外面有没有什么好东西，对她有用的。

    云暮挽出去，身边一个人都没有带，亦是未着华服，看起来十分普通，更是没有人会注意到。

    ……

    “来咯来咯，大家快来看一看咯，这是最新的货物！走过路过不要错过！”

    “上好的锻造材料！”

    “魔兽皮，上好的魔兽皮！”

    “极品灵草，百年灵草了啊，大家快来看一看！”小摊贩不停地叫唤着，云暮挽刚刚好路过，就顺道停了下来，询问道：

    “这个多少钱？”

    “不贵不贵，五枚晶币，就可以带走这株天星草！”小摊贩一见有人过来，连忙招呼。

    天星草，嗯……可以治疗兽类的伤势。

    “我全都要了。”云暮挽缓缓开口，刚想拿晶币出来，这才想起来，自己似乎忘记带钱了。

    随身空间又被禁制了……

    “好好好，小的马上给您包起来！”小摊贩点头，麻溜地给云暮挽拿灵草，云暮挽看着，最后缓缓道：

    “不好意思，我出门忘记带钱了，既然这些我都要了，那麻烦你，帮我送到……”

    “既然没钱，就不要出来买东西，这点道理都不懂。”一个骄横的声音传来，打断了她的话，云暮挽淡淡回头看了一眼，少女一袭红衣十分醒目，此刻，正被众丫鬟簇拥而来。

    这个红衣少女…不就是平乐公主么？

    呵呵，没想到竟然在这里碰见了。

