    在凤天南的安排下，

    韩凌在英雄楼住了下来。

    这几日，凤天南每日大小宴请韩凌。

    还安排最漂亮的清倌服侍韩凌。

    不过，韩凌不想身边被安插耳目，于是借口武功未成，要保持元阳之类的鬼话糊弄过去了。

    他知道，凤天南起了招揽他的心思了。

    这几日，不过是想腐蚀韩凌，顺便查查他的来路而已。

    韩凌也不着急，反正任务没有时限，时间越长，自己的优势却是越大。

    一天，韩凌按往常一样在院里练剑。

    所练剑法仍然是他当时走镖所用的飞星快剑。

    顾名思义，这门剑法也是走的轻灵迅捷的路子，与他内功极为契合。

    他用起来感觉威力也不比辟邪差太多。

    每次他练剑的时候，他都感觉有人在一旁偷看。

    不过韩凌也不在意，眼下他战力的核心是内功和轻功，没有这两样辅助，辟邪剑式和飞星快剑都只是普通货色而已，让人学去了也无妨。

    值得一提的是，那天韩凌拦下的小孩真的是韦小宝。

    而韦小宝此时已经展现出了他无与伦比的天赋。

    那天过后，韦小宝就借机与韩凌接触，然后渐渐与韩凌熟络起来。

    然后每天变着花样的拍韩凌马屁。

    韦小宝拍马屁真是一绝，明明知道他只是在恭维你，而他面部表情之真诚，言语之诚恳，让人情不自禁地就以为韦小宝是发自内心的崇拜你，让你对其生出无限好感。

    同时，这小子处事圆谎老练，根本不像是十二三岁的小孩。另外，此人灵性十足，往往你刚生出一个念头的时候，他就知道你想要什么，然后为你办得妥妥帖帖。

    韩凌两世为人，还是第一次见到韦小宝这么厉害的人，无怪乎别人能周旋于各方势力，最后成就鹿鼎公。

    于是，在韩凌有意结交下，两人终于有一次喝酒之后，结为异性兄弟。

    另一方面，凤天南对韩凌越发亲近起来了。

    开始带着韩凌巡视自家产业。

    终于，有一天酒过三巡后，凤天南向韩凌问道：

    “王少侠，你觉得凤某为人如何？”

    韩凌故作愣了一下，平心而论，不谈凤天南势力干下的龌龊事情。

    但是他的为人处事，确实不错。

    当然，这只针对于对他有用的人而已。

    斟酌了一下用词，韩凌答道：

    “凤老爷子，豪气干云，义薄云天，小子佩服！”

    凤天南满意地笑了笑，又问：

    “那王少侠觉得凤某名下产业如何？”

    韩凌答道：

    “凤老爷子富甲一方，小子真心佩服。换成我的话，怕是这一生都难以望其项背。”

    “王少侠过谦了。王少侠可知凤某是如何打下这身基业的吗？”

    “愿闻其详！”

    “凤某这一生庸庸碌碌，唯一的优点就是会看人，会结交朋友。我五虎门有今天的地位，不是靠我凤天南，而是无数兄弟的心血铸就而成的。所以，五虎门是门内所有兄弟的五虎门，而非凤某一人所有。凤某，只不过是兄弟们抬爱，推出来的代表而已。”

    韩凌暗暗点头，这凤天南不管是作秀也好，还是真心这么想也好。光是这番见识，就超越了大部分人。难怪五虎门能在扬州这样的大城市建立下如此大的势力。想搬倒他，真的很难啊！

    凤天南继续说道：“王少侠，你年纪虽轻，但武艺高强。就算是跟少林武当门下最杰出的年轻弟子相比，也不遑多让。凤某行走江湖多年，还从没见过你这般潜力的年轻人。凤某真心邀请你加入我五虎门，不知少侠意下如何？”

    韩凌暗暗松了口气，演了这么久了，总算等到你开口了。

    他假意推辞：“凤老爷子，小子何德何能，竟受如此垂青，实在惭愧。不过我年轻识浅，怕会耽误凤老爷子大事啊。”

    凤天南脸上笑容更甚：“无妨，每个人都不是一生下来就什么都知道的。凤某相信，以王少侠的资质，些许小事定能处理得游刃有余。”

    韩凌一咬牙，仿佛下了什么重大决定一般：

    “既然凤老爷子看重，小子愿意一试。”

    “好！好！好！”

    凤天南仰天大笑，

    “我五虎门今日又添一员大将。”

    “王兄弟，凤某痴长几岁，如果你不嫌弃的话，你我就兄弟相称，叫我一声凤老哥。”

    韩凌看着凤天南一脸的皱纹，心里膈应无比。

    MD，你说，你儿子和我差不多大，到时候他不是该叫我叔叔吗？

    你问过你儿子没？

    “好！凤老哥！”

    韩凌很是无奈地吐了这么一句。

    凤天南还以为韩凌不好意思，也不以为意，继续说道，

    “王兄弟，本来以你的本事，进来做一个堂主都绰绰有余。不过，这五虎门不是老哥一个人的，兄弟你寸功未立，刚一进来就身居高位，怕是下面的兄弟们不会服气啊！”

    韩凌做出一副被洗脑成功的样子，慷慨激昂地说道：

    “无妨！凤老哥，我可以从最底层做起，不会让老哥为难的。”

    “那也不必。老哥有一个办法，如果王兄弟能完成的话，谅来兄弟们也不会有闲话。”凤天南说道。

    “凤老哥，你就直说吧。我绝对不会让你失望的！”韩凌迫不及待地问道。

    凤天南说道：“好，那老哥就直说了。扬州一带是江北淮盐的集散之地，常有亡命之徒成群结队，逃税贩盐。这些人极为凶悍，遇到大队官兵是一哄而散，遇到小队官兵，往往刀剑相加。官府被扰得苦不堪言，前日知府大人专程过来见我，让我相助。我想着这事并不容易，如果王兄弟能解决此事，相信门中兄弟都会服气的。”

    MD，让我得罪这些亡命徒，好不得不依附于你们吗？好，老子就送你们一个大礼。

    “好，凤老哥，这事交给我了。”

    “好，你先准备准备，明天我给你安排两个助手，协助你处理此事。”

    “好，凤老哥，兄弟先告辞了。”

    待韩凌离开后，崔百泉突然从暗室中走了出来。

    凤天南笑容一敛：“老崔，你怎么看？”

    “这小子看起来头脑简单，实际颇有心机。门主，我看此人野心不小啊！”

    “哼，我就怕他没有野心，用不了多久，他就会知道只有跟随我才能实现他野心！”

