    

    “笨鸡，竟给我惹麻烦！”

    宁辰嘟囔着，随即身上散出龙威，凭借着和宁辰的默契，鸡爷一下就领会了宁辰的想法。

    果不其然，又听到一声凤鸣之后，天上飞舞盘旋的祥瑞凤凰终于从众人眼中消失了。

    宁辰松了一口气。

    就在这时，天师和千鬼道人来了，二人一脸凝重，气氛一下子就变得紧张了起来。

    “那个，您二位怎么了？”

    半天后宁辰终于忍不住开口问道，千鬼道人叹了一口气然后对宁辰开口说道：“小子，不用太丧气！”

    宁辰：“？？？”

    指着自己的此子在确认是自己后，宁辰哭笑不得的问道：“师叔，这话从何而起啊？我为什么要丧气？”

    千鬼道人一愣，随后狐疑地问道：“刚才天上突然出现一只凤凰你难道没发现吗？”

    “发现了，咋了？”

    宁辰心里咯噔一下，难道暴露了？鸡爷跟自己的关系被他发现了？应该不至于吧！

    “你这小子，看来我们的担心都是多余的，我们还以为你被张元祯的有凤来仪瑞祥吓得失去信心了呢。”

    这时候天师看着宁辰欣慰的说道，果然这才是他的儿子，泰山崩于前而面不改色，有大将风范！

    宁辰哭笑不得，好像闹出误会了，啥子祥瑞，只不过是鸡爷因为找不自己没办法就叫了一声。

    “我去，那个张元祯不会自恋到，以为自己的天赋，已经达到了天降祥瑞的程度吧？”

    宁辰忽然想到，但随后摇了摇头，听这两个老头说张元祯天赋过人，应该不会犯二。

    “天师，继承仪式马上要开始了，各门各派的掌门人大多到齐，请您移步万法宗坛。”

    这时候门外突然响起道童的声音，宁辰、天师和千鬼道人相视一眼，终于到这时候了。

    “小子，接下来就得靠你自己了，天师之位能否到手一切自由缘法，我们也不能强加干涉。”

    千鬼道人关切地说道。

    宁辰点了点头：“师叔您放心吧，我已经做好准备，成与不成都是命数这些道理我明白。”

    最后，天师的目光落在宁辰身上：“孩子，我只有一句话对你说，我希望你能继承天师之位！”

    “必不负所望！”宁辰郑重道。

    天师点了点头，随后推开门走去，千鬼道人跟在天师身后而宁辰则混进人群中。

    “天师来了！”

    人群之中也不知道是谁喊了一声，所有人不禁回头看去，只见天师张仁义正一步步向万法宗坛走来，众人很自觉的给天师让出一条道路。

    “天师！”张铭晏拱手敬道。

    这种场合已经没有了师兄弟称呼，因为这一刻，在龙虎山上，天师府中只有天师才是至高无上的存在！

    “铭晏，开始吧！”

    天师对张铭晏说道，后者一弯腰，“谨遵天师法令！”说完挺起身来对一众来宾道：

    “遵六十一代天师张仁义之法令，天师府第六十二代天师继承仪式，今日正式开始！”

    张铭晏话音一落，只听龙虎山上，锣鼓喧天，人声鼎沸，张元祯听着山呼海啸般的赞礼…

    整个人都升华了！

    “这就是我要继承的天师之位吗，受万人拥戴，享受无尽荣耀，这种滋味当真是美妙！”

    张元祯微闭着眼睛，这一刻的他，仿佛已经提前开始享受天师的之位带来的变化。

    这边张铭晏按捺住激动继续道：“鉴于天师并无子嗣，天师之位凡祖天师之血脉，皆有资格继承，欲承天师之位的张氏弟子踏上前来！”

    话音一落，只有一人走到他近前，正是张铭晏之子，张元祯，天师府中众人见怪不怪，毕竟谁都知道没人能争得过张元祯。

    张铭晏朗声道：“天师之位继承，凡祖天师血脉，我张氏子弟，都有资格争夺。

    元祯虽是我儿但我绝不会偏袒他，如果只有我儿一人，那天师之位所属就不用多说了，我再最后问一次，还有人愿意继承天师之位吗？”

    环视一圈，张铭晏彻底放下心来，有惊无险，天师之位稳了，随后他走形式似的问道：

    “既然如此，由六十一代天师见证，祖天师见证，参加仪式的各位道友见证，那第六十二代天师继承人就是张元祯，可有异议？好，既然没有异议那新任天师就……”

    “我有异议！”

    突然的一声大喝彻底扰乱了仪式，天师府上下千余人，再加上各门各派前来见证的掌门之流，所有人心里全都打了个寒颤！

    “这是要砸场子啊！”

    “难道天师之位有变故？”

    天师之位继承自古以来都很正常，很少有类似于皇权更替的动乱，甚至来说天师继承仪式都是走个过场而已，这些大家都心照不宣。

    可今天，所有人都懵了！

    竟然真有人敢在继承仪式上捣乱，这是厕所里打灯笼，找死吗？众人按捺住内心的激动，静静地看去。

    再看张铭晏，此刻心中更是冒火：“什么人！出来说话！你有何异议尽可以说清楚！”

    话音一落，一道人影缓缓走出来，张铭晏瞳孔一缩，来人竟然是之前已经告老还乡的张管事。

    张铭晏就是派他斩草除根！

    张管事走到天师面前扑通一跪：“天师，我有罪！我犯了天大的罪孽！请您法外开恩！”

    张天师脸色不变不慌不忙的说道，“有罪可说但不是现在，你且说为何不同意张元祯继承天师之位！”

    张管事忽然抬头看了张铭晏一眼，后者心头狂跳，他似乎猜到了什么脸色骤然一变！

    眼珠子一转，张铭晏一掌拍出去，正中张管事天灵盖，张铭晏调动全身上下的法力，试图一击必杀！

    然而他手掌甚至还没碰到张铭晏，张铭晏就发现拍出去的手被一股浑厚的力量挡住了，一回头，竟然是天师那张古井无波的脸庞！

    “师兄，这孽障早就叛逃天师府，我派人追杀他多日，无论他说什么，都当不得真！”

    张铭晏一脸狰狞的说道。

    “我想听听！”张天师声音虽不大，但威严无比，这一刻，张铭晏头冒冷汗心跳加快，他仿佛已经意识到了接下来会发生什么！

    “禀天师！张铭晏为了排除异己，简直无恶不作，他先是逼走了三名有资格继承天师之位的张氏弟子。

    最重要的是他对您的子嗣下杀手！天师！您还有子嗣尚在人间！所以天师之位不能给张元祯！”

    张管事语出惊人！

    “卧槽，天师府到底发生了什么，老天师竟然还有个孩子？那到底谁继承天师之位可就不好说了！”

    “我闻到了阴谋的味道…”

    “张铭晏这下身败名裂了！”

    所有人七嘴八舌的在下面讨论着，别的暂且不说，至少张铭晏肯定没有好果子吃！

    如果张管事对张铭晏的控诉坐实，除非他的儿子继承天师之位，不然张铭晏永无翻身之日。

    “铭晏，这是怎么回事！”

    天师缓缓转过头向张铭晏质问道，后者扑通一声跪在地上，指着天发誓说道：“回禀天师，我从没干过这等丧心病狂的事！天地为证！日月为鉴！”

    这一刻，天师都对张铭晏很佩服，做人竟然能不要脸到这等地步，真是让他刮目相看。

    “你可知道污蔑天师之弟的下场？你有何证据证明张铭晏排除异己又有何证据证明天师有子嗣在世？”

    千鬼道人将张管事提起大声问道，张管事脱口而出，“有证据，我与三名天师府后辈相熟。

    他们作证凡是争夺天师之位的人，都受到了张铭晏的排挤，有的在经阁扫地，有的甚至是被逐出天师府！”

    张管事话音一落，又是三人走出，张铭晏心中一沉，这几个人竟然敢出来指证他？到底是谁在搞他？

    忽的，张铭晏看向了天师…

    张元祯将这一场大变故尽收眼底，他颓然一叹，这些人虽有天赋，可跟自己根本不能相提并论，张铭晏这么做完全是咎由自取！

    “父亲啊，你太失策了！”

    直到这一刻，张元祯都没意识到，自己的天师之位可能不保，就算天师有子嗣在世，他也相信天师之子不会继承天师之位。

    因为天师不是徇私之人。

    “最后一个问题，你说我有子嗣，那他人在哪里，为何当初不把实情告诉与我，非要今天才说？”

    天师质问这张管事的，后者忙道：“禀天师，当初张铭晏派我杀他的时候我们便不是他的对手，而且他说会在今天登临天师府！”

    “你特么…”

    张铭晏此刻杀了张管事的心都有，这个坑货，这么重要的信息，竟然今天才说出来！

    “哦？你说他来了，那他人在何方？敢在举行天师继承仪式的时候前来天师府，他是想继承天师之位吗？”

    张天师突然笑了随后说道。

    果然，天师话音一落，一道声音，突然传进了众人耳中，在场的所有人全都听得清清楚楚。

    “不错，我想继承天师之位！”

    宁辰一步步从人群之中走了出来，眼尖的人在看到宁辰的相貌脑袋后顿时像充血了一般。

    “长得和天师有点像啊！”

    走到天师面前，宁辰停下了脚步，二人相视一眼，心中了然，这一切都是提前安排好的，现在终于是宁辰登上舞台的时候了！

    看着张铭晏，宁辰掏出一块玉佩，这快玉佩就是能证明宁辰是天师之子的信物。

    这一刻，张铭晏绝望了！

    无论张元祯能不能继承天师之位，他的结果都已经注定，今天就是他身败名裂的时候！

    “竟然还真的是我的信物，铭晏，你还有什么可说的吗？就算是为了元祯我劝你实话实话！”

    天师沉声说道。

    张铭晏看了看茫然无措的张元祯，脸上满是绝望，如果这一切不是专门为他设计的，那他就白活了。

    “回禀天师，这一切都是我做的，是我隐瞒了你还有子嗣在世的消息，也是我暗中派人清除后患，想要杀了连你都不知道存在的孩子！但这一切，都是我自己做的，跟元祯无关！天师之位还应该是他的啊！”

    张铭晏痛哭流涕的说道。

    “难道到了现在你还认为下一任天师只能是张元祯？”天师再次开口，张铭晏几乎疯魔。

    “你难道要让他来继承天师之位？这怎么可能，就算你是天师，在这个时候也不能让一个刚刚认亲的儿子继承天师之位啊！你这么做，不会有一个人支持你的！”

    张铭晏难以置信的说道！

    张天师嗤笑一声：“你以为我会像你一样为了让自己的儿子继承天师之位就不择手段？

    天师，不是你想象中的那么简单，我既是天师便代表公平正义，张元祯依旧有继承天师之位的资格。”

    张铭晏一听这话顿时松了一口气，只要张元祯能继承天师之位就行，之前天降祥瑞，张铭晏对张元祯有绝对的信心，没有人能超过他的儿子！

    这时天师继续说道：“话虽如此，但这孩子也有资格继承天师之位，他终究是我的孩子，铭晏你有意见吗？”

    张铭晏头摇的跟拨浪鼓似的说道：“没意见，天师的孩子当然有资格继承天师之位。”

    “好！既然如此，天师继承仪式，便继续进行，凡是有资格继承天师之位的人都可以到万法宗坛面前！”

    张天师声如洪钟，众人听得清楚，心中更是诧异万分，天师既然有子嗣难道不应该暂停继承仪式，等培养好子嗣再进行仪式吗？

    这一刻，哪怕是张铭晏也糊涂了，天师费尽心思不应该让他的儿子继承天师之位吗？

    因为继续进行天师继承仪式的话，接下来的流程可就是让有资格继承天师之位的候选者进行角逐，以此来争夺这唯一的天师之位！

    然而就凭面前这个小白脸可能吗，张铭晏眼中满是不可思议，宁辰也就长得比张元祯帅一点，论实力绝对比不上自己的儿子！

    “我儿元祯有圣人之资！”

    宁辰对于张铭晏的反应无动于衷，因为张铭晏已经没有资格继续留在这里主持仪式了。

    “元祯！你一定要继承天师之位，为父在禁地等你的好消息！”两个执法者将张铭晏以及张管事拖走。

    张元祯看着张铭晏被执法者拖走，不禁握紧了拳头，他看着宁辰在心中发下誓言：“不杀此子，誓不为人！”

    宁辰则一副云淡风轻的样子。

    而这边，天师则缓缓开口说道：“天师继承仪式继续进行，天师争夺战，现在开始！”

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

