    “云天，够了。”

    木风脸色铁青的呵斥：“你知道丹药有多贵重么？这是我木家至宝，怎能随意赠送外人？”

    “立即献给老祖，他才是我木家顶梁柱，一切，当以老祖为尊。”

    木天河也叹息了一声：“二弟，你在犹豫什么？”

    他有些想不通，江云天为何这么做。

    江云天面无表情的看了他一眼，没有回答。

    他的目光徐徐扫过木家众人，各大家族代表，最后，落在任狂身上。

    “你这小混蛋，真不是个东西。”

    “老子本不想做这个恶人的，但有些人真的很讨厌。”

    江云天大声道：“武道学院公平公正，永远中立，它不属于任何人，而是属于全天下的武者。”

    “这是教书育人的地方，不是争权夺利的名利场。”

    “我们欢迎强者加盟，也不拒绝弱者，大家互相学习，一起进步，才是学院的目标。”

    “任何想要干涉学院发展和管理的人或者势力，必将遭受全体师生反抗。”

    “以及，学院执法者的报复。”

    “另外加一句哈，执法堂主由任狂担任，不受任何管制，希望各位谨记，千万不要轻易挑衅。”

    “还有，武道协会亦是如此，秉承公平公正的原则，任何人不得特殊。”

    “血丹，也会上架，各位若是积分够的话，现在就能兑换。”

    “但若想巧取豪夺，别怪天下武者共讨之。”

    轰！

    这番话简直石破天惊。

    众人纷纷发出惊呼。

    就连郑成峰都失态了。

    窝巢，任狂不会是真疯了吧？

    积分兑换血丹，这不是要把那些埋半截的老不死全部引出来，加入武道协会吗？

    这一招简直太狠了！

    之前，哪怕有丹药和功法引诱，协会也只能吸引一些中层武者。

    哪怕四星，对此也有些不屑。

    因为，他们看不上。

    武道协会根本就没有他们需要的东西。

    可现在，好家伙，别说四星，五星都坐不住了。

    兑换，需要的积分肯定是天文数字。

    这就逼得五星强者不得不大量接任务。

    他们，也将成为武道协会的坚定拥护者。

    谁敢对武道协会不利，那就是故意为难五星强者。

    如果以前，江云天这么做，是自寻死路。

    只怕血丹消息一传出去，就有强者来抢夺。

    江湖上为抢夺武功秘笈，珍稀灵药，屠人满门的事情，并不鲜见。

    规矩，建立在实力上，而非道德约束。

    你弱，别人为何要遵守你的规矩？

    直接抢夺不更简单么？

    但现在，却没人敢这么做。

    知道协会真实实力的人，都会掂量掂量。

    萧龙深不可测，八号疯狂无敌，再加上任狂神秘无比。

    这个组合，灭杀五星简直不要太简单。

    作为超级联盟的议员，卧龙山之战的报告，郑成峰等人早就看过。

    只是心存怀疑，不敢置信罢了。

    这次带着三名五星强者，也有试探的意思。

    如果任狂没有想象中那么强，干脆直接灭掉了事。

    没想到还有意外之喜，任狂居然有血丹。

    武四海这老混蛋，竟然隐瞒了这个重要情报！

    这让郑成峰愤愤不平。

    那老家伙莫非想独吞？

    “我要注册，成为会员。”

    郑成峰第一个反应过来。

    江云天笑道：“欢迎郑议员，田心，帮郑议员办理。”

    郑成峰问道：“对了，不知道多少积分可以兑换一粒？”

    这也是大家关心的问题。

    价值连城，那也得有个具体价格。

    总不能一颗血丹就让五星强者卖命吧。

    江云天看看任狂，任狂嘴角蠕动了一下。

    江云天道：“丹药暂列特级兑换品，非五星武者，不可兑换。”

    “需积分一百亿。”

    一百亿？

    众人再次哗然。

    不知道血丹价值的人，觉得简直刷新了自己认知，太贵了。

    但知道的，却是在心中疯狂叫嚣。

    太便宜啦啊！

    任狂，是个傻子吗？

    一百亿积分算什么？

    按照现在武道协会新价格，一点积分才十块钱。

    一百亿积分积分也就是一千亿！

    看上去很多，但让五星强者直接出钱买，郑成峰一个人都能给买光。

    木云彻底惊呆，气得浑身发抖。

    这都是他的丹药，为何要拿去贱卖？

    真缺钱，木家完全可以花钱买！

    “丹药是木家的，我不同意你这么做。”

    “你难道不想回归家族了？”

    木云青筋暴跳，怒了。

    江云天淡淡道：“老祖，你糊涂了，丹药是任狂的，什么时候成了木家的？”

    “任狂高风亮节，捐出丹药，造福武林，这才是真正的大善人。”

    “我们身为他的亲人，理应无条件支持他，而不是拖后腿。”

    “老祖需要血丹，天下无数五星强者也需要，大爱无疆，我们不能这么自私。”

    哗啦啦。

    掌声四起。

    众多武者感动得热泪盈眶。

    江校长，任狂，这两人完全就是圣人啊！

    以前，从不曾有人为他们这些普通武者想过。

    木云差点一口老血喷出来。

    木家众人，也都呆若木鸡。

    这特么是自己人说的话么？

    木风这一刻感觉，自己当年将这混蛋逐出家族，真没做错。

    这胳膊肘往外拐，吃里扒外的东西！

    他恨不得将这不肖子孙掐死。

    木云额头青筋暴跳：“江云天，你好大的胆子，你凭什么这么做？”

    江云天淡淡道：“任狂授权给我，就算我把武道协会和学院卖了，他也不会怪我。任狂，对不对？”

    任狂这一刻对江云天佩服得五体投地。

    这些，可不是他吩咐江云天干的。

    而是江云天自己的想法。

    拿出血丹，招揽五星强者，一举两得。

    任狂会提炼血丹的秘密，迟早会暴露出去。

    虽然武四海看起来很爽快耿直，但关系到切身利益，一切都不好说。

    而且，任狂很担心，武四海在家族中的话语权，是否像他自己吹嘘的那样。

    如果武家暗中针对，甚至直接派出强者偷袭，任狂将毫无反抗之力。

    现在，趁此机会，干脆公开。

    把一切拿到明面上，武家再想搞小动作，总得顾忌三分。

    等天下五星强者都成了武道协会会员，还有谁敢找武道协会麻烦？

    敢找任狂麻烦？

    再说，积分就能做到的事情，何必冒险？

    任狂下次遇到危险，直接发布任务，五星强者争先恐后而来。

    这等于是预定了无数保镖。

    这一招，简直绝了。

    任狂暗暗对老江竖起了大拇指。

    躲在暗中偷窥过自己的那名强者，会被丹药引诱而现身吗？

    如果不现身，那麻烦就大了。

    说明对方想暗中强抢，来阴的。

    如果露面，一切好说。

    任狂突然看向远方，大声道：“今日我生日，才会有回馈大礼，平时，可没有这种机会，望各位前辈珍惜。”

    “武道协会高手如云，谁若是觉得可以从协会抢走丹药，也可以试试。”

    他这话，本来是针对暗中强者。

    可木云，却是误以为任狂在映射自己，顿时再也忍不下去。

    “任狂，你身上，还有我木家一半血脉呢，”

    “现在改变主意，我还能原谅你的所为。”

    任狂淡淡道：“不然呢？”

    木云冷声道：“你还是个孩子，不懂江湖的险恶，这么多财富你把握不住的，我以老祖身份命令你，交出一切，听候处理。”

    任狂像看白痴一样看着木云。

    他见过很多无耻之徒，还没见过像木云这样愚蠢而又不知廉耻的人。

    木云真的怒了。

    他身上弥漫出可怕气息，锁定任狂。

    巨大精神威压，一波波向任狂压去。

    在他想来，自己五星四段的精神威压、很轻松就能碾压任狂。

    任狂笑了。

    眼神，却是有些冷。

    矩阵震荡，将木云的精神威压搅碎。

    “老祖，你真让我失望，抢后辈的东西也不脸红。”

    “你信不信，我现在就发布任务，只需要三颗血丹，就能买你的命。”

    “一般五星武者，也只能提炼出三颗血丹。”

    “但这血丹其实除了恢复气血，稍微增长一些功力外，并没有太大作用。”

    “我提供的异界武者血丹，却是救命至宝，木云老祖，你想试试吗？”

    木云脸色一阵青一阵白。

    他此刻和任狂江云天相距不到十米，一个跨步，就能上前将两人控制。

    可之后呢？

    郑成峰大叫：“这个任务我们接下了，木云老狗，你竟敢当众威胁会长，试图破坏协会安定繁荣，简直就是畜生，是毒瘤。”

    “我郑家今日就为民除害，斩你这条老狗。”

    郑成峰嘴巴也够毒。

    不知道是不是故意讨好任狂。

    三兄弟虎视眈眈，准备出手。

    木云脸色刷一下变白。

    郑成峰虽然年纪比他小，但武道一途，年龄说明不了什么，天赋才是根本。

    “这活我黑无常接了，谁敢抢，我和他没完。”

    突然，一个沙哑的声音响起。

    初时还在数千米之外，转眼间，近在眼前。

    轰。

    虚空炸裂，一只拳头突然出现在木云面前，向他打去。

    这一拳之快，之重，让人窒息。

    木云大惊失色，被这一拳打得飞出十几米。

    胸前衣服，如同柳絮破碎。

    不等他回过神，第二拳又到了。

    这一拳，才是真正的攻击。

    护体真气波一声，直接破碎。

    狂暴的力量作用在身体，不断炸裂。

    木云感觉自己身体像是被撕裂，瞬间出现密密麻麻的裂口。

    他后退，却感觉身子有千斤重，踩在地上，地板纷纷爆裂。

    一只手背抽打过来。

    啪啪啪！

    明明没有接触到身体，但他的身体却像是被鞭炮炸裂了一般，鲜血淋漓。

    木云吓得魂都要飞了。

    他瞬间自爆几滴精血，疯狂后退。

    “哈哈，多谢你把他送到我身边，这小子是我的了。”

    突然，木云身后，再次响起一个浑厚的声音。

    一股恐怖的力量重重的轰击而来。

    木云感受到死亡威胁，再也无法淡定。

    碰！

    他后背上，突然有一道光华闪耀，像是一张网格。

    这一拳，便是打在网格上。

    网格破碎。

    木云如同惊弓之鸟，落荒而逃。

    “居然还带着护身法宝，可惜了。”

    玄空有些失望的叹息了一声。

    要是没有护身法宝，他这一拳，要直接送木云回老家。

    另一边，郑家三人极为默契的冲了上去，封死了木云逃走的任何路线。

    “老狗，受死。”

    三人眼神放光，争先恐后。

    一瞬间，木云被五大强者围在中间，疯狂暴打。

    木家的人，集体变色。

    木风大叫：“任狂，不可啊！他是老祖，杀不得。”

    木天河则是扑通一声跪在江云天面前，凄声道：“二弟，我们知错了，老祖不能死啊！”

    江云天愕然。

    他也没料到事情竟然发展到这一步。

    任狂这话都还没说完呢，五星强者就干上了。

    八号还没出手呢。

    不过，只要任狂一个眼色，他会上前拼命。

    江云天看着跪在自己面前的哥哥，叹息一声：“何必呢。”

    木天河哀求道：“是我们错了，看在大家都是一家人的份上，给个机会吧，老祖若死，木家肯定撑不过三月。”

    江云天看向任狂。

    有些不知道怎么开口。

    毕竟，是木家太过分，不仅要谋夺任狂产业，还颐指气使，喊打喊杀。

    这换谁受得了？

    任狂大喊道：“各位前辈，我话都没说完呢。”

    “木云老祖毕竟是我任狂的前辈，真要杀了，我岂不是要背负一辈子的骂名？”

    “还请各位前辈住手，赚取积分的方式多的是，我们应该把目标放在异界强者身上。”

    “恰好，晚辈正好知道哪里能找到他们。”

    任狂话音出口，郑成峰三兄弟已经一起退回。

    黑无常大掌都快拍到木云脑瓜子了，却是在最后一秒停住。

    “任狂，要不，我只要一颗血丹，让我杀了他算了。”

    任狂道：“前辈说笑了，前辈能大驾光临，晚辈感激不尽，一颗血丹乃是赠礼。”

    “前辈就算要赚血丹，首先得加入武道协会，这样，才能完成任务，获得积分。”

    黑无常皱眉道：“真麻烦，你不是自称狂先生，外号小魔王么？”

    “何必学道门那些牛鼻子做事。”

    “什么都要讲规矩，太没意思了。”

    玄空喝道：“没有规矩不成方圆，世上之人若都像你魔门一样肆意妄为，这天下岂不是大乱？”

    黑无常嘀咕道：“我又没说不遵守规矩，凶什么嘛。”

    堂堂一个大汉，此刻却一副幽怨的样子，让人大跌眼镜。

    黑无常虽然不满，但还是放弃了击杀木云。

    他鼓起铜铃似的大眼睛，瞪着木云。

    “下次你想作死的时候，早点通知我，我来取你狗命。”

    木云一口热血喷出，气息萎靡。

    他瑟瑟发抖，彻底被吓傻了。

    这些人都疯了么？

