    “我说你们几个二流子，在饭店里面欺负几个年轻人有意思吗？该干什么就干什么去，赶紧给我滚。”韩卫国看明白李忠信的意图以后，他慢条斯理地从座位上站了起来，对二驴子和他身边的几个混混大声说了起来。

    韩卫国一直都明白李忠信的那种心思，能不动手的时候尽量不要动手，倒不是因为他作为保镖打人了有什么问题，而是随之而来的各种麻烦，就是身份暴露的事情就很够呛。

    所以呢！在这个时候，韩卫国直接对那个叫二驴子的喝了起来，希望几个混混看到这样的一种状态离开这边。

    “哟，谁的鸡架门没关上，把你给冒出来了。跟我俩装大半蒜，你知道我是谁不？在永安街这边，你打听打听，谁不知道我二驴子。

    没你什么事情，给老子一边呆着去，要是你再比比，老子连你一起打。”二驴子看到韩卫国这个不速之客站出来以后，他的脸先是阴沉了一下以后，再度大声地对韩卫国说了起来。

    二驴子看着这个韩卫国，他总觉得有那么一丝不妥的地方。

    按说，正常情况下，一个正常的人看到他们现在的这个状态，不说躲远远的也是差不多了，韩卫国居然主动站出来说他们，而且看起来这个人有点当兵的气势，他觉得，韩卫国这个人能不能是警察。

    不过呢！二驴子瞬间就想明白了，这个韩卫国要是警察的话，直接就会报身份，都不用怎么的，他就得跑，可是，现在韩卫国没有说自己是警察，那么，是警察的可能性就不大。

    他怕警察，但是，他却不害怕什么当兵的。他们人多，手里面都有家伙，就是韩卫国当过兵，也不见得有什么大不了的。

    “看起来你这非得要找死了。真不知道你小子怎么在这边混的，招子一点都不亮。”韩卫国鄙夷地看向了二驴子，对于这个不知死活的家伙，他很是无语，他都这样站出来，他都那么和二驴子说了，这家伙还在那里装，这不是找死是什么。

    韩卫国也不看李忠信他们那边，直接站直了身体径直向二驴子那边走了过去。

    韩卫国觉得，既然无法善了，那么，他直接过去把那些个混混打倒酒可以了。

    “你们要打仗出去到外面去打，要不然的话，到时候你们得给我赔钱。你们要是打仗，我现在就给派出所那边打电话报警。”星星鲜族饭店的老板娘看到韩卫国和二驴子有要动手的想法，她大声地喊了起来。

    对于二驴子，鲜族饭店的老板娘真就不害怕，也不担心二驴子能够在她饭店里面动手，毕竟她们家在这边开鲜族饭店这么多年，也是有根基的，二驴子要是敢在他们饭店动手打人，到时候她就能找警察把二驴子抓起来。

    可是，她居然看到那个二驴子讹钱的那几个孩子没怎么样呢！那边一直没有什么动静的韩卫国居然站起来要动手了。

    李忠信看着韩卫国走出去以后，他瞬间就感觉到没有什么问题了，韩卫国是封半山精挑细选选出来的保镖，不说比封半山和钱浩强，但是，绝对不会比封半山他们弱上太多。

    这个的人，和当兵的在一起打斗的时候，都能够一个人单挑十几个人，和这些个没有什么战斗力的混混打起来，那一点问题都没有。

    可是，就在李忠信觉得要动手的时候，这个饭店的老板娘弄了这样的一句话。

    李忠信在心中大声地骂到，你妹啊！之前我们几个人被那个什么二驴子的欺负的时候，也没有见你在那边坑一声，现在韩卫国出去要打那几个混混了，这你们倒好，直接告诉打架的话上外面去打，这也太不是物了。

    张奇和于雷他们几个人在这个时候更是都有些傻眼，他们就不明白了，这咋还冒出来这样的一个人，把他们的梁子直接给架过去了呢！

    “等会只要是那个人动手了，咱们几个人也上，逮到一个往死理打，这几个该死的混混，太尼玛欺负人了。”吴志刚一边说着，一边四下看有什么适合拿的东西。

    吴志刚在这个时候心中一直是憋着一肚子的气，要不是李忠信在他们眼中是好青年，从来也不参与打架斗殴这类的事情，他们三个人早就和那个什么二驴子打起来了。

    现在有韩卫国这样一个看起来挺牛逼的人物要动手了，他觉得他们几个人绝对不能闲着，那几个混混是对着他们这边来的，只要是动手，他们绝对不能在一边看戏。

    “好，等一下那个大哥只要是动手了，咱们三个人就上，我们干他妈的。这么多年了，在江城这边，居然有人欺负咱们哥仨，这个事情绝对不能忍。”张奇摩拳擦掌地对吴志刚和于雷说了起来。

    在这个事情上，张奇一直就觉得，能提人解决问题，他们提提人把事情解决了就完了，可是，眼前的这个混混，就尼玛想讹钱，这个绝对是他们受不了的一件事情。

    他们这个岁数，正是要面子的时候，真要是传出去他们几个出去吃饭，被一个混混堵那里，被讹诈了二百元钱，到时候他们还怎么和这边的一些朋友在一起玩了。

    东北这边，有一句话叫做无论到什么时候不能怂，不服就干，谁把谁打趴下了都不白打，到时候看本事各显神通，谁的人硬，到时候那边就占有一定的优势。

    这个事情虽然是在永安街这边，虽然是属于前进区的警察局管这个事情，张奇也觉得没有什么可怕的，他父亲的几个老同志现在都在这边当警察，其中还有一个是副局长，出现这样的一种事情，只要是看到那几个叔叔大爷什么的，基本上就能够摆平这个混混了。

    他们几个人也就是小时候打过几次架，之后一般都不怎么打架的，毕竟他们现在做的是正经买卖，很少在外面惹事情，现在是被人欺负了，那就绝对不可以了。

