    一缕惆怅之意油然而生，灵国皇帝面色凝重，身上的铠甲闪烁着熠熠寒光。

    此刻，黎国皇帝更是抿唇，道：“妖族如此难以对付，我们贸然进攻，只会引来更多的妖族！你看看，现在根本就无法消灭他们！”

    “谁不知道这一点，可是偏偏，你能阻拦帝尊嘛？”乾国皇帝咬牙，就是前天，他们下了圣旨之后，帝妃三国亲王之位落定，而今早，不知道为什么，这个帝尊就要求他们对妖族发起进攻。

    他的要求十分明确。

    可是他们不知道他为何要这样。

    明明原来是没有那么多妖族的人，不知道最近怎么回事，他们来了之后，可能是妖族察觉到了不对劲，一个一个的都是出现，并在这一片荒原之中设下了一条战线，他们这就蜗居在战线之内不出来，只放妖气出来对抗他们。

    这些士兵的修为不如他们，打起来自然是很费力，面对他们向来不熟悉的妖族，此刻更是吃力。

    明明就是吃力不讨好，却非要在这时发起进攻。

    帝尊到底在想什么？

    乾国皇帝的话音落下，此刻，大家均是陷入了沉默，那半空中宛如天神的男人一动不动，唯有风吹衣袂翻飞。

    他的眸色波澜不惊，幽深如寒潭，凝视着面前这一切，此刻，似乎又是感觉到了什么，竟是回头看了一眼，抿唇不语。

    下方战况僵持了不知道多久。

    那些士兵都是被妖气侵染而败退几步。

    一时间，这就是处于下风。

    “啊哈哈哈哈，人族果然如此无用，没有神女大人在，你们，就是一群废物，连本君这低等妖族，你们都无法抵抗。”

    一个幽冷而狂妄的声音响起，声音落入在场每一个人的耳畔之中。

    言语之中透露的不屑和鄙夷毫不掩饰，他在嘲笑他们。

    黑雾之后，那一道墨绿身影悄然出现，面容是极致的妖媚，阴柔而嗜血，男人唇角的冰冷弧度，似乎是在昭示着他的心情。

    男人阴郁地盯着面前的一切，黑雾在他的身侧缭绕，里面藏匿着妖族，众人看不清黑雾之中的情况，只知道十分的危险，这个出现的阴柔男人，更为危险。

    他无征兆的出现，让不远处立于一侧的三位帝王都纷纷蹙眉，却是并不知道这是什么情况。

    神女大人？

    那是谁？

    他们明明是第一次和妖族打仗，哪来的什么神女大人。

    这个人又是谁？

    莫不是妖族的元帅？

    “哼，你们妖族又算什么东西，不过就是区区卑贱之族，如此丑陋，竟然还敢来犯我等仙灵界，简直就是不知道天高地厚！”

    黎国皇帝冷笑了一声，同样是回怼了回去。

    前方的士兵还在试图突破他们的黑雾防线，企图击退对方。

    周围的妖气十分浓重，随着这个男人的出现，则是更甚。

    “区区卑贱人族，也敢大言不惭。”男人同样冷笑，随后，他一双好看的眸子幽幽望上去，看着北冥渊，杀意展露道：

    “在场，也就你，配与本君一战。”

    “君妖王的本事，本尊可不想领教。”北冥渊低沉的声音响起，淡淡道：“你也不配与本尊过招。”

