    大周说：“起初媒体还拿过她们两个人做对比，但是因为林星辰实在是太糊了，所以在这之前我们都没怎么关注过这方面的八卦新闻！我说为什么林星辰一直在剧组，那么针对安宁，原来是有这个渊源在里面！”

    “对了！”大周又忽然道：“我突然想起来，林星辰还说了一句，都是从张玉芹手里走出来的人，装什么白莲花！自己身上有多脏，自己心里没点数吗？

    大宁不经问：”幂姐，你知道这张玉芹是什么吗？我也从来没有在圈里面听过这个名字啊，难道是安宁的前经纪人吗？“

    说起张玉芹，苏幂就想到了在前世张玉芹做的那些事情。

    她突然想到，前世安宁爆火了之后突然的消失，难道也是跟张玉芹有关吗？

    张玉芹仗着自己是北广大学辅导员的身份，私底下，经常诱导或者强迫外表条件优秀的学生，从事肉体上位的勾当。

    林星辰一进大学没多久，就能够接到很多学生都接不到的工作，苏幂起初并没有想太多。

    如今看来，应该就是张玉芹从中牵线的。

    苏幂心里越想越发的下沉，难道说安宁也是被张玉芹强迫的那一个？

    如果是这样的话，安宁跟楚天臣之间的关系，就很好理解了。

    为什么楚天臣跟安宁两个八竿子打不着一起的人，居然会认识？

    是因为楚天臣就是张玉芹介绍给安宁的金主。而林星辰之所以对安宁跟楚天臣的事情这么了解，很可能是林星辰知道实情。

    就像林星辰所说的，她跟安宁都是曾经被张玉芹选中的人，所以林星辰知道这事也不奇怪。

    大致了解了整个事情的发展之后。苏幂和安宁也来到了剧组。

    此时的剧组早已经停工，气氛看起来非常的压抑。

    不远处，还能听见一个女声不停在叫着：“我一定要把这事闹到网上去！我要让安宁这个贝戋身败名裂，她居然敢动手打我！从小到大都没有人敢动手打我！那个小贝戋人以为她跟了楚天臣就真的找到靠山了吗？她跟昨天楚天臣的绯闻传出来的时候，楚天臣还不是第一时间就辟谣了！她真以为自己在楚天臣心里面算什么个东西？只不过是人家楚天臣一个玩物之一而已！还真蹬鼻子上脸！”

    接着就是林星辰的助理安慰她的声音：“星辰你消消气，消消气，别跟那种女人一般见识……

    苏幂看向一旁静默没吭声的安宁，她的面色原本就不好看，在听见林星辰这么说的时候，脸色更加苍白了起来，仿佛随时随地都会晕过去。

    第二种人格的苏幂其实没有跟安宁相处太长时间，但是她可以在记忆里去搜寻过往的人格，跟安宁在一起时候的回忆。

    这是其她人格没有的，只有第二种人格拥有的专向技能。

    也就是说，苏幂的四种人格里面，唯独只有第二种人格，她能把几乎所有的事情，都能够通过自己的记忆去摸索。

    所以在安宁的反应来看，苏幂更加确定她跟楚天臣之间的关系非常不简单。

    苏幂还来不及跟安宁说什么，背后就传来了一个声音：“哟，这不是传说中的苏经纪人吗？”

    苏幂回过头，就看见站在不远处的一个女生。

    苏幂其实不太记得林星辰的长相了，但是看见眼前这个即使穿着十五厘米恨天高，身高也不足以到达她胸前的女生。

    她有着一头“浓密”的长发。一看就是动过不少刀的脸上看起来楚楚可怜极了，“浓密”的头发前面是涂着漆黑的，风一吹就能看见的乌黑的发髻粉的发际线。

    苏幂心中了然，原来这个人就是传说中的林星辰。

    不看不知道，看了一眼苏幂才想起来，眼前这个林星辰，在上一世，似乎还钩弓过楚尧。

