    许了随手一挥，眼前显出一道光幕，他瞧了一眼光幕中的自己，不由得微微苦笑。

    许了现在身材高瘦，双臂过膝，本来该是灵巧非常的身材，但给人的感觉却更多是猛恶异常，凶武霸力，盖因为他全身都是筋肉纠结，再无半分赘肉。

    玄金妖身的脸庞跟他原来有九成相似，就是脸颊消瘦，轮廓分明，双眉入鬓，英武异常，再也没有他原来那种，痛恨多年的胖圆脸了，就算去偶像剧里演个路人，风采都不会输给主角的那种帅气，让他增添一种极其强烈的自信。

    许了摸了摸自己的脸，忍不住揣想：“我都已经练出八块腹肌，就因为天生圆脸，再加上一贯给人的印象，总摆脱不掉小胖子这个绰号。现在我这个样子，可总该跟小胖子没身关系了啊！”

    许了猿臂轻舒，全身骨节发出噼噼啪啪的轻微爆鸣，让随手抽出了飞盾妖和狭长的古拙战刀，得此两件武器的加持，他身上的妖气更盛，一声大喝猛然高高跃起，然后一刀就斩向了地面。

    许了倾尽全力的一刀，虽然还不足以分山裂海，但却足以在地面上斩出一道十多公尺长，寸许宽的道痕，深不知几许。

    狭长战刀的刀芒吞吐，最远可及五公尺之外，甚至可以把一栋大楼拦腰斩断。

    九玄易筋法突破至磨皮境界，许了的实力再度突飞猛进，他甚至有自信再跟孙仲虎一战。

    许了试过了自己的极限实力，随手一翻，把飞盾妖和狭长战刀收了起来，玄金妖身也化成了一道玄金铁线，消失于冥冥之中。

    无数黑气滚滚飞出，不过一会儿，已经重新变化成了一个微胖的少年，仍旧是熟悉的圆脸，看起来平常之极，再也没有了玄金妖身的英武锐气。

    虽然黑光妖身的真正相貌也没有这么挫，但许了总担心被人瞧出破绽，所以仍旧维持了原来的面貌。

    许了随手一抓，从战斗兽乾坤中取出了一件东西，他这三个月一直都刻苦修炼，忍住了没有去查看孙仲虎给他的东西。

    现在许了也算是破关而出，反正左右也没有什么事儿，他就再也止不住好奇，想要知道孙仲虎给了他一件什么“赔礼”。

    许了掌中多了一枚水晶，他知道这是战斗兽的封印，就是不知道是什么种类。

    许了微微灌注了妖气，这头战斗兽的信息顿时溢出，许了稍加查看，不由得露出了几分古怪之色。

    孙仲虎只是找他问些事情，虽然有逼迫之举，但毕竟没真正的撕破脸，按理说这份赔礼不会太贵重，但这头战斗兽居然是一头足以匹敌九级灵士的好货色，已经远远超出了赔礼的犯愁。

    许了还是挺多心的，不由得暗暗忖道：“这头战斗兽九色鹿能让宿主操纵九色玄光，护身的威力比百炼金蚕还强几分，一定有什么特殊的秘密……难道孙仲虎在这头战斗兽里放了窃听器一类的东西，一旦我觉得它很不错，自己用了，就会被他牢牢监视？”

    许了越来越觉得自己想的有道理，他立刻就想起来西昆仑的仓库，心道：“这东西肯定有问题，我还是去西昆仑的仓库，把它卖掉算了。孙仲虎妖士知道，自己辛苦监视的居然无关的路人甲，会不会气的疯掉？”

    许了越想越觉得有趣，他花费了一枚时币，离开了天帝苑，打了一辆出租车就直奔洛阳街去了。

    许了来过了几次，总算是轻车熟路了，他到了西昆仑的仓库，大摇大摆的走进去，第一眼就看到了正在整理库房，穿着道袍的帅哥，石叽的那位师兄。

    他远远的打了一个招呼，穿着道袍的帅哥也微笑的回应，问道：“你来我们库房，是想要买什么东西吗？听说你最近很有钱啊！”

    许了摇了摇头，说道：“我不是来买什么东西，是有一头战斗兽，想要问你回收不？”

    穿着道袍的帅哥笑道：“是在天帝苑的收获吗？拿出来我瞧一眼！”

    许了把封印了战斗兽九色鹿的水晶取出来，穿着道袍的帅哥瞧了一眼，就下了断语，说道：“很上等的货色，卖掉可惜了，我开的价格比原价低三折！”

    许了立刻就一口答应道：“卖了！”

    穿着道袍的帅哥瞧了许了一眼，摇了摇头，叹息说道：“有钱人就是不一样，这头战斗兽我就收下了，现在就转账给你，还是你顺带挑选点别的货物，我可以给你打个八五折。”

    许了还真没啥想要的东西，他跟穿着道袍的帅哥东拉西扯，稍微了解了一下行情，这才离开了西昆仑的库房。

    许了一走，穿着道袍的帅哥就忍不住微微叹息了一声，自言自语道：“这个少年也还算不错，也不知道石叽师妹究竟想要干什么？居然非要跟他一起去参加七日战争，这小子虽然天赋异禀，前途远大，但实力根本不成……”

    许了离开了西昆仑的仓库，在洛阳街闲逛了一会儿，顺手买了一个波色的蓝牙耳机，又买了一款最新的手机，还买了两件衣服。

    许了现在也算是有钱人，但是他还真没怎么花过钱，平生第一次“奢侈”的购物，让他心情大佳，颇有些心满意足，甚至还考虑，要不要给赵燕琴和曲蕾都买一件礼物。

    许了正在犹豫这件事儿的时候，忽然听到有人喊自己的名字，他扭头看去，倒也算是认识，叫他的人是马妖关白。

    上一次，他曾协助这位中年大叔活捉了连环杀人的新生代妖怪，一个叫唐冷的家伙。

    两人虽然只有一面之雅，但也算是一起战斗过，许了不自觉就有几分亲热，也笑呵呵的打了一个招呼，问道：“关白大叔！你也来逛街？”

    关白有些赫然的笑道：“我哪里是来逛街，我是为了买一件武器！我年纪大了，实力提升几乎不可能，总想着下次遇到别的厉害角色，可以多几分保护自己的手段。”

    许了微微想了一下才明白过来，关白说的“厉害角色”，跟自己心目中的“厉害角色”完全不是一个概念……