    所有人都屏住了呼吸，整个会场中，没有一丝的杂音。

    林长天已经站了起来，傲视四周，一脸吊炸天的模样。

    他的眼神首先在唐北的身上停留了很久，然后是林苏皖，再然后就是一些生意上的对头。

    他缓缓地闭上了眼睛，心中自语：“从今天开始，山海市林家在我林长天的带领下，将走上巅峰！”

    “我宣布，我们的合作对象是山海市——林知夏！”哈迪斯三人异口同声地说道。

    林长天：嘎？

    猛然地睁开眼睛，怀疑自己听错了，呆呆地看着台上的三人。

    然后就面色剧变！

    宋丽愣住了，情不自禁地站了起来，难以置信地看向了哈迪斯三人，随后将目光转移到了林知夏的身上。

    却发现林知夏也是一脸的不可思议，反手指着自己，瞪大了眼睛：“我？”

    唐松眼睛一眯，坐到了椅子上，然后闭上了眼睛，将双目中闪电风暴尽数地掩藏。

    阿难大野脸上的笑容终于消失，取而代之的乃是一片平静。

    卡姆先生面无表情，但眼眸深处，分明有一抹火热。

    掌握了林知夏，等于就掌握了可控核聚变技术！

    所以他决定，必须要拿下可控核聚变技术！

    林天昊与林诗瑶对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊骇与难以置信之色！

    怎么可能！

    哈迪斯与拉斐尔分明说了，只要谁将狗带到他们的面前，生产权和技术就给谁！

    但是现在，为什么会选择林知夏！

    会场再次炸裂了。

    议论声滔天，差点将此地顶开。

    但还是有很多的人没有说话，这些人，都知道北王今天就在会场中，也知道他们今天来的目的是什么！

    林诗瑶心中嘶吼：“为什么，为什么又是林知夏！”

    林德夫妇先是怔了怔，而后猛然狂喜：“太好了，知夏要崛起了，真的要崛起了！”

    林德起身：“我的女儿，不错！”

    “知夏，快上来。”袁楚楚对林知夏招手。

    林知夏晕乎乎地走到了台上，用眼神不断地询问着袁楚楚这一切到底是怎么回事。

    “恭喜林知夏小姐，成为我们河神基金的合作对象！”哈迪斯先生递上了一份文件，“请签署！”

    林知夏接过，正准备签署的时候，一道大吼声忽然传来：“慢着！”

    众人侧目，就看到林长天阴沉着一张脸，拄着拐杖走了出来：“我有话要讲！”

    林天昊与林诗瑶一左一右地搀扶着林长天，向主席台前走了过去。

    “我想问一下哈迪斯先生，你说的为什么不算数？”林长天喝道。

    “我说什么了？”哈迪斯奇怪地问道。

    “你说了，只要我们将两条狗带到你的面前，你就决定谁是合伙人，现在为什么反悔！”林长天的声音都嘶哑了起来，“你知道，为了两条狗，我们付出了什么代价吗！”

    “没错，我将工厂都抵押了出去，贷款了五千万去买生产线！”林天昊眼眶都红了。

    他非常的不甘心！

    宋丽见状，也走上前来，道：“哈迪斯先生，此事，必须要给我们一个交代！”

    她语气都开始怨毒了起来。

    袁楚楚凭什么，她林知夏又凭什么！

    看向袁楚楚与林知夏的眼神，也充满了嫉妒与怨毒！

    不多时，山海市一些利益相关的人员都站了起来，开始质问。

    哈迪斯冷笑了起来：“我从来都没有要求过你们去买生产线，至于狗，我还给你们就是了。”

    拍拍手，一个工作人员将小林酱与小宋酱牵了上来，送到了林长天的手中：“不知道这个答复，你满意吗？”

    林长天愣住了，想要反驳，但又不知道从什么地方反驳。

    林天昊指着哈迪斯：“你不是说你喜欢狗吗？那好，这是你最喜欢的两条狗，等下我们就去吃掉！”

    哈迪斯闻言哈哈大笑，顿时鼓掌：“哈哈哈，可以啊，你现在可以宰杀。哦，对了，忘记告诉你。我和拉斐尔先生都不喜欢狗，只是有人让我喜欢，我就必须要喜欢！”

    有人让我们喜欢，我们就必须喜欢！

    这句话蕴含了庞大的信息量。

    宋丽等人闻言，眸子皆是一缩。

    袁楚楚与林知夏背后的人到底是谁，居然有如此恐怖的能量，能够让两大豪门的负责人卑躬屈膝地去表演喜欢一条狗！

    “唐北！”林长天豁然转身，用拐杖指着唐北，“还钱！”

    而宋丽则是开始思索了起来：“唐北与袁楚楚背后的人，有着密切的联系，甚至……唐北的身份绝对不简单！”

    唐松眸光明灭了一下：“想多了，唐北的身份，我是知道的，从小就在唐家长大。只能说，唐北不知道什么时候，认识了袁楚楚背后的大人物！”

    “还钱？”唐北轻笑出声，“还什么钱？”

    林长天怒道：“你用两条狗坑了我们一大批人！”

    唐北很是奇怪地开口：“买卖这种事情，不是你情我愿的吗？哪有东西买完了，然后又要退钱的道理？”

    宋丽声音非常的冰冷：“唐北，我看你是活腻了！”

    唐北靠在椅子上：“你是在威胁我吗？”

    “是的！”宋丽毫不退让地说道，已经动了杀机。

    唐北微微一笑：“跟我硬碰，你真的不够资格。”

    他轻描淡写地说道，根本就没有把宋丽的威胁放在眼中。

    一个小小的宋氏家族，他抬手间就可以灭掉。

    林长天想吐血，今天就算是要回了买狗的钱，可是他的损失怎么办？

    买狗的钱不多，几千万，虽然让林家会肉疼，但不至于伤筋动骨。

    真正让林家元气大伤的是买生产线！

    买狗之后，林长天觉得十拿九稳了，开始大肆高价地收购生产线。

    现在生产线烂在自己的手里，该怎么办？

    “爷爷，别急，还有办法。”林天昊深呼吸一口气，而后看着林知夏，“知夏，我们都是林家人，自家人也应该为自家人考虑，对吗？”

    “不对！”唐北忽然开口。

    林天昊大怒：“有你说话的份吗，你给我闭嘴！”

    唐北笑容不变：“不信你问问袁楚楚，对不对？”

