
　　咸阳城外。

　　族宗看着眼前那巍峨宏伟的高大城墙，心中感叹：气势如虹啊。除建筑高度外，比起斗罗大陆的天斗城是有过之而无不及。

　　取出黑剑，族宗将之挂在腰间，大摇大摆的走了进去。

　　按照族宗的打算，先买下一个清静的院子。白天修炼剑法，晚上守株待兔，待杀光来袭的杀手后，晚上返回斗罗大陆修炼魂力。这样既能磨炼自己的剑法，也不会耽误魂力修炼。

　　果不其然，当族宗走近咸阳城后，便察觉到了众多瞄向自己的目光。

　　有的人是在看族宗挂在腰间的黑剑，虽然很隐晦，但都没有逃过族宗的眼睛；有的则是因为族宗的服饰奇特，目光并无丝毫掩饰；还有的则单纯是因为族宗的外貌。

　　众所周知，斗罗大陆是盛产帅哥美女的地方。族宗在斗罗大陆的颜值更是数一数二，尤其是那头漂亮的蓝银色长发和俊俏的脸颊，对女孩儿极具杀伤力。因此，自然是吸引多众人的目光。

　　族宗随意找了间客栈，解下腰间的黑剑，坐了下来。

　　小二上前，询问道：“不知客官是来打尖还是住店。”

　　族宗瞥了小二一眼，方才对方走过来的时候，眼中瞟了眼黑剑，想来就是某个势力的探子了。

　　不过族宗也懒得揭穿，“给我上几个好菜，再来壶最好的酒。顺便再和你们掌柜的说下，看看哪里有空余的院落卖，我愿意出高价购买。”

　　“好嘞！您稍等。”

　　片刻后，族宗的菜陆陆续续上齐。

　　在族宗享用酒菜的同时，客栈后台，一位斯文中年人走了过来。

　　斯文中年人拱手道：“这位客官，听说您要购买院落？”

　　族宗点了点，道：“是的，可有什么介绍。”

　　“在咸阳城的西边，前段时间刚好空出了一个院子，那里采光极好，环境优美。只不过价钱嘛——”说到这，斯文中年人攥了攥手指。

　　族宗摆了摆手，“只需要安静就行，我不想有人前来打扰。”

　　现在族宗身上除了几张斗罗大陆的百万额度金卡外，还有数十万枚金魂币，金子无论到哪个世界都是硬通货，所以他并不担心价钱的问题。

　　至于要安静倒是真的，夜晚肯定会有罗网的人来找自己麻烦，族宗并不想伤及无辜。

　　相府，吕不韦住处。

　　只见吕不韦正在书写着什么，在他背后一个黑衣人单膝跪在地上。

　　“怎么，有玄翦的下落了吗？”

　　“启禀相国大人，玄翦大人自从四个月前被一名面具男救走后，就此杳无音信，仿佛人间蒸发了一般。”

　　吕不韦眼中寒光一闪，冷声道：“那你还敢回来？”

　　闻言，黑衣人额头滴出冷汗，“启禀相国大人，玄翦大人虽然没有找到，但是我们找到了黑剑的下落。”

　　“哦？”吕不韦眼眸闪过感兴趣的神光，“说说看。”

　　“今日晌午，一名身穿奇特服饰的蓝发少年，腰间佩挂着黑剑大摇大摆的走进咸阳城。小人觉得此事事关重大，因此特来禀告相国大人。”

　　吕不韦眼眸微闭，“那么他人呢？”

　　“目前正住在咸阳城西边的某个院落，”想了想黑衣人又补充了一句，“那里原来是玄翦大人的住处。”

　　“黑剑？蓝发少年？玄翦？这个少年又是否和当初救走玄翦的人有关呢？”吕不韦在脑海中喊道。

　　沉思片刻，吕不韦眼角余光瞥了眼身后的黑衣人，“人可以死，剑不能亡，今天晚上你找几个地字级的杀手，过去试探下对方的实力。若是虚张声势，那就直接杀了便是，夺回黑剑。”

　　“是，相国大人。”

　　一边说着，黑衣人消失在了黑暗当中。

　　转眼间，已经到了深夜，族宗在练习了两个时辰的剑法后。便坐在小院的凉亭内，泡了一壶茶，静静的等待着“客人”的到来。

　　突然，族宗皱了皱眉。因为他感知到有人来了。

　　“出来吧！”族宗朗声道。

　　话音刚落，五个身着蛛网服的黑衣人从屋顶跳下，将族宗围了起来。

　　为首黑衣人道：“小子，识相的就把黑剑交出来，我留你一条全尸。”

　　对于这群冷血的杀手，在族宗眼中与天斗拍卖场那些失去自我的侍女一样，都已经不能算是人了。后者大多是天斗帝国腐败造就的，还可以谅解，前者则完完全全是一群亡命之徒。并非迫于无奈才进入罗网的，当然，也不能排除少数像初代惊鲵那样身不由己的苦命人。23sK.com

　　黑剑出鞘，族宗脚下“鬼影迷踪”步伐施展，腾转挪移之间，攻向黑衣人。

　　这次族宗并未施展瞬身术，若是瞬身术施展，恐怕除了玄翦那个级别的高手，没有人能够抵挡得住他一剑。

　　剑光纵横交错，十几招过后，族宗露出失望的眼神，甚至连写轮眼都懒得开了。对方剑法粗糙不堪，破绽百出，也就为首的那个黑衣人好点，剩余四名黑衣人都是菜的抠脚，别说族宗了，就是现在还未成长起来的盖聂和卫庄都可以轻松团灭他们。

　　想到这，族宗气势突变，剑速陡然间加快了几分，为首黑衣人大吃一惊，没想到对方居然隐藏了实力。

　　几招过后，除为首黑衣人外，另外四人都倒在了血泊里。

　　甩了甩剑身上的鲜血，族宗缓缓走向为首黑衣人。

　　族宗每走一步，为首黑衣人就后退一步，握剑的手都开始忍不住发抖。

　　为首黑衣人颤颤巍巍道：“小子，你可要想清楚了，若是得罪了我们罗网，日后定让你求生不得求死不能。”

　　族宗嘴角微翘，喃喃道：“天罗地网，无孔不入。秦国乃至七国当中最庞大也是最可怕的神秘组织，有趣。不过还是得死。”

　　正当族宗打算一剑斩杀对方时，突然，身后破空声响起，一个闪身，族宗轻松躲过了飞来的物体，物体倒插在凉亭柱子上，是一柄飞刀。

　　与此同时，那名为首黑衣人借势跳上了屋顶，几个闪烁间便没了踪影。

　　族宗莞尔一笑，也没有去追。

　　院子四周都被附着了蓝银草，那名偷袭族宗的人自然没有逃过感知。

　　族宗原本就没打算杀死为首黑衣人，打算放长线钓大鱼，既然有人偷袭自己，那自己也就顺水推舟了。

　　族宗又是仔细感知了一下，在察觉到真没有人后，释放出极炎蓝银皇，将院内罗网杀手尸体焚烧成虚无，方才回到房间，关闭房门，施展出了从未施展过的分身术，在房间内留下一道没有实体的分身。

　　族宗要回斗罗大陆修炼魂力了。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十章 罗网来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 