    

    “哟呵，谁啊，这么大口气。”席煜叉着腰审视着对方，“你什么品种，这么凶？”

    慕琬觉得可能自己还不够狼狈，没能让她认清现状。祸从口出这个道理也不知道为啥她长这么大了还不明白。

    “你——算了，你怎么知道我在这儿？”

    “我们分散找你的。你放心，叶月君的雁群已经放出消息，他们很快就会过来。”

    难怪底气这么硬。只是不知道朋友们赶来救场还要多久。慕琬本来觉得自己还能撑住，只是不知道等待支援的时间够不够席煜这张嘴嚯嚯的。

    “来多少个人都是没用的。没用的……你们都会死。”姽娥的语气有些恍惚，“绝对不能让你们妨碍他的计划，绝不……”

    姽娥再次张开了双翼，那对绝美的双翼令席煜有些眩晕。但她没有时间去欣赏解析那些花纹，一阵炽热的炎爆迎面袭来。在热浪接触皮肤的一刻，慕琬下意识地抬起封魔刃，一手揽着席煜，两人同时低下了头。封魔刃被横在前方，一道无形的墙被推了出去，掀开了炙热的火浪。

    三人同时愣了一下。

    虽然慕琬依然没弄明白封魔刃的原理和使用方式，至少，它似乎能对武器的持有者进行保护。这样一来慕琬心里多少有些底气。她攥紧封魔刃，盯着姽娥的视线一刻也不敢放开。

    “你少说两句，可别给我找事儿了。”

    “吔，她脾气这么差吗。”

    在你面前没谁脾气是好的。她把这句话咽了下去。

    姽娥将头向后仰去，又将双手交叉，直直向前抻过去，像是在活动筋骨。她有些幽怨地说道：“没办法了。本来想给你们一个轻松的死法……”

    说罢，她轻轻震动翅膀。幅度不大，频率却很高。星星点点的粉末扩撒出来，弥漫在空气中。慕琬本能地感到这些不是什么好东西，拉着席煜连连后退。那些粉末很轻盈，很亮，即使在白天也能看出它们在发光。

    姽娥忽然朝她们俯冲过去，两人猛地弯腰低头，她又突然折了回来，像是进行捕食训练的鹰一般，不断地在空中画着弧线，而她们两个就是弧的最低点。虽然没有受到直接攻击，可整片地带都是那些轻飘飘的发光粉末了。

    席煜也真是胆大。她伸出手，小心翼翼地接了一粒粉末，就像接住了一片雪花。粉末在指尖上有一些奇特的感觉，像一粒冰晶，或是一粒火星，也像是被针刺了一下，酥酥麻麻，带着一阵刺痛。但痛感很快就过去了，她将手指凑在鼻子前，闻到一种奇怪的糊味。

    “别乱碰！你都不知道那是什么。”

    慕琬将她一把抓过来。封魔刃的范围十分有限，那些粉尘落不到她身上，隔着不到一寸的距离它们就微微偏离了正常飘落的轨迹。只要席煜离她近一些，也不会受到伤害。

    不过周围的东西可就没这么幸运了。那些轻盈弥漫的粉末终于落下了些许，所到之处都燃起刺眼的火花。这不是普通的火，而是小烟花似的东西。有些东西不那么好烧，却也令人看着发毛。那些落满了粉尘的石头，变得千疮百孔，每一个空洞都很细小，很快便塌陷成一块不可名状之物。树木没有燃烧，却冒着丝丝缕缕的白烟，透着一股令人不安的味道。

    姽娥再一次冲下来时，她们的戒备不如之前那样重了。只是这一瞬的疏忽，慕琬突然觉得身边空落落的。她刚抬起头就听到席煜的尖叫。姽娥竟有这么大的力气，将她直接扯了过来，丢到了危险的周边。粉末落在她身上，织物冒出黑烟来，很快灼伤了皮肤。她抬手护住了脸，姽娥一手狠狠摁着她，一手不知何时攥着慕琬抛出去的、变形了的剑。

    她高高抬起剑，就要狠狠地扎下去。

    慕琬心里凉了一大截。姽娥知道那把胁差能护着她，也抢不过来，就捡软柿子捏。她是真的打算一个个置她们于死地的。她想不明白为什么？朽月君亲自出手不比这一切要更快吗？但她没时间思考，因为席煜奋力挣扎的身影在她的面前像是一个躁动的点，令她感到无比不安。她似乎能感觉到，比起这个蝴蝶精，席煜才像是被捏在手中的一个小虫。她努力扇动着翅膀，想要从巨人的指间挣扎逃脱。

    “师姑快跑！”席煜喊，“趁现在，跑啊！”

    虫子在大喊。

    慕琬的双腿很沉重，一步也没法动弹。

    就在这个时候，她的眼前闪过了无数人的面孔。最终，他们都消失了。或许消失在她的人生里，或许消失在这人世间。一瞬间，她浑身的骨头都变得冰冷，每一根筋都在打颤，血液在每一根血管里翻涌沸腾，势如滔天巨浪。

    要跑吗？

    不跑吗？

    “你救不了所有人。”

    她的脑内浮现出这样的声音。但她很清楚，这声音是自己的。她还清晰地记得，这句话是她对山海说过的。实际上，不止山海，也不止一次。

    但她总能救下什么人。

    慕琬突然迸发出声嘶力竭的嚎叫。她猛然站直身子，将封魔刃高高举起。与此同时，螺旋状的气流拔地而起，将她包裹其中。纷纷扬扬的粉尘被吹散，在她周围扩出一大片空地，边缘就像是一圈“烧焦的雪”。

    没错，烧焦的雪。

    一阵奇异的鸣声跌破云霄。

    追赶着雁群的山海略微停住了脚步。这场景他是见过的，不下一次，且十分熟悉。但他们几个已经很久没有看到也没有听到这种声音了——自从慕琬丢了伞后。

    他们加快了脚步，从不同的方向朝那边奔去。她一定陷入了十分危险的局面，否则不会冒这个险。按照她的说法，若是丢了那些与式神的契约，证明自己不再具备役使妖怪的力量和资格，天狗便不再认可这个主人。也就是说，慕琬是冒着被反噬的风险召唤它的。

    黛鸾是最近的。她疯了一样地冲向那边，心里计算着各式各样的可能。也许她遇到的敌人很强大，而天狗若是当场倒戈，她又该如何去救她？她一边跑，一边解开断尘寰上裹缠的带子。白色的布条像是仙女的飘带，在她身后挥舞晃动着。

    天狗迅速扑向了姽娥，叼着她，将她拖离了席煜。那些粉尘落到天狗的绒毛上，也冒出丝丝缕缕的火花。它身上的毛发并没有长全，还有些地方是光秃秃的，毛色也不好。看来它还是没有完全康复。慕琬不敢大意，手里紧紧攥着封魔刃，观察面前的一举一动。席煜立马跳起来冲了回来。她脸上已经被烧出了些细小的痕迹，像是雀斑一样。

    “你怎么不跑啊！”她埋怨着，“我听他们说你的天狗……”

    天狗忽然发出凄厉的嘶喊。它的嘴里冒着火，喙边缘的绒毛都被烧焦了。姽娥从它的口中脱身，看上去毫发无损。

    她的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “你终于肯召它了。”她说，“我以为你直到死，直到看着别人死，也不会这么做的。”

    “不赌一把怎么知道牌的好坏呢。”

    说这话的时候，慕琬心里没什么底气。但被攥在手中的封魔刃似乎有一种力量，这种力量能传到她心底，让她定下神，尽量冷静地观察面前的一切。

    天狗终于甩灭了口中的火，有些痛苦，又有些愤怒。它转过庞大的身体，也瞪视着视野内的一切。当它与慕琬四目交对的时候，慕琬心里捏了把汗。但她毫无惧色，以同样坚毅的目光作为回敬。

    最终，它微微垂下了头。

    它还认这个主。这令她和席煜都有些不可思议。慕琬不确定是不是封魔刃的力量，还是说天狗也明人类的事理，亦或是其他原因……但这不重要，重要的是，她终于能将这真正属于自己的武器拔刀出鞘了。

    天狗很快对姽娥发起进攻。但她的身形又小，又灵活，任由它如何攻击都无法命中。她轻盈地在空中舞动，简直像是愤怒的老虎要抓住恼人的苍蝇。这时候黛鸾赶来了，她随她们一并凝视着这令人称奇的景象，不禁感叹出声。

    “太好了……真的太好了。”

    “是啊。”

    接着是叶月君，她指挥着雁群从远处赶来。雁群改变了阵型，意图配合天狗从天空中完成围剿。还有一段距离的同时，姽娥忽然飞下来，又回到了先前的空地上。在这里，天狗无法施展出更多力量，因为这有可能会伤及无辜。

    “这很有意思。我本来是想陪你们多玩玩的……”她轻叹了一声，“可惜，事情变得有些复杂。我有些……怕生，不想见到更多人。”

    “这时候装什么可怜？”席煜大骂着，“你以为我们会轻易放过你吗！”

    “虽然你们很没有礼貌，但我还是会为你们献上最后的节目……这是我最喜欢的部分。不用感谢我的慷慨，算我请你们的。”

    这番话十分诚恳，倘若不去注意她鄙薄的语调和藐视的神态，说不定有人会当真的。

    她行了个礼，天狗挡在慕琬他们面前。接着，姽娥张开了美丽的双翼，却不是要飞走。这令天狗白白紧张了一下，压低身子，发出威胁的怒吼。姽娥没看见似的，竟然轻轻松松地在几人面前翩翩起舞。

    这令人摸不着头脑。但说实在的，她的舞姿的确很美。空气中残余的发光粉尘对此加以点缀，婀娜的身段配合着狼藉的背景，有一种怪诞的美感。几人都不知她想要做什么，不敢轻举妄动。只是天狗像是中了什么催眠术，头晕眼花，腿脚也站不住了。

    忽然，姽娥向后跃起，同时剧烈震动着翅膀。大量肉眼可见的烟尘扑面而来，呈红褐色，像是生锈的铁器。

    浓郁的烟雾裹住了天狗，扰乱了它的视线。它发出痛苦的哀鸣。姑娘们立马围上去，黛鸾转过头，发现姽娥不知何时已经不见了踪影。她借那一瞬跑了。

    默凉与山海同时赶来。

    “这是什么东西？！”席煜努力挥舞胳膊，意图驱散这怪烟。

    默凉先是愣了一瞬，随即脸色一沉。

    “……这东西我见过。”        

