    “如果是你的父王或者是你的爷爷，他们就不会怎么说。”天使彦说道。

    “彦女王，我们伊人文明对于天使是绝对忠心的，这历史可以证明，伊人文明从来都不负天使，还请天使不要负我们伊人。”

    “天使从来不负任何一个文明”天使彦说道。

    “彦女王，我伊人文明是宇航级文明, 只能帮助您牵制饕餮军团，但是对于莫甘娜，我们无能为力，还请女王谅解。”

    “不是帮我，是帮正义”

    “是，是帮正义, 但是凯莎女王陨落后, 不知道彦女王能否扛起正义的大旗？”

    “注意你的言辞，过去你为凯莎女王立下汗马功劳，不代表你可以无视我的权威！”

    伊人王子看着天使彦躬身行礼，

    “伊人愿为王之先驱……”

    “女王陛下，银河系前线传来战报，伊人舰队先锋队刚通过大虫桥，进入银河系天牛星附近。

    被恶魔双翼的天谴轰炸击碎，现在没有战舰进入银河系……”

    这不是一个好消息，比想象的更严重。

    “女王陛下，我伊人舰队面对莫甘娜的恶魔双翼，是毫无抵抗之力的。

    如果再继续冲击那就是送死……”

    莫依说道：

    “天刃七号进入银河系就能快速定位，莫甘娜恶魔双翼的位置……”

    “牺牲在所难免……”

    “女王陛下左翼遭受攻击。”

    “还有谁！给我切画面。”天使彦说道。

    画面转播是华烨，“HI，我们很快就会找到你们天刃七号的位置，我会集结更多的老天使拿回我们失去的东西。

    天使彦若宁可不喜欢你，不过我喜欢，哈哈哈，不如你做女王，我做男王如何啊？

    我最大的爱好就是把你们这些大大小小的女王都据为己有，我最喜欢女王了……”

    画面结束……

    “怎么回事这是华烨……”天使彦问道

    “是的女王数据分析他就是华烨。莫依回答道。

    “我的父亲曾经说过, 我爷爷曾经告诉过他，如果华野降临，我伊人文明必将全力支持彦女王，

    哪怕所有天使诸文明势力都反对彦女王，我伊人依然初心不改，就如同我伊人在危机时刻凯莎女士降临我伊人，现在我伊人愿与天使共存亡！”伊人王子附身说道。

    “愿意天使共存亡！”xN

    …………

    “华烨我不太了解，很难对付吗？”阿追问道。

    “是的很难对付，天使遇了三万年都没有的危机……”

    天刃七号……

    “诸军，一场新的圣战即将到来，这将会是一场前所未有的恶战，邪神华烨已经降临，天使已经到了危亡时刻，我们的敌人有很多，恶魔，饕餮，华烨，你们害怕吗？”

    “正义必胜！正义必胜！”

    下面的天使们喊道。

    “好，我们即将进入银河系，第一时间与恶魔双翼对抗, 这样就能让其他文明舰队顺利进入战区，为我们分担压力。

    这将是一场恶战，没有神圣凯莎的庇护，我们只能靠信念来赢取胜利，我相信最后的胜利一定会属于我们，诸君请拔剑！”

    “彦女王万岁！正义必胜”

    所有天使拔剑四十五度向天。

    冥河……

    “我研究了焰7000多年的战斗风格，忽然有点期待了呢？那就开打吧……”

    地球……

    在上空的飞船是天刃七号，彦的专属战舰。

    “这证明彦姐可能在上面。”炙心说道。

    “天使彦，她可能在上面，我们得去，然后问明情况，我好跟明诚解释啊。”葛小伦说道。

    刘闯这时候说出了自己的担忧，“小伦那么多大一艘都给怼能那样我们咋去啊？”

    “是啊！谁知道那是不是圈套，你说那？”赵信附和。

    “我也知道不能着急，可是明诚他……天使帮助过我们，我们不能不管。”

    指挥说话了，“没人说不管，我们每天都有无数的战士在牺牲，我们也杀不过去，就算你可以飞过去，那万一被他们的弑神给弑在那个地方了那？

    那是你一个人损失吗？”

    这时候萧明诚走了进来，“天使帮助过我们，地球不能忘恩负义，华夏不能忘恩负义，我华夏自古是礼仪之邦，我们不能坐视不管。

    这对地球造成的损失不仅仅是袖手旁观，今天我们不去救她们，明天谁来救我们？”

    “明诚啊，我们不是不懂，我是你们当中岁数最大的，那我还不知道吗？

    关键是怎么救，怎么上去啊，会飞的就你们两个杯水车薪啊。”

    “我们造了一艘航母，芒砀山号，最后的武器加装已经完成，可以上去！”

    “报告，怜风首长乘坐黎明之光号抵达了咱们营地。”

    “快，快请。”

    怜风走了进来，雄兵连的人起身经历。

    “明诚说的没错，我们不能袖手旁观，这不符合我们华夏礼仪之邦，但是我要了解一下。”

    “怜风首长，天使的所作所为咱们都看到了，非要说出来给谁看？

    给那些尸餐素位的人看嘛！”

    “明诚！这开会那，怎么跟首长说话那，首长明诚心情不好我来说。”葛小伦说道。

    “明诚的事情我知道了理解……”

    随后葛小伦开始说出了要支援的理由……

    “我经历过很多残酷的战争如果大家信得过我，就让我来做这次行动的参谋吧！”

    “好，怜风将军能参与这次行动不胜荣幸啊。”

    里面三号……

    萧明诚换上了自己中校服饰，乘坐黎明之光号前往，众人一开，唉目前就这小子官大。

    黑色长城……

    “总之倒了芒砀山号以后一切听我指挥。

    明诚，熟悉怎么操作了吗？”

    “全在大脑里……”

    看着巨大的战舰，众人很是惊讶，这可是地球建造的宇宙飞船啊，看着四周的火炮以及内部布置。

    怜风一一下达命令，并带领蕾娜去了恒星驱动室。

    指挥室……

    “指挥……”

    萧明诚坐在自己的位置上，看着四周，在看着冷的剑，“冷我答应过你，一定会保护好天使……”

    怜风坐在总指挥的位置上，李云飞坐在左边萧明诚坐在右边。

    “报告，充能完毕，芒砀山号可以起飞。”

    “检查各项数据……”

    “开启推进引擎……”

    “检查火炮数据……”

    “引擎已开启……”

    “设定航线……”

    “清空障碍……”

    “引擎一好……”

    “引擎二好……”

    “引擎八好……”

    “报告怜风首长芒砀山号可以起飞。”萧明诚起身说道。

    “允许起飞。”

    “芒砀山号启动！”

    第一艘国产太空航母缓缓升空……

    然后葛小伦开始做僚机在外侦查。

    “打开自动防御系统……”

    “开启武器系统……”

    “打开太阳能板……”

    “这样吧，你去像王一样打你想打的仗，我也不知道多久才能看到，结果。

    我只想知道你面对战争的朋友会如何选择，我暂时保留对你的担忧……”

    鹤熙走了两步说道：

    “其实艾尼熙德也不过是凯莎知识宝库算出来的，最优选择，并不是唯一选择，当然就算是，也是可以改变的吗……

    哦~还有，我其实支持你的选择，虽然为了天使的未来我不应该怎么说，为了若辰也不该怎么说。

    但是你的选择是对的，其实自明诚死后我就有了想法……

    我不会再去干涉他，这是我对他的补偿，不过你要记住彦……”鹤熙回过头看着天使彦的眼睛，“我，鹤熙，永远是正宫。”

    …………

    打开那沉封的大门，看到了传送门。

    “正在检测……”

    “非天翼天使……”

    “检测匹配度……”

    “天使雨桐匹配度百分之八十三……”

    “欢迎你天翼后代……”

    天使彦走进了传送门看到是一片花海，四周的房屋都很有个性，每一个门牌上都写着天翼天使姓名，彦看着四周的风景，虽然快两万年没有经过打扫依然一尘不染……

    天使彦想要进入一家房屋结果匹配不高被拒绝了，天使彦走着走着，看到了天使雨桐的房子，虽然匹配度高但是还是需要主人的同意，不然依然无法进入。

    除了房子外，所有公共场所都能进入……

    实验室……

    看着一地的图纸，有的是战舰构造图，有的是枪械概念图，旁边还有一把枪，枪身黑色，天使彦走进去看着铭文，巴雷特，毁灭，天翼一百三十年造，第七千八百四十一，使用者天使雨桐。

    “母亲的枪械？”天使彦伸手触碰枪身的时候枪身爆炸，天使彦赶紧利用虫洞躲避可是发现这里无法使用虫洞。

    “轰~！”

    堪比核爆的威力，在实验室爆炸开来，所有文件全部烧毁。天使彦狼狈的走了出来。

    “看来不是使用者会爆炸。”

    收拾好后走向了中央主殿看着空旷的大殿，中间的位置并没有那么高高在上，建筑华夏的皇宫相似。

    天使彦走走看看，最后停在了一个传送器上，天使彦把手放在上面……

    “检测中……”

    “非天翼天使……”

    “基因匹配雨桐……”

    “匹配成功……”

    你好天翼天使后代，我是只能系统，会帮助您解答一些疑问，和联络旗舰，请问您有什么问题吗？

    “天使雨桐……”

    “搜索中……”

    天使雨桐，第二任天翼王，天翼天使叛徒，不得进入旗舰，不得使用任何天翼武器，不得进入天翼城，死后不得进入天翼英雄冢……

    “为什么？为什么我的母亲是叛徒？”

    权限不够无法查阅……

    天使彦问了关于母亲的几何问题结果都是权限不够……

    “给我链接旗舰……”

    链接成功……

    “喂，这里是XXXX号，请问你是谁？”

    “我是天使彦……”

    某处……

    一个呼呼大睡的天使突然接到电话赶紧拿起问道。

    “天使彦？天使彦是谁啊？”

    “正在查，查到了，信号是在天翼城发出来的。”另一天使说道。

    “不可能，天翼城两万年没有人了！”

    “匹配出来了，天使雨桐的女儿。”

    “叛徒之后，有什么好聊的……”

    天使彦等了一会那边才回答，“我们和你没有什么好聊的。”

    “我是诸神之王天使的王……”

    “好吧，我给你接上级。”

    不一会画面传送天使彦看到了一个紫瞳的天使，和一般天使不同，她的翅膀末端是紫色的，在看看后面放着一把剑，一把银色的剑上面还有红色的花纹。（破天斩魔剑，秘银）

    “这就是新天使之王，怎么一个小不点？”

    “我……”

    “我知道你和雨桐的关系，你想说什么？告诉你凯莎的命令对雨桐好使，对我们可不好使。”

    “你……”

    “我知道你的意思，肯定是凯莎让你整合我们的吧？告诉你我们只有一个王那就是天翼王，但是我们是同族，给你一个建议你找我们不好使，你找虎符，属于你母亲的嫡系就会听你指挥，当然可能也剩不下几个了……”

    “我想知道关于我母亲……”

    “这你去问凯莎，要不是王和冷言姐都不想当王了能轮到她，你去问问凯莎，雨桐和她是什么关系。”

    “我们不能好好说话吗？”天使彦问道。

    “我已经在给你好好说话了，要是别人早都给你关了，还有什么问题吗？”

    “我想得到你们的帮助天使已经到了未亡时刻……”

    画面中的天使沉默了一会，“我会开启天翼城的权限当你们战败后这里会是你们的净土，这是看待天使同胞的份上……”

    “能给我一些武器吗？”

    “不行……天翼制造专属天翼，好了没事不要找我们……”

    画面关闭……

    天使彦走出来天翼城找到了鹤熙。

    “怎么样？”

    “更朴树迷离了……”

    “以后你会明白的，的到什么了吗？”

    “她们开启了天翼城的权限说那里是最后的净土。”

    鹤熙看看彦。

    “你看我干嘛？”

    “不应该啊，她们不应该是先骂哭你吗？”

    天使彦表示你什么意思？

    “和你通话的天使是什么样的？”

    天使彦描述了一下。

    “你很幸运，她是天使紫瞳，天翼左护法性格最温和的今天应该是她值班，如果你要是遇到红色眼瞳的她会骂死你。”

    “我还以为你会要来火力支援那……

    算了，以后再说吧，先准备好登基仪式吧……”

    “凯莎女王陨落，而我必须坚守天使正义秩序千年，直到艾尼熙德成长为新一代天使之王。

    我对艾妮熙德很陌生，但却在地球认识了萧明诚，我现在需要一千年的时间才可以去陪他，可是他能等我千年吗？”

    天使彦在漱浴净身，看着远方的天空。

    天刃七号……

    天使彦一身王服头戴王冠，走到最高处看着那个王位。

    “不要怪以我质疑王上的能力，直到现在，我们仍然联系不到地球。”伊人文明王子说道。

    “莫甘娜用了恶魔一号来控制地球通讯，在我们这艘天刃七号，连接银河星系数据之前，没有那个天使单体通讯能力能够抗恶魔一号，要不然也不用跟莫甘娜打上几万年。”莫依说道。

    “那我要如何跟我的人民解释？

    好，恶魔席卷而来？我们响应正义号召，参与这场未神圣凯莎女王复仇的宇宙战争，然后呢？

    我听说了银河之力，那么王上，我们究竟是为了女王，还是银河之力？”

    “你就是怎么跟王说话？”

    莫依问道。

