    观众韩墨看见演员韩墨的第一句话就是愤怒的质问。

    “你这个混蛋，瞧瞧你都做了什么啊！”

    虽然他在这房间里没出去过，但对于外界的事情还是能感觉到的，也很清楚外面现在正在发生什么事。

    而导致这一切的元凶也必定是这刚进来的【演员韩墨】，毕竟没他的帮助林凤儿不可能进得来。

    所以这开口就是质问，甚至还想跟演员韩墨掐起来。

    但他们两现在都不具备战斗能力，所以演员韩墨劳神在在地摊手道

    “没做什么啊，就是给自己找个女朋友，你有意见？”

    这无所谓的模样把观众韩墨气个半死，怒道“你已经有女朋友了，这样子对得起要饭的和莎莎吗？”

    在性格方面还是观众韩墨这里偏向保守的，而演员韩墨这边就比较勇了，眉毛一挑就挑衅道

    “我已经有两个女朋友了，再找第三个有问题吗？我又没说只要林凤儿一个。”

    这就是所谓的【我全都要】，就很狂。

    观众韩墨是真的气死了，指着演员韩墨骂了半天也没个卵用。当一个人坚持己见的时候不管怎么骂都没作用，除了浪费口水之外没有任何意义。

    等到观众韩墨骂累了，演员韩墨才优哉游哉地开口道

    “别浪费力气了，我回来也不是听你骂我的，赶紧告诉我现在这到底是什么情况。”

    “为什么我会变成游魂，到底发生了什么事！”

    他回来是为了解决问题，现在自然要回归主题。

    而观众韩墨也知道【融合】这件事更为重要，就暂且搁置林凤儿这第三条船的事儿把情况进行说明。

    虽然语气很不好，但事情还是说得很明白。

    而演员韩墨也在知悉原委后陷入沉默。

    【原来是技能出bug了啊！】

    他在心中感叹着，回想那个出现分歧的时间点后所遇到的事，默然接受了这个事实。

    但过去的事实其实已经无所谓了，重点在于之后应该怎么办。

    所以他对观众韩墨开口道：“事情我已经清楚了，那接下来应该怎么办，融合吗？该怎么融合？”

    “你愿意融合？”

    观众韩墨表示惊讶，毕竟演员韩墨这倾向确实偏向融合，不然也不至于说这些话。

    但以演员韩墨的性格，这事儿就有些匪夷所思。毕竟观众不知道演员那边都经历了什么嘛。

    而演员韩墨这边也挺老实，两手一摊就实话实说道

    “其实我并不想融合，谁知道融合之后的我还是不是我啊。但是我们两个继续这样子闹下去也没有作用，只会让她们担心。”

    “你应该也是这么想的吧！”

    如果不是在秘境中见到了与陌莎莎很相似的叶晴雨，或许演员韩墨也不会有这种转变。

    虽然是【韩墨雪】的性格为主导，但【韩墨】的经历也并不是完全没占地方。

    陌莎莎是真爱，是底线，是入魔也无法突破的地方。

    而这一点对观众韩墨也是一样的，甚至于观众韩墨从始至终都在这么做。

    但演员韩墨在这个节骨眼上把陌莎莎搬出来是真让观众韩墨来气，本来平静下来的气息又一次波动了起来激动道

    “既然你是这么想的那你还把林凤儿掺和进来，脑子有病是不是！”

    “你特么才脑子有病，我只是喜欢林凤儿想接纳她而已，有问题吗！”

    “你竟然觉得没问题？那特么是你喜欢的，我特娘的都没同意呢。”

    “老子管你同不同意，你是我爹吗我找女朋友还要你的同意。”

    “我是你爷爷。”

    “我是你祖宗。”

    得，两个人又吵起来了，这辈分乱得可以。

    不过争吵还是没有结果，两个人都吵累了也吵不动了，互相瞪眼半天后才同时叹息一声。

    “唉，算了，别吵了，吵来吵去都那个样。反正林凤儿已经这样了，总不能穿了裤子就不认账是不是。”

    演员韩墨先一步开口，随即观众韩墨瞪眼道

    “如果融合后是以我为主导，我肯定不认账。”

    “那你没戏了，融合之后肯定以我为主导，你哪凉快哪呆着去。”

    演员韩墨十分硬气地反驳，还据理力争道

    “而且就现状而言，肯定是以我为主导更合适。虽然不知道以前的我是我们两谁在主导，但我就觉得那货应该被打死。”

    “玛德做事磨磨唧唧的，明明战斗力都足以灭掉一个国家了还在畏首畏尾，也不知道在怂个什么玩意儿。”

    这算是对于以前韩墨的吐槽，确实有点磨叽。毕竟都下定决心要为了陌莎莎跟家族对着干了，结果还跟个乌龟一样没啥进展。

    以演员韩墨的看法，直接回燕京韩家把这事儿宣布了，谁敢不服就直接打服完事儿，他就喜欢这种高调的玩法。

    但观众韩墨这边更喜欢低调，对于演员韩墨的吐槽也只是冷声回应道

    “我只是不想破坏现有的安稳生活，莎莎也不喜欢卷入那些风波当中。”

    他以自身为主角为过去的韩墨做着解释，倒是更倾向于自己才是本体。演员韩墨对此也懒得拎出来细说，反正指着观众韩墨骂就完了。

    “既然是这样那我就应该直接骂你了，你特娘的到底能不能像个男人一样干点大事儿出来，跟个缩头乌龟一样在池子里呆着干嘛，泡澡呢。”

    “身为男人有点志气行不行，霸道一点强硬一点，林凤儿就喜欢这样的懂吗。”

    “只要这样了，别说马上就要脚踏三条船呢，再来几条都没问题，反正吃得消。”

    这导向已经越来越离谱了，观众韩墨眉毛跳跳的真是忍无可忍，大喝一声就扑了过去把演员韩墨给按倒在地上。

    “你特么给老子闭嘴，还轮不到你来教我做事。”

    然后他两就扭打在了一起，意识凝成的身躯也从各个部位开始融合。

    本就同源的两个灵魂，融合起来并不麻烦，只不过是将缺失的部分找回来而已。

    而随着灵魂的融合，那缺失的性格以及两个人格各自所经历的记忆也渐趋融合在了一起。

    最终成为原本的【真·韩墨】，不属于任何一个人格占据主导地位而是均衡协调的主人格。

    当他将所有事情整理完毕再睁眼后，看见的就是自己和林凤儿纠缠在一起的身躯，内心无语凝噎。

    【我特么到底是造了什么孽啊~】

    韩墨觉得自己被坑惨了，先是被手机坑，然后又是被自己坑。

    欲哭无泪。

    ……

    ……

