    【我一定要找到一个真正有前途的公司，一个有抱负的老板。我就是暴富，而且是一夜暴富。】

    【王多鱼买下了所有的广告牌，向夏竹小姐示爱，在这我想提出两个问题，一：如此浪费公共资源，这合适吗？二：以如此奢华和广而告之的方式来求爱，能够得到真正的爱情吗？感谢您收看我们今天的节目，本节目由王多鱼爱夏竹独家赞助播出。】

    【你们这会员包一天呢，是十几万，咱非会员怎么着也得二十万吧，所以我得跟你砍砍价了，咱先礼后兵。我们这帮人呢都是糙人，考虑到酒店老化，磨损，折旧这块，那就一天奔三十万去了。再加上我们这一包就一个月，你们天天看着我们，那肯定心里也挺堵的，加上点精神损失费，一天五十万，咱这样，一口价，一个月两千万，行不行？不会太为难你吧？】

    【我想任性我就任性，我想倔强我也能倔强，看你们谁能把我怎么样。我想不彷徨就不彷徨，我想不迷惘就不迷惘，还有什么比这让人更膨胀。】

    【我只想说，谁还有梦想……我，我，我，我也有梦想。】

    回想着《西虹市首富》里面的台词，众人早已经笑得吐血。

    当然，这个笑不仅仅是因为电影里面的剧情搞笑。

    这个笑，完全是电影里演译的完全不是杜撰，这全他喵的是都有可能发生的呀。

    难道不是吗？

    当你想到这部剧竟然是莫白的自传之后，所有人都不得不双手举起大拇指，喊上一句牛逼。

    “之前一直以为莫白这种败家太令人气愤，但没想到，莫白竟然将这种败家演译的如此清新脱俗。”

    “是呀，更关键的是，莫白的这种败家行为我们还感觉很爽。最后还花钱给他买单。”

    “完了，完了，票房30亿了，这是要冲着40多亿的节奏上去。”

    之前好莱坞5部电影来势汹汹，无数人都担心本土电影要完。

    但是，本土电影不但顶住了压力，甚至还反超一筹，这等局面瞬间却是令各国侧目。

    【华国电影崛起，不惧好莱坞。】

    【多部爆款神作，《终结者》也不是对手。】

    【好莱坞跌下神坛，在华国受到最为严重的狙击。】

    好莱坞电影虽然很不错，但对于各国来说，也不见得都很喜欢。

    平时没事的时候看看好莱坞电影可以，但是，若整个市场都被好莱坞霸占，各个国家就要头痛了。

    只是虽然如此，好莱坞仍凭借着强大的实力，一次又一次征服着全球观众的眼睛。

    但这一次却在华国遭受到了挑战，无疑给其他已经被沦陷了的地区打了一剂强心针。

    “也许好莱坞电影未必这么厉害。”

    “只要我国电影再努力一下，也并不惧好莱坞。”

    “看看华国电影就知道，他们当年还不如我们呢。”

    这般局面也激励着全球各国的电影市场。

    只是，这对于米国的好莱坞来说，却并不是一个好消息。

    “该死，华国那边竟然出现了多部爆款，我们的几部大片被挤得没有太多市场了。”

    “一定得想个办法，不然我们好莱坞就不能保持我们的优势。一但我们好莱坞的优势衰退，那么，各位知道这对于我们意味着什么？”

    这不但意味着好莱坞市场大幅度的消退，更为意味的还是米式文化的衰退。

    如今华国经济越来越为的强大，如果连他们的米式文化都遭受到了阻击。那么，全球第一的位置，将在未来若干年后拱手让人。

    “能有什么办法，华国本土电影已经崛起，连《终结者》都不是对手了，我们还能怎么办？难道再拿其他一些片子去？别做梦了，这5部大片已经是我们最近一段时间最火的片子。这几部都不能拿下华国市场，其他的片子更不可能。”

    “那难道放弃华国市场，各位，你们要知道，现在华国市场比之我们米国市场还大，可以说是潜力无穷。当然，这不最为主要的。最为主要的是，一但没能拿下华国市场，恐怕我们在其他国家的一些市场都可能丢掉。”

    “我们并不是不懂，可你能怎么办，难道你有什么解决的办法？”

    “当然。”

    “你有办法？”

    “各位难道不记得【卡梅隆】的新片就要上映了吗？”

    “卡梅隆！！！”

    卡梅隆是谁？

    可能有一些人一听就要尖叫。

    当然，也有很多普通人并不知道。

    不过，你不知道不要紧，但你知道《泰坦尼克号》就可以。

    没错。

    卡梅隆就是《泰坦尼克号》的导演。

    这部电影当时一出，在全球创造出了18.4亿美元的票房记录，问鼎全球第一。

    不过，卡梅隆的神奇并没有结束。

    在《泰坦尼克号》结束之后，卡梅隆又拍了一部《阿凡达》。

    是的。

    也没有错。

    《阿凡达》也是卡梅隆导演的作品。

    并且凭借着《阿凡达》，卡梅隆再次打破了自己当年创造的世界票房记录，狂收27亿美元。

    就是这样的一位大师，他的新作《阿凡达2》，即将问世。

    “上帝，我怎么忘了卡梅隆呢。”

    “消息准确吗，阿凡达2即将上映？”

    “这是卡梅降亲自对我说的，不过，他现在还差一个发布会。过几天，我想，你就知道了。”

    “好吧，好吧，我相信你……天呐，卡梅隆这部阿凡达2不知道要破多少票房？”

    “破多少票房我不知道，但我相信，灭掉华国本土电影却是绰绰有余。”

    好莱坞的消息无比的灵通。

    几位好莱坞巨头碰了一次面之后的第三天，世界著名导演“卡梅隆“便举行了一次发布会。

    发布会当中，卡梅隆正式向全球表示，《阿凡达2》将正式在本月上映。

    与此同时，卡梅隆还在发布会当中透露了更多的一些阿凡达细节。

    阿凡达2属于阿凡达的续集，故事发生在潘多拉星球。

    拍摄时间历时10年之久。

    制作成本每秒18万，总制作成本10亿美元。

    与此同时，卡梅隆还表示，他们将拿出3亿美元用于广告营销。