    这一拳，凝聚了数道真言太极之力。

    那人根本避不开，我这一拳。

    他抬手格挡，但拳头胳膊之上的血色火焰，被我的一拳震散。

    拳头砸在他的面门上，他倒飞出去，撞在远处的城墙上，城墙一片塌陷。

    另外一边。

    数道闪电，劈向阴长生。

    阴长生快速的避开，弩箭离手。

    在他出手的同时。

    我脚下生力，快速逼近那人。

    那邪人感觉有危险，回身一道指印，但我的一拳，已经砸在了他的肚子上。丹田部位，一拳愤怒，血色的气息，随着他的后背上快速的晕染，而他则从这边斜着坠落而下，砸在地面上，砸出了个大坑。

    我和阴长生，并没有原路返回。

    我们只是越过这边的法场，朝着前边的城墙走去。

    这是阴山神宫的城墙，高有数丈。

    我们走过去之后。

    那边正站着十位邪人高手，他们似乎正在等着我和阴长生过去。

    “结阵！”

    为首那人，道了二字。

    十个人，手上一同有动作，开始掐诀。

    指诀变化之间，猩红色的气息，冲着这边的法场上席卷而来。这猩红色气息的气势，比刚才要强大的多，它们冲着我和阴长生这边逼近之后，化成一道道猩红色的锁链，冲着我们身上，缠绕而来。

    十位高手的力量，使得天空中，风云变色。

    强大的压力袭来，阴长生似乎已经感觉到了一些压力，不过，他依旧咬牙力扛。

    他手中的弩箭，连续射出几箭。

    但是。

    这弩箭对于那边那些邪人高手来说，攻击力显然是差了一些。

    十位高手发力的时候，弩箭根本就无法靠近他们。

    弩箭距离他们还有十几米远的时候，就化成了灰烬。

    此时。

    阴山神宫之内。

    阴君，还有诸位阴主，已经坐了下来。

    他们桌子上的茶饮已经备好。

    所有人的表情都很轻松。

    那些人向阴君敬茶，并有人说。

    “我还以为，杨九千这次回来，实力有多么强大，没想到，也就那样而已。阴君，我看，咱们给他设下的天罗地网，恐怕是杀鸡用了牛刀啊！依我看，就那杨慕凡的实力，未必过得了最外边，那十个邪人高手那一关！”

    阴君抬手，微笑道。

    “千万不要小看了那小子，杨慕凡是杨九千转世之人，他毕竟，还没有使用万邪剑。”

    方才，阴君带人过去，不过是为了确认杨九千的身份。

    现在已经确定了。

    天罗地网已经有了。

    他们现在要做的，就是在这里等待好消息。

    就算刚才，弩箭仿佛险象环生，其实，对于阴君等人来说，那都只是小打小闹而已，他们还不屑于出手。

    “万邪剑，那是一千年前的万邪剑！”

    “如今，阴山界早已经灵气复苏百年，我们现在的实力，是百年前那些人根本不能比的。外边那是个邪人高手，若在以前，那就是普通的邪人，但是得到强大的资源，他们就是邪人之中的顶级强者，像那样的强者，十个人杨慕凡对付起来，就已经足够吃力，我们手上，这样的高手，可有上万，他杨慕凡和阴长生，两个人来我们阴山神宫，拿什么跟我们斗？”

    有人这么说道。

    旁边也有人说。

    “是啊，这些已经是那杨慕凡遥不可及的高度，阴君您为什么还要让，阴山圣墟的那两位高手，过来助阵？”

    “这怕是没多少必要吧！”

    阴君并未立即回答，他喝了一口茶才说。

    “你们也听鬼医阴主说了，杨慕凡的背后，就是杨长生。”

    “当年，他费尽心思，把这小子从阴山界带出去，如今，这小子身陷危险之境，他杨长生难道会坐视不管？我的准备，自然不单单只是为了防范杨慕凡，那些高手，是为了杨长生准备的！”

    “你们应该清楚，杨长生的实力！”

    “昆仑天道，一直把杨长生视为眼中钉，肉中刺，我们阴山界若是能帮他们把杨长生除掉，定然能够与昆仑天道永结盟友之谊。”

    “天地大劫已经快要到了，谁能与昆仑天道结盟，谁就有存世的机会。”

    众人拱手。

    “还是阴君深谋远虑！”

    此刻。

    法场之上。

    我和阴长生与那十位高手对峙。

    十个人一同发力，我和阴长生已经被他们强大的气场，困在了其中。

    猩红色的锁链，冲着我们身上缠绕而来。

    我不断出手，力扛那些锁链。

    一招招震碎锁链。

    邪人高手中，一人持剑，化成一道虚影刺向我。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

