    薛姨妈并不敢在贾宝玉的面前说及薛蟠的事，怕贾宝玉越发看低薛蟠。

    所以，在让薛蟠送贾宝玉出门之后，她才将薛蟠的事情与宝钗道来。

    宝钗皱眉听完，见薛姨妈一派愁苦之色，便轻声宽慰：“母亲也不必太多担心，哥哥只是一时冲动，待他回来，我来问他。”

    “你有办法说服他？”薛姨妈有些惊喜的问。

    宝钗摇头不语，只叫下人去唤薛蟠过来。

    一时薛蟠果然来了，见母亲和妹妹的架势便知道她们想干什么，因此把脖子一横，满脸不高兴的坐下，一派你们说什么都不管用的样子。

    宝钗便先将薛姨妈的话向薛蟠求证一番，确定薛姨妈没有弄错之后，她望着不服气的薛蟠，轻飘飘的问道：“我听哥哥说过，你与忠毅侯府大公子是八拜之交，此话可是虚言诓骗我等？”

    薛蟠虽不知道宝钗为何说这个，但还是立马回道：“那是自然，我们之间的关系可好了，我最佩服他的就是他人生的倜傥，弓马骑射样样精通，所以宝兄弟才提拔他补了宝兄弟以前的官职，做了禁军都虞侯。对了，今儿宝兄弟封太孙的事，正是冯紫英告诉我的，你说我们之间的关系好不好？也不想想我是什么人，会拿这个骗人！哼哼，也就你们两个总瞧不起我，殊不知道，在外头我可受人尊重了……”

    宝钗眼神制止了薛姨妈将要出口的回怼言语，又瞧着薛蟠，淡然的问道：“既然如此，难道哥哥不知道冯家与杜家，有深仇大恨么？”

    薛姨妈尚且不知道这些，忙问什么情况，宝钗也就将其所知道来。

    薛蟠神色有些颓然，他摇头叹息：“这我又如何不知道，先时我们兄弟们一起，冯大哥与杜兄弟的关系也是还不错的，就因为这件事，两个人便成了老死不相往来的架势，平时兄弟们出去宴会吃酒，私下里都不敢叫他们两个碰在一起。但是那件事其实又怪不得杜兄弟，都是他爹造的孽，再说他爹也已经在天牢里自尽了……”

    薛蟠说是冯紫英和杜世荣二人成老死不相往来之态，实际上是冯紫英恨不得杀杜世荣而后快。

    因为冯紫英知道，当初正是杜安樘献毒计，才让他母亲、所有兄弟姐妹惨死在陈乔的手中！

    所以，薛蟠等人根本不敢让两人碰面，因为以杜世荣的孱弱，只要冯紫英怒起，一个回合就能将他斩于剑下。

    宝钗并不去理个中细节，她只对着薛蟠，用极度理智的言语道：“哥哥既然明白，便该知道你要是娶了杜家四姑娘的后果。”

    “冯家大公子或许不知道你曾私下帮扶过杜家少爷，也或许他心怀宽广，念你们过去的情义可以不与计较。

    但你若是当真娶了杜家四姑娘，那么不论冯家大公子以前对你的态度如何，从此之后，你们必定也成老死不相往来之态，甚至反目成仇。

    我这绝非危言耸听，哥哥细想其中的道理。”

    宝钗并不以杜家和冯家悬殊的地位这些利益关系来劝说薛蟠，因为她知道自家这个哥哥别的都不算怎么，唯独颇有几分义气豪侠的心性。

    但凡在他面前提及义气和兄弟情义这些字眼，其就像是打了鸡血一般不可冲撞。

    “这个，冯大哥或许不高兴是有的，反目成仇不至于吧……”果然薛蟠迟疑下来。

    不理会薛蟠的喃喃自语，宝钗继续道：“所以，哥哥若是当真喜欢那女子，甚至不惜与母亲对抗，也不顾念你们曾经的弟兄情义，你便只管任性而为便是。”

    宝钗说完，转身拉过薛姨妈的手，竟说笑起来，一派话已说完，自己看着办的架势。

    薛蟠看看妹妹，又看了看板着脸，态度全写在面上的薛姨妈，最终颓然一叹：“可是，我却是与杜兄弟说过，要娶他四姐的，如今我要是反悔，他又该如何看我？这两头都是兄弟，可怎么办才好……”

    闻言薛姨妈彻底忍不住，骂道：“你还好意思问，还不是你自己不会处事，连道理都没有捋清楚就什么话都敢应承，我看你要是再多几杯马尿下肚，只怕连家业都要送人了……”

    宝钗忙紧了紧薛姨妈的手，怕引起薛蟠的逆反心理，所以说道：“这个却也不难，哥哥回头只管犹豫些，便说是家里不许，你实在没有办法。那杜公子若是明理的人，自然便不会揪着不放了。”

    这种口头上的话，对方但凡慎重些，都该知道且看看再说。更何况他们家还是那样的情况。

    所以，或许真正上心的，就薛蟠自己而已。

    薛蟠细想想，虽觉得还是难以操办，但是又无法反驳妹妹方才的话。

    那日他确实是喝了些酒，话题赶上了，又想起曾经见过的杜家姐妹生的惹人遐想，于是当着众人上演了求凰之戏。他觉得这是雅事，并没有想那么多。

    毕竟杜家的潦倒在他看来算不得什么，左右他腰带里随便漏一点也够他们家一群娘儿们生活的了。

    再次叹了一声，跛着脚垂头丧气的出去了。

    薛姨妈想要再说点什么，瞥见宝钗摇头才放弃。

    罢了，果然还是宝丫头的话管用，那不争气的总算没在面前跳脚了就是。

    于是薛姨妈意念一转，问起宝钗方才贾宝玉过来的事。

    涉及自己宝钗顿时没了那份镇定，言三语四，遮遮掩掩。

    薛姨妈却越发不放过，拉着宝钗进屋细询。

    男女之事女儿没有经验，这个时候正该她好好教导，免得女儿将来吃了这方面的亏。

    ……

    皇城之内的一应事宜贾宝玉都是安排好了才去的薛家。

    所以从薛家出来他就回了大观园。

    一来他也想这个时候见见黛玉，二来也怕他今日厚此薄彼，成为对方攻讦他的由头。

    且这个由头一旦成立，可不是小打小闹就能消弭的。他能不知道黛玉重心过于行？

    呜呜呜，你定是觉得宝姐姐比我好，所以你有了好事，才第一个去找她，都不乐得见我……

    下接……汪洋大海……

    贾家显然也早已收到消息，连黛玉也知道。

    也如贾宝玉所料，黛玉确实不甚在意他成为太孙这件事，在她眼里，什么靖王侧妃，太孙侧妃还不是一样。

    她要的，只是贾宝玉真心真意待她，永远不欺负她，哄着她……

    黛玉今儿身体略有些咳嗽，紫鹃说黛玉晌午出门闲逛了许久，许是吹了风，又劳乏所致。

    贾宝玉倒是不以为意，娇弱的花朵，还该适当的经历一些风吹雨打，才能锻炼的坚强些，长久来看这未必是坏事。

    正打算陪着她多聊聊闲话，可巧贾母等人的人马又找来，请他出去一趟。

    贾宝玉有心带着黛玉到荣国府走一圈，只是黛玉却不想现在与贾宝玉成双入对，故而辞却不行。

