    “第二十天，这意味着我的运气已经积蓄到了顶点。”

    又是一天的太阳升起，洛槐这一安慰自己道。

    他已经把平台又扩大了一圈。

    他甚至已经拿背包里的木头和水桶，提前开始了种田和扩建生活。

    这个平台已经被他打造成了一个小小的农庄园，在田地的中间，他还搭了一个小木屋，床啊桌子啊啥的一应俱全。

    但是流浪商人迟迟不来，让他有些自闭。

    不过唯一可以安慰的是，他现在身上并没有一种叫做绿宝石的东西。

    这是麦块中最稀有的一种矿物宝石，但是它却不能做工具，应用范围极其有限，可是它在麦块中却担任着一个不可替代的职能：货币。

    没错，流浪商人其实也是村民的一种，和他交易，就需要绿宝石。

    这么一想，如果商人来了，但是他却买不了东西，那才叫难受呢。

    所以洛槐另辟蹊径，准备先想办法弄到绿宝石。

    不过不是像之前炼药那样去买……绿宝石可是很贵的。

    所以当然还是用麦块中才有的方法——救奸商…呃，不对，是救村民。

    他将现有的一个操场那么大的平台用木栅栏围了一圈保护起来之后，在边缘单独搭了一条路出去，然后在搭到二十格多一点点位置的时候，开始在末端扩建平台，围上栅栏，并且没有插上火把。

    这样夜晚的时候就可以刷怪了。

    于是，洛槐又开始了拼运气的等待。

    “僵尸村民…僵尸村民……”

    想要获得绿宝石，就得和村民交易，但是空岛没有天然的村民，所以只能自己救。

    而玩家救的，就是这种特殊的僵尸，僵尸村民。

    只需要用喷溅型虚弱药水施加状态，再喂一个金苹果，过个五六分钟，僵尸村民就会被治愈成村民，到时候再让这村民转职农民职业，洛槐就可以和他进行农产品的交易啦。

    很简单吧。

    但出于运气，现在又卡在了第一步。

    洛槐甚至已经做好了用来运输的铁轨和矿车，但就是没见到僵尸村民的影子。

    这气得他把自家这边的火把也全部打掉了。

    “我就不信了，这都没有，那不成是被移除了？”洛槐郁闷的回到小木屋里。

    时间到了第三十多天，草地上甚至刷出了理论几率更低的动物，也就是鸡牛羊猪这些生物。

    于是洛槐又在其他地方扩建了四个用于圈养动物的平台，其中因为羊长毛需要吃草，所以特意用草方块搭了一个。

    扩大了两次的小麦农田，足以饲养这些动物，除了猪，那家伙既不像鸡一样吃小麦种子，也不像牛和羊一样吃小麦。

    猪只会吃甜菜和萝卜……但这些洛槐暂时还没有，因为就算去菜市场买一些来，也无法像小麦一样直接种到耕地方块上。

    说到底买来的毕竟不是麦块物品，也就工作台、炼药台那些靠自身特性运转的才能不计较这些，但一到需要物品自身特性发挥的时候，就不行了。

    这种情况也只能先等着，等流浪商人来了，也许就可以从他那里买到其他作物的种子。

    当然，还有一种可能，僵尸有几率掉落胡萝卜和土豆，但这俩的几率……算了，这两天时运不济，还是不想为妙。

    时间来到第四十天。

    “关于我已经是一个成熟的农场主这件事……”

    洛槐觉得自己应该长一圈胡渣来体现他这段日子的等待有多么煎熬。

    但很遗憾，他干干净净的脸蛋上啥都没有。

    “麦子又熟了……”

    老农民洛槐翻下屋顶，又开始了劳作。

    然后是惯例的喂鸡喂牛喂羊，可怜的小猪今天还是饿肚子。

    还好麦块里的动物没有饿死这么一说。

    做完这些，洛槐又走到刷怪平台，那里被他加了一个顶用来遮光，这样白天也可以刷怪。

    不是没试过开启【末日召唤石】，可是因为空岛的特质，所有的怪全部刷在一个平台上，会挤爆的。

    而且骷髅在射箭的时候也会误伤到它前面的怪物，然后怪物开始打架，接着又是乱射误伤，越来越多的怪物打起来。

    洛槐可没忘记自己怪物会杀戮进化这事儿……这就是养蛊！

    到时养出一个大boss，直接GG，别玩了。

    打开门，他按往常一样收割着怪物。

    因为平台之间的通道狭隘，而且还栅栏围住，怪物只能一个一个排着队冲上来。

    “今天是个好日子……”洛槐很丧的哼着不丧的调调。

    忽然，他一个盯着大鼻子的红眼僵尸到了他面前，他下意识砍了下去，但是在零点几秒后，他刹住了手，喜极而泣。

    “哥呀…你是我亲哥，可算是来了……”

    洛槐当即一拉身边的拉杆（红石系列机关），触发了过道上的门，将后面的怪物隔绝在了后面。

    而村民僵尸，则被他一脚踹到了边上的矿车上。

    矿车会自动将靠近的生物装上去，不管是动物还是怪物。

    然后又是一脚，矿车便顺着铁轨被送到了主平台上。

    早就准备好的虚弱药水砸到僵尸村民脸上，然后往他嘴里塞了个金苹果。

    顿时，僵尸村民开始了颤抖，并且身上冒出了红色的药水粒子。

    看到这，洛槐终于是松了一口气。

    不过治愈的时间明显不止五六分钟，从凌晨一直到黎明早上，村民才成功被治愈，变回了那个揣着大袖子的大鼻子方脸。

    把矿车敲掉收起来，洛槐将想要到处乱跑的村民推到了农田边上。

    那里有一个堆肥桶，用七个木半砖做成，可以将不要的植物杂物丢进去，储存到一定量就可以获得一份骨粉。

    村民靠近并感应到堆肥桶之后，便自动走了过去。

    一个草帽出现在了村民头顶，这意味着他转职成了农民职业，并开始了工作。

    接下来，洛槐又在农田的另一头给这村民盖了个小屋子，里面放了张床，作为宿舍。

    接着，洛槐把囤了一整个大箱子的小麦都拿出来，跑到村民面前，开始了交易。

    “这就是绿宝石啊……”

    辛勤了那么久，洛槐看着手里晶莹的绿宝石，可算是舒服了。

    ……

    PS：袁老爷子，一路走好！

