    因为后面的那些人还以为叶尘，他们根本就没有发现。

    在那里缓缓的朝着叶尘靠近呢，叶尘自然也心知肚明，知道这是秦家的人。

    因为现在除了刺客组织的人也就这个家族和自己结过梁子。

    “没有想到他们竟然那么敢。”

    叶尘轻轻的说了一句，因为之前他已经完全展露了自己的实力，按理来说这些人应该对于他的实力有了一个正确的认知。

    “看起来还是死心不改呀。”

    萧研这个时候正兴致勃勃地看着路两旁的店铺，距离上一次他们两人一起在之前的城池，也已经过去了好久了。

    那次他在小巷子之中突然失去了意识，化为了半龙人随后叶尘就消失了，最后还是东宫云岚几人和他说的这个事情。

    萧研其实还是十分的自责的，那个时候如果她没有昏迷过去，肯定能帮到叶尘不少的忙，那他就不需要再答应那些人前往他们的宗门了。

    但是这个事情谁也说不清楚，如果那个时候萧研还苏醒着，到底会发生什么样的事情。

    “但是现在最好了呀，叶尘哥哥，他终于回来了。”

    萧研一边想着一边缓缓的看向了自己身旁的叶尘，突然发现叶尘好像在扭头观察着什么。

    随后也顺着他的视线一同缓缓的看了过去。

    只见叶尘看着的那个地方。有一群人正缓缓地朝着这边走来，萧炎并没有看出这些人有什么奇怪的地方。

    拉了一下叶尘的衣角轻声询问了起来。

    “叶尘哥哥，你看着那边干什么呀？那几个人有什么奇怪的地方吗？”

    叶尘听着萧研的话，转过头来，对着她摇了摇头。

    “没事啊，我就是感觉那几个人有些奇怪而已。”

    叶尘轻咳了两声，没有再说这个事情轻声询问起萧研来。

    “研儿，你想要去哪转转，我带你去。”

    萧研心里虽然十分的奇怪，但是看着面前叶尘的样子对着他微微一笑，也没有再想别的事情了。

    “那叶尘哥哥，我听说这里好像有一个卖宝物的地方，要不你陪我一起去吧。”

    叶尘听着萧研的话，对着她微微一笑，随后轻轻的点了点头。

    “好啊，既然你想要去逛逛的话，那我们就去吧。”

    叶尘也知道萧研说的那个地方到底在哪里。

    因为那个地方在这个城市之中十分的显眼，万宝阁就坐落在这个城池的中心的旁边。

    紧挨着飞升之战的场地，每个人路过都会发现那个地方。

    并且里面还隐隐传出来了一股强大的威压。

    叶尘虽然不知道那个是什么，但是他仅仅凭感觉就知道里面有很多好东西。

    “反正现在也不缺钱，过去正好买点小物件。”

    虽然身后的那几人一直在跟着叶尘，但是他们好像并没有想要出手的想法，就仅仅是跟着。

    叶尘一时半会儿也不想打草惊蛇，就没有告诉萧研。

    因为现在就自己发觉了身后那几个可疑的追踪者，告诉萧研之后他国际的反应很可能会让后面的几人知道，自己已经发现他们了，从而做出什么过激的举动。

    叶尘轻轻的叹了口气，继续和萧研一起朝着那个高高的建筑走去。

    ……

    “老大，那个家伙，他就是叶尘吧，为什么少爷让我们来跟他呀？怎么出什么事情了吗？”

    被叫做老大的这个人，看着面前缓缓走动的叶尘冷哼了一声。

    “这个人少爷今天想要。”

    老大没有说下去，缓缓在脖子上比划了一下。

    这个时候，一旁的众人也明白了过来。

    “原来秦少是想要对付这个家伙，不过他雇佣我们来对付他，这实力差距也太大了吧。”

    他们是在这个城池之中的一个小队伍，偶尔会接一下刺杀的任务什么的。

    这次秦家的少爷找到他们，让他们追踪杀掉这个叫叶尘的家伙。

    他们在接手之前其实也调查过叶尘，实力的差距太大了，相比较之下，他们根本就没有机会杀掉这个家伙。

    可是这个秦家大少给的实在是太多了，多到让他们根本就无法拒绝。

    “好了，别说那么多了，小心！他看过来了！”

    有老大的一句提醒，这几人快速的分散了开来，假装在购买旁边的物品。

    等到叶尘收回了视线，他们几人才重新聚集了起来。

    “老大，你说有没有可能叶尘他已经发现了，我们要不然怎么一直往这边看呢？”

    老大听着一旁刺激小弟的话，愣了一下，他自然也你想到过了这个事情。

    但是在他的心中，这种高手不应该是心高气傲的嘛，发现有人跟踪自己，那肯定就忍不了了呀。

    所以叶尘没过来，他就以为叶尘根本就没有发现几人，就只是往这里看看罢了。

    “放心吧，这样的高手，他要是发现了我们，那他会放过我们吗？肯定会过来追问个清楚。”

    老大这样说着，轻轻的点了点头，好像十分确定自己说的话。

    那些小弟听着自己老大的分析，都崇拜的看向了他。

    “老大没有想到，您能把这个高手的心思摸得那么清楚。”

    老大听着自己小弟的话，哈哈大笑了起来。

    其实他这些东西也都是猜的，不过听到自己小弟这么说，心中也自然是十分高兴的。

    “好了，不要油嘴滑舌了，那个家伙马上就要跑了，我们赶快跟上去，找个机会把他做掉。”

    虽然大家伙认为自己的老大说的话就是天方夜谭，但现在毕竟自己拿了钱了，就算杀不掉也要做做样子。

    你都没有说什么缓缓的跟在了他的身后。

    “老大，你说那个叶尘他要去哪儿啊？”

    听到了自己小弟的话，秃鹫对着身后的几人看了过去。

    “现在少说话，多做事。”

    秃鹫这个时候突然严肃了起来，因为她突然感到了一股奇怪的压力，可是这个压力只是一股淡淡的感觉，并没有真正的出现，这也让他瞬间感受到了危机。

    “老大，怎怎么了？”

    秃鹫没有说话，静静的看着面前的叶尘。

    

