    别......别开玩笑了啊！

    浅见灵只想放声大吼，这可是鬼怪啊！正常人不是应该想办法躲吗？这人怎么非但不躲，反而打开窗子把对方迎进来了啊！

    她眼见着飘忽在窗外的老太太移到窗口前，没有玻璃窗的反光阻挡，对方的脸看得更加清楚了，当时大白天的在路上还不觉得，现在这种情况下一看，浅见灵只觉得自己从头到脚都是冰冷的。

    好......好可怕！

    吴行知却是笑容满面，与对方四目相对，语气真诚：“老太太，动作快些，别感冒了。”

    老太太自然不会回答他，只是一直重复着口中的话，一只满是皱纹，指甲乌黑的手攀上了窗户的边缘。

    “进，进来了！可怕的东西要进来了啊！”浅见灵尖叫了一声。

    另一只手攀上窗台，老太太动作缓慢地趴在窗台之上，向里面爬进来。

    “太慢了——”吴行知伸出一只手，直接抓住对方的手腕：“我来帮帮你吧！”

    话音刚落，他手臂用力，直接将对方拖了进来。

    随后“啪”的一声，很快啊！窗户直接被关上，风声停止，房间中恢复了安静。

    “嗬——嗬——”

    老太太发出仿佛从气管里面摩擦的声音，扬起头，朝着吴行知张开了嘴。

    “好心人——我好饿啊——”

    “帮帮我——帮帮我吧——”

    老态龙钟的脸庞慢慢扭曲，嘴巴以一种令人汗毛竖起的形态越张越大，露出血淋淋的内里，然后猛地朝着吴行知的头颅吞来。

    嘭——

    一只拳头从对方头顶砸下，直接打断了对方的动作。

    “我不是已经帮过你了吗？”吴行知眯着眼睛，又是一拳轰了过去，“真是世风日下，人心不古，你这么大年纪了难道只知道索求吗？”

    “作为之前扶你过马路的报酬，陪我做个试验吧。”

    他的拳头化为虚影，连绵不断地朝着对方轰去。

    老太太疯狂地挣扎着，但是手腕被吴行知擒住，每一次想要扑向吴行知，都被毫不留情的铁拳砸了回去。

    而且，铁拳上面隐隐传来令它不安的力量，似乎在一点一点地吸食她的力量，每中一拳，自己的力量便弱了一分。

    “好不甘心啊——”

    它隐隐听到有惨叫声。

    “不能......不能只有我！来和我一起吧！”

    铁拳上的吸食之力越来越强，即便老太太并没有拥有完整的智慧，也隐隐觉得有些慌了。

    自己，似乎找错了猎物。

    吴行知越打越嗨，和之前不同，这一次他明显可以感觉到，自己可以伤害到鬼怪。

    执着的铁拳！行！

    老太太开始放弃了进攻，想要撤离，却发现对方擒住自己的手中也传来疯狂的惨叫声，仿佛有一个同类拼尽全力紧紧地束缚住了自己，不让自己挣脱开来，那些鬼怪特有的手段，一瞬间都用不出来了。

    “想跑了？已经晚了，你，跑不掉的——”

    吴行知狞笑了一声，若是对方在最开始的时候逃跑的话，也许还能够跑掉，毕竟那时铁拳的力量比较弱，学园里面的霸凌鬼毕竟比对方的力量差很多，根本没办法阻止对方，但是现在，铁拳已经吸收了对方将近一半的力量。

    这只鬼怪，已经插翅难飞了。

    很快，对方的身影慢慢无法维持具体的形态，变成了一团半透明的黑色雾气，吴行知干净利落的几拳下去，雾气消逝无踪。

    吴行知深呼了一口气，畅快地笑了一声。

    执着的铁拳效果比自己想象中还要更加强大，这也意味着，自己终于拥有能够切切实实在这个灵异世界里面立足的手段了！

    【进阶任务2：既然来过，你决定为这个世界做一些好事（2/10）。完成此任务可获得智慧铸币奖励。】

    又做了一件好事，按照这个进度，进阶任务二的完成应该不算太难。

    吴行知又打开成就列表。

    【宿主可以选择消除执着的铁拳成就，根据目前该成就的强度，可以换取智慧铸币2000枚。】

    强度增加了，所以能够换取的智慧铸币也增加了吗？

    不过，吴行知可没有脑瘫到为了这点智慧铸币消除这项稀有成就。

    “结，结束了？”浅见灵抱着双腿缩在床边，“鬼怪......就这样被打没了？”

    她望向吴行知的眼神有些怪怪的。

    怎么说，明明这么可怕的鬼怪，为什么在这个人面前，感觉一点都不可怕了，甚至，鬼怪还有那么点儿......惨？

    原来，影视里面都是骗人的，鬼怪这种东西，可以用拳头打死啊。

    总感觉......不太科学？

    她猛地摇了摇头，鬼怪都出现了，哪里还讲什么科学。

    她扶着床沿站起身来，身子还有些抖：“吴......吴先生，你之前说的七天内保证我的安全，就是因为刚才这个？”

    吴行知回道：“不仅仅是刚才这个。”

    “......”浅见灵顿时想起第一夜的时候，对方提到自己家有鬼怪的事情。

    原来，他没有说谎啊——

    如果没有对方的话，自己也许已经被鬼怪杀死了。

    浅见灵咬了咬牙，上前两步，伸出一只手扯住吴行知的衣袖，抬起头直视着对方的双眼。

    她面上露出一丝纠结的神色，但是随后又坚定了起来，努力表露出呆萌无害的表情，张嘴：

    “喵~”

    “？？？”

    吴行知一脸疑惑地望着对方。

    “喵？”浅见灵歪了歪头，大眼睛眨了几下。

    “有病。”吴行知无语地摇了摇头，道：“我去洗个澡，你自己随意吧。”

    他拿了一件浴袍，走进了浴室之中。

    “......”浅见灵站在原地，呆萌表情逐渐呆滞。

    “果然，做宠物什么的，也太羞耻了。”

    她直接一蹦，呈一个大字趴到床上，用柔软的枕头盖住脑袋。

    “本来生活就已经很艰难了，为什么还会有鬼怪这种东西啊！”

    拍打床铺发泄了一会儿，她翻身起来，打起精神。

    “不行，无论如何，一定要努力活下去！”

    视野余光扫过落地窗，浅见灵突然打了个寒颤。

    落地窗之外的灯光霓虹，仿佛千万只眼睛在盯着自己一般。

    不会，还有鬼怪吧？

    四周静悄悄的，只有浴室传来淅淅沥沥的水声。

    她猛地从床上爬起来，大喊：

    “吴先生！我......我可以进来吗？”

