    又夏拿了冰袋回来，闷着头刚想要冲进去，被又雪和殷子越一边一个抓了回来，“嘘！”

    两个人鬼鬼祟祟齐齐向她比了根手指，又夏疑惑道：“你们干嘛？”

    “救你！”两人说着，拉着她走到门边，三只脑袋方才贴上去，便听里边楚修白闷声喝道：“进来！”

    三个人同时后背一凉，下一瞬，又夏就被两个人无情地推了进去。

    又夏夏委屈地撇了撇嘴，垂着脑袋麻溜地进了里屋。

    楚修白掀衣在床边坐下，接过冰袋放在白墨羽膝盖时，小丫头本能地缩了下身子。

    “还知道疼！”楚修白头也不抬，低叱了一句。

    白墨羽嘴硬道：“才不是，是太凉了！”

    “毛巾！”楚修白低沉着脸说道。

    又夏此时是恨不能竖起三只耳朵来，赶紧转身拿了条干净毛巾递过来。

    楚修白用毛巾裹住冰袋，才又重新敷到白墨羽腿上，“现在好些了吗？”

    “嗯！”白墨羽歪头看他，嘴角抑制不住地上扬，声音软软道：“殿下，你应该还没有对别人做过这些吧？”

    “你想说什么？”

    白墨羽忽然双手捧住他的脸，赶在男人还没反应过来气恼时，快速说道：“你能不能以后只对我一个人这般好？”

    “……”楚修白被她软乎乎的小手捧着，微微有些变了形的五官迅速爬上了一层愠色，“胡闹！”

    大掌拍开她的手，男人蓦地红了耳根。

    白墨羽只作不见，抱住他胳膊轻轻晃了晃，说道：“答不答应嘛？”

    “别乱动！”楚修白还从没遇到过这样难缠的主儿，他目光在白墨羽肿胀的双腿上顿了下，忽地问道：“你不怕本王了？”

    白墨羽仰着脸儿很是无辜地看他，道：“殿下不生气，小白就不怕！只要小白乖，殿下就不生气！所以，我不怕！”

    思路还挺清晰！楚修白被她逗笑，这一笑，连带着五官都柔和了许多。白墨羽一眨不眨地盯着他逐渐放大的笑容，一时情难自禁，一寸寸将红唇往他嘴边送了过去。

    看着她这副憨态可掬的小模样，楚修白笑得眼睛都眯了起来。

    白墨羽自以为得逞，上身跟着倾了过来，然而下一瞬，后脖颈就被男人大手一把扣住了。好像一只被命运之手扼住要害的小野猫，顷刻间动弹不得。

    楚修白低头看着她微红的脸颊，破天荒地语气中带着调侃道：“本王考虑一下！”

    “……”白墨羽心口犹似被什么东西狠狠锤了一下，深深的挫败感铺天盖地往她脑袋上压了过来。

    楚修白不再看她，松了手，将冰袋转递给又夏，说道：“药酒！”

    “啊？哦哦！”又夏俨然已经被眼前一幕吸引，楚修白说了两句“药酒”，她才惊慌失措地反应过来。

    把药酒递过去后，小丫鬟安抚着自己快要跳出来的心脏，默默地挪着脚步退了出去。

    屋外，殷子越又雪二人将她拽了过来，又夏还在不停地捋着心口，默默念叨着：“我疯了，你们两个是没看到，刚刚才、殿下他笑了……”

    “……”

    看着两人少见多怪的模样，殷子越率先反应过来，提醒道：“愣着干嘛，快去准备晚膳！”

    两个丫鬟后知后觉地点点头，匆忙跑去了厨房。

    得知殿下要在绛雪轩用膳，厨娘们一阵面面相觑后，有些心虚地急急忙忙将准备好的晚膳送来了这边。

    看到满满一桌的丰盛饭菜，白墨羽早已将方才的尴尬抛诸了脑后，她扶着又夏在饭桌前坐下，口水都快流下来，“殿下，你以后都在我这里吃饭吧，这一顿比我来王府一个月吃的菜都多！”

    她说得轻松，楚修白却是听得眉头微拧，道：“有那么可怜吗？”

    白墨羽努了努嘴，没有再说话，拿了筷子准备大快朵颐。

    “子越！”楚修白不用明说，殷子越就知道什么意思。今夜，王府有人要倒霉了！

    由于胃痛之症还没有完全好，这顿饭，白墨羽照例没有吃得过饱。更因为有楚修白在，她难得没有抱怨，吃完后乖乖地坐在旁边等着。

    等楚修白吃完，对上她满含期待的眸子，男人放在腿上的手蜷了蜷，方才说道：“刚吃完饭不要立即睡觉，跟她们说说话，本王还有事，先回书房了！”

    虽然很想让他留下，可又觉得不能操之过急，白墨羽乖巧地点了点头，目送着他出门。

    人一走出院子，又夏又雪就围了上来，“小姐，老实说，你到底给殿下灌了什么迷魂汤？奴婢怎么觉得今天就好像做梦一样，殿下他刚才竟然笑得那么开心！”

    “是啊，就连殷护卫都说邪了门儿。”又雪补充道：“你们是没看见，下午的时候，殿下让凌寺正去领罚，语气可吓人了！”

    白墨羽兴致怏怏地嘟囔了一句：“你们这是夸我呢还是损我？”

    说罢，才猛地意识到什么，转眼看向又雪，问道：“又小雪，你刚刚说什么？凌少煌怎么了？”

    又雪把在厅外听到的那几个关键字原本跟她说了一遍，白墨羽叹口气，说道：“我不就是随口一说，这傻子还当真了！”

    是夜，王府里一如既往的看似平静，实则每个院儿里头，都似乎蛰伏着一只随时准备噬人的野兽。

    第二日，白墨羽膝盖的淤肿已经消了不少，又夏又给她敷了一次，擦了药酒后，她从药箱里拿了瓶创伤药，吩咐道：“又小雪，备车，我要出去！”

    昨日的事情之后，现在王府里没人敢拦她了，便是庞管家看见她要出门，也只是过去笑脸儿问了一句：“夫人要去哪里？用不用人跟着？”

    “不必！”白墨羽摆摆手，出门上了马车，直奔了大理寺去。

    她了解凌少煌那人，别说挨了二十杖，但凡他还能站起来，就肯定还会去当值，典型的上班狂魔！

    又夏扶着她刚下了马车，抬头刚好看见凌少煌和另外一个寺正从大理寺走了出来。

    她也没多想，张嘴喊道：“凌少煌！”

    看见她，凌少煌本能地心里一颤，忙抱拳回了一礼，说道：“白姬夫人可有何事？”

