    而在酥酒加完金刚之后，却见金光闪闪的千刃忽然动了。

    只是令一些玩家不解的是，已经开局完成变身的千刃并没有选择鹰击，而是发动‘破血狂攻’朝对面那个化身天兵名为‘黑风酷哥’的玩家冲了过去！

    咔、咔——

    两声脆响传来，在汴梁城一众观战玩家震惊的目光中，就见这个变身天兵大概率是个和尚的黑风酷哥头上猛然飘起两道伤害！

    -2897！

    -3166！

    两斧砍下，黑风酷哥的血量疾速下降，眨眼之间就只剩几百点残血！

    “你们确定……这是个和尚？”

    “不然呢？掉了6000多血都不倒，不是和尚难不成还是大唐？”

    “注意重点啊各位，这个千刃两刀差点放倒一个服战和尚，难道你们不觉得离谱吗？”

    “换成别人当然离谱，但千字打头的嘛……”

    “常规操作，勿惊。”

    随着黑风口的和尚差一点就被千刃两刀放倒，汴梁城观战的玩家们眼珠子都快瞪出来了，只感觉这一幕实在过于残暴！

    好在千刃这个ID让大家接受程度高了不少，毕竟有千城那个大魔王珠玉在前，千刃无论表现的再离谱，大家都或多或少能够‘理解’。

    而在千刃破血完毕回归队列之后，就见萌面乖兽紧随其后，立刻发动技能为自己套了个‘变身’。

    在经过这么长时间的整体优化后，如今的萌面乖兽不仅伤害更上一层楼，以往拖后腿的速度问题也得到了极大的解决，虽然还追不上千刃，但已经远要比以前快了许多。

    萌面乖兽变身完毕，就见对面终于有机会出手了，可惜出手的并不是人物，而是宝宝。

    善恶有报（恶报）——

    随着一只律法女娲挥着长剑从队列中窜出，在来到千刃面前之后猛力向下一劈，就见千刃头顶立刻飘出一道伤害——

    -514！

    “这……”

    “恶报才打500多点血，这只律法没吃饱还是怎么滴？”

    “为什么不能是千刃防御太高呢？”

    “我怎么越看这个千刃，就越觉得他身上有城哥的影子呢……”

    在黑风口的律法女娲一发恶报只砍掉千刃500多血后，汴梁城的围观群众差点忍不住笑出声，毕竟这一前一后对比太过明显，他们就算想替对面挽尊都找不到理由。

    而紧接着，在这只律法砍完软绵绵一刀回归队列后，另外两只律法也接连冲出，目标依然还是千刃。。

    又是两发恶报砍下，在千刃血量不断下降的同时, 原本一脸乐观的汴梁城围观群众这会儿也逐渐收起了笑容。

    此时就算再不懂的人也看出来了, 对面很明显是在针对自家战队的队长。

    虽然三只律法连续的恶报最终也只打掉千刃不到1500的血量, 距离放倒他还差着十万八千里，但若是放任不管的话，对面就算是磨, 用不了几回合也能将千刃活活磨死！

    不过就在大家担心千刃是否会被对面针对到死的时候，却见千刃面前那只吸血鬼忽然动了！

    善恶有报（恶报）——

    同样一发恶报甩出, 就见这只吸血鬼瞬间来到正对面那只律法面前, 一爪子就狠狠挠了下去！

    -3114！

    一发恶报挠出, 就见这只律法女娲身子微微一顿，紧接着立刻就飞出了场外！

    不等众人惊叹, 就见萌面乖兽跟酥酒面前的宝宝也接连出列，又是两发恶报甩出，就见前一刻还阵列拉满的黑风口代表队立刻就飞了三只宝宝, 被打出了一个大大的缺口！

    “果然是我们想多了, 人家双冠团队怎么可能会忽略这一点嘛……”

    “这也太快了！眨眼之间对面三只宝宝就这么没了, 这要是下回合不赶紧补宝宝的话, 我怎么感觉要出大事啊？”

    “我也有这种感觉……”

    随着对面三只宝宝接连飞走，原本还略微有些担心的汴梁城围观群众立刻就松了口气, 也不再多言，专心致志地观看起接下来的战斗。

    直到汴梁城这边三只宝宝全部出完手，对面站在队长位变身夜罗刹的‘黑风小帅’这才出手。

    结果令方云几人以及汴梁城围观群众没想到的是, 轮到黑风小帅出手，这家伙却没有选择进攻, 而是一抬手，为自己加了个‘野兽之力’。

    黑风小帅加完野兽, 站在他旁边顶着残血的黑风酷哥则立刻跟了道‘金刚护法’，直接就帮黑风小帅将伤害拉满。

    两个好基友一波PY交易完成伤害提升后, 他们队内剩余的两只吸血鬼则接连冲出，目标依然为千刃，可惜两发普攻之下，并没有对千刃造成太多的伤害。

    待两只吸血鬼回归队列，就见黑风口压轴的龙宫‘黑风小龙’一发二龙甩出，目标不变，依然还是对面的队长千刃！

    -692！

    -937！

    在黑风小龙一发二龙之下, 千刃跟千仇头顶立刻双双飘出一道伤害，只是比起他们的血量，这点伤害并不足为惧。

    而在黑风小龙出手完毕之后，第一回合的战斗也终于迎来了结束。

    一回合下来, 汴梁城这边除了队长千刃之外，其他人跟宝宝可以说全员满血，当然，除了最后挨了一下二龙的千仇。

    至于对面的黑风口代表队，他们的状态就显得没那么好了。

    如今的黑风口代表队不仅宝宝飞了三只，就连队内的奶爸‘黑风酷哥’也只剩下几百点残血，若是不能在第二回合及时补上的话，他们随时都可能陷入万劫不复的阵地！

    “你们说，按照这个节奏打下去，咱汴梁城能不能赢？”

    “你这问的什么屁话？要真照这样打下去，咱汴梁城根本就不是能不能赢的事，而是能几回合拿下比赛的事！”

    “我先来，我赌8回合！”

    “瞧不起谁呢？我赌5回合！”

    “我我我，我赌4回合！”

    “……”

    而在汴梁城跟黑风口抓紧时间趁倒计时安排战术的同时，汴梁城里的围观群众却一个个讨论起来，打赌自己战队能用几回合拿下这场比赛。

    一片讨论声中，随着场上30秒倒计时结束，就见千仇依旧一马当前，一道失魂符立刻将对面上回合疯狂叠状态的黑风小帅封上。

    紧接着，待皮革厂小姨子一发似玉生香又将龙宫‘黑风小龙’封在原地之后，对面两个封系则各自使用五龙丹将脚下的封印解除。

    对面双封解除封印，酥酒则又是一道金刚护法甩出，为场上剩下的队员跟宝宝又套了层伤害。

    而在酥酒出手完毕之后，就见在上回合两斧差点放倒对面和尚的千刃再次动了，而他这次没有再做出其他意外的举动，果断发动‘鹰击’朝着对面席卷而去！

