    江山易改，本性难移。

    执念之所以称为执念，是因为此种念头一旦升起就不会轻易放下、放弃或是更改。

    就算碰得头破血流也不例外。

    只有作为执念的本体，人，只有彻底毁灭后这种念头才会消失。

    小胡子进攻苏联的想法由来已久！

    20年代，他在监狱中书写出的自传《我的奋斗》中曾这样写道：

    “德国不能满足于1941年的边界，我们是民族主义者，我们要自觉地改变战前对外政策、方针！我们要消除长期以来德国在南欧和西欧的第一影响力局面，并把目光投向东方……

    当说到未来的新领土时，我们首先想到的就是俄国及其控制的仆从国！”

    小胡子从未放下他心中的执念，为此他甚至愿意承担两线作战的风险。

    时间已经进入了4月，但该死的丘胖子仍没有投降。

    德军在大不列颠岛进度缓慢，小胡子又想抽调大军进攻苏联，心焦不已。

    第三帝国最强的是陆军、其次是空军，最后才是海军。

    海军未能发展起来，一个主要原因是因为第一次世界大战后屈辱条约的限制。

    德国海军实力弱，唯一拿得出手的只有几艘潜艇，但数量少。

    要顺利登陆英国本土，最关键的是取得英吉利海峡的制空权。

    这一点江东帮助小胡子总理做到了。

    在小胡子原本的设想中，大军登陆大不列颠岛后，最快一个月、最慢两个月，邱胖子就该投降了！

    但他的设想没有实现！

    部队进攻受挫，小胡子开始认真的思索起海峡对面的这个对手来。

    英国与法国不同，法国的工业主要集中在本土，因此只要占领了本土，法国就会乖乖投降。

    英国号称日不落帝国，又经历了数个世纪的发展，其工业早已经从本土扩散到了英联邦国家和殖民地。

    小胡子逐渐意识到，就算第三帝国花费一年半载的时间占领英伦三岛，英国人也很可能不会投降。

    丘胖子会到殖民地或者英联邦国家的任何一个地方继续扯大旗抵抗。

    再说了，现在有殖民地和英联邦国家以及盟友的全力支援，英伦三岛的战争能力正一日比一日强。

    孱弱的海军无法阻止外界对大不列颠源源不断的支援。

    英伦三岛资源贫乏，最多的是煤炭。

    大代价、高成本占领这几个岛并不划算。

    小胡子甚至有些后悔登陆大不列颠岛的决定了。

    这一点也暴露出了小胡子喜欢按照他个人意愿指挥军队的坏毛病。

    现在仗打到一半，抽身抽不得，丘胖子又不投降，真可谓是进退两难。

    如果再拖下去西伯利亚就要入冬了，第三帝国即将失去东进的最佳窗口。

    看着堆在自己面前的密密麻麻的有关于苏联的情报，小胡子眉头深锁。

    当下苏联红军有500万人，而这个数字在两年前还是200多。

    最让人感到生气的是，克里姆林宫里的那位正在悄悄的将西边的工业往东转移。

    苏联国土面积广阔，人口多、资源多、底蕴强！

    如果放任其继续发展一两年，第三帝国的优势就会荡然无存。

    第三帝国目前有纳粹士兵500万，其中有1/3被拖在了大不列颠岛。

    如此庞大的一支军队，需要源源不断的资源供养。

    小胡子并不傻，他原本的计划是在1940年迫使英法退出战争，并让苏联投降或屈服。

    然后整合占领区内的原材料、市场和生产基地，用2~3年的时间完善第三帝国的工业和经济体系，真正做到不依靠外贸，自给自足。

    做到这几点后才会向大洋彼岸的美利坚宣战，加入到蓝星最后的角逐中。

    但是，

    大不列颠岛的顽强抵抗将他的一系列计划都打破了。

    ‘该死的丘胖子！’

    在经历了一番激烈的思想斗争后，小胡子仍决定在今年发动巴巴罗萨计划。

    不给苏联任何准备的时间，荡平东边再来收拾大不列颠。

    由于在大不列颠空战中取得胜利，第三帝国空军的力量比历史上要强许多。

    虎氏重型坦克提前问世，并且大量装备德军装甲部队！

    虽然两线作战，但第三帝国的陆军实力比之历史时期不仅不弱，反而还在各种先进装备的加持下变强了不少。

    在这样的情况下，巴巴罗萨计划一旦启动，宽阔的东欧平原将是坦克和战机最喜欢的战场。

    莫斯科……并不遥远！

    …………

    4月5日，西苑。

    苏联将军卡恰诺夫战士出现在江东眼前！

    已经有差不多两个月没见了，卡恰诺夫除了皱纹深一点、胡子长了一些外，似乎没其他变化。

    没有多余的寒暄，两人只是简单的慰问了近况之后直入主题。

    “第三帝国的陆军主力已经从大不列颠早撤了回来，正在修整！”卡恰诺夫摸着胡子对江东说道：

    “希特勒外强中干，美国如此明目张胆的支援大不列颠，他却不敢对其宣战！”

    知晓了关东军大演习计划后，江东这一个月就一直在闷头发展，他的身影经常出现在军队和各地工厂之中，几乎没有歇下来的时候。

    听到卡恰诺夫略带嘲讽的话语，江东只是微微一笑，道：

    “大炮一响，黄金万两，第三帝国又不傻，自然是怎么划算怎么来！

    登陆大不列颠讨不到便宜，那就把兵力转移到其他方向呗，这是常人都能理解的思维。”

    克里姆林宫此前以为第三帝国会和美利坚志愿兵碰得两败俱伤，给伟大的苏维埃争取一两年的发展时间。故而不愿意挑起战端，甚至主动向日本人示好。

    现在发现小胡子“初心不改”，卡恰诺夫又来寻求华北的支持了。

    江东怎么可能会给他好脸色！

    卡恰诺夫的脸皮不自然的抖了几下，他看着江东继续道：

    “我们收到消息，第三帝国正在扩军，总兵力很可能会突破1,000万，其中有700万左右的纳粹！

    这是一股极为恐惧的军事力量！单凭一个国家或一个地区是无法阻挡其入侵铁蹄的！”

    江东眼皮跳了跳，700万纳粹，这是要一举灭了北极熊啊。

    他问道：

    “卡恰诺夫将军，我最近也正焦头烂额呢，关东军200万玉碎的计划让我不得不推迟北上的脚步。

    欧洲方面的事情我恐怕很难帮上忙，你今天给我来究竟想说什么？”

    卡恰诺夫盯着江东的眼睛看了一阵，郑重道：

    “中苏铁路已经快要完工了，苏维埃希望能够通过这条铁路获得物资支援！

    包括但不限于钢铁、石油、粮食、药品……”

    这些东西江东能够拿得出一部分，问道，

    “我可以提供一定数量的物资，但贵国打算用什么交换呢？”

    “飞机、坦克之类的红军自己要用，无法用于交换！苏维埃可以提供一定数量的各行各业的专家和技术工人，实在不行就先欠着，等打败了法西斯再算账！”

    卡恰诺夫说的理直气壮，丝毫不心虚。

    军事科学研究院是江东的绝密所在，不可能让外国人参与。

    当下最需要专家和技术人才的是天津造船厂，于是说道：

    “可以，具体需要哪些人才，以及能够提供的物资数量，行政委员会会于贵国代表详谈。”

    “莫斯科方面已经允了华北借道西伯利亚大铁路的请求，不过苏联红军不可能与你们一同作战！他们必须保存实力，随时准备增援西部！”

    “嗯！理解。”

    江东希望苏联远东军及早离开，然后让按捺不住的关东军向北攻击。

    华北最后行动，从日寇手中收回海参崴、库页岛等，这样一来这些地方自然就落入了第六兵团手中，省得莫斯科纠缠。

