    “嘿！伊芙……”

    马克走到了伊芙的身前，他脸色有些犹豫，打算说些什么。

    “你是，我好像记得你，你是那个橄榄球校队队长朱庇特的弟弟对吧！？”

    伊芙看着马克眼前一亮。

    “啊，额，对……”

    马克微微张了张嘴巴，他其实在学校也算是名人，作为朱庇特的弟弟，他真的很出名……

    “天哪，你是朱庇特的弟弟，可以帮我要朱庇特的手机号码吗？”

    伊芙身侧一位有着金黄色头发，嘴巴里面盯着一颗闪耀舌钉的女孩，听到了马克的话后，有些兴奋地讲道。

    “啊，额……”

    马克一瞬间有些尴尬，他不知道该说些什么，他真的很想要告诉眼前的这个姑娘，他是来找伊芙的……

    “可以吗！？”

    女孩眼睛亮着精光，用着期盼的眼神看着马克。

    “当然可以。”

    然而不等马克多讲，走到了马克身侧的朱庇特便率先对着女孩开了口。

    “朱庇特……”

    金发女孩看着身材高大的朱庇特双眼冒着小星星，那模样就像是看到了明星一般。

    “这是我的手机号，你记录一下……”

    朱庇特掏出了手机，用着阳光地微笑，面对着眼前的金发女孩。

    “可以……”

    金发女孩一瞬间感觉自己的心都化了，对于她们这个年纪的女孩，朱庇特这样校园疯云人物，完全符合她们心目中对白马王子的一切印象。

    “之后我会联系你的……”

    朱庇特又是与金发女孩闲聊了几句，然后告别了女孩。

    “好吧~你连对付女孩子都这么擅长……”

    马克看着轻松应对金发女孩的朱庇特，苦涩着一张脸。

    “与女孩多接触之后，你也是可以做到的。”

    朱庇特拍了拍马克的肩膀，继续给予马克鼓励。

    “请问你们两个刚才是找我有事吗？”

    “如果没有事情的话，我就先走了，我一会还有课。”

    手里抱着课本的伊芙看着马克与朱庇特兄弟二人，发出了自己的疑问，她到现在为止还一头雾水，不知道眼前这两兄弟找她是有什么事情。

    “其实……”

    马克重新整理好了自己的情绪。

    “感谢你昨天救了我弟弟。”

    可惜，朱庇特又一次比马克快了一步。

    “救了你弟弟……”

    伊芙抱着书的手紧了紧，她在思考是不是自己身份被人识破了。

    “就是昨天，我是那个穿着紧身衣在天上飞的。”

    马克有些尴尬地说着昨天的事情，老实说昨天被一个女孩拯救了的他，经历了他这辈子最尴尬的事情，没有之一。

    “你是那个新出道的英雄……”

    伊芙结合马克所说的话，这才反应了过来，她这才发现，原来马克居然是那位新出道的超级英雄。

    “那么你是！？”

    伊芙在知道了马克的身份后，似乎想到了什么，她捂着嘴巴，不敢置信地看着朱庇特。

    “我的天，你是那个救了我们所有人的小全能人！？我们少年团之后的一整天都在聊你的事情，机器人推测你拥有不属于全能人的力量，这是真的吗！？”

    伊芙感觉自己的大脑有些不够用了，她无法相信，自己的学校里面，居然除了她以外，还同时有两位超级英雄，最扯得是，这两位英雄居然是亲兄弟。

    “呵呵……”

    “那我和全能人比，那确实是有些夸大了。”

    朱庇特微微一笑，他这个人很低调的，说比肩全能人就有些太狂了，他明明比全能人也就是他的老爸诺兰更强。

    “我也觉得机器人有些夸大了，你虽然很强，但是肯定与全能人还有些距离。”

    伊芙闻言，轻轻笑了笑，她也觉得机器人的分析不靠谱，毕竟那可是全能人，蓝星人上最强大的人，怎么可能这样的人物忽然就又蹦出来了一个！？

    “哈哈……”

    朱庇特他知道伊芙误解了自己的意思，但是他没有解释什么，告诉伊芙自己是什么维尔图姆人的天生强者，力量每时每刻都在上涨，兴许全宇宙目前比他强的只有战争野兽与维星摄政王什么的就显得他太蠢了，这种话还是要从别人的嘴巴里面说出来才有意思。

    “嘿！你们的对话能不能带我一个！？”

    马克看着闲聊甚欢的朱庇特与伊芙眉头一挑，他感觉自己又被忽视了。

    “这是我弟弟马克，他的外号是……”

    朱庇特看向马克，那眼神似乎在问马克究竟给自己起了一个什么外号。

    “无敌少侠！”

    马克左右看了看，发现无人后，念出了自己的称号。

    “……”

    马克念完之后，忽然感觉自己挺蠢的。

    “其实这个外号还是不错的，我相信你马克，未来你一定可以成为无敌的存在。”

    朱庇特下意识地夸奖了马克一番。

    “别夸奖我了，再夸奖下去，我自己都要认不清我自己了。”

    不过马克还是知道自己几斤几两的，他摆了摆手，要是朱庇特再这么捧下去，就变成一种捧杀了。

    “呵呵……”

    朱庇特轻轻笑了笑，没有说话。

    “我是原子伊芙，队友们都叫我伊芙。”

    伊芙介绍着自己的英雄号。

    “你的队友？少年团？”

    朱庇特听到伊芙说道队友二字，便知道对方说的是少年团。

    “对，我们可是第四受欢迎的团队。”

    一提到少年团，伊芙便提起了精神，自豪无比地介绍着自己。

    “我知道你们，你们比战斗力队强一些对吧？”

    朱庇特确实有关注少年团的活动。

    “战斗力队？我们比他们强多了，他们是最差的，去年被蜥蜴人暴打！”

    伊芙一提到战斗力队顿时脸色有些不太好，战斗力队可以说完全是用来搞笑的。

    “我好像记得，我当时与马克在电视上看了直播，那是我第一次看到超级英雄如此的无力。”

    朱庇特轻轻颔首，他似乎有些印象，他当时都看傻了，没想到有超级英雄会被超级反派，满街追着打。

    “可不是……”

    伊芙深感赞同，战斗力队那就是闹着玩的，她有些兴奋，打算继续给朱庇特科普超级英雄的知识。

    “叮咚~”

    然而校园里响起了课铃声……

    “我要去上课了……”

    伊芙听到课铃声，下意识地看了一下手表上的时间，她发现时间已经不早了。

    “放学的时候，你们二位要不要与我一起去参观一下我们少年团的总部？”

    伊芙向马克与朱庇特发出了邀请。

    她说是让马克与朱庇特餐馆少年团总部，其实也算是一种变相邀请马克与朱庇特加入少年团的意思。

    “放学的时候一起去餐馆少年团总部是吗！？我没有问题！”

    “马克你觉得呢？”

    朱庇特闻言看向了马克，

    “我当然可以！”

    一直看着朱庇特与伊芙闲聊的马克，知道此刻终于轮到他表态了，立刻点了点头，决定同意伊芙的邀请。

    “那我们放学的时候见！”

    伊芙得到了两个人的回应后，摆了摆手，迈开大长腿，朝着教学楼走去。

