    很多时候人真的是逼出来的，狗蛋记得曾经贴吧流行一个帖子，是关于讨论滑铲的，里面有很多不可思议的议论，比如其中一条就是说人在极度愤怒的情况下能闪避子弹的.....

    她现在眼前的情况可比躲子弹要恐怖多了，漫天爆裂的元素在这力量中演变的规律极其复杂，自己身在其中感觉就像风暴中的落叶一般，稍不注意就是粉身碎骨。

    之前自己学会步法时，在完全平静的情况下，那元素普通的律动都容易让她在元素化里吃尽苦头，而现在这种元素肆虐的情况下，难度无异于从新手村直接拉进地狱级！

    用作现实比喻就是刚学会骑车就让你去开航母一样扯淡.....

    但几十秒过去了，狗蛋突然发现自己好像......还行？

    望着周边眼睛完全看不清楚，只能凭借本能闪避的元素粒子风暴，狗蛋突然有些相信所谓人在极度愤怒下这个说法了......

    这么一说的话，那岂不是滑铲也？

    不对，我在想些什么乱七八糟的？不要分心呀魂淡.....

    但可惜，狗蛋能这么反常的闪躲靠的就是自己意识清空的极限状态，思想有了杂乱无论如何强迫自己进入状态却也是自欺欺人了。

    几乎万分之一秒的功夫，无数分裂的粒子就包裹了狗蛋，感觉到死亡临近的狗蛋几乎绝望的闭上了双眼，但下一瞬间危机感瞬间消失，一个熟悉的身影将自己抱起，迅速远离了危机！

    “呜呜呜......我就知道师傅是吓我的！！”狗蛋毫不犹豫的抱紧了来人哭喊道。

    薇恩：“........”

    “真是没用......”薇恩冷淡道：“三十秒时间就撑不住了......”

    狗蛋：“┭┮﹏┭┮......”

    居然撑了三十秒！！

    说实话，薇恩此时心中不可谓不惊骇，这种能量爆炸的程度，她原以为狗蛋能撑个一两秒就算是天纵之才了，自己正好可以看看她本能极限在哪里。

    有些话她是没有说谎的，他们家族的子弟靠着这个步伐的确能在星际风暴中自由穿梭，风行者的美名由此而来，但那是指经过多年培养完全熟悉秘法的子弟。

    而且这东西也是有极限的，想要穿越星级风暴，身体能力起码是龙级，眼前这种级别的能量风暴和星际风暴其实差不了多少，所以她也压根没指望狗蛋能穿越，只要能在这种剧烈危机下展现出潜力就可。

    哪怕零点一秒都撑不过去也是正常，毕竟这小家伙基本属性在那里，很多时候身体跟不上意识的速度。

    可却没想到，这小家伙在这种极限的时刻，还能将身体每一部分力量发挥到极致，在极其有限的空间里做到这种程度，薇恩抚了抚狗蛋的后背，此时狗蛋一股气一松，肌肉也跟着松弛了下来，显然已经脱力，即便刚才狗蛋不走神，最多也还能再撑两三秒的时间。

    但这个成绩着实恐怖，自己在她这个等级时也被长辈这般测试过，当时的能量风暴强度还略低于现在，而她的成绩则是1.3秒.....

    “师傅......小白菜......”狗蛋有些无力的呻吟道。

    薇恩冷笑道：“现在想起她了？之前看你抛下她跑得不是挺利索的吗？”

    狗蛋闻言虚弱无力的脸上闪过一丝无地自容.....

    她和白菜的关系算得上好，但也不算掏心掏肺，至少没有过命的交情，所以当时危机来临时本能的就先卖了队友。

    此时危机过后，自己没了危险，心中便开始担心起被自己卖了的队友了，说起来有些不太好听，她也有些羞愧。

    但再来一万次估计自己也是同样的反应.....

    “师傅.....她......”

    薇恩能这般考验似的救下自己，应该是有余力救下小白菜的，可她看了一眼，小白菜却并没有在薇恩身边。

    心中不由微微有些害怕，那运气爆表的家伙不会真就狗带了吧？

    “不用担心......”薇恩淡淡道：“有人救她......”

    说着她目光朝着身下一个方向看去，狗蛋见状也拼尽力气看了过去。

    此时在那恐怖的爆炸下，周围一切都摧毁，甚至连地皮都看不到了，仿若世界陷入了虚无当中。

    这也让狗蛋瞬间看到了小白菜.....

    在薇恩下方几百米的位置，小白菜和自己一样癞皮狗似的抱在别人身上，一把鼻涕一把眼泪的，丢人至极.....

    只不过抱住她的人狗蛋却感觉自己好像没见过。

    那人光着身体，一头雪白的头发披散在背后，浑身肌肤苍白得没有一丝血色，但却美到了极点，即便光着身子也让人丝毫感觉不到辣眼睛，反而让狗蛋移不开目光。

    这俊男谁呀？

    薇恩此时则是无比警惕的望着那个身影，她刚才看得清楚，爆炸袭来的时候，那些肆虐的能量直接绕开了那家伙。

    是的，就是直接绕开了，仿若遇到了什么不敢靠近的东西，直接给绕开，他身下的土地和元素不是被炸没的，而是害怕得自己溜走的.....

    是戈隆吗？

    薇恩脸色凝重，但随即又立刻否定了自己的想法，她和戈隆交过手，是少数知道戈隆秘密的人，这天魔体机甲秘闻自己也听长辈提起过，但眼前的人应该不是戈隆。

    首先形状不一样，眼前这少年更加俊美，而且更加自然，戈隆在使用天魔体的时候给人压力很大，经常敌我不分，靠近他的人无论敌我都会被恐惧侵蚀。

    但这小子显然不一样，从那小白菜紧紧抱住他的情况来看，这家伙明显是能控制住那股力量的....

    是谁？

    正想间，苍白少年突然跪倒在地，浑身皮肤收紧，肉眼靠近的变形，几秒过后，刚才那苍白上年一下变成了一个身材矮小的女孩，自己虚弱的晕倒在地。

    “雨女老大？”李狗蛋顿时惊了一声，挣扎的想要靠过去，

    薇恩一巴掌拍晕了不安分的狗蛋，自己则是警惕的望向了那个晕倒的少女，此时小白菜似乎也哭脱力了，被带着这么一摔也晕了过去。

    薇恩看了几秒一下就认出了对方，正是被自己带进来的雨女无瓜.....

    戈隆的天魔甲为什么会到她手里？

    最关键的是.....她居然能用？

    望了望怀中昏迷的狗蛋，又望了望虚弱昏迷的雨女无瓜和小白菜，薇恩深深的吸了口气。

    这群小家伙.....天赋好得让人害怕呀......

