    “啪……”一方砚台狠狠砸落在地上。

　　方献夫面如死色，不可置信的站在书房里，书房里已经一片狼藉，而方献夫的身躯在不断的颤抖。

　　到底出了什么事，其实到现在，他都没有回过劲来。

　　只是听说，有一队官军出现在了南京城下，打着他的旗号，要入城平叛，随即便被南京六部官员制止，将这些官军赶了回去。

　　而接下来，方献夫就毫无例外的被孤立了，所有人都在冷眼看他，所有人都不怀好意，坊间到处流传他谋反的传言，这些传言不但字字诛心，而且还能杀人，方献夫感觉到，自己仿佛被人狠狠捅了一刀，这一刀，很痛。

　　这太可怕了，这支军马哪里来的，又怎么奉了总督衙门的差遣，方献夫到现在，竟是一点都不知道，这一切他都蒙在鼓里，而现在，据闻许多奏书已经去了京师……

　　完了……彻底完了……

　　政治极其敏锐的方献夫又怎么可能想不到，这对自己意味着什么，这个后果又是什么，虽然到现在，他都不知道自己怎么死的，可是至少却是知道，他接下来，会死的很难看，重则抄家，轻则……

　　不，不，一定会从重处置，因为现在，有太多人想要自己死，姓徐的希望将自己碎尸万段，而朝中的诸公呢，哈哈……这些人只怕更恨不得将自己挫骨扬灰吧。

　　所以，一旦天子动怒，那么接下来，就是墙倒众人推，接下来，会不会有许多谋反的证据出来？会不会在衙门里搜出龙袍和金刀？

　　方献夫绝不是傻子。可是现在，他发现自己连傻子都不如，他现在处在最最险恶的环境，他死定了。

　　怎么办，该怎么办？

　　方献夫喃喃念着，可是这件事，虽然明知是栽赃，他却一点办法都没有，因为据闻。新军确实有总督大人的公文，而且上头盖着的，也确实是总督衙门的大印，这一切……自己脱不开干系，就算是自己辩解。有人会听吗？朝廷必定会有钦差下来查办，这个钦差，不是内阁的人，就是王学的人，无论是落在他们谁手里，自己都死无葬身之地。

　　想到这里，方献夫的老泪不由纵横起来。他还是棋差一步，甚至说，他还是没有预料到，自己的政敌。会动如此险恶的一步棋。

　　是了，现在最关键的问题在于，查一查这大印从哪里来的，他立即不耐烦的大叫：“来。来人，把方安叫来。快。”

　　“老爷……”

　　这个时候，许多人都已经走了，消息传出来，不少随员纷纷树倒猕猴散，毕竟谁都知道，总督大人可能涉及到了谋反，这样的大罪，可是要株连的。

　　进来的乃是方叔，方叔身体差了许多，他满脸苦涩的道：“老爷，方安……方安他昨天夜里就不见了踪影，他住的屋子，东西也没有收拾干净。”

　　方献夫浑身巨震，他突然明白了什么，是方安，是方安背叛了自己。

　　一切都明白了，可是这个时候，他竟是气不出来，只是冷笑道：“好，好一个方安，去，将周先生请来。”

　　“周先生，周先生他……”方叔面露迟疑。

　　“周先生怎么了？”方献夫正在气头上。

　　方叔胆战心惊的道：“周先生也……也走了，据说，是和方安一道走的，有人瞧见他们一起雇了车……”

　　“混账！”方献夫大骂，他总算是明白了，自己身边的人，就是和那些人合谋一起坑害自己的人，他气的嘴皮子发抖，说不出话来。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　在宁波的港口。

　　这新建的港口很是壮观，密密麻麻的脚力在栈桥上不断装卸货物，到处都是寻找商机和押货的商贾，各种声浪夹杂在一起，吵吵嚷嚷。

　　一艘停泊在栈桥边的海船上，方安和周到二人焦急的等待着什么。

　　他们的脸色很难看，虽然事情是做成了，可是迎接他们的命令到底是什么，他们却不知道。

　　唯一让他们庆幸的是，对方没有急于杀人灭口，但是他们的危险依旧不小，谁能保证，这些人会不会将他们送出海之后，再突然动手呢？

　　许多事情，依旧还难以预料。

　　这时，终于有了上了船，这一次竟是周泰亲自出马，显然对别人，他不太放心，这种事自然越少人知道越好。他特意从杭州赶到了宁波，对这两个人，周泰很是满意，他命人尾随其后，发现他们并没有和其他人打交道，这说明他们二人很听话，没有为自己留后路，如果他们为了加一道保险，将这件事实言相告，并且告诉他们，若是自己遇害，就立即宣扬出去，那么，周泰绝不会手下留情，他会毫不犹豫的将所以知情之人全部弄死。

　　他上了船，给船上的水手们都吩咐了几句，这些水手都是海路安抚使司的人，周泰自报了家门，便有人领着他们进了一处船舱，并且喝止所有人不得靠近。

　　幽暗的船舱里，周泰拿出了一沓银票，道：“从现在起，你们要去倭国，你们的身份，都要重新换一换，至于身份，已经替你们弄好了，你们是两个客商，海路安抚使司那边，会为你们在倭国安排一个地方，还有，这里有一万两银子的银票，这是抚台大人特意交代下来的，这些银票，足够你们在倭国衣食无忧，在那边，海路安抚使司会为你们置产，你们可以做一些丝绸买卖，海路安抚使司那边也打了招呼，会给你们提供一些保护和便利，若是在那里，有人欺到你们头上，安抚使司会替你们解决问题。”

　　周泰说的很详细，将倭国那边的情况俱都实言相告，他们要去的地方，与其说是倭人的地盘，还不如说是海路安抚使司的据点，因为贸易需要一个落脚点，在威逼和利诱之下，安抚使司已经迫使幕府提供了一处方圆五十里的地点，这里只允许倭国商人出入，其余人不得随意靠近，而且安抚使司还招募了武士，对那里进行严密保护，在那里居住的有近万人，其中超过半数，都是汉人，周到和方安二人在那里住下，不会有什么问题。

　　至于银子，除了周泰给的一万两银票，再加上二人的一些家产，却也足够了，到了倭国，还会有人为他们提供一块土地。

　　“还有，就是你们的家人，这件事太大，怕是也要躲一躲风头，所以你们的家人，我们另有安排，不出三个月，应当会和你们会合，你们，还有问题吗？”

　　周到的心里，不由一松，他的担心似乎并没有实现，因为如果对方真打算杀人灭口，就绝不会将那边的情况交代的如此清楚，要知道，这艘船和徐抚台有很深的关系，若是周到要杀人灭口，现在就可以处置，何必要给自己银子，何必还要多此一举，详细说明那边的情况，由此可见，对方不想灭口，只希望他们保守秘密，一直将这个秘密带进棺材。

　　事实上他们想不带进棺材也不成，去了倭国，无亲无故，一切都得依仗海路安抚使司，而海路安抚使司，本就是徐抚台的力量之一，一旦他们在那里乱说话，想来海路安抚使司那边，也不会客气。

　　周到点点头，他心里有几分感激，事实上，他是抱着九死一生的心情在这里等待，现在不但有了活路，而且后半辈子，似乎也能高枕无忧，显然对方不只是利用他们，也同样花费了不少心思，给他们做了许多的安排，周到道：“大人放心，从前的周到已经死了，从现在开始，学生就是一个新的周到，从前发生的事，学生再也记不起来了。”

　　周泰却是笑了，取出一份文书出来，道：“你错了，你现在不叫周到，而叫周琛，这是你的文书，到了那边，或许有用。还有方先生，这是你的文书，你的新身份叫方欢，这个名字，是老夫取得，若是取得不好，不要取笑。好了，时间不多，告辞，京师那边，即日就会有消息，还有许多事，老夫必须回杭州处置，二位，若是有机会，老夫或许会去倭国一趟，或许将来，我们还有再见的一日。”

　　他抱抱拳，急匆匆的出来，叫来了一个水手，吩咐道：“好生照料，不要出了意外，抚台大人已经去信给了邓大人，让他照顾这两个朋友，他们，是徐抚台的朋友，也是邓大人的朋友。”

　　说罢，周泰便下了船，关于是不是杀了二人灭口，周泰原本是极力支持的，毕竟人死了，才能保证绝对的安全，可是徐抚台却是没有同意，坚持要让两个人活下去，而且还打算让他们活的逍遥自在，徐谦要坚持，周泰自然也只好照办。不过在周泰心里，隐隐有几分安慰，这两个人毕竟是为抚台大人做事，若是抚台大人要杀人灭口，或许没什么，可是细细一想，今日抚台大人利用了这两个人，随后便将二人杀人灭口，那么有一天，若是换做是自己呢？相比一个无情无义之人，周泰更希望自己为一个有情有义的人办事，跟着这样的人，心里踏实。

　　“或者，这样不失为一个好的选择。”周泰嘴角，露出了几分微笑。（未完待续）