    “不是的，殿下，是吴大师那里出事了，大师口吐白沫，发癫一样的怪喊怪叫，还差点咬伤了护卫的影卫！”

    “李左车大人赶到，见势不妙，先用绳子捆住了大师，让我速速来通禀殿下的，还请殿下恕罪！”

    想到了面前男子，是博阳学堂所有教材的编撰人，大秦太子，贝丽儿说话的声音越来越轻了。

    少女大着胆子，抬头看了一眼房内，正好看到了两个太子妃伸出被子的秀美的纤足，瞬间几乎羞的锲入此间的墙中。

    秦风却没注意到桑丽儿的窘态，神情瞬间变的严肃起来，他本来想着，拿到了倭人首领，在好好逼问珊瑚虫解药的事情，现在看来，只怕吴大师等不了这许多时间了。

    秦风轻轻的嗯了一声，进屋穿好了外袍，随着桑丽儿来到了村口众人聚集之地，一进门，便看见吴浩将陈立送去的水罐砸了个稀碎，本来清澈睿智的眸子，现在涨的通红，仔细看，眼白处隐约有血色小虫在挪动。

    “殿下，白日大师听了殿下开战的宣言，回来高兴的连喝了数杯，晚上忽然就犯病了！怎么办，当日魏咎和郭朗，都，都！”

    李左车眼见秦风到来，满脸都是忧虑之色走到殿下身边耳语道。

    他全程跟进了珊瑚虫之事，对此虫是异常的忌惮。

    “没事的，吴浩身份不同，倭人用的想来是毒虫幼虫，虽然多，毒害可能不大，也罢，这珊瑚虫对我大秦威胁太大，也趁着这个机会，找个应对之道！”

    “先把大师身上的绳索解开！”

    秦风下令，李左车犹豫了一下，却没有多问就带着影卫上前了。

    琅琊新任郡守陈立，却走到了殿下面前表现，脸上都是心有余悸的神情。

    “殿下，这吴大师身上的病症可重的厉害，发作起来不认人的，殿下要松绑，可一定要三思啊！”

    秦风听了吴浩之言，摇头冷笑起来。

    “三什么思？有我在此，绝不会让大师有失，吴大师乃是上天赠予我大秦的瑰宝抵得上城池百座，甲士十万的！”

    秦风对吴浩评价如此之高，陈立听了，连忙躬身应诺，心中更是打定了主意，吴大师在琅琊郡工坊产业颇多，以后在琅琊郡，大师就是他的头顶大伞了，这根大腿抱住了，才能去抱殿下的大腿。

    桑家村，吴浩被送掉了身上的绳索，他抬头看着秦风，本来浑浊的双眸，好像恢复了瞬间的清明。

    “殿下，这虫毒发作的厉害，吴浩怕是帮不了殿下和大秦了，我一定学识以从大风山之书中领悟而来的居多，都写成了册子，在我琅琊水力工坊处。”

    吴浩这话说的遗言一样，却忽然感觉手一暖，已经被当今太子握住了。

    此时他身子又是一阵难受袭来，几乎要丧失神智，只是听了秦风的话，好像一味对症的药物，瞬间让这个大秦奇士又充满了力量。

    “哪里要说那么多，九州的规矩，都是我嬴家定的，说你无事，就是无事！”

    “左车，速速取石灰，醋酸等物来，还有淮南那边的药草，没有的，去找济北郡守要，我便不信了，区区毒虫，会没有破解之道的！”

    秦风一边说话，一边对着两个影卫使了眼色，影卫会意，一左一右架着吴浩，就来到了屋内一间小间。

    等到李淮南拿来药物，已经接近四更了，秦风让吴浩躺在床上，李淮南量了吴浩的血压，又放了小半罐子吴大师的血，就熬了清心之汤，让大师静养。

    李淮南此次东来，露脸的机会不多，他一路潜心研究医道，医术一日千里，比起在咸阳的时候，又强上了不少。

    大秦第一御医，守在殿下的身旁，他也是知道，此次东巡，一系列的怪事的，正想着就和金鸡纳霜一样，殿下脑中说不定就有一种奇特的药方，只要用了，就能根治吴大师，却听到了秦风说出一句和此间之事看着毫无关联的话。

    “左车，此次出咸阳，我不是让你带了老胡做的那些玻璃镜片？就是血压计玻璃管材料的那种，全部拿到此间来！”

    “你让左车调一些心细的影卫来，本来想着拿着玻璃，是来做单筒望远镜，用来观海平倭的，现在看来，得先用在显微镜之上了！”

    “显微镜？”

    李淮南听着殿下的话，这显微镜，怎么看也不像什么药方的名字啊。

    “对的，显微镜，这珊瑚虫成瘾，一定是分泌的什么物质，通过血液在影响大脑垂体内物质的产生，要想根治此虫，就要看到底何物，能够对这种分泌之物产生作用！”

    “有了显微镜，再用酸碱，就能知道到底有没有用了，让影卫来，就是给我磨玻璃的！’

    秦风说到这里，不禁自失的一笑，他折腾了一番，此时已经天明，泰山山腰第一缕阳光射进屋子内。

    昨日封禅威震九州的殿下，今日又化身成了发明小能手，开始以科学的力量，拯救吴浩了。

    辰时，吴大师连续服了安神的药物，又和秦风聊了一会镜片，吴浩本来算得水力大师，碎星石研磨，其实就和磨镜片有异曲同工之妙。

    在太子的勉励和屋外沙沙的磨镜声中，吴浩这才沉沉睡去。

    秦风走出房间，看着屋外，几十人都在按照自己的嘱咐，研磨玻璃和一路收罗的水晶奇石，就连汉尼拔和郡守陈立，都坐在人群中，干的格外的用心。

    “啪嗒！”一声脆响，汉尼拔有些郁闷的看着手中的玻璃，这已经是这位迦太基的天才将领，磨碎的第三块玻璃了。

    他从李左车处知道此物珍贵，再不敢去研磨，有点懊恼的对着秦风挠了挠脑袋。

    秦风看着这个迦太基正太，很是宠溺的拍了拍他的脑袋。

    “你力气太大，用九州的话讲，心火为灭，做不了这种水磨工夫的。”

    “是，殿下，汉尼拔只是想不通，这磨石头，和治病有什么关系。”

    “这不是石头，是玻璃，那几个影卫磨的，才是石头，至于磨玻璃，不但和治病有关系，更是和打仗有关系！”

    “我知道罗马和你们彼此征战不休，他们的军团士兵常常绕过你们的营寨，在道路上修筑壁垒等着迦太基人去攻打！”

    “若是你们能早点发现罗马人的举动，便能在罗马的壁垒没有修建好的时候，发动奇袭了！”

