    第247章 你又不差钱啊？

    苑明俊在台绝对是一线艺人水准。

    而胡芸只是一个新台女艺人，论资格和辈分，比对方差不少。

    关键是为什么苑明俊要下跪，这才是众人在意的。

    苑明俊一脸哭泣，眼泪和鼻涕都下来的求情道：“胡芸，我知道我对不起你，是我不好，求求你，给我一次改过的机会。”

    “我让我做什么都行，我求求你，再给我一次机会吧，我是鬼迷心窍，看在我们都是台艺人身上，你放过我一马啊！”

    对方到自己面前，跪下求饶，是让胡芸没有想到。

    很是意外对方会这么做。

    脸色纠结不止，看着面前的同为台男艺人，没有一点尊严爬过来，叫出来道。

    “胡芸，我该死，你打我几巴掌都行，昨天我真是被逼的，我，我其实早就喜欢你很久了。”

    “对你做那种事情，我也很心痛的，我，我真是被逼的！”

    听到这话，一些人脸色惊讶，苑明俊怎么说也是帅气的男艺人，如此告白方式。

    就算是一些香江女明星也承受不住。

    对方的娘炮颜太正了，太吸引女人！

    不少女员工惊呼出来，也只有胡芸一脸冷漠。

    她能相信面前的人话？

    开什么玩笑！

    这家伙已经无耻之极，这种话都说的出来，反正胡芸仅有的好感都完全不剩下。

    冷冰冰道：“苑明俊，你别假惺惺的，你如果真喜欢我，就不可能把我送给其他老板。”

    “哼，你以为我会相信你的话？”

    一句话开口, 不少人脸色惊讶了。

    不敢相信看过来。

    “什么情况, 苑明俊居然把别人胡小姐迷晕, 送其他老板？”

    “这简直就是人渣，亏我以前还做过他的粉丝。”

    “是啊，这, 这也太人渣了，娱乐圈虽然人渣不少, 可哪有这么渣的！”

    不错, 苑明俊已经渣出了底线, 不是一般人能比。

    胡芸根本不会这么放过，一脸表情认真, 下定决心的样子。

    让秦凡看在眼里，嘴角上浮一笑的靠近过来，也是直接拍手了。

    “好了, 大家都散开一下, 胡芸, 你发布会准备好没有？”

    胡芸看到秦凡出现, 很是高兴，一笑起来, 直接点头了，不忘记问候一声。

    “嗯，已经准备好了, 秦先生，谢谢你。”

    一旁的苑明俊看到秦凡, 又忍不住伸手过来，抱住秦凡的腿, 求情起来。

    “秦先生，我真是被逼的, 你一定要帮帮我, 我愿意把合同签在你公司，你让我做什么都行, 我给公司白打工一年都没有问题。”

    抱着秦凡的腿，对着秦凡求了起来。

    秦凡只是扫了一眼, 没有看第2眼, 抬脚走上前，挣脱对方，到了胡芸面前。

    带着对方一起离开, 前往发布会了。

    胡芸冷冷扫过身后的苑明俊, 没有一点留情请：“你今天会传遍整个香江，到时候, 台那边, 也会知道你的真面目。”

    “要是没有秦先生，身败名裂就是我，苑明俊，你有今天是自己找的。”

    很是不高兴的冷哼一声，随同一起，很快到了准备好的发布会现场。

    反正她是打算将对方的丑恶全部曝光。

    虽然牵连到自己，可她根本不担心，反正她又没有被人做什么。

    现在的她光明正大，堂堂正正将一些丑恶一面，全部曝光出来。

    秦凡还真有点佩服这一个妮子的个性。

    她是不知道这么做，会得罪多少人！

    在媒体的拍照之下，胡芸直接点名说出某一个大老板要潜规则自己，找了另外一个艺人帮忙。

    苑明俊的名字，让整个娱乐圈记者爆炸了。

    这绝对是重大新闻。

    同时，也有人察觉到，胡芸提出圈子内的暗面，这摆明就是公开挑衅香江娱乐圈。

    “胡芸小姐，我想知道, 你这么曝光这些事情, 不怕其他人对你做什么吗？”

    “胡芸小姐，香江娱乐圈，有实力的资本家不少，他们很多包括百亿港币身价富豪，千亿港币的豪门。”

    “您不怕被其他人找麻烦吗？”

    众人还是明白娱乐圈一些大佬的影响力。

    胡芸撇了撇嘴，一脸傲气道：“我不怕，我已经签约进秦先生的公司，他们不敢做什么，在秦先生眼里，他们都是一群垃圾。”

    “哼，我为什么要担心，那群人除了欺软怕硬还有什么，我有秦少在，我根本不怕他们！”

    如此公开叫板，还拿出秦凡来撑腰。

    记者完全惊呆了。

    一旁的秦凡也是很意外，这妮子口气是真大。

    如果自己公司不罩着，她肯定是要完蛋啊！

    很快，胡芸就将话说完，一些记者上前，想采访秦凡，却被秦凡让人拦住。

    他没有功夫理会记者，看着心情不错的胡芸。

    秦凡忍不住走上前，迎接对方的同时，笑着说了一句话。

    “胡小姐，你真是敢说刚才的话，如果我要是怕惹麻烦，把你踢出公司，你能怎么办？”

    听到秦凡的话，胡芸是一笑，笑着看过来：“才不会，秦少你心底好，肯定不会丢下我不管的。”

    秦凡一脸玩味了：“这可难说，你不过是我签约一个小艺人，我凭什么保你。”

    “那些圈子的人给我压力，我衡量一下利弊，到时候，抛弃你一个小艺人，也没什么。”

    胡芸撅起小嘴，一脸委屈看过来。

    秦凡继续调侃了：“你如果恃宠而骄，我可是很不喜欢，保你还要浪费钱。”

    “我还不如去找其他人。”

    胡芸撇了撇小嘴，看过来，娇声娇气道：“你又不差钱，你不是香江千亿富豪，为自己的两个大明星拍摄了10亿港币电影。”

    “就算电影亏损，怕是你也不会说什么。”

    这倒是说对了，没有想到面前的台妹子还很懂他。

    秦凡来了兴趣，凑上前来，顺势搂上对方的香肩。

    轻轻开口：“如果是这样，我不拿一点报酬可不行啊，我帮你这么大一个忙，总要请我吃一顿饭，怎么样?”

    秦凡开口，那小动作，让胡芸脸一红，想到秦凡确实帮过不少，请一顿饭没有什么。

    哦了一声答应下来。

    秦凡哈哈一笑，打了一个招呼就离开了：“那我们晚上再见。”

    胡芸看着秦凡远去，脸色变化不定了。

    (本章完)

