    “这怎么玩？”看着g2打野再次把人头主动送到lgd嘴边，米勒嘴角微微抽搐，有些嘚瑟的说道：“五分钟不到的时间，四路优势，要我说这也太离谱了吧。”

    按理说能够参加世界赛的队伍都是各大赛区的优良品种，而能够走过第一道关卡来到八强的也是更加优良了，至少也不会有太弱的队。

    毕竟有句话怎么说的，能够进世界赛的就没有一支弱旅。

    但今天这场比赛很明显就超出了解说和观众的认知，第一把的暴杀就算了，谁想到第二把更加离谱，纯对线就没了。

    反正看着妖姬身上新鲜出炉的蓝bf，塔下的perkz是彻底心态崩了，这都神马队友啊，一个二个都盼着他输是吧。

    帮着中路反蹲一波，成功蹲死人马，对于苏言来讲，这把局势算是彻底打开了，三条路都是优势，这时候作为一个打野，最该做的不是抓人，也不输返回自家野区刷野，而是去对面野区找人马的位置，顺便反野。

    优势局对于一个打野来讲，最稳妥也是最好赢的方式就是一直进对面野区，让对面打野没有办法去骚扰线上的人，这样一来优势的一方只会慢慢变成更加优势。

    这样想着，苏言也是这么做的，在中路露头以后直接往g2上半野区走去，这样堂而皇之的入侵野区被g2看在眼里，作为打野的trick也是气的柰子疼。

    因为对于trick的人马来说，此时摆在他面前的就有只两条路，要么去和盲僧硬刚正面，要么认怂放弃上半野区，去下路趁机把野怪反回来，这样也不亏。

    可是看了一下中下两条线的对线情况，trick和盲僧交换野区的想法好像也行不通，当然还有更重要的一点就是盲僧这个位置很像是要军训上路的意思！

    特别是中路的妖姬在有了蓝bf以后也蠢蠢欲动，疯狂用技能推线，这让trick更加确定了自己心中的想法。

    恰巧这时上路的杰斯也看着对面纳尔疯狂推线，也感觉到了一丝不好的预感，在塔前一边延缓纳尔的推进节奏，一边呼叫支援，“能来吗，我感觉对面要越我。”

    “兄弟别怕，我来了。”

    听到自家上单的话，从泉水出来的人马也终于下定决心一路往上，也没有进野区找盲僧的打算，而是沿着上路准备直接去后面反蹲。

    只要对面赶上头越塔，这波他就有信心让对面好看。

    同时中路的Perkz也一边清着塔下的兵线，一边注意上半野区的动静，“我也可以过来，对面中单可能也上来了。”

    面对g2中上野的如临大敌，正在g2上半野区刷着蛤蟆的苏言打了个喷嚏，然后看了一眼推完线的纳尔，嘴角微微勾，起对着theshy说道：“别演了，快溜。”

    说完，一个惩戒把蛤蟆收入囊中，然后准备回家。

    而已经往上路赶的trick和perkz两人看了一眼消失在上路的纳尔，顿时察觉到了一丝不对劲，好熟悉的味道。

    下一秒，耳边传来熟悉的声音，那是下路zven的声音。

    “一坨谢特，妖姬怎么在这里啊！”

    话落，屏幕上方就传来寒冰阵亡，还有卡尔玛阵亡的消息。

    perkz瞬间回神，看着屏幕上传来收获双杀的妖姬系统提示，他只觉得心脏突然一阵抽搐，这次心态彻底崩了。

    “wdnmd！”

    “这波g2中野又被lgd给戏耍了啊，言子哥这玩的好心机啊，故意当着g2的面往上路靠，给了g2一个可能要越上路的错觉，谁想到韦神的妖姬反手就跑下路去拿了两个人头。”米勒虽然嘴上说着lgd心机，但语气上可别提多爽了。

    “确实够油，面对lgd这群老油条子，g2这些小伙子还是太单纯了啊。”娃娃幸灾乐祸，“这波妖姬下路再次拿到两个人头，这辛德拉还怎么打，不知道的我还以为是妖姬康特辛德拉呢。”

    “就这？”

    “给我整笑了，先抢辛德拉然后就是中路坐牢是吧。”

    “perkz真是菜啊，把把给他整个c，但是他会c吗？”

    “g2教练：怪我咯？”

    弹幕也是油的一批，而比赛里的perkz则是要被打出抑郁了，看着第一次回家就直接摸出一双法穿鞋+恶魔法典+杀人戒的妖姬，在看了看自己的水银鞋，啊p自卑了。

    但其实自卑的何尝只有perkz一人，就看一这把，g2已经是全员落后，每个位置都差不多相差几百块的经济，加在一起一看，这把才六分钟的时间，两边竟然又再次拉开了接近2.5k的经济，打人机都没有这么快吧。

    但事实上，面对lgd，g2确实差的有点明显。

    七分钟，已经肥的流油的韦神在线上确实拿这个直接裸水银鞋的辛德拉没有办法以后，也是开始配合苏言频频入侵g2野区，终于在第二轮蓝bf刷新的时候，在蓝bf位置成功抓死了还差一点经验到六级的人马。

    随着人马再次阵亡，本来属于辛德拉的蓝bf再次成为了妖姬的囊中之物，这让这一把从开局到现在就没怎么缺过蓝的韦神也是爽歪歪。

    就在g2以为这波lgd杀人拿蓝就应该结束了的时候，苏言却带着才刚刚拿完蓝bf的韦神再次包围了上路。

    这一次面对直接露头的妖姬和盲僧，塔下发呆的expect最终还是难逃一次，提前控怒的theshy直接跳进塔里一拍，大招砸到闪现还差一点转好的杰斯脸上，直接被排到防御塔上，这样一来，苏言和韦神两个人只需要跟上输出，杰斯就直接被秒了，人头也再次被韦神拿下。

    看着这个七分钟时间已经5/0的妖姬，场外的观众已经开始欢呼起来，对于观众来讲，虽然单纯的虐菜局有点不过瘾，但是如果光看杀人越塔再杀人，这种酣畅淋漓的暴杀似乎也能过过瘾。

    毕竟对于观众来讲，讲究的就是一个代入。

    虽然这对于场下有些支持g2的观众不好，但是大部分观众还是看的十分爽的，其中就包括解说席上的解说。

    对于lpl来讲，lck虽然才是一直以来的最大对手，但是能够在这个过程之中暴打一下欧美捞比，似乎也能快乐一下。

    反正看着g2被lgd按在地上摩擦，一点还手的机会没有，娃娃激动的声音就没有停止过，一直在那哇哇大叫。

    而比赛里，伴随着妖姬发育超前，下路的女警似乎也慢慢变成了g2不能阻挡的，在中野的压力下，这把g2就没有给下路造成过压力，这就导致自从前面一波线杀，一波被妖姬抓死以后，下路就直接变成了一边倒的压制模式。

    仅仅九分钟，Imp的女警就单线点掉了g2下路防御塔，这样一幕被观众看在眼里，许多人都已经知道这把比赛胜负已分。

    不过对于g2来讲，似乎抱着破罐子破摔的想法，趁着下路推掉防御塔回家的机会，中路的perkz标记了一下妖韦神，准备终结一次这个给他们制造大麻烦的妖姬。

    见此，下路的辅助mithy和zven直接兵线也不要了直接开始往中路靠拢，而打野的trick也是同样野怪不刷了，就直接迈开蹄子往中路靠近。

    “g2这什么意思，不准备玩了吗？”看着g2的下路和打野突然全部往中路靠拢，解说席上的娃娃有些意外，然后似乎想到了什么，看了一眼中路，惊呼道：“g2这是准备抓韦神？”

    “这有点想多了吧.....”听到娃娃的叫喊，米勒一本正经的看了一眼屏幕，然后看了一眼g2的阵容，调侃道：“这四个人凭什么去抓一个有着三段位移的妖姬啊？”

    辛德拉，人马，寒冰，卡尔玛，四个人里面找不出一个硬控，这样的组合怎么去抓一个有着多段位移的妖姬？

    因此说着说着，米勒和娃娃两个人都笑了，只觉得g2这已经自暴自弃，完全不准备玩了。

    但实际的情况却是这波还有真有机会！

    不知道是不是这把太过顺畅，看着这个发育落后自己一大截的辛德拉，韦神就很想要皮一下，在把兵线推进塔里以后，直接一个w朝着辛德拉的右上方踩了上去，然后qea想要打一波消耗。

    不过塔下的perkz似乎等的就是这波机会，在妖姬扑上来的一瞬间，一个e技能突然对着妖姬的面部释放，看着辛德拉的抬手动作，反应十分快的韦神直接二段w返回，不过让他意外的是在他二段位移重置的一瞬间，本来朝着右上方释放e技能的辛德拉突然在妖姬二段w返回的一瞬间，再次抬了抬手！

    看到这样一幕，作为一个老球女，韦神突然意识到自己要被秀了！

    果然，下一秒一个毫无征兆的魔法球突然出现在妖姬的身前，然后被猛然一推，瞬间击落在妖姬的脚下！

    韦神立即被晕在了原地！

    这突然地一幕瞬间发生在屏幕上方，这让一直紧紧盯着屏幕上局势的解说和观众瞬间惊了，谁也没有想到沉寂两把的perkz突然就站起来了，来了一波极限的eq把妖姬给骗到了！

    只见妖姬被推到的一瞬间，perkz立即跟上w然后加r一股脑全部轰在了妖姬身上，同一时间一发来自g2红bf位置的魔法水晶箭也是紧随其后，直接命中被控在原地的妖姬身上！

    本来就吃了一套辛德拉技能的韦神再次吃到这个寒冰的大招，终于坐不住了。

    “救一下！”

    话落，中路的小兵身上亮起了tp，是来自上路theshy的tp，而打着小龙的苏言也放弃了手中打到一半血量的小龙，往中路赶去。

    可就在寒冰一箭射中在妖姬身上的时候，一道熟悉马蹄声再次从上方河道钻了出来，这让韦神忍不住骂街了，“对面这是有病吧，我干了啥坏事，要来这么杜荣恩来抓我一个妖姬？”

    听到韦神还在说这么没b输的话，已经朝中路赶的苏言翻了个白眼，你自己做了什么，还不知道吗？

    迈着两百码蹄子的trick看着被冰箭冻住的妖姬，也是强忍内心可以报仇的喜悦，直接一脚踢在妖姬身上，眼看只需要接上个大招再配合辛德拉两发q技能就能够把这个令人厌烦的妖姬带走，得益于寒冰的大招不是最远距离射出来的，韦神终于摆脱了控制状态，再加上血量告急触发被动让人马和辛德拉两个人没及时跟上后续控制和输出，二段r果断释放朝着河道钻去。

    眼见到手的鸭子还能飞走，trick瞬间急了，一个大招暗影冲击朝着妖姬身影追去，可是让人失望的是在人马跟上大招的一瞬间，妖姬却再次交出了闪现！

    这时g2这个阵容抓妖姬的难处终于暴露了出来，只要不是一波把这个妖姬秒杀，哪怕这把perkz已经创造出了良好的先手，但苦于发育太差，完全没有机会一波秒掉这个妖姬。

    这就导致人马大招落空不说，还被落地的妖姬反手再次挂上了狗链，并且在挂上e技能的同时，一个熟悉的身影摸到了妖姬身旁，这让trick只觉得这一幕，他见过。

    啪的一声，妖姬二段e触发，同时还有盲僧的一脚直接踢了上去，就在trick以为这波又要交代的时候，f4过道位置终于露出姗姗来迟的下路组合，寒冰和卡尔玛的到来让trick稍稍松了一口气，可还不等他彻底坐稳，一个巨型纳尔出现在过道位置彻底让g2爆炸了！

    “呐啊！！！”

    一个从天而降的身影突然出现在过道位置配合惊天怒吼直接让出现在河道入口的zven和mtihy人都傻了，在两人都没有闪现的情况下，只见调整好位置的theshy直接一个e接闪现，根本不给两人走位反野的机会，直接对着两人猛地一拍！

    寒冰和卡尔玛两个人直接被拍到了河道通向中路的过道上，这样一幕被苏言看在眼里，直接让他放弃了先击杀身前人马的想法，而是一个摸眼出现在过道上方，然后同样猛地一脚对着寒冰踹了出去，本来被拍晕的寒冰再次原地腾飞朝着身后的卡尔玛撞去，两个人就像串糖葫芦一般，仅仅连到了一起！

    “我的天，这波纳尔直接闪现一拍二，盲僧也跟上一脚，同样是一串二，韦神的妖姬直接补上最后一踩！这个输出，g2直接没了啊！”娃娃疯狂大叫，看着lgd上野犀利的大招配合，也是直呼过瘾。

    而屏幕里的g2下路组合直接成为了背景板，从露头到最后被击杀，一直处于被控制当中，先是被纳尔一拍二，然后被盲僧一串二，最后被妖姬一踩二，两人从满血到没血只用了一秒！

    这样一幕被旁边的perkz和trick看在眼里，只觉得好冷。

    伴随着下路直接被阵亡，技能全交的perkz只能在旁边丢个qw给纳尔刮痧，然后又只能看着人马被追死，最后看着一地属于g2的尸体，这一次perkz彻底沉默了。

    “这波g2想法没错，但是错误估计了自己的伤害啊！”米勒看着lgd中上野直接三打四击杀了g2三人，也是事后诸葛亮的分析道：“这波打完，g2这把彻底走远了。”

    人家lgd都能三打四差点团灭g2了，这还怎么打？

    看着这波团战再次收获两个人头已经差点超神的妖姬，反正米勒实在想不出来这把lgd该怎么输。

    而对于g2来讲，确实也没有翻盘的希望，更没有翻盘的想法了，当中路这一波打完，lgd上野两个大招就已经凿穿了g2众人的最后心理防线。

    伴随着lgd熟悉的换线节奏再次起来，再加上各个位置的不解释优势，这把g2打的比上一把还要艰难。

    在女警的推塔节奏上，在妖姬的神出鬼没偷人上，在盲僧的无脑反野上，在纳尔的不解释开团上，g2直接再次刷新上一把纪录，十七分四十五秒的时间，lgd再下一城！

    “恭喜lgd再接再厉，二比零再下一城，成功拿下赛点！”看着大屏幕上结束的画面，米勒心情十分放松。

    只有娃娃一脸不敢相信地望着屏幕上的时间，念念有词，“这上把才刷新的纪录，谁想到下一把就再次给刷新了，这lgd也太牛......猛了吧。”

    本来想说牛啤的娃娃想到这是实时直播画面，作为解说是要对自己说的话负责，赶忙在最后变成了猛。

    可对于观众来说，看着娃娃前言不搭后语，也通过语气猜了出来，一时间直播间也是再次跟着热闹起来。

    “牛什么？”

    “牛猛是谁？”

    “果然lgd自己创造的纪录就只能自己去刷新，lgd牛啤！”

    “给g2都干碎了，这场bo5打完，lgd不会给g2打出心理阴影吧。”

