    缚灵符化作三道光绳绑在了干尸身上，干尸怪叫一声，深凹的眼眶向我瞪来。

    而我手上的赤色雷电也越发显眼，一股可怕的磅礴气息从赤雷中散发而出。

    望着手掌中的赤雷，我内心激动，这就是我没有借助外力，第一次使用的赤雷么。

    赤雷的气息以及威力，都不是之前我对付凤辰梦时能比得了的，看来达到《神霄九转雷炁诀》第一转后，赤雷才是真正意义上的赤雷。

    忍住内心的激动，我目光看向被缚灵符困住的干尸。

    似乎察觉出了我手上赤雷的可怕，干尸或者说干尸体内的石蛊虫开始惊慌了，怒吼着想要挣脱三张缚灵符的束缚。

    啪的一声，一根缚灵符化成的光绳被挣开了。

    石蛊虫果然厉害，这么快三张缚灵符就快要困不住它。

    紧接着第二根光绳也也被挣开了，眼看最后一根也撑不住了，我眼神一凝，抬手打出了手中的赤雷。

    赤雷从我手掌中奔涌而出，发出响亮的轰鸣声。

    轰的一声，赤雷击中干尸，干尸直接被轰成了碎屑。

    随即我手上的赤雷消散，我顿时也感觉自己体内的力量像是被瞬间抽走了大半，捂着胸口微喘了起来。

    烟尘散去后，我才发现刚刚干尸脚下的青石板竟然也碎裂成了几块，那一击赤雷的威力当真可怕。

    不过我不敢大意，赶紧感应石蛊虫的气息。

    数秒后我松了口气，因为这间墓室里已经没有了石蛊虫的气息，想必刚刚已经随干尸一起被赤雷轰成了灰。

    咳嗽了几声，原本绷紧精神的我松懈了下来，靠着身后的棺椁坐到了地上。

    想想自己运用赤雷，竟然一击就把能让大多数术士闻风丧胆的石蛊虫给消灭了，我嘴角不由的上扬，心里充满了激动和喜悦。

    不久前，我还只是一个什么都不懂的普通人，经历过这段时间的那些事后，我得到了飞速的成长。

    要是可以的话，真想让爷爷亲眼看到我此时的成长，我没有给他丢人。

    可惜现在这一切，已经成为了奢望，就连爷爷的尸体，我都没有守护好。

    一想到这事，我心中的喜悦瞬间消失，不由的紧握起双拳。

    深呼了一口气，我让自己不要在胡思乱想，墓里的事还没有结束，我得尽快去找慧觉和刘程汇合才行。

    现在算算，慧觉的超度已经也差不多完成了。

    坐在原地继续休息了几分钟，恢复了一些使用赤雷消耗的体力，我重新站了起来，然后朝墓室的门走去。

    墓室的门，是沉重的石门，我稍微调动了体内的炁，推开了墓室门。

    看了一眼狭长的甬道，我迈着步子原路返回。

    之前因为我身后有干尸的追赶，所以我跑的极快，根本不清楚要走多久才能走到出现三条岔路那里。

    走了十多分钟，我才终于走回了三条岔路的路口位置。

    确认了一下方位，找到通往殉葬墓室的甬道口，我继续迈着步子前进。

    走了一会，甬道里廊壁上的油灯火光恢复了正常，不再像之前那样泛着瘆人的青色。

    这情况表明殉葬墓室里的怨鬼们都被慧觉成功超度了，前方也感觉不到之前那么重的阴气了。

    我欣喜，不由的加快了步伐，小跑着往前赶。

    小跑往前时，我脚下似乎踩到了什么，低头一看，发现是几滴红色的液体。

    我皱眉，蹲下身子察看，然后猛的浑身一震。

    竟然是血！

    之前我没留意，现在仔细一看甬道地面的青石板上，每隔一段距离就会留下几滴血，这是怎么回事，血是从哪来的？

    这情况让我内心不由的沉了下来，该不会是慧觉和刘程出事？

    可明明怨鬼已经被成功超度了，他俩还能出什么事，难道是墓里其他的邪祟找到了他俩？

    我有些慌了，内心不安起来，起身加快速度往前方的殉葬墓室赶。

    等我赶到殉葬墓室，墓室里的怨鬼都不见了，而刘程和慧觉也不见了踪影。

    殉葬墓室的地面上还留下了一小摊血渍，我把干尸引走后，这里绝对还出了什么事。

    “该死！”我忍不住骂了一句。

    不知道他俩当中是谁受了上，总之我必须尽快找到他们。

    于是我顺着地上的血迹离开殉葬墓室，一路小跑着返回到了三条岔路的路口处。

    我先前没有留意，现在才看到了岔路这也留下了几滴血渍。

    血渍低落的方向是朝着中间那条甬道，比没有往我们来时墓门的那个方向走。

    于是我继续追了上去，脸色越发的凝重，祈祷着两人千万不要出事。

    这边的甬道似乎也很长，不知道是通往哪里，跑了几分钟没有发现刘程和慧觉的踪影，也没发现有墓室。

    要不是地上一直断断续续的有留下的血渍，我都要怀疑自己是不是追错方向了。

    我继续往前，廊壁上的油灯旁飞舞着飞蛾，火光一闪一闪的，像是随时会被飞蛾扑灭。

    而地面上，廊壁上也被油灯的火光映出了飞蛾的影子。

    突然，我停下脚步，觉得有些不对劲，但一时也说不上是哪里不对劲。

    就在这时，前方响起脚步声，我立即警觉起来，手上掐起了指诀，随时准备应对状况。

    很快，一个高大魁梧的人影朝我走来，随即我大喜。“金刚！”

    来人正是刘程，他背着背包，手上拿着雷击木。

    见到是我，刘程也面露喜色，赶紧跑了过来。“龙渊，可算找到你了。”

    “怎么只有你一个人，慧觉呢？”我朝他身后望去，没有看到人，疑惑道。

    刘程回道：“慧觉受伤了，在前面的一间墓室里休息，我怕你找不到我们着急，就想着到路那等等看，想不到你都找到这来了。”

    “到底怎么回事，慧觉怎么会受伤？”我皱眉继续问道。

    刘程脸色一怒，骂道：“别提了，你走后，慧觉好不容易成功超度了那群怨鬼，可没想到突然冒出其他的邪祟偷袭，搞得我俩措手不及。那邪祟很厉害，慧觉受了伤，我俩只能一路逃过来，那邪祟也不知道跑哪去了。”

    我问他慧觉伤的重不重，他说伤口挺大，不好说。

    “带我去看看。”我担心，让他带我过去。

    没一会，刘程领着我来到一间墓室。

    刚迈进墓室，我就闻到一股很重的血腥味，定睛一看，才发现慧觉躺在不远处的地上，被人开膛破肚，早就没了生息。

    “慧觉！”我难以置信，惊呼。

    突然，身后传来刘程阴恻恻的笑声。“嘻嘻，不用怕，很快你就和他一样了。”

    我转头，发现身后的刘程手上不知道什么时候竟然多了一把血淋淋的刀子......

