    人家这是早有准备啊，现在这个时候，羊胜就是满身是嘴也说不清楚了。这才是真正的，黄泥巴掉进裤裆里不是屎也是屎了。

    “将军也说了，我家大王和代王殿下那是亲戚，他们也是为了给太子殿下送东西，一时之间起了不该有的心思，不如我向将军讨个情面，这批丢了东西，就由我家太子殿下补上，请将军放他们一马如何？”

    羊胜咬了咬牙，强忍着胸中的怒火，还是说出了这句话，现在这个时候不低头不行啊，！

    要不然的话，不光是100万两银子要不回来，恐怕这些家伙的小命全都得丢在这里，他们的命是不值钱，可是，真要是任由他们被军法处置的话，那吴王刘濞的脸，真是要被人丢进茅坑里了……

    “羊大人这话就不对了，军资运送乃是国之命脉，骆成龙如此儿戏，理应重罚，来人哪，带他下去抽30鞭子！”

    宋明轩一说完，顿时有人把骆成龙给扯了下去。

    大帐之中，气氛一时凝重了下来，紧接着，就听到外面一阵皮肉被抽打的声音，还有骆成龙的惨叫声……

    “咕——咚——”

    羊胜艰难的咽了一口口水，一时之间，他还真不知道要怎么办了。

    “将军，那他们……”

    深吸了一口气之后，羊胜艰难的问道。

    “羊大人也是客卿，你难道不知道按着大汉军法，遗失军资是什么罪名吗？”

    宋明轩说着，杀气腾腾的看了一眼，羊胜羊胜顿时心里咯噔一下。

    这可不是开玩笑的，如果真的非要按照军法来处置他们的话，那可是夷三族啊。

    “宋大人，不知能不能看在我家王爷的面子上通融一下！”

    羊胜赶忙说道。

    “我可以通融，但是军法通融不了，要不然的话，这大汉的军法何在？你什么时候听说过，军法还可以打商量的？”

    在大汉朝，商人的地位是十分低下的，李文山他们竟然做了这种事情，现在这时候，宋明轩直接把他们当成商人处理，羊胜也不敢辩驳这件事情。

    这事情再闹下去越闹越严重，他也算是看明白了，这帮家伙分明就是敲诈，但是现在他不服还不行，如果这些人一旦被定成死罪的话，那这批物资更麻烦了。

    “不如这样如何，还请宋大人宽限几日，我现在就回去，请太子殿下向大王求个情，这样的话，也不为难宋将军，不知道将军以为如何！”

    杨胜犹豫了片刻，现在这个时候，无论他在这里做什么事情都不会有任何结果的，对方摆明了就是一伙的，而且，李文山这个家伙，这次居然如此不小心。

    空白的文书上，签字画押这种事情他都敢干，这家伙的脑子里到底装的是什么东西？

    恐怕这次要损失不少钱财了，但是，左右已经在代国亏损了，几百万两了，差也不差这么一点了，现在还是尽快把这边的事情做完，赶紧离开这个鬼地方吧。

    “那就请大人快一点儿，我只给你七天的时间，七天之后，这些家伙一律处斩！”

    宋明轩杀气腾腾的看着羊胜说道。

    “多谢将军！”

    看着马上都要哭出来的李文山，羊胜也是百感交集。同在吴王刘濞的麾下效力，两人在王府之中，也是低头不见抬头见，这次，看着他受这么大的罪，他实在没办法无动于衷啊……

    “羊大人，这次无论如何您可要拉我一把呀！一定要向太子殿下那边帮我求求情啊，我们这次实在是……”

    李玟山泉本是想说被冤枉的，可是看看旁边虎视眈眈的骆成龙、宋明轩，他也只能含泪把到了嘴边的话给吞回去。

    “既然大人没什么事情的话，那今天就这样吧！把他们给我带下去！”

    宋铭轩挥了挥手，立刻有亲兵上来，把李文山他们再次压了回去。

    “既然事情已经弄清楚了，那在下就告辞了，我这就回去向大王复命，不知道羊大人是否要与在下同行！”

    陈少杰似笑非笑的看着羊胜，杨胜的脑袋立刻又开始头大了起来，他自己心里也明白，陈少杰这一路上是故意折腾他，可是现在这时候他要是不跟着陈少杰一起回去，恐怕出了这个门，他连晋阳城都进不去。

    无奈之下，他也只能点头答应，只不过他自己也明白，恐怕等他回到晋阳城之后，这半条小命丢在路上。

    “大王，果然不出您的所料，羊胜已经掉在陷阱里了！他现在已经回去找刘贤商量了，想必很快刘贤就会来找您的！”

    三天之后，已经奄奄一息的羊胜，终于回到了晋阳城里，这一路上，实在是让他这个文弱书生难以忍受，但是没办法，为了完成刘贤交代的事情，他也只能拼命坚持了。

    “吩咐下去，一切都按照本王的安排去做，谁那里要是出了纰漏的话，可别怪本王翻脸不认人！”

    这一百万两银子，既然已经到了军营里，顺便帮他保管了这么长时间，刘贤难不成就想轻飘飘的，一张嘴就把东西给拿回去吗？

    两国之间的关系已经成了水火不容，刘登派去广陵的商队，现在已经开始在广陵城里面物色商铺了。

    再过一段时间，应该就会有消息传来了，到了那个时候，刘登手上山一般的青盐，恐怕立刻就会让吴国的制盐业陷入困境。

    不过这些都是后话了，当务之急，还是赶紧逼着刘贤进京告自己一状。

    这要不然的话，自己购买军械的事情还真是有些不好办呢！

    按照大汉军中的配置，每一万军队之中，才只有军弩1000架而已，自己想要全军装备，恐怕不是一件容易的事情。

    “岂有此理！刘登小儿，安敢如此欺我！”

    听羊胜说完了这段时间的遭遇之后，刘贤愤怒的拍案而起。

    前面在这里假惺惺的要帮着自己，背地里居然搞这种小动作，这家伙是真的不嫌丢人吗？

    “太子殿下息怒，臣以为，我们还是一切应该以国事为重，先把这笔银子要回来才是正事啊……”

    【作者有话说】

    今天开始日万　，等着！　求好评~就这点要求了

