    贾凝虽然仅愣了几秒神，但贾母还是看出了个端祥，这是其实因为贾凝与贾母的位置是相对正坐。

    贾母这便只要一转头看贾凝一眼，便可以清楚的看见他在做什么、看什么，相反贾凝也是一样。

    贾母似乎察觉了什么，缓缓正过身子，没有正眼瞧着贾凝，但脸上透露的笑意还是不减，只是有些古怪罢了。

    只用了短短数秒，贾凝就回过神来了，旋即转眸看了一眼贾母，笑了笑道：“老太太，您准备定个什么时候派人去接林妹妹，我回家准备准备”。

    贾母迟疑片刻，衰老的手摸着自个头上的银色鬓发，在心中认真思考了片刻，最后决定时间就定在四月初。

    于是贾母便对贾凝笑道：“就定在下月初六吧，你才回京没多久，又长途跋涉许些日子，难免舟车劳顿，在家中休息一周后再去吧”。

    这一来一回，黛玉最起码五月或六月才能来到贾府。

    “好，就在下月初六去接林妹妹……还是老太太考虑的周到，思虑得深”。

    贾凝微微一笑，不紧不慢的回道。

    “初六是个吉日，是个好兆头，我外孙女差宝玉一岁，小你足足四岁，还是个小姑娘，你在接她的路上一定要照顾好她，千万不要让她受了谁的委屈，安然无恙的回来之后，你可以给老太太我提个赏赐”。

    贾母面色轻松，略带笑意的说道。这是腰缠万贯、堆金积玉的钱财给她的底气。

    这时连一旁的鸳鸯都有些看不懂贾母了，难道老太太对凝哥儿真如此重视？不应该啊……

    闻言，贾凝依旧面不改色，颇有平静之意，只听他回道：“实不相瞒，吾听闻林妹妹才名己久，不然也不会主动请缨远渡扬州，接林妹妹来了”。

    贾凝把自己的真心话全部说了出来，虽然看起来漏洞百出，但是他不在乎贾母信与不信，不信又如何？反正他是真心想去接林黛玉的。

    贾母一边坐着喝了几口茶，一边缓缓点头，她表面上认同了贾凝说的话，心中却暗道：“瞎扯！你是如何听闻我外孙女的，她不过多看了两本书，哪来的什么才名——哼，不就是想攀上我那深得隆恩的贤婿嘛！罢了、罢了，读书人不都是一个德行”。

    贾母活了大半辈子，目前虽然年事己高，但心思依旧缜密，一点都不糊涂，随意一想就猜错了贾凝的图谋。

    贾凝两世的年龄都赶不上贾母的一半，要是跟她玩宅斗，估计贾凝是受不住的。

    其实贾凝去的原因有二，第一，十分仰慕久闻大名的黛玉，毕竟可怜楚楚的林妹妹谁不惜疼。穿越之后，恐怕没有人不想在现实中见林妹妹一面吧，哪怕一面也可啊。

    第二则是想跟黛玉熟悉一下，方便以后帮她脱离苦海。

    因此这一次，贾母注定失算了，贾凝确实没有想过高攀林如海，一个正七品的扬州巡盐御史官职，即便他深得帝心也真不值得贾凝去讨好、攀登。

    一个正七品官职在东林党内无数，从二品吏部待郎与贾凝还是同一阵营呢，况且贾凝已经下定决心要起兵造反了。

    ……

    在荣府待了没多久儿，贾凝便从侧门走出来了，宽敞的长袖中还藏一个纹刻精美的玉盒。

    在贾凝走后没多久，贾母便在房中修书一封，将信快马加鞭送至扬州城。

    天色渐渐灰暗，临近黄昏、傍晚。

    贾凝用了不到半刻钟便走回家到了家中，彩薇和晴雯早己在内院中等候他多时。

    彩薇首先看见贾凝回来了，连忙迈着小步上前来，与之亲近了起来，晴雯也后知后觉的跟了上来，俏皮的脸上的流露着欣喜之色。

    就在彩薇、晴雯两个丫头在贾凝身边叽叽喳喳的说话之时，彩芸突然走来他们这边，只见她边上前小步走着，边喊道：“哥儿，太太叫你过去一趟”。

    贾凝不假思索的应道：“好，现在就来了”。

    ……

    薛芸房中——

    贾凝虽不知薛芸唤他而来是为何事，但也没有开口询问，只是等她自己告诉自己。

    屋室中，贾凝与薛芸一同坐在炕边。

    薛芸微微抬起头，开门见山道：“凝儿，我现在要告诉你一个事情，是关于你婚事的”。

    贾凝顿时有些疑惑，问道。

    “嗯？什么时候的婚事啊，我怎么不知道”。

    薛芸哼声一笑，道：“你当然不知道了，这是我前些天给你寻的婚事，现在有了着落”。

    “您说是怎么样的婚事吧，孩儿听着”。

    贾凝无奈一笑，说道。

    “前些日我曾修书一封，寄往金陵薛家，现在终于有了回信，信上没有直说同意，只是说太突然，要考虑一月的时间。

    我想她们应该有很大可能同意，你小时候也是见过宝钗，那丫头不用我多说了吧”。

    对此贾凝没有立即吱声，而是在心中想道：“考虑？谁家会考虑一整月！不会是在挑选吧，是入宫一步登天？还是安安稳稳选一良配？……”。

    贾凝现在也有一个重要的事情告诉薛芸，他不准备先说这事。

    于是贾凝绕过此时，轻声道：“娘，先不说这件事，明个儿一早再说，行吗？我这还有一件重要的事呢！”。

    薛芸点了点头，道：“好好好，你先说嘛”。她没想到自己儿子还有重要的事情找自己商量呢，真是稀奇，该听。

    这一听不要紧，只是脸色大变罢了，这真是个重大的消息！

    没错，贾凝将纳彩薇为妾室的想法说了出来，这引的薛芸突然一怔，心中不禁思忖起来，又开口连忙说道：“这个事情也不算小，让我考虑考虑吧，最多一日就给你答复”。

    “好，对了…娘等会别忘了去吃饭”。

    贾凝脸色的很好，轻轻笑道。他十分自信薛芸一定会同意，因为这对他来说没有什么坏处，而且还有一个传宗接代的大好处啊！

    ……

    晚间，贾凝吃过丰富的晚饭，在院中燃着明灯，与晴雯欢声笑语的说笑了一会儿。

    几刻钟后，书房柳霞斋。

    贾凝又回到了那个熟悉的书房，离开了几月，房中却一丝灰尘都没有生，可见这里一定天天有专人打扫，这才会如此干净。

    

