
　　“他也主动出击了吗？”听完语音播报，江白顿时有了猜测。

　　按照之前的信息来看，秦奋自从淘汰掉楚良辰等人之后，就没有再出手淘汰过别人。

　　江白猜测，秦奋之前，应该是一直守在某个地方。

　　而他现在出手，很有可能，是在发现了自己的举动之后，也开始主动出击了。

　　“无论如何，先将实力提升上去再说。”摇了摇头，江白也不再多想。

　　“系统，打开系统商城，武器类面板。”心念一动，江白便向系统下达了指令。

　　经过这几天的赶路，江白的身法倒是已经进入了大成境界。

　　但这“捕风身法”，毕竟只是玄级身法，江白觉得自己在速度上，还是差了一些。

　　不过，现在时间有限，再重新磨炼身法武技的话，明显是有些来不及了。

　　所以，江白便想要看一看，系统商城里面，是不是有着可以增加速度的辅助类武器。

　　其实，武器除了攻击类武器以外，还有着另外两个大的分类。

　　一个是，专门用来防御的防御类武器。

　　还有一个，便是可以提升速度和力量的辅助类武器。

　　只不过，防御类和辅助类的武器，价格却是要比一般的攻击类武器，还要贵上一些。

　　所以，一般的武者，很难能买得起。

　　像之前，江白卖给张小小的那副手套，就是一件防御类武器。

　　不过，虽说是防御类武器。

　　但可能是因为，那副手套的材质，是用六级异兽穿山兽兽皮打造的原因，它同样还有着增幅力量的效果。

　　所以，它可以说是，同时具备了防御和辅助的双重功效。

　　而这，也正是张小小，当初愿意出300万的高价，来购买那副手套的原因。

　　对着面前的信息面板，仔细翻找了半天，江白终于将目光，锁定在了一双叫做“风神靴”的地级辅助类武器上。

　　【风神靴（兑换点3）地级风属性辅助类武器。功能：可以将使用者的速度，在原有的基础上提升1倍。仅限宿主使用。】

　　“系统，这个风神靴，所提升速度的基数，有上限吗？”看着面前的介绍，江白有些激动的问道。

　　“没有，无论宿主的速度，提升到什么程度，风神靴都可以一直为宿主提供最高一倍的加持。”

　　闻言，江白忍不住一喜。

　　这可是整整提升一倍的速度，而且对自己的速度基数还没有上限。

　　有了这双风神靴，也就意味着，以后他就算是学习了天级身法武技，风神靴也是能够给他提供，最高一倍的速度加持。

　　光是想想，江白就觉得有些激动。

　　“好的，就要它了。”江白不再犹豫，迫不及待的将这双风神靴给兑换了下来。

　　“请宿主自己定制风神靴的款式！”就在这时，系统再次提醒道。

　　“我还可以，自己定制款式吗？”江白有些意外的问道。

　　“可以，宿主只需要在脑海里想象出风神靴的款式就行！而且，以后宿主如果想更换风神靴的款式，也是可以再进行更改的！”系统机械式的回答道。

　　闻言，江白不由得一喜。

　　他刚才还在担心，这风神靴的款式，会不会太过招摇。

　　到时候，自己穿起来，会不会显得不伦不类的。

　　而且，自己总穿着同一双鞋，会不会显得也太邋遢了一些。

　　不过现在，这些问题也全都是，迎刃而解了。

　　江白也是再次为系统的智能和人性化，感到折服。

　　最终，江白还是按照自己脚上那双运动的款式，制定出了风神靴的第一款样式。

　　“我倒要看一看，这风神靴，究竟有多快！”换上风神靴以后，江白便迫不及待的，想要试一试自己的速度。

　　想到这里，江白直接操控着一股风属性血脉之力，朝着自己脚上的风神靴涌去。

　　随即，江白身形一动，几乎是在眨眼之间，他的身体，便从他站立的树枝上，跃到了十几米开外的另一根树枝之上。

　　不过，由于事先没有做好准备。江白停下的时候，却是一个踉跄，差点直接从树枝上摔了下去。

　　“靠！好险！”好不容易稳定身形以后，江白喘了口气，心里也是一阵的后怕。

　　要知道，江白现在站立的地方，可是在百米高空上。

　　这要是摔下去了，就算他是三品武者，估计也得变成一团肉泥。

　　有了刚才的意外，江白也不敢在树上继续尝试了。

　　而且，通过刚才的尝试，他已经能够确定，自己使用风神靴时的速度，确实要比他之前的速度，快上了一倍左右。23sk.Com

　　而且，江白还隐隐感觉，这风神靴的作用，好像也不仅仅只是加速这么简单。

　　为了证实自己的想法，江白飞快的跃下巨树。

　　然后一脚，朝着旁边的一颗巨树踹了过去。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　江白面前的那颗巨树，直接震动了一下。

　　紧接着，江白便惊喜的发现，自己刚才那一脚，竟然在那棵巨树粗大的树干上，留下了一个足足有着一尺深的鞋形深坑。

　　“看来，我猜测的果然没错。”见状，江白忍不住一喜。

　　他之前就猜测，能够拥有这般功能的风神靴，材质上肯定也不会是凡品。

　　在江白看来，这风神靴的材质，至少也不会比张小小的那副手套差。

　　而事实，也正如同江白猜测的那样。

　　甚至，江白感觉，这风神靴的材质，隐隐还要比那副手套更要好上一些。

　　“吼~！”远处传来了一声声低沉的兽吼。

　　江白不敢多待，连忙再次跃回了树上。

　　“再搞一件防御类装备吧！”

　　回到树上以后，江白仔细想了一下，还是决定给自己再兑换一件防御类的装备。

　　选了半天，江白最终选定了一件叫做“磐石铠”的土属性地级防御武器。

　　这件磐石铠和风神靴一样，都是能够随意定制款式。

　　江白想了一下，便将它定制成了一件背心，穿在了校服的里面

　　说是叫磐石铠，但它最大的特点就是灵活、柔软，并不像其他防御类武器那样的坚硬。

　　穿在身上，江白完全感觉不到任何不适。

　　因为是磐石铠是土属性武器，所以江白又花费了10万块钱，激活了自己的土属性血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第102章 买装备免费阅读。https://xs.23sk.com 