    茶楼当中发生的事情，自然瞒不过韩炼的心神。

    他掌握着通天阁阴阳大阵的核心，任何的风吹草动，自然都能够觉察到。

    但是自始至终，他却都没有出面，只是待在看台后面，静静等待着说书开讲。

    等到插在后台的香烛燃尽，韩炼拎着一壶凉茶便上了高台。

    他环顾一圈，发现今日听客比之前又多了数成，心中一阵宽慰，随即‘飒’的打开折扇，向着听客们宣布自己到来，接管茶楼。

    而听到那清脆响亮的声响，听客们也是回过神来，他们下意识的抬眼看去，发觉韩炼已经至了。

    听客们神情由诧异换做惊喜，又转化作期待，一切尽在不言中。

    他‘飒’的合了翠玉折扇，在掌心轻轻一拍，面容微肃道：“书接上回！”

    “禁地圣山现圣女，绿铜显威得圣药。荒古圣体孕帝心，青铜仙殿见问仙！”

    “书中前文讲道，叶凡被段德以一滴精血卖给了妖族公主颜如玉，其借以叶凡荒古圣体，孕养青帝的大帝之心。

    因为荒古姬家姬皓月神体有成，想着借以妖族来试试神体之威，欲要绞杀这一支妖族。”

    “叶凡逃脱不得，掳了这位姬家神体的妹妹，两人一同遁入到了地下暗河当中，见到了那与仙人有关的青铜仙殿。”

    韩炼将上一次说书的内容娓娓道来，转眼之间，那青铜仙殿的身影，已经开始缓缓浮现出来。

    其深吸了一口气，自身的灵念之力，已经开始缓缓消耗。

    “却说叶凡与那姬紫月，两人并肩继续前行，不知见到了多少名传已久的大人物。

    叶凡虽然不识得，但是那姬紫月，却如数家珍。”

    “在这其中，有一万五千年前近乎无敌东荒的天璇圣地杨易真，更有这荒古姬家近万年之前的先祖。

    林林总总，近乎有三四十具尸身，皆是当年难以想象的大人物。”

    “而就在两人思量离开线路之时，青铜仙殿开始震颤起来，却见混沌颠倒，本源凌乱，天地间的一切，似乎都要变的无序。

    就在叶凡以为没有退路的时候，在他苦海当中的绿铜碎片，竟然径直自他苦海当中遁出。

    其出现的那一刻，天地寂静，所有一切归于寂寥。

    其定数青铜仙殿之后，随即重新飞遁入叶凡苦海当中。”

    “而至了这时，那青铜仙殿当中的种种布置，也是一一显露出来。

    却见这空旷大殿当中，可见十余道尸身。

    这些尸身不知多少年月，但是至了现在，依旧现实着玉石琉璃之色。

    叶凡走进，隐约可见地上有一行绝笔血字。”

    韩炼说到此地，不由得微微叹息一声。

    “我有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵？”

    他这话语起初沉缓，转而变的铿锵有力，不知激荡了多少人的心神。

    不知这客栈茶楼之上多少的大能级人物，都因为这一句话心生摇曳。

    但是他并没有停顿，给听客们静心体悟的时间，继续道：“青铜仙殿之中，越过那些个尸身，已经再无前路。

    但是在这里，却又一阴阳合抱太极图，上书‘生死’二字，分化做两扇门。

    此图精深，深谙天地道理，所谓太极生两仪，阴阳并起，阳者为生，阴者为死。”

    “叶凡在蓝星之时，读过不知多少古籍，甚至阴阳个中道理，没有犹豫，便选择了进入死门。”

    “此为阳极生阴，阴极生阳，阴阳互逆，生死易位。”

    “姬紫月听着叶凡神神叨叨话语，早就惊掉了下巴，但还是听从了叶凡建议。”

    “在他们接近之时，阴阳二气暴起，却被那绿铜碎片轻松化解。

    姬紫月见着这宝物神妙，一连追问这绿铜的来历。

    但是这等关窍，叶凡怎么有心思去应付她？”

    “两人在阴之死门外，却见阴风阵阵杀机并起，但是进入其中之后，却没有发现任何的危险。

    等到至了死门的尽头，此处空无一物，仅有几具白灿灿，宛如神兵的尸骨。

    在那青铜墙壁之上，刻着一个血色的‘仙’字。

    其烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。

    这血迹的存在，年月已经不得而知，但是时至今日仍然不见干涸，其中血液位格之高，已然可见。”

    “两人见着这个血字，心中早已经没了其他想法，只觉得这字是以仙之血撰写。”

    “两人在这里，隐约似是听到了仙道经文，一时间沉迷其中，欲要引诱两人去探寻。”

    “叶凡荒古圣体镇压一切邪异景象，早在荒古禁地便有所体现，在金色苦海翻涌之下，其终于是回过神来，连同将姬紫月一并救下。”

    “而在这时，那青铜仙殿‘仙’字之上，又是传来阵阵仙道经文，此时的两人哪里还不知晓此为死地，一边拌着嘴，一边踌躇不前。

    在两人的注视之下，经文显化，隐约可见经文当中的‘众妙之门’。”

    “两人越发清醒的时候，忽然发现那‘仙’字阴阳动荡。

    等到回过神来方才发觉，‘仙’字之下，竟然有一道坑坑洼洼的缺口。

    这道缺口直通外界，虽说阴阳生死流转，死门尽头不是生，却有生路！”

    “当年有绝顶人物至了青铜仙殿当中，看见了众妙之门，但是其没有选择进入，而是选择了硬生生锤开青铜仙殿，自此离开！”

    “两人顺着这条生路离去，在那生路当中，意外发觉了天地间独一的玄黄母气。

    此气为天地初始溢出的精华，为万物母气，炼器之瑰宝！”

    “姬紫月想去收取，但是此时其神力被封禁，只能空见宝山。

    而叶凡虽然收取不得，那绿铜却主动收敛了万物母气，碎了叶凡祭炼的唯一‘器”，将其与玄黄母气相容！”

    “叶凡知晓那玄黄母气并非自己能够染指，能够得到些许祭炼自身的器已经算是天大机缘，便带着姬紫月飞遁而去。”

    “那姬紫月天性古灵精怪，待逃出生天之后，第一反应不是旁的，而是想着与叶凡分匀玄黄母气，更是向着让叶凡将她放开。”

    “而叶凡，却是好好上演了一番‘人心险恶’。”

    “他借着这个机会，只想着狠狠敲姬紫月一笔，什么古经、宝物，只想着统统拿到手。”

