    李海棠也四下观望了一下，没有get到丈夫的点。

    沈文笑着指着后面一家店铺，对她说道：“媳妇，你看火车站边儿上，那个小包子铺。”

    “包子铺咋的了？”

    “前几年咱们来的时候，都没有呢！”沈文注意到的是这一类的变化。

    动荡的这些年，别说靠山屯十几年都没有什么变化，奉城这样的大城市也是如此。

    沈文很清楚的记得，十多年前他从省城坐火车去单位，到几年前他来这里看病，火车站周围的样貌几乎是没有任何的变动。

    可是，这短短两三年没来，从火车站到招待所的这一路上，竟然多了好多个新开的店铺。

    李海棠经丈夫这么一提示，也发现了：“好像是啊！那个面馆上次也没有！那边还有个卖旧衣服的！”

    “这应该就是个体户了。”沈文总结说道：“几年不见，竟然开了这么多的小店，时代真的变了。”

    “个体户？”李海棠对于丈夫说的这个新词汇很是好奇：“能开店，那不都是国营的？”

    “嗯，早年间确实都是国营的，个人是不能干的。我听说，从去年开始，规定就变了，只要有本钱，个体也可以开店做买卖。”

    想到这种新变化，沈文的心情很激动。

    自己能经营小买卖，不管多小，那都是自己的产业。

    自己给自己干活，只要勤劳肯吃苦，就能赚到钱。

    不像拿着死工资，干多少活，都是固定的钱。

    没有金钱的奖励，自然就没有动力去努力工作。

    可个体户就不一样了，多劳多得，都是自己的，那肯定是不错的。

    省城人口多，工人也多，比起乡下来，那消费能力肯定是很强的。

    要是能在省城开个什么买卖，那肯定是能赚到钱。

    沈家人口多，个个都能吃苦。

    如果能来省城干点什么，那肯定比在靠山屯打猎要强多了。

    靠自己的本事努力赚钱，不偷不抢的，也不用偷偷摸摸的摸黑干了。

    而且，现在改革的风看来是刚吹到奉城这边，以后还有更大的空间和机会呢！

    “文哥，你想啥呢？”李海棠见丈夫边走路边沉思，差点没撞到电线杆子上，不由好奇的问道。

    “没啥，以后跟你说。”

    沈文咧开嘴巴，看着几个娃娃：“孩子们饿了吧？我们去吃点啥呢？”

    “大馄饨！”沈七宝指着前面不远处，一个馄饨铺子。

    在冬日的街道上，一个馄饨店往外冒着水气和香气，果然是很吸引人的。

    “我们七宝想吃馄饨了！那我们就去吃馄饨吧！”

    一家五口来到店门口，并没有马上进去，而是伸着脖子往里面看了看。

    这个时候，一个四十多岁的大姐笑着迎出来：“同志啊，来吃饭？”

    大姐这热情的表情，让这一家五口都挺诧异的。

    以前他们不是没在饭馆里吃过饭，可县城的那国营馆子里的服务员，看到乡下来的人，眼皮子都要翻到天上去了。

    哪里有什么笑脸？好像能跟乡下人说话，那就是给了好大的脸面了。

    大姐见一下子不说话，全都在发愣，她也有点迷糊。

    “几位，咋了这是？”

