    这一点张元也没有问，他大概能想到是为什么。

    从之前的缅市杨晓芸率先发现被跟踪这一点就能看出来她对危险是有警惕性的。

    而警惕性这种东西是需要亲身经历才能锻炼出来了，也就是说杨晓芸曾经遭受冷死绑架被跟踪这种情况。

    至于为什么她身边一个保镖都没有，从她的性子就能看出来，她显然是不喜欢那种近乎于被监视的感觉。

    所以身边才没有一个保镖。

    毕竟因该连暗处的保镖都没有，毕竟在缅市落难并没有人出来救他们两个。

    当天的那种情况如果暗中有人保护市肯定会站出来救援的。

    随后张元想了想，开口对沈七说道。

    “你能不能联系班尼，找一些靠谱的人来当安保人员？”

    沈七愣了下，随后开口说道。

    “只要钱给的足够应该就没有问题。”

    “好，那就记得帮我联系他。”

    张元直接说道。

    “你什么地方需要安保啊？”

    杨晓芸忍不住问道，她实在是显不出来张元哪里需用到安保力量。

    毕竟张元只要一家古董店而已。

    “等到时候你就知道了。”

    张元想着说道，他自然是想让那些人暗中保护杨晓芸的。

    不过这件事情要等时机到了在和其商量。

    杨晓芸撇撇嘴也没有再追问。

    随后三人便喝起酒来，期间沈七能说会道讲述这些年来自己的经历和见闻，总是能说出一些有趣的点。

    听的两人也是哈哈大笑。

    但两个小时以后，突然有一个红着脸的男人拎着凳子走了过来，一把将凳子放在了杨晓芸的身边，坐了下去。

    目光灼灼的看着杨晓芸说道。

    “你们说什么呢？笑得这么开心，和我也说说呗。”

    张元和沈七愣了一下，看向了杨晓芸。

    只见后者皱起眉头说道。

    “你是谁？谁允许你坐在这儿的？”

    见杨晓芸并不认识这个男人，两人也顿时明白过来，这是碰到喝多的了，他们刚刚还以为是杨晓芸遇见熟人了呢？

    “凶什么啊？来来来，一起喝杯酒消消火。”

    男人露出轻浮的笑容，一手拿起酒杯，另一只手就要去摸杨晓芸的脸。

    一旁的张元两人见状豁然站起身。

    好在杨晓芸并没有喝多，直接闪开了。

    “小子，去一边耍酒疯去。”

    沈七冷着脸呵斥道。

    那男人闻言慢悠悠站起身对张元和沈七挥了挥手，说道。

    “你们两个滚一边去，老子现在不想听笑话了，老子要和这位美女交流交流感情。”

    说着就朝杨晓芸扑去。

    沈七见状当即抄起了桌上的酒瓶子，不过还没等他砸出去。

    一旁的张元已经抬脚将身前的桌子踢了起来。

    只见那桌子直接拍在了男人的身上，见男人拍倒在地。

    “看在你喝多了的份上，我不和你计较，长点记性，喝多了就也不代表着你能随便乱来！”

    张元冷说说道。

    沈七愣了下，显然是被张元的身手给震惊了，但他很快就回过神来，心中更加庆幸自己没有跟错人。

    接着附和道。

    “妈的，老子最膈应你们这种人，喝两口猫尿就不知道自己是谁了，赶紧滚蛋别再这里碍眼！”

    那男人艰难的从桌子底下爬了出来，满身都是污渍看上去无比狼狈。

    脸上却露出了凶狠的表情。

    似乎醉意都褪去了几分，随后高声说道。

    “人呢？还特么不过来。”

    旁边桌子的几个那人听到喊声，愣了一下，随后才看了过来，顿时睁大了眼睛，一会不见怎么老大就变成了这副样子？

    喝多了钻垃圾桶来着？

    男人见没人回应自己于是转头看过去，见自己那帮小弟傻愣愣的盯着自己看顿时气不打一出来，吼道。

    “你们特么看什么呢？还不赶紧过来帮忙？”

    “刷！”

    旁边桌子，还有旁边的旁边那桌，十几人顿时站起身来，走向这边，开口问道。

    “老大，怎么了？”

    张元见状上前一步挡在了杨晓芸的面前。

    沈七也紧随其后，并且回头对说道。

    “杨小姐，你去一旁躲着，别一会波及到你。”

    张元看了眼沈七干瘦的身段，忍不住质疑道。

    “你行吗？”

    “嘿！”

    沈七顿时来劲了，开口说道。

    “张先生，我年轻的时候也是在道上混过的，也是有响当当的名号了，一个打八个完全不在话下。”

    张元撇撇嘴，不太相信。

    就在这时那些小弟已经汇聚了过来，只见那位领头大哥对着这边一指，怒道。

    “给我弄他们两个！”

    也不知道那些小弟是原本就这么听话，还是酒精上头了。

    问都不问一句就直接冲了过来。

    张元一个健步上前，抬腿踹飞了一个。

    当即便有三四个拳头打个过来。

    他抬起右胳膊挡住了两拳头，左手挥拳，直接将一人打趴下。

    不过片刻，张元便把自己身边的那些人都打趴在地了。

    回头看去，只见沈七正弯着腰对地上的一位猛挥拳。

    张元见状赞许道。

    “还不错啊。”

    沈七直起身，露出胸口的两个大脚印，骄傲的说道。

    “那当人了，老当益壮不为过。”

    话音刚落他脸色顿时一变，开口喊道。

    “张先生小心！”

    张元转头看去，只见一点寒芒，和一张狰狞的脸。

    张元顿时有些慌乱，急忙后撤一步，可那把锋利的匕首紧随其后直逼他的面门。

    此时他也镇定了几分正要反击，旁边突然冲来了一到人影。

    “啪！”

    那把匕首被一脚踢飞。

    接着只见一道倩影，攥住了行凶者的胳膊，腰部一弯曲，一记漂亮的背摔。

    “嘭！”

    调戏杨晓芸的那个混混被狠狠摔在了地上。

    张元这才看清，救了他的人身穿的警服。

    只见那位身材纤细的警察弯下腰将混混铐住。

    “谢谢了。”

    张元出声感谢道。

    “不客气。”

    警察口中传来动人的声音，随后直起身来露出了真面目。

    是个女人，半长发被压下了帽子下面张元都没看出来。

    但更重要的是这个女人张元认识。

    他瞬间变了脸色，有些不敢相信的确认道。

    “罗伊人？”

