    指挥官的办公室外，站着一整队穿着单兵外骨骼装甲的精锐士兵，看起来肃穆森严。

    可当骥星河出现在了走廊上的时候，他们不约而同的举起了右手敬礼，沉默无声却彰显态度。

    看到这一幕的陈迅，回想着刚才机修区里的那一幕幕，感觉到非常的欣慰：骥星河已经不再是某些人手中的资源了。

    进入办公室内部, 只能看到指挥官一人，这和骥星河、陈迅之前想象中的不太一样。

    “他们不敢来，让我来跟你们谈。”

    指挥官端坐在会客沙发上，脸上是有些无奈的笑容：“因为他们怕了。”

    剑拔弩张的气氛瞬间消失，不过此时外人无从知晓。

    骥星河、陈迅，在指挥官的示意下坐在了他的对面，身姿端正, 上半身笔挺的像是标枪一样。

    看到这一幕的指挥官心里面很欣慰，陈迅有这样的坐姿很正常，职业军人、老兵这些身份，都让陈迅必须要这样坐。但对于野路子出身的骥星河来说，这样的坐姿其实并不容易，代表的意义也截然不同。

    “放轻松点。”

    指挥官继续缓和气氛：“老骥，你是知道我的，如果是我全权处理这些事情的话，别说是你亲自缴获的公爵级帝国机甲了，就算是你要王牌机甲战士的专属机甲，只要我有，也一定想办法给你搞到手。”

    骥星河并没有放轻松，而是直接问道：“他们让你怎么说？”

    “恩……首先。”指挥官上半身前倾，双眼坦诚的看着骥星河的双眼：“你让杰克森从机甲里面出来，我们再说。”

    骥星河微微皱眉。

    “杰克森在哪？”

    “在停机坪区域，他在他的机甲里不出来，这让很多人很害怕。”

    按照规章制度，机甲战士在进入基地内部之后, 就不能留在自己的机甲里。

    可以在基地内部驾驶机甲的情况只有三种, 一种是把机甲开到机修区, 一种是在机修区进行实机测试，一种是把机甲从机修区开走并离开基地。

    “好。”

    骥星河直接答应，对着手环就操作了起来。

    指挥官补充道：“如果可以的话，让他直接过来吧，我们好好的聊一聊。”

    “恩。”

    骥星河再次应声，相关的消息已经发送完成，一直等待消息的杰克森，在第一时间回应。

    “他说他就过来。”

    “那就好，那就好啊。”

    指挥官松了一口气，身体突然间就坍塌了，像是没了骨头一样软到在了沙发上。

    “老骥，你们是真的吓人啊，两个王牌机甲战士要一起搞事情，你知道这意味着什么吗？”

    在联邦只有十位现役王牌机甲战士的情况下，这种情况确实很吓人。

    陈迅出声否定道：“这不是最吓人的。”

    “我知道，你是想说韩力上校是吧。”

    指挥官继续瘫倒在沙发里，有气无力的说道：“韩力和老骥的关系别人可能不太清楚, 但咱们六号基地谁不知道呢？当初韩力自讨污名也要帮老骥扬名的事情, 大家记得清清楚楚的。不过现在看来, 当时还真的不是韩力自讨污名, 而是他真的打不过老骥啊。”

    算上韩力，那就是三个现役王牌机甲战士，这股力量谁能够忽视呢？

    “不是这个。”陈迅继续否定：“而且，以我对韩力上校的了解，如果真的发生了我们和你们都不希望看到的事情，他不会选择帮老骥。”

    “什么叫我们和你们都不希望看到的事情？”指挥官皱眉盯着陈迅，这个他曾经最得力的手下：“我们，你们，陈迅，你现在的胆子越来越大了啊。”

    “是我的胆子太大了，还是有些人的胆子越来越大了？”陈迅没有丝毫的退让：“你就没有发现，他们越来越忽视那些，被他们称之为底层的力量吗？而这，就是我要说的更吓人的。”

    指挥官愣住了。

    他想到了刚才通过手环，看到了机修区监控画面，上千名机修人员拿着各式各样的维修工具，包围了七个全副武装的宪兵队。

    对于骥星河在六号基地机修区的影响力，指挥官一直都非常清楚，他觉得这些人选择帮助骥星河很正常，就像是他也想要帮助骥星河一样。

    所以之前并没有多想，然而此时被陈迅提醒之后，却突然惊觉。

    两个王牌机甲战士，甚至是算上陈迅认为不会帮助骥星河的韩力，三个王牌机甲战士一起搞事情，能够造成的影响……

    真的有上千名机修人员同时罢工，带来的影响更大吗？

    就按照六号基地一百五十个操作区间，每个每天能够完成两架机甲的修理工作来计算，一天就是三百架机甲失去战斗力，十天就是三千架机甲失去战斗力。

    不，一天少三百架机甲，十天绝对不止少三千架机甲，因为机甲数量变少了，战损就会不断提高。

    联邦在异星只有五万架可战的机甲，这确实更吓人。

    “还有五号基地。”陈迅继续补充，或者说是继续吓人：“你知不知道，老骥来六号基地支援的时候，五号基地发生了什么事情？”

    指挥官并没有关注这方面的信息，皱眉问道：“发生了什么事情？”

    “很简单，就是一锅鲫鱼豆腐汤。”

    陈迅没有多说，他相信有些人会去查的。

    指挥官也没有多问，他同样知道有些人会去查的。

    也可以说，有些人其实在之前就已经关注到了，只是他们没想到事情会有如今的变化。

    谷钘

    一切，都只是因为贝尔罗西的几句话。

    能够成为帝国大公爵的猩猩，绝对不止是战斗力惊人，这个事实终于被证实了。

    敲门声响起，杰克森独自走了进来，面无表情的坐在了骥星河的左手边。

    指挥官看着骥星河一左一右两大护法，突然感觉他不再是骥星河的上级，甚至是失去了和骥星河平等对话的权力。

    这个刚刚来到六号基地时，连机修区都没有权限进入的老人，只用了一年的时间，就已经让自己产生了这种感觉，就能够让上千人因为他而‘目无法纪’。

    包括了曾经要把骥星河从机修区赶走的陈迅中校，包括了曾经要揍骥星河的特级机甲战士，如今的王牌机甲战士杰克森上校。

    从某种角度来说，这才是真正意义上最吓人的地方。

    “通讯还没有恢复，不过应该快了，屠远将军会亲自和你们三个通话。”

    指挥官深呼吸之后端正坐姿，双手按在膝盖上认真的说道：“在这之前，我要提醒你们几件事情。”

    “第一，这件事情的影响很恶劣，你们太冲动了，太着急了，其实完全没必要这样的。但事已至此，我希望你们心平气和的接受相应的惩罚。”

    骥星河三人没有回应。

    指挥官继续说。

    “第二，从某种角度来说，你们其实并没有冲动，也不算着急，因为如果没有这件事情的话，他们的决定或许会更不利于老骥。所以，我希望你们能够坚持态度。”

    说完这一点，指挥官略微沉吟然后补充道：“当然，我不是说让你们真的造反，那下场只有死路一条，别说你们两个都是王牌，你们三个都是王牌也不行，星河小队全员王牌都不行。我的意思是，该让的就要让，该坚持的就要坚持。老骥，你不要擅自做决定，多听听陈迅的意见，必要时，让他来谈。”

    骥星河微微点头：“恩。”

    “第三，就我得到的消息来看，杰克森上校你会被调走，三号基地的最终决战就要开始了，那边也出现了公爵级的帝国机甲，目标应该是韩力上校。韩力上校需要你，那边的战事需要你，所以这是正常调动，和这件事情有关系，但关系不大，你能理解吗？”

    杰克森没有回应。

    骥星河看先了杰克森：“去吧，多杀点，总不能你的金星一直没有我多吧。而且，你不想让韩力看到你的成长吗？”

    杰克森深呼吸之后答应了。

    “好。”

    按照他的性格，不应该只说这一个字的，但今天他不太想说话。

    指挥官看到这一幕有些无奈，又有些高兴。

    “第四，关于那架机甲。”指挥官看着骥星河，稍微犹豫了一下才说道：“如果你真的要那架机甲的话，你的专属定制机甲可能就没了。不，不是可能，是一定会没了。”

    这个问题其实很严重，之前刘师傅就说过，如果骥星河使用公爵级的帝国机甲，就意味着他的机甲从某种意义上来说就是一次性的。

    联邦确实有能力、技术、资源，来帮助骥星河单独定制相应的零部件，以用于战损之后的更换。可问题是现在连王牌机甲战士必备的专属机甲都不给他造了，又怎么会给他定制零部件呢？

    陈迅没有发表意见，杰克森没有发表意见，都看着骥星河。

    骥星河语气平静，但态度却非常的坚定：“不是我的，我不想要。是我的，谁也抢不走。”

    指挥官皱眉劝说：“要不你再考虑考虑？老骥，你应该很清楚这样对你很不利，是的，你很强，可你怎么能保证你的机甲不坏呢？别忘了，你的机甲才坏过。”

    “不用考虑了。”骥星河没有任何犹豫：“我想要的东西，我会自己去拿。”

    “拿不到呢？”

    “抢。”

    “糊涂啊。”指挥官痛心疾首：“你知道抢联邦仓库是什么罪吗？而且仓库里也没有你要的零部件啊，你总不能抢一个分子级3D打印机吧？”

    “我从帝国手里抢，有问题吗？”

    “……”

    指挥官无言以对的时候，提示声突然响起，一个全息投影瞬间出现在了沙发之间的桌子上，看起来就像是有个人突然从桌子里面钻了出来一样。

    是屠远，但他已经不是少将了。

    从肩章和徽章来看，他竟然已经晋升到了中将，也不知道在这几个月的时间里，又立了什么大功劳。

    指挥官、骥星河、陈迅、杰克森四人同时起身敬礼。

    屠远的投影站在桌子上左右四顾，就像是在现场一样，脸上却没有众人预想中的怒容，表情平静的回礼之后，面对骥星河。

    “骥星河，你们这出戏演的不错啊。”

    “还行吧。”骥星河脸上的表情也很平静，完全没有被上级抓包的惊慌，甚至还敢直接挑衅：“主要是你们配合的好，不然的话，我们哪有这么大的舞台啊。”

    屠远皱眉：“你现在很得意？”

    骥星河盯着屠远：“其实有些失望。”

    “还没有定论，你就已经开始失望了，你不觉得这样很不好吗？”

    “所以这场戏，我们只完成了一个开幕。”

    “还有正戏没有上演？”

    “恩。”

    “有多大？”

    “那要看他们想玩多大了。”骥星河语气平静的威胁出声，又像是在说一个事实：“他们可以让我失望，但我会尽力不让他们失望。”

