    “明台，几个月不见，你好像晒黑了不少啊？”等在门口的李强一见到明台便忍不住打趣道。

    明台则耸了耸肩，“没办法，香港这边实在是太热了。别说是我了，换了是你，说不定比我还黑呢！”

    “好了好了，你们两个，都多大的人了，怎么还像小孩子似的斗起嘴来了？上车！”

    “哦。”明镜发话，两人自然不敢不听，几乎是异口同声地应了一声之后，便乖乖地上了车。

    时间不大，车子便在香港皇家酒店的门口停了下来。

    一下车，明台便立刻敏锐地扫视了一圈酒店周遭的环境，尤其重点关照了酒店对面的那间日本人开的招待所。

    “看什么呢？这么入神。”

    李强冷不丁冒出来的一句话，瞬间便把明台的注意力给拉了回来。

    “穷学生，住不起这么好的酒店。”

    李强则撇了撇嘴，“这话可千万别让你的同学听见。”

    “为什么啊？”

    “要是让他们听见了，还不骂你虚伪啊？”

    “你！”

    “你们两个怎么回事呀，一转眼的功夫怎么又吵起来啦？”

    明台立刻打起了小报告，“姐，阿强哥老是针对我！”

    “我是对事不对人。”

    “我看是对人不对事吧？”

    眼见这两人又要吵起来，明镜便直接把脸往下一沉，佯装生气地说道：“你们两个要是再这么吵来吵去的话，午饭就别吃了！然后把你们两个锁在房间里，让你们一次吵个痛快，怎么样？”

    只一句，就让李强和明台两人瞬间安静了下来，一个个乖巧的像只人畜无害的小猫似的。

    “大小姐，您在509号贵宾套房。”负责安排接待的小李在酒店的前台办好了入住的手续之后，将一把挂着带有“509”字样牌子的钥匙递给明镜说道。

    “嗯，好的！你去歇着吧！不要忘了晚上还要送明台回学校。”明镜接过钥匙对小李说道。

    “好的，那行李……”

    “没关系，我们自己拿上去就好了。”

    “是，大小姐。”说完，那小李便转身离开了。

    午饭时间，三人是在酒店的西餐厅里度过的。

    席间，明台时不时地说些在港大遇到的有趣的“人”和“事”，惹得明镜开怀大笑。

    即便是李强也不得不承认，明台哄明镜开心的确是有一套的，也难怪明镜会这么疼他。

    酒足饭饱之后，明镜看了一眼手表，说了一句“我去打个电话。”便离开了餐桌。

    李强见状也借故离开了自己的座位，去了洗手间。

    而直到这时，一身服务生打扮的于曼丽才走了过来，一边装模作样地收拾餐桌一边俯身对明台说道：“计划有变，行动提前了。”

    明台听了不由得一愣，“提前？什么时候？”

    “今天下午，目标窗口的窗帘上会系上红色丝带。”

    尽管心里十分的诧异，但明台却依旧重重地点了点头，“明白。”

    话音未落，于曼丽便压低了声音轻声念了一句诗和一个房间号码，“北畔是山南畔海，只堪图画不堪行。421！”

    “北畔是山南畔海，只堪图画不堪行。421！嗯，我记住了！”明台重复了一遍，点头说道。

    于曼丽这才笑着站直身子，“好的，先生！”

    随即便转身离开了。

    没过多久，李强和明镜便一先一后地回来了。

    “明台，姐姐一会儿有事要出去一趟，你先上去洗个澡，然后好好睡一觉，等我晚上回来带你去吃大餐！”

    “嗯，知道了。”明台十分乖巧地应了一声，随即便转头看向了李强，“阿强哥你呢？”

    “临行前大哥交代了不少事，要是办砸了他准得骂我，所以啊，下午你就只能自己一个人待着了。”

    “哦。”明台很是失落地点了点头，“那……你们回来得时候可别忘了给我带杏仁饼、鱿鱼酥、老婆饼还有……”

    眼看着明台又开始报起了菜名，李强便连忙开口打断了他，“知道，知道。忘不了，你就乖乖地在房间里等着就好，千万不要乱跑啊！”

    “阿强哥，我发现你是越来越像我大哥了，那么爱唠叨！”明台噘着嘴说道。

    “明台，不许这么说你阿强哥，他也好，你大哥也好，说你不都是为了你好吗？”

    “是是是，是为了我好，我知道！”明台态度敷衍地说道，“那你们就去忙吧！我先上去洗澡去了！”

    说着明台便起身就要离开，不想却被李强给叫住了，“等等，行李！”

    “知道啦！”明台嘴上答应着，但是却还是不忘在伸手去拎行李箱的时候冲着李强做了一个鬼脸。

    然而李强却好像在故意捉弄他似的，直到他的手快要碰到那只小行李箱的时候，才“好心”提醒道：“不是这只小的，是那只大的！”

    直把明台给气得哼了一声，随即一把拎起那只大箱子就往电梯那跑，跑到一半还差点一跤摔在地上，吓得明镜连忙又嘱咐了一句，“好好走路！”

    然而，就在电梯门关闭之后的下一瞬，明台便好像换了个人似的，身上的孩子气早已消失不见，取而代之的则是一个优秀的特工才具备的沉着与冷静，就连眼神也几乎在这一瞬变得无比的坚定。

    电梯在五楼停了下来，明台先把行李箱送进509号贵宾套房，然后才边松开衣领的扣子边走到了窗前，稍微透了一口气之后便小心翼翼地用手指撩开窗帘的一角，透过窗子观察起了对面的招待所里面的情况。

    大约过了十分钟左右的光景，房间里的电话忽然响起，但响了两声便没有了动静，过了一会，才又响了起来，只是这一次只响了一声。

    此时的明台能够明显地感觉到自己全身上下的神经都已经紧绷了起来，因为他知道，这就是开始行动的暗号！

    于是，在连续做了好几个深呼吸之后，明台便迅速离开了房间，通过楼梯间悄无声息地下到了四楼，走到421房间门口，用一根别针轻松打开了房门，悄悄地潜进了房间。

    进门后，明台便立刻将门反锁，随即便径直走到了房间里最大的一幅油画面前，将画框摘下，紧接着便顺利地从画框于墙壁的夹层中找到了一支德国产的新式狙击步枪……

