    “独孤宝儿？有这个人，她在读五年级。”

    看着老刘眼中的意思，楚幽知道对方这是疑惑自己为什么会清楚知道这个名字的。

    “这个女孩儿的背景最近收到一些消息，并不简单，我这次来顺便看看她，同时也想你了解下情况。”楚幽胡乱扯出一个由头说道。

    果然，刘老听完后，点点头打消了疑惑。

    “走吧，她在三楼！”

    “这个独孤宝儿呢，实际年龄10岁，但要不了多久个把月吧，就会满11岁。是个可爱懂事的女孩儿。”

    “她呢，是3岁大时进入了院区，当时我记得是您父母亲自送她进来的，所以记忆深刻，而且这个宝儿呢，天赋异常很是聪明，成绩相当好，当时就把她提升了一个学级。”

    “至于性格嘛，嗯，是个不可招惹的孩子，哈哈，同年级的孩子都挺怕她的，有些孤傲，和她的复姓名字有些般配，冷冷傲傲的，在班上当个学习委员。”

    听到院长介绍这个孩子的情况，楚幽点点头，内心似乎有些甜蜜。

    “刘老对这个孩子的情况很是了解啊。”

    “嗨，这孩子是我院重点照顾对象，我能不清楚嘛，根据院区制度，她以后可是要进入您的天楚集团的。”

    楚幽隐约知道，院区有个不透明的制度，那就是哪个学生表现异常优异，会被当作未来的精英人才进行培养，灌输大量天楚集团的文化，从小加强培育成对天楚集团的忠诚度，一直保持那般优异的话，是会直接进入天楚集团重量级部门的。

    不多时，两人就来到了宝儿所在的教室。

    楚幽与刘老站在一起，这时刘老指着窗户上说道：“你看，就是坐在第三排第四个位置上，那个女孩儿就是独孤宝儿了。”

    楚幽顺着方向看去，当看到对方那童颜时，内心猛地一震，确定了终于确定了，那个长相水灵萌萌可爱的女孩儿正是自己前世的女朋友，一直不离不弃，让自己从自暴自弃的阴影中走了出来。

    现在，那个专心听讲的宝儿扎着可爱辫子的头发，额头上的点点刘海梳在前面，那明眸般会说话的大眼睛聚精会神，穿着一套夏季公主裙，只不过看形状似乎有些老旧了。

    教室内没有空调，而是吊扇不断吹着，美名其曰：增强体质！

    宝儿似乎察觉到了异常，她那眼睛忽然毫无征兆的看向了窗外的楚幽，这一刻，楚幽与她对视了起来，宝儿的眼睛没有丝毫的杂质，黑黑的大眼睛极为纯净。

    脑海中那张脸慢慢与眼前小女孩的脸重叠了起来，就当楚幽沉溺其中时，下一刻...

    只见宝儿忽然站了起来，伸出一只手指着表情懵逼的楚幽，对着讲台上的老师说道：“老师，这个人老是看我！”

    卧槽...你这个宝儿！

    ‘唰’的一下，全班四十多个学生齐齐向这里看来，女老师也是诧异的看向窗外的两人，当看清其中一人是院长时，女老师立即对着宝儿说道：“好了，宝儿坐下。”说完便走向了外面。

    “给你介绍下，这位是天楚集团老总，楚幽，今天过来视察院区的情况。”老刘这时说道。

    “你好，刚才打扰学生听课真是不好意思。”楚幽淡淡说道，同时伸出手。

    “没关系没关系。”女教师连忙摆手，然后与楚幽握了下手便返回教室。

    楚幽看向刘老说道：“中午吃饭时，我想跟独孤宝儿单独用餐，我要问问她一些情况。”

    “好的好的，这个完全没有问题。”说完两人便不在这里停留，又是在别的初中与高中部简单看了下就离开了这里。

    也就当这时，最后一节课响起了铃声，学生们与工作人员该吃午饭的时间到了，每个教室门口立刻涌出大量孩童。

    独孤宝儿也站了起来，从桌位里面取出了饭盒，准备去食堂吃饭去了，这时女老师叫住了她。

    只见女老师一脸严肃的表情看着宝儿，宝儿从未见过女老师这样看着她，内心有些不安。

    “宝儿，你可知道刚才那年轻人是谁吗？他是你未来要进入天楚集团的顶头上司，是最大的官！”“你现在一切的吃穿用度包括上学其实都是他提供的。”

    “哦，我知道了，需要我向他道歉吗？”宝儿眼中可以看出明显的紧张，怯怯懦懦地小声说道，那小模样儿惹人伶爱。

    或许意识到自己的语气太过严肃，女老师缓和了下来，“不需要的，人家哪把你放在眼里呀！“女老师露出了笑容继续道：“只不过你要跟他一起吃饭，这是他亲自点你名的，你这小脸上可有光了，老师告诉你，当他问一些院区的情况，你要往好的说，知道吗？”随后女老师边走边对宝儿说了一些注意事项。

    当听到对方并不在意自己的行为时，宝儿顿时放下心来，但同时又有些小紧张与小兴奋参杂一起，与天楚集团最大的官一起吃饭？还要接受问话，宝儿只觉得压力不小。

    食堂里面，楚幽与老向等人一起视察这里的工作人员都拿着最新扯开的餐盘，在清洗过后与学生们一道在盛满餐食的区域选择要吃的菜。

    没有搞特殊化，楚幽为自己的餐盘打了几道菜后就向单独的一处位置走去，至于宝儿自然会有人安排。

    吃了几口，味道还行吧，反正跟家里的厨娘那是没得比的。

    不多时，一个漂亮的女孩儿拿着盛满饭菜的饭盒走到了楚幽的面前。

    “总裁好！”声音稚嫩动听。

    近距离观察下，宝儿的小脸更加精致，只不过看得出来宝儿很紧张。

    楚幽露出温和的笑容，“过来坐吧。”

    随后宝儿挨着楚幽坐了下来，把饭盒放在桌上，看着被自己盛满的饭菜，宝儿忽然发现，她没有食欲了...

    “你多少岁啦？”楚幽笑眯眯看着宝儿，前世居然敢隐瞒年龄骗我说才19岁。

    “我10岁，虚岁快要11岁了”宝儿没有动餐。

    “嗯，你叫独孤宝儿对不对。”

    “在这里过的还好吗？”

    “有没有人欺负你？”

    “宝儿，吃饭。”

    看着没有动筷子的宝儿，楚幽开口说道。“食堂的伙食不好吃吗？”

    宝儿摇摇头，“今天的饭菜很好吃呢。”说完又动起筷子吃了起来，看着童颜的宝儿吃饭的样子，楚幽一时有些感触，这境遇当真是奇妙啊！