    大成圣体神躯伟岸，他望着浩瀚的雷霆海洋，满眼惊叹之色。

    既然已经七天七夜都没事，那么接下来自然也不会有事，因为最难撑的就是前面一段时间，撑不住就是死字。

    相比于大成圣体的轻松，万族生灵的欢呼，生命禁区就无比的沉重了。

    那怕他们不愿意相信，可接下来也不得不面对一个现实，那就是度过大帝劫的杨易会放过他们么？

    不，肯定不会！

    并且，度过大帝劫的杨易将会更加强大。

    “诸位，杨易度过大帝劫，看来已经没有悬念了，而我们也已经没有了退路。”

    “不错，接下来不是他死，就是我们亡，再无第三种可能。”

    “我们的同道不多了，不能够再让杨易有各个击破的机会。我提议，等他度过大帝劫，我们全部出手，那怕付出再惨重的代价也要杀了他。”

    “同意，杨易必须死！”

    ……

    很快，残存的黑暗至尊们就达成了一致。

    他们五大生命禁区（轮回海只有两个至尊，已经全部死了），外加地府，以及蛰伏在其他地方的至尊们，加起来还有十五人，

    十五人人，灭仙都够了，更何况只是一个杨易，外加一个大成圣体。

    最多，再把狠人大帝算上去。

    可饶是如此，他们依旧站了绝对的优势。

    ……

    域外星空，无尽黑色雷霆的海洋。

    因为黑色雷霆的毁灭性太恐怖了，让周围的宇宙屏障都全部破碎，渗透出缕缕混沌之气。

    别人的大帝劫都是各种异象纷呈，然而杨易的大帝劫就只有灭世神雷。

    因为任何异象，都不如灭世神雷强大。

    七天七夜，杨易以灭世神雷淬炼肉身和金丹，终于让肉身和金丹蜕变到了极限，除非再跨出一步修炼成仙，否则再无寸进。

    大帝巅峰和金丹境巅峰！

    这是杨易如今的修为，一次大帝劫节省了他数百年的苦修。

    他睁开了眼睛，感觉浑身充满了无尽的力量，可以直接撕裂虚空，打通前往仙域的通道。

    漫天的灭世神雷，就算是大帝也能够诛杀，但此刻对他全完全没有了半点作用，甚至如猫咪一般，只要靠近他周围三寸就变得无比的温和。

    “是时候出去了！”

    杨易轻声自语，他张嘴一吸，漫天黑色雷霆就纷纷没入了他嘴中。

    很快，漫天雷霆都被他吞噬了。

    这恐怖的一幕呈现在了无数人的眼前，惊骇了所有人。

    他们看到无尽的黑色雷霆海洋在急速朝中央坍缩，还以为发生了什么重大的变故，要酝酿出前所未有的一击。

    可没想到接下来会看到如此恐怖的一幕，那可以劈死大帝的黑色雷霆，竟然如百川归海一般，纷纷没入了杨天帝的嘴巴里。

    他把所有的雷霆，全部吞食了！

    所有人都惊呆了，大成圣地和至尊们同样也不列外。

    实际上，杨易自然不可能如此吞食毁灭神雷，而是逆转阴阳，把它们都转化为了纯阳雷水，全部灌注到了内世界之中。

    这种纯阳雷水蕴含着恐怖的造化生机，一滴水就足以让普通人延寿千年。

    轰隆隆！

    宇宙在颤抖，大道在哀鸣。

    此刻万道汇聚显化，它们凝聚在一起化为天心印记，漂浮在杨易身前。

    周围天女散花，法螺鼓吹，道音轰鸣。

    杨易看着天心印记，他轻轻一挥手，直接把它给打散了。

    连带着汇聚而来的万道，也被他一脚跺散了。

    他的强大源于己身，而不是什么天心印记，何必弄个外物来束缚自己。

    轰隆隆！

    天心印记被打散，立时宇宙轰鸣，像是在颤抖哀鸣。

    这一幕，同样震撼到所有人。

    天心印记，这是大帝的标配！

    大帝之所以当世无敌，就是因为拥有天心印记。

    可杨易竟然把它打散了，这是要做什么？

    大成圣体及世人都疑惑不已，但黑暗至尊们就兴奋了，因为杨易击散天心印记，战力无疑会减少两三成，那他们围杀对方，所需要付出的代价就更小了。

    “杨易，你太狂妄了，竟然连天心印记都打散了，明天的今天就是你的忌日。”

    “杀了他，为诸位同道报仇。”

    “杨易，你今日必死无疑。”

    ……

    五大生命禁区，宇宙深处各处，一个个伟岸的身形呼啸而来，足足有十五尊之多，把杨易给团团围了起来。

    尸皇、仙姥、镇狱皇、光暗至尊、白虎道人、源神等等，一个个都是历史上声名赫赫的人物，此刻齐齐出世。

    “什么，竟然还有这么多至尊，杨天帝有危险！”

    “苍天啊，为什么会有这么多的黑暗至尊，为什么要这么对杨天帝不公！”

    “难怪会有那么多的黑暗动乱，是黑暗至尊太多了。”

    ………

    大成圣体浑身血气澎湃，这次他直接冲到了杨易身边，因为这是最后一战，恐怕杨易已经没有底牌了。

    无始钟和封神榜都绽放着无尽的神光，浮现在了杨易和大成圣体的头顶上。

    杨易神色淡然，他环顾着众人，玩味笑道：“鹿死谁手，还言之尚早。我能在混沌洞口坑死一批人，又利用大帝劫坑死一批人，你们是最后一批，诸位猜猜我是否还有手段？”

    众至尊都是浑身一紧，有些头皮发麻，

    联想到杨易先前的表现，这似乎还真说不准。

    阎罗皇厉声道：“杨易，休要在这里虚张声势。

    我们都被你骗过了，没有想到你竟然没有度过大帝劫就成帝了。

    但如今我们十五人齐聚，就算你有什么手段又如何？

    今日你即便是仙，我们也要斩了你。”

    仙姥声音有些苍老，却中气十足：“不错，那怕是拼着陨落几个人，我们今日也要斩了你，你必死无疑。”

    十五位至尊齐齐怒吼，像是在给自己大气一般。

    “哈哈，是嘛！”

    杨易高声笑道：“四位道友，也该轮到你们出场了。”

    “什么！”

    至尊们大惊，能够被杨易成为道友的，那自然是大帝无疑。

    可是世间，哪里还有其他的大帝。

    无声无息中，四个身形伟岸的人出现在了四周，正是老子、如来、神农、黄帝四人。

    “父亲！”

    人群中，姬子忽然激动地大叫。

    “什么，是大帝。”

    姬家的众圣皆是震惊无比，他们目光死死地盯着黄帝，那相貌简直跟姬子一模一样。

    随后姜家人也震动了起来，纷纷大喊：“大帝。”

    他们也认出了神农，正是他们的老祖宗恒宇大帝，相貌绝对错不了。

    “如来，是那个叛徒！”

    如来也被许多佛门认了出来，竟然是两千多年前的佛门叛徒，曾经还入主过西漠大雷音寺。

    “是你，道德天尊。”

    至尊们之中，有人认出了老子的身份，惊骇不已。

    传言中，道德天尊不是早就坐化了么，怎么会还活到了现在？

