    于家老祖负着手走着，来到院外一处树下，这才轻叹一声：“唉！我何尝不知？只是，如今他伤重成这样，又是应邀而来，难道我们能见死不救？”

    他摇了摇头，道：“我已经传了讯给曾家的人了，让他们派人过来接他，也算是护送他回去。”

    闻言，于家主眉头松开的瞬间，又道：“老祖宗，我觉得他今天这做法不太好，这样的人，不值得我们于家冒着这么大的险去相护。”

    “行了，我自有分寸。”他摆了摆手，没再多说的离开。

    傍晚时分，天色渐渐暗了下来之时，一抹身影悄然潜入于家，来到于家后院的井边，拧开手中小瓶子的盖子将里面的药往井水中倒了一些。

    那抹身影来得悄然无息，于家的人无论是明处还是暗处的也都没有看到。

    玥儿醒来时，天色已经暗了下来，她伸了伸懒腰，一边打着哈欠出了院子，找下人问了一下，便来到郭老的院子。

    “郭爷爷？”玥儿喊了一声，也没见人出来，便问候在院外的婢女，问：“他也在睡觉吗？”

    “可能是的，房门一直锁着，没见出来。”婢女说着，看向里面，又道：“前院备了接风宴，是老祖宗特意为两位接风的，小小姐请过去吧！”

    “接风宴？”玥儿皱了皱眉头，嘟着小嘴道：“我最不喜欢就是吃接风宴了，很是无聊。”她甚感无趣的翻了个白眼。

    眼珠一转，狡黠一笑，道：“这样吧！既然他还在睡觉没醒来，那你等他醒了就告诉他，我出去逛夜市了，让他不用找我，我晚一点就会回来的。”

    说着，玥儿也不待那名婢女反应，当即便咯咯的笑着，蹦蹦跳跳的往前院大门走去。

    “咦？这大门怎么坏了？”玥儿来到大门处，看到那大门没了，此时正空着，倒是增多了几名护卫在那里守着时，不由觉得诧异。

    “今天出了些事，大门被砸了，重新装上得明天。”一名护卫认得她是府中的贵客，便开口说着。

    “原来这样。”玥儿点了点头，心下却奇怪着，居然有人砸这于家的大门？听那于老头在说，好像说他这次进阶之后他们于家的实力又强大一些了，没想到还有人敢砸他家大门的，看来，要么就是他还不够强，要么就是砸他大门的人更强一些。

    她耸了耸小肩膀，反正也不关她的事情，当下出了门，便往外而去。

    “娘亲以前带我们逛夜市时，最多好吃的东西了。”玥儿边走边说着，自己一个人在大街上蹦蹦跳跳的走着，看到好玩的便凑过去看看，看到好吃的便走过去买一些。

    “要是娘亲和哥哥他们也在这里就好了。”她眨了眨眼睛，小脸上浮现了思念的神情。

    而此时的她，并不知道，凤九正带着两个孩子和宋米儿三人出了客栈，也正准备逛夜市。

    “主子，我听小二说这城里最热闹的就是西大街那边的夜市了，我们去那里看看吧！”宋米儿走在他们身边说着，娇俏的脸上溢上了期待的笑容。