    下一节课是音乐课，这是秦淮最喜欢上的课，没有之一。

    因为，音乐老师李薇薇是所有老师里最漂亮的，也是气质最好的。

    身材欣长高挑，凹凸有致，秀丽的脸庞并不十分惊艳，嘴角总荡漾着浅浅的笑意，气若幽兰，娴静淡雅，有种古典美，如画中仙子一般。

    李薇薇究竟讲了些什么内容，秦淮并不关心，温婉柔和、风铃一般的声音听着就让人心情舒畅。

    “……还有半个月就要到六一了，因为正好是建校五十周年，今年的六一汇演学校会办的隆重一点，每个年级出一个合唱节目。合唱团暂定是二十四个人，我们二年级有六个班，每个班出五个人，剩下六个人做预备，有谁主动报名的？”

    李薇薇话音刚落，秦淮直接站了起来：“李老师，我要报名！”

    闲着也是闲着，和美女老师接触总比上无聊的课要强，到时候也可以找排练的借口逃课，完美！

    小学的合唱团，都是闹着玩的，真要说技术，大概没有一个合格的，只要形象过关，差不多都能上。

    李薇薇看看秦淮，对这个学生有点印象，长得够帅是一方面，另外就是上她的课从来不捣乱，作为一门现阶段可有可无的课程，这就很难得。

    “好，还有谁要报名？”

    现阶段从老师到家长关心的只是孩子的成绩，这导致学生们对音乐课的态度也不认真，起哄的不少，报名却没有。

    秦淮再次举手：“老师，周嫦曦要报名！”

    这妮子胆子太小了，得锻炼锻炼。

    周嫦曦慌得一下子站了起来，小脑袋摇着：“老师，我不行的。”

    看到这个明显内向的小姑娘，李薇薇不由得想起了自己小时候，柔声劝道：“没关系的，合唱团有二十四个人，不是你一个人表演。你要自信点，相信你自己，就像你同桌一样。”

    “那好吧。”周嫦曦咬着嘴唇勉强点头。

    张槿姚看看秦淮，再看看周嫦曦，乌溜溜的大眼睛转了两圈，猛地站起来大声道：“老师，我也要参加合唱团！”

    “好，算你一个。”

    有了他们三个带头，剩下两个人也很快凑齐了。

    一个是班长孔佳悦，另一个是那个马屁精尤浩然。

    下午班会上，伍静婉重点说到了六一汇演的事情，除了合唱，每个班至少要再出两个节目。

    秦淮当仁不让，当场报了一个唢呐独奏。

    既然赶上了，不能不显摆一下。

    这年代的家长都不怎么注重孩子的艺术方面的培养，有才艺的人并不多。

    除了秦淮，就只有作为班长的孔佳悦被硬生生分配了一个诗歌朗诵，算是勉强凑齐了两个节目。

    下午放学后，报名合唱团的二年级同学开始了第一次排练。

    合唱的曲目叫《歌唱祖国》，李薇薇先带着大家熟悉了一下歌曲，然后把三十个人分成四个声部，女高、女中、男高、男低。

    秦淮被分在了男高，他是抱着打酱油的心态来的，没想到，一排练，他的问题最大。

    音准不行，声音又高又细，听着相当突兀。

    这还不说，几遍下来把其他人全给带跑偏了。

    尤浩然就埋怨他，秦淮理都不理，正眼都不甩他。

    于是，他们在一边练着，秦淮在一边享受着美女老师的单独辅导，舒爽的很。

    奈何这方面实在不是一蹴而就的事情，李薇薇很有耐心，但秦淮的问题依然突出。

    老是这样不行，秦淮也不是存心捣乱，最后，他想想领导们反正就是走走过场，他们懂个锤子的音乐，干脆自我放弃了，光张嘴不出声。

    你还别说，效果立马就上去了。

    李薇薇毕竟是专业院校毕业的，听出来了，想要指出来，又怕打击他的自尊心，只好视而不见。

    实在不行，就让他当预备好了。

    正练着，姜艳妮不知怎么地，跑到排练室来接秦淮。

    李薇薇看看时间，快六点了，干脆宣布今天的排练结束，明天再继续。

    “姐，今天这么殷勤，不是又有什么案子了吧？”秦淮一边走，一边问。

    姜艳妮扭动雪白的脖颈，杏眼带怨：“你这话是什么意思？没有案子我就不能来接你了吗？你这小没良心的。”

    秦淮赔笑：“哪能呢，妮妮姐对我最好了。”

    “这还差不多，上次那个案子我们这边整理的差不多了，已经递交检察院，就等着宣判了。案子办的漂亮，领导们都很高兴，黎叔决定小小庆祝一下，让我来接你这个功臣。”

    “不是吧？铁公鸡还有拔毛的一天？”秦淮就很诧异。

    盛黎的抠门他可是见识过的。

    姜艳妮嫣然一笑：“你这话留着等下当面说给他听。”

    秦淮根本不怵：“说就说，我有什么不敢的？这本来就是事实。”

    办了那么大的事，从他那就得了五十块钱，不是铁公鸡是什么？

    “好了，说正经的。这钱呢，不算他出。上回那个彭刚为了感谢我们，捐了一百万给市局，分到我们头上，重案一组每个人发了一万的奖金，吃顿饭又要不了多少钱。”

    “上回的案子全靠我啊，怎么分钱的时候不带我？太过分了吧？”秦淮瞬间不平衡了。

    全程都是他累死累活的，一个人搞定所有事情，靠着机智才得了几百块钱，结果那群人啥事没干，就分了一万，MMP啊！

    “有的，我发了两万，虽然没明着说，但是大家都心照不宣，其中有一万是你的。”

    “那钱呢？”秦淮伸手。

    姜艳妮就笑：“老规矩，我给你攒着。”

    “靠！”秦淮翻了个白眼。

    现在，他终于理解了什么叫钱只是一个数字。

    真正的数字！

    字面上的意思。

