    荒芜的异星大地上，橘红色的尘土不断飞扬。

    那是一架满身金星的联邦机甲奔行的足迹。

    因为穿戴了便于奔行的脚部机甲套件，将军甲高度达到了5.7米，脚部套件有利于减少压强，不至于让重达5.6吨的将军甲在奔行过程中陷入地面。

    异星可没有什么混凝土路面。

    完成打造之后的将军甲重量只有5吨，增加的六百公斤是配备的武器以及相关机甲套件。

    这六百公斤的重量并没有影响将军甲的奔行速度。

    骥星河曾经驾驶的联邦第十六代制式机甲，巡航奔行速度只有60公里每小时, 连蔚蓝星上的普通汽车都不如。

    但此时他所驾驶的将军甲，可以称得上是联邦最顶级的机甲，装载了十二代核心引擎之后，这架机甲的巡航奔行速度能够达到140公里每小时。

    全功率冲锋的状态下，硬件的理论极限速度为230公里每小时，在之前的磨合训练中，骥星河将这一理论极限速度, 提升到了240公里每小时。

    杰克森、韩力、哈里斯等人所驾驶的机甲，性能参数根本没法和将军甲相比。

    只有杰克森、韩力两人的王牌机甲战士专属机甲打造完成, 才能够拥有不弱于将军甲，甚至是综合性能超过将军甲的机甲。

    骥星河其实也有机会得到这样的机甲，但因为时间的原因，因为机甲归属权的原因，他选择了放弃。

    自己动手，丰衣足食。

    334颗金星，几乎遍布了将军甲的上半身正面，相互之间的间隙有些明显。

    骥荣欣月说过，一千零一颗金星，就能够让将军甲变成真正意义上的金色，就是因为到时候金星之间的间隙肯定会缩小。

    没有脖子，脑袋紧贴着上半身。

    整体看起来像是一个健美型壮汉的将军甲，身形并不臃肿，肩膀、肘部、手背、膝部等关节位置，有着和之前的孤勇号近乎一致的武器构造。

    加装了防护装甲，固定了使用钨钢金打造的尖刺, 让这架将军甲看起来不仅雄壮还有些狰狞之感。

    此时将军甲背后的挂载点上, 挂着一个综合作战功能套件, 看起来有些像是之前骥星河执行轨道空降作战任务时，使用的那种空降套件。

    从远处来看，又像是一个壮汉猛男背着一个金属书包。

    钨钢金打造的长枪，被骥星河握住了中段，随着将军甲奔行时双臂的摆动，枪尖不断的重复着突刺的动作。

    事实上，骥星河就是在不断的突刺，他在奔行的过程中不断的适应着这架全新的机甲，习惯着使用这架机甲攻击时的机动动作。

    机械手臂的摆动幅度，以及枪尖突刺所需要的时间，不断的被骥星河熟悉着。

    他的奔行并不是一条直线，在没有敌猩的情况下，他在奔行的过程中不停的做着转向机动。

    磨合训练的时间不够长，正常情况下新机甲至少需要一个月的左右时间，特别是有很多设计有别于制式机甲的新机甲。

    但一千里的路程足够了，至少对于骥星河来说足够了，因为他是机修师。

    相比于孤勇号更适合骥星河身高、体型，乃至于手脚长度、操作习惯的驾驶舱, 被应用了联邦最新一代的防护科技, 以及生命维持系统。

    原本会让他承受极大负荷的机动动作, 并没有因为将军甲的性能提升而变的更大，反而是相比于之前减轻了一些。

    简单来说，孤勇号一百公里时速的突然转向机动，和将军甲一百三十公里时速的突然转向机动，带来的负荷过载近乎于一模一样，这就意味着骥星河可以做出更多、更复杂的机动动作，即他的战斗力获得了提升。

    驾驶机甲战斗时的体能消耗也会下降。

    将军甲的续航提升了，骥星河的续航同样提升了。

    操作的便捷性，同样因为驾驶舱使用了联邦全新的科技而得到的提升，和神经链接技术驾驶舱没法相比，但比他之前驾驶的孤勇号、斩山号等机甲，有了本质的提升。

    一路奔行五百公里，人机合一的感觉逐渐出现，恍惚间，骥星河不像是驾驶着机甲奔行在异星的大地上，而像是他自己奔行在了无尽的荒原上。

    不断做出来的转向机动，以及奔行之中突然爆发的冲刺、紧急刹停等等一系列机动动作，都给他的身体带来的相应的负荷。

    全新的防护系统和生命维持系统，并不能完全消除驾驶机甲过程中的所有负荷过载，这些施加在他身体上的压力，和以往他驾驶机甲的时候一样。

    持续的锤炼着他的身体。

    从化劲到丹劲，再从丹劲到罡劲，骥星河在过去一年多的时间里，进步的空间比他的前半生还要多。

    是化悲愤和仇恨为力量？

    是异星特殊的环境，解除了他身体在蔚蓝星上需要承载的负担？

    是终于有了陪练的对手，数千次在训练区的实战经验，以及多次驾驶机甲和帝国猩猩战斗的经验？

    还是……燃烧生命的爆发呢？

    骥星河自己都不知道，他也不想知道，奔行的过程中，耳边突然响起了提示声。

    那是有人接入了他的通讯系统。

    “骥星河上校，这里是心月狐号。”

    听到这个声音，骥星河的精神就来了。

    简单的打过招呼之后进入正题。

    “我舰已经成功完成了任务目标，引诱到了一艘帝国宇宙战舰，在三十秒之后会从您所在位置上空飞过，基于我舰对帝国宇宙战舰的了解，可以确定它们必然能够发现您。”

    “好的，我知道了。”

    骥星河没有抬头看向天空，继续保持着之前的机动动作不变，或者说和之前一样时刻变化着。

    但他却能够看到来自于天空的视角，有机甲自带的全景视角，也有心月狐号宇宙战舰传送过来的视角，还有一颗高空侦察卫星传输来的视角。

    多种视角的综合，让他先于那艘帝国宇宙战舰之前，看到了对方。

    从外观上来看，和他之前参与缴获的那艘帝国宇宙战舰没什么不同，像是蔚蓝星近一个世纪以前的航天飞机，只不过体型更加庞大、臃肿。

    又像是一艘航空母舰，顶部和底部极为平整，看起来有些类似于船底和甲板，只是多出来了六个太空引擎。

    会下来吗？

    骥星河看着视角中的帝国宇宙战舰，表情平静的继续前行。

    三十秒的时间很快就到了，帝国宇宙战舰没有任何意外的发现了他。

    “报告，发现一架联邦机甲。”

    帝国宇宙战舰的指挥舱内，有猴子高声汇报，并在第一时间将刚刚捕捉到的图像，传送到了舰长身前的屏幕上。

    飞行在数千米的高空中，拍摄出来的画面却很清晰，不仅有背面还有正面。

    于是这艘帝国宇宙战舰的舰长，就看到了那密密麻麻的金星。

    “超过三百颗，这是一架拥有超过三百颗金星的联邦机甲，型号是之前从未见过的。”

    “但联邦拥有超过三百颗金星，并可能在这个时间节点出现在这个坐标的，只有一个人。”

    “骥星河。”

    “俘虏了贝尔罗西四世公爵、卡泽曼侯爵、山尔威达侯爵、岭师罗伯爵……的骥星河。”

    不知不觉间，骥星河已经俘虏了一个帝国公爵，两个帝国侯爵，三个帝国伯爵。

    还有一些帝国贵族，但不到伯爵的层级没必要说那么详细。

    “放弃那艘联邦宇宙战舰，全力攻击骥星河，杀了他。”

    命令在第一时间被舰长下达，追踪着心月狐号的帝国宇宙战舰，在已经飞过骥星河数十公里距离的情况下，突然开始转向。

    心月狐号第一个发现了这一点，同样开始转向追击而去，并将情报传递了出去。

    收到消息的南天门空间站会怎么做，暂时和骥星河没有关系，他看着视角中距离他越来越近的帝国宇宙战舰，身体里面的老血开始升温。

    “睚眦。”

    “在。”

    “开启全功率模式，开启全频探测模式。”

    “是。”

    清冷的男声回应着骥星河的指令，是将军甲内置的智能核心，相当于联邦龙洲最强大的人工智能系统女娲的副本程序，专精于机甲驾驶的辅助操作功能。

    联邦所有的王牌机甲战士，以及拥有定制改装型机甲的特级机甲战士，都可以使用这套智能辅助程序。并在使用的过程中，不断的增加相关的指令，优化程序的响应机制。

    初始版本一模一样，成型的版本却各有不同，所以需要对其进行命名。

    骥星河选择了睚眦这个名字。

    苏河询问他原因的时候，他的回答是：“一饭之德必偿，睚眦之怨必报。”

    全频探测模式开启之后，骥星河能够使用的不仅仅是将军甲上搭载的侦测装置，还有他的权限范围内，可以调动的高空侦查卫星侦测资源，以及追踪而来的心月狐号宇宙战舰侦测资源。

    这些功能说起来极为繁琐，但有了人工智能程序之后，骥星河就不需要去进行操作。

    他只需要看着他的可视窗口。

    十二个光点突然出现，那是来自于帝国宇宙战舰发射的导弹。

    距离、速度，以及预测的攻击坐标，全都显示在了他的视角之中，同时出现的，还有睚眦分析判断出来的最佳规避路线。

    这是斩山号、孤勇号都不具备的功能。

    Z字无序机动。

    联邦机甲驾驶战术手册中，被标定为高难度的非标准战术机动动作，对于骥星河来说简直是信手拈来。

    轰隆声响起，尘土飞溅。

    一枚又一枚导弹砸在了骥星河周围，轰然爆裂的过程中，单手持枪的将军甲犹如闲庭却步。

    十二个光点消失之后，上百个光点先后出现。

    一艘帝国宇宙战舰，对着一架联邦机甲，要倾泻它们全部的火力。

    因为这架联邦机甲的驾驶者，曾经对帝国报出了他的名字。

    联邦，骥星河。

