    第227章召见俞氏夫妻

    “怎么着？”

    二皇子说了一句，奈何中间隔着一条路，楚安宁没听清。

    她扭头道：“哎你就不能走近一点吗？你离那么远，说话声音还那么小，我怎么能听得见？”

    “不是你让我走这边的？有事就让我走近点，没事就让我走远点？对不起，本皇子不接你这茬。”

    二皇子语气还挺怨念。

    楚安宁看看两人的距离，哼哧哼哧小跑到二皇子跟前。

    “有什么了不起？山不过来,我就过去。你重新说，那猫怎么了？”

    二皇子看看两人的距离，嘀咕一句小妖怪厚脸皮。

    “当然是被皇祖母给苗世子了。可父皇也不是好惹的，命人把那猫的毛给刮掉了，苗世子见猫没了毛，就不要那猫了。”二皇子又说：“还有苗世子的儿子，小时候跟大哥同时看上一把弓箭，最后被苗公子抢走了，好在转头就被父皇命人抢了回来。先前你命人把苗世子的儿子丢进官府，挨了二十大板，她们今日能不跟皇祖母告状？”

    楚安宁听完，拍手笑：“原来父皇也护短。”

    二皇子无语，他在跟她说苗家的事，可她脑子都飘哪去了？

    “反正你要倒霉了。”

    “我才不怕。”

    二皇子未再说什么。

    到太和宫时，皇上还没下朝。

    楚安宁跟太和宫的宫女留个口信，便离开了，今日三叔叔要带俞氏夫妻进宫，她要去见一见，夫妻两眉清目秀，非常有夫妻相。

    了解到她真的要造船强国，俞氏夫妻把数年研究心得都贡献了出来,让楚安宁十分感动。

    于是在夫妻两准备退下时,她却挽留道：“若两位不急着离去，孤让人传御医过来，或能解俞大爷和大奶奶目前之忧。”

    这俞大奶奶是个伶俐人，她目前的最大忧愁便是成亲多年，至今一个孩子都没有，楚安宁这一说，她当下就懂了。

    “早听闻太女殿下擅长相面，民妇还以为传闻有夸大之嫌，没想到太女殿下相面之术，远超于传闻，一眼就能瞧出民妇之难，民妇多谢太女殿下。”

    “俞大奶奶无需客气，你們夫妇二人为国效力，孤为你们解决目前所需也是应该的。小圆子，去请袁太医来。”

    “是。”

    没一会袁太医前来，只是袁太医身后的小圆子面露愤怒，楚安宁看在眼中，暂且没问。

    袁太医先是替俞大奶奶看,但俞大奶奶并无问题，遂提出替俞大爷诊治。最后问题却出现在俞大爷身上,随即替两人开了一副药，让他们先调理着，一个月后再换药，调理半年停药半年，子嗣不成问题。

    俞氏夫妻连声向袁太医道谢。

    袁太医却说一句：“你若不讳疾忌医，早就儿女双全了。”

    俞大爷顿时脸色羞赧。

    “袁太医，你多嘴了，让你看病，没让你多话。”楚安宁淡淡的道。

    让人下不来台是怎么回事？

    “是，微臣知错。”

    楚安宁嫌弃的不行，“下去下去。”

    “臣告退。”

    袁太医离开后，楚安宁找补一句：“太医新来的，不懂事，两位别跟他计较。”

    (本章完)

