    听见夏繁星的话，四位新郎皆是一阵哆嗦。

    “？”

    厉苍穹只能爱莫能助的做了一个加油的手势。

    四位新郎一人摆了一把椅子，坐到了四位新娘前。

    其实四位新娘穿着大红色的喜服，头上盖着红色的盖头。

    盖头上有的绣着龙凤呈祥、有的绣的鸳鸯戏水。

    房间里，到处都摆着各种各样喜庆的摆饰，窗户或是玻璃上，到处都是红色的双喜。

    看起来喜庆极了。

    四位新郎都不用说，都知道盖头下的新娘，该是怎样的千娇百媚。

    厉苍穹简直被四位新郎的智商，都折服了！

    换成是他，就算夏繁星藏在一万个新娘中，他也能找到夏繁星，那是因为，那是他的老婆。

    “咳咳，你们愣着干什么？吉时快到了！”

    还是封弈第一个抓起其中的一位新娘，“小南，是我！”

    夏繁星和厉苍穹皆是愣住了，不得不说，封弈还真把贺望南找出来了。

    就在这时，陆寒川也一把抓起陆真真的手。

    陆真真微微挣扎了一下，她挣扎了片刻后，依旧没有抽出自己的手。

    封弈和陆寒川两人都没有掀开新娘头上的盖头，而是挑衅的看着时叙和楚有忻，“你们还愣着做什么？”

    时叙问，“你们俩就不怕认错了？”

    “怎么可能，我老婆，我怎么认不出来？”

    封弈和陆寒川异口同声的反驳着。

    时叙和楚有忻也找到了自己的新娘。

    “盖头是现在掀？还是以后掀？”

    时叙抿着唇，看着楚有忻。

    楚有忻拿不住主意，看向陆寒川和封弈。

    “回去掀啊！”

    其他人都有底，唯有楚有忻是真的没有底，他万一认错了，怎么办？

    厉苍穹眨了眨眼睛，“新娘们还没有穿喜鞋？你们快去背着自己新娘找~”

    “好。”

    新郎背着自己的新娘去找新鞋了~

    夏繁星掩唇笑了，她看着厉苍穹道，“厉苍穹，你看，她们还是认出了彼此。”

    “你呀，就胡闹吧，万一认错了，怎么收场？！”

    夏繁星将自己的身体靠着厉苍穹，“怕什么？我还有你这个大外挂，出了事，你会替我兜着。”

    “嗯~对，替你兜着。”

    夏繁星的唇，红艳艳的，尤其是靠在厉苍穹的时候，她身上的那一股幽香像有灵魂似的，钻进了他的鼻尖里。

    找喜鞋，并没有花多少时间。

    找鞋的时候，总算是确定自己没有认错人。

    四人都松了一口气。

    厉苍穹看着四位新郎背着新娘，进了电梯。

    电梯门，缓缓的关上了。

    厉苍穹和夏繁星站在门外，两人相视一笑。

    “看他们这样，挺好的。”夏繁星的手，穿过厉苍穹臂弯，“我们什么时候要走了？”

    厉苍穹抿着薄唇，心里闪过一抹不舍。

    “你说呢？”

    不得不说，夏繁星还是很了解厉苍穹。

    厉苍穹之所以同意柴叔安排这一次的集体婚礼。

    也是因为自己需要在极短时间处理好一切，才会同意这一次集体婚礼。

    “我还没有好好的和我爸告别呢。”