    眨眼间。

    六道流光从储物袋中飞出，落在庞越身前。

    其中两件法器，乃是之前送过去的定玄镜和炼妖壶。

    还有一朵清香弥漫的奇花，赫然是楚葵花！

    此花被任疏影培育出来，又给庞越送来种子……

    如今楚葵花树，已经在天剑宗云霄峰上，长得亭亭如盖。

    另有一只小玉瓶，其上灵光闪烁，元气澎湃。

    里面装着一种名为破障丹的灵丹。

    这破障丹得自游天坊市，来源于十六号店铺，对于道基修士突破金丹颇有奇效。

    剩下两道流光中，一个是一尊巴掌大小的小光人，通体剑气萦绕，剑光灼灼。

    另一个是一座小巧的法坛。

    这座法坛共有十八层，坛体镂空，内里符文争相闪耀，光华璀璨迷离，不停变换，交织成明灭不定的涟漪。

    小光人正是九神傀中的剑傀儡！

    这些年，分身又在游天坊市中买来一口三阶飞剑，新祭炼出一尊剑傀儡来。

    那座法坛名曰阴阳魔箓颠倒乾坤坛，是一件三阶魔宝，威能不凡，亦是得自游天坊市。

    庞越收了这六桩宝物后，心情略好。又将储物袋里一堆灵石取了出来。

    光芒闪烁间，一堆上品灵石带着精纯无比的灵气，出现在静室里！

    静室里的天地元气，顿时浓郁到了极点，彷如实质。

    庞越体内法力飞速运转，周身灵机活跃，只觉得浑身一阵舒爽畅快。

    这三千多块上品灵石，对道基修士而言，无疑是一笔难以想象的巨额财富！

    即便是一些道基世家，也未必有如此积累。

    唯有像洛清媛所在的洛家这类底蕴深厚，积累悠久的金丹世家，才有可能拿出。

    庞越目光闪烁，自语道：“有了这些，大概够了吧……”

    ……

    一个月后。

    涿光山洞府深处。

    一座阔大的殿堂内。

    庞越站在天魔夺道大阵中央，气息幽深如渊，不动如山。

    阵外。

    叶雪一袭白裙，与身穿流光玉晶甲的洛清媛并肩而立。

    二姝犹如两朵争奇斗艳的美丽鲜花，明艳动人，各擅胜场。

    叶雪一身实力，已然稳定在金丹初期。

    洛清媛穿了流光玉晶甲之后，一身实力也暴涨到金丹境界。

    两人曼妙有致的身上，气息雄浑浩瀚，覆压全殿。

    庞越破关，两女身为道侣，自然要为之护法。

    只可惜，二姝无法进入天魔夺道大阵……否则，大阵受外力影响而变化，引来更高层次的天魔下界，可就不好收场了。

    唯有与布下大阵之人气机相关的宝物，才不受此限制。

    此刻。

    两女看着庞越，俏脸上皆有忧思。

    就见庞越身前一团灵光闪烁，浮现出一盆血叶魔草！

    接着，他双手掐动印诀，催动天魔夺道大阵。

    血叶魔草在大阵光芒之中，化作一团猩红血雾，飘散开来。

    天魔夺道大阵中黑雾弥漫，与血雾相互浸染，涌入域外虚空。

    冥冥中，庞越感应三股气机，隐隐传递过来。

    他催动法力，天魔夺道大阵光芒大盛，轰然而鸣。

    俄顷。

    便见一道奇光自虚空落下。

    奇光中，赫然是一口丈许大小，通体漆黑、古老、破旧的大钟！

    大钟钟体，似金铁，又似血肉，表面无数符文，蠕动不休。

    庞越神识一扫，发现这尊天魔只有道基初期的气息，心中微微一喜。

    先来一个实力较弱的，好好试探一番，后面遇到强大的，才有针对性的准备！

    阵中金光闪烁，无量光佛悄然浮现。

    金佛对着宙光天魔一手拍出，大日琉璃宝焰佛光飞出，将宙光天魔团团围住，转瞬便要将之镇压。

    噹！

    蓦的，一声悠长的钟响响起。

    暗金光纹以宙光天魔为中心，瞬间扩散开来。

    光纹所过之处，大日琉璃宝焰佛光顿时凝滞虚空，静止不动！

    宙光天魔无声无息，一晃不见。

    下一瞬。

    宙光天魔出现在庞越头顶，当空罩下。

    噹！

    暗金光纹扩散。

    庞越顿觉身体和神识变得迟缓起来。

    一个简单的抬手动作，似乎都需要三五天时间才能完成。

    身体内外、周围，似乎都陷入了一个无形的泥淖里，让他的念头转动，也变得极度缓慢。

    他只能眼睁睁地看着，大钟须臾之间，将自己笼罩。

    继而。

    大钟轻轻一晃，种内咔嚓一声，传出破灭之意。

    庞越的生机，也蓦然消失。

    接着。

    就见无数细小符箓有若流沙，流泻而出。

    这些符箓从大钟内飞出后，汇聚成一道三尺符箓，其上遍布密集的金色魔纹，赫然是魔符！

    无量光佛肩头，庞越身影悄然而现。

    他饶有兴致地看着不远处的宙光天魔，赞道：“好神通！”

    他的不垢天魔分身，已然是道基巅峰实力。

    但在这头道基初期的宙光天魔面前，竟然毫无反抗之力，顷刻就被炼化为飞灰。

    要知道。

    不垢天魔本体极度坚硬，便是一阶法宝，都未能将其斩断。

    可见宙光天魔攻击之狠辣和恐怖！

    那宙光天魔似乎感应到什么，忽然滴溜溜一转，就欲遁出天魔夺道大阵。

    无量光佛身上骤然涌现出惊人至极的佛力，催动一面八角方镜，镜光一转，朝宙光天魔落下。

    噹！

    钟声响起。

    镜光迟缓，停顿在半空之中。

    宙光天魔继续朝阵外飞去。

    外面的叶雪和洛清媛，已然做好截击准备。

    庞越眉头一挑，脸上惊讶之色更甚。

    他心念一动，无量光佛身后佛轮转动，佛力浩荡，催逼定玄镜。

    就见那当空中的镜光猛然一涨，撑破了暗金光纹，猛地照在逃遁在大阵边缘的宙光天魔身上。

    宙光天魔顿时被定住诸般变化，一切气机。

    接着，一声刺耳的切割声响起。

    无形剑电闪掠过宙光天魔，将之一斩为二！

    庞越身后涌现滚滚魔气，化作无数符箓，没入宙光天魔。

    俄顷。

    这头天魔崩散成一团浓郁魔气，包裹着一团金色光芒，转眼坍缩化作一道三尺长的符箓。

    与此同时，一股玄奥魔意悄然出现在庞越识海，朝他神魂涌去。

    这股魔意不同以往，甫一出现在庞越识海，就化作层层叠叠的暗金光纹，扩散开来。

    庞越神识登时变得迟缓僵化！

    转眼，魔意就涌到庞越神魂前，要将他的神魂染化。

    天魔夺道真正的凶险之处，不在于和天魔斗法。

    而在于最后这一步的魔念较量！

    此际，暗金光纹之下，庞越神魂顿时岌岌可危！

