
　　鄡阳县城被占领之后，炎龙、白虎两军团又有了一个可供传送的城池。.而这时候，攻打豫章郡的另外两路白云城军队终于寻到了城池，并且将其占领了下来，至于这占领的过程，虽然有些暴力，但对结局却没有影响。这也让杨天看到了将所有处于豫章郡的白云城军队调到南昌城外的希望。

　　随着杨天占领海昏、鄡阳二城的消息传开，给了南昌城周围这些小城的极大压力，不论是npc城市还是玩家城池皆是如此。

　　现在所有的人都明白了，杨天现在明显是将目标瞄向了南昌城，之所以有这些动作不外乎就是断了南昌城的援军，并加快己方调兵速度。

　　当然，明白这一情况的不仅是玩家，还有npc，其中就包括豫章郡的太守。

　　这太守反应速度不可谓不快，他知道如果自己再不作出想要的应对策略，恐怕距离南昌城更近的那三座城池同样会被白云城占领，到那时候，南昌城恐怕真的就危险了。

　　经过简单的思考之后，太守决定派出一些军队协助这三座城池进行防守。不过太守也知道，以南昌城以及周边的三座城池的兵力，要想抵挡阳光本人以及他麾下那支铁鹰军团的进攻，难度非常之大，他对守住城池基本上没报什么希望，只期盼这三座城池在自己的协防下能够抵抗更久一些，为自己争取更多的时间。

　　然而，就在太守派出的军队准备向另外三座城池传送的时候，却发现自己这些热怎么也传送不过去了，因为在传送面板上已经没有了这三座城池的名字。毫无疑问，这三座城池已经出了状况，而在这个节骨眼上，能够弄出这些幺蛾子的恐怕也只有白云城了。

　　虽然太守猜到了事情的缘由，但却无法可想，在这一瞬间，他甚至生出了一种绝望的感觉。或许自己的这个郡守做不长久了。

　　……

　　杨天现在心情可谓是非常激动，因为他刚刚不久得到秦楚传来的消息，称他已经劝降了距离南昌城最近的三个城池的城主，而且运气非常不错，这三座城池的城主都具有城池的控制权，所以现在这三座城池已经属于白云城所有了。

　　在初听这消息的时候，杨天觉得愕然，要知道他给秦楚的任务只是让劝降那两座属于玩家的城池。其实说是劝降，还不如说是借用，等豫章郡战事结束之后，这城池自然会还给他们，说实话，一座小城而已，杨天还真不太看得上。而已白云城的信誉，还是能够让别人信服的。

　　因此在杨天的看法中，这两座玩家城池还是比较容易劝降，可他还真没料到秦楚居然连那npc城池也给劝降了，这完全是意外的惊喜。而且随着这个npc城池的归降，南昌城彻底陷入了孤立之中，对白云城接下来的战事非常有利。

　　随后，杨天便准备传送到了其中的一座玩家城池，然而让他郁闷的是，自己的传送居然进入了排队等待中，而且等待的时间还非常长。看来白云城的其他军团已经在开始向这三座城池传送了，反应速度倒是很快。不过自己现在要去这座玩家城池，却只能依靠金雕了，同时这所有的铁鹰锐士也将与自己一同前往。

　　当下，一万多名铁鹰锐士再次升空，声势浩大的向南昌城方向飞去，而他们所要去的那座玩家城池，也正好处于前往南昌城的必经之路上。

　　两百多公里的距离，对于金雕来说不过是二十分钟左右的时间，就算是普通金雕也是如此。其实就目前而言，这些只是八阶实力的金雕已经有些跟不上铁鹰锐士的战斗节奏了，但一来杨天也没有找到合适的替代飞行宠物，二来这金雕在速度方面有着一定的优势，所以杨天暂时也没有换掉这些金雕的打算。

　　当杨天出现在这座玩家城池上空的时候，可算是将城中的玩家吓了一大跳，之前虽然有人在网上说白云城拥有上万飞行骑兵，而且这充当坐骑的还是八阶的金雕，这些飞行骑兵整齐的飞行在空中的时候，其气势之壮观让人叹为观止，那可毕竟只是听别人说，而没有真切的感受到。现在好了，这上万头的金雕飞临到自己头顶，他们虽然是感到了足够的震撼，但心底的那一丝恐惧却怎么也抹不去，原因就在于这支飞行骑兵军团正在急速向下降落。难道这些飞行骑兵要攻击这座城池？

　　这可就够吓人了，如果头上这支军队真要进攻他们，恐怕他们连一丝抵抗力量都没有。但他们这座城池不是已经归降白云城了吗？想到这里，他们也就放心了一些，或许这些飞行骑兵只是在这里降落吧！

　　事实证明，他们最后的猜测是正确的，最先那只个头最大的金雕降落到地面后，金雕背上跳下一个人来，这人立刻招呼地面上的人让开，然后其他那些金雕才降落下来。而一些眼神比较好的人却认出了最先降落下来的人正是阳光。

　　虽然他们很希望自己能够上前与阳光打打交道，将来也可以向自己的朋友吹嘘一番。可是迫于那些强大的铁鹰锐士的压力，他们却没有一个人敢上前。毕竟那些铁鹰锐士的眼神太冷了，他们可不敢保证自己走向杨天的时候不会遭到这些人的攻击。

　　在所有铁鹰锐士降落下来，并将金雕收起来的时候，远处快步跑过来了一个二十一二岁的人，他居然毫不停留的冲到了杨天面前，在杨天愕然的目光中，这人居然在杨天面前激动的道：“阳光老大，我可总算是见到你的真人了，你不知道，我可是你的粉丝啊！很早以前我就想投奔您的白云城了，不过我手下毕竟还有几百号兄弟，我也不能扔下他们不管。现在好了，您老的军队总算是打到了豫章郡，我终于能名正言顺的投奔阳光老大你了。阳光老大，这就是我的城池，我与老大你是没法比，花了老大的力气才发展到小城级别，以后这座城池就是老大你的了，只要老大你能给我那些兄弟们一口饭吃，我带着所有弟兄都能为老大您卖命，还希望老大你能收留。”

　　杨天一听完，顿时感觉一万只乌鸦从自己脑门前飞过！这算什么事儿啊？他怎么感觉自己就像是一个黑老大一般呢？貌似自己也没做过什么坏事吧！不过杨天也算是听明白了，原来这没头没脑冲过来的便是这座城池的城主啊！看来还真是一个极品，能将一个领地发展到小城级别，还真难为他了。

　　杨天当即摆了摆手说道：“停！停！你还是先自我介绍一下吧！你叫什么名字，你这城池又叫什么名字。对了，城池就不用介绍了，我已经知道了。”

　　杨天这话可没错，他现在确实知道这座城池的名字，因为之前秦楚在信中已经将情况告诉他了，同时在鄥阳县城时他还准备通过传送阵传送过来呢！只是没有成功，而这座城池的名字便是凋零之城。

　　这玩家丝毫没有在意杨天的语气，见杨天问起自己的名字，激动的说道：“老大，我的名字叫死亡凋零！”

　　杨天几乎就想吐糟了，你怎么不叫霜之哀伤啊！不过这取什么名字是别人的自由，死亡凋零就死亡凋零吧！好在中npc并不会因为名字怪异而对玩家有不同的看法，不然这死亡凋零的名字足以让那些npc退避三舍了，因为这名字太阴冷了一些。

　　“好吧！死亡凋零，你能够如此支持我白云城的这次战争，其中的情分我自然会记得，到时候必然不会让你吃亏。至于你这城池，我也不会要你的，你刚才也说了，你手下还有几百号兄弟，有这一座城池在手，对你们的发展也更有好处。当然如果你愿意将这座城池变为白云城的附属领地，我也不会拒绝。你也知道我白云城的属姓，若是其他城池要成为白云城的附属领地，我白云城必须在该城池中征收一定比例的税收，而对于你这凋零之城，这税收就免了吧！也就作为你这次支持我白云城的报酬。不知你意下如何？”杨天想了想之后，非常认真的说道。

　　死亡凋零还欲再说什么，不过杨天大手一挥，将他要说的话给拦住了，然后说道：“好了，这事儿就这么定了，至于是否成为白云城的附属领地，完全由你自己决定。等我白云城大军攻打南昌城之时，你也可以组织人马与我白云城军队一起攻城，不过去与不去完全由你自己决定，若是打算去，就提前说一声，在攻城之时也必须听从我方的安排。”

　　死亡凋零没有任何犹豫，立刻就答应了下来，甚至感到有一种非常荣幸的感觉。这可是攻打郡城啊！除了之前在系统剧情任务中做过这样的事情之外，便再也没有参与过这样的大事了，这次还是与天下第一城的白云城一同攻城，如何让死亡凋零不激动呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十五章 极品玩家免费阅读。https://www.23sk.net 