    叶辰与罗天，正在有一搭没一搭的聊着。

    忽然。

    易逍遥身形一闪，出现在了院子里。

    罗天立刻唰的一声，拔剑出鞘，横剑于脑袋前，道：“师傅，不管叶辰做了什么，你都不许伤害他，不然我就砍死自己！”

    叶辰：“……”

    罗天这傻小子，这是怕自己弄丢了易逍遥的本体肉身，被易逍遥拍死？

    傻是傻了点。

    不过……

    这个兄弟，真的仗义！

    易逍遥瞥了一眼罗天，道：“正好，你把脑袋砍坏了，我帮你重新弄一个聪明点的。”

    罗天：“……”

    叶辰赶紧笑道：“前辈。”

    易逍遥盯着叶辰，打断他想继续说的话，道：“我的本体。”

    “前辈的本体的确在我这，我平日里保管的很好，不敢磕一下碰一下，但人算不如天算，原始天的家伙使唤隐世家族的人，从我这偷走了前辈的本体。

    我实力低微，不是他们的对手，数次拼了性命想去抢回来，可惜都失败了。

    前辈若是心中有怒，我叶辰甘愿受罚，毕竟，当初前辈深入险境将本体交给我，我曾经说过，不管发生任何情况都一定保前辈本体的周全。

    现在，是我没有做到曾经的承诺……”

    叶辰面露愧疚，语气中带着深深的自责。

    易逍遥目光一闪。

    “原始天……隐世家族……”

    叶辰立刻道：“没错，就是他们。”

    “原始天的人，若是见到我的本体，他们没那个胆子！”易逍遥的语气十分肯定，斩钉截铁。

    叶辰：“原始天的老家伙可能知道前辈，但年轻人不知道……夺取前辈本体的，正是原始天这一代的天下行走。”

    罗天收起了横在脑旁边的重剑，道：“师傅，那些人很可恶，说要将你的本体烤熟了吃掉，用以增强修为！”

    易逍遥的眸光顿时变得冰冷。

    “在哪？”

    叶辰：“我可以给前辈带路。”

    “我也去！”罗天说道，叶辰花花肠子太多，他还是不放心，总觉得自己这个便宜师傅说不定一个不开心，就会拍死叶辰。

    易逍遥看了一眼罗天，道：“我教你的东西，你好好修炼，等我回来若是发现没有进展，定不轻罚！”

    叶辰朝罗天眨了眨眼，道：“罗兄，你放心，我跟前辈去一趟就行，前辈实力强大，有前辈在，没人能伤害我。”

    “那就走吧！”易逍遥抬手一挥，下一刻，叶辰便发现自己已经在虚空中，以不可思议的速度穿梭。

    春哥的速度够快的了。

    但春哥与易逍遥比起来，差太远了。

    “前辈，我春哥找你了？他是什么情况？”

    “他身上，透着不祥，是被遗弃的人。”易逍遥淡淡道。

    叶辰：“具体点呢？”

    易逍遥：“我已经告诉他如何寻找答案，具体的，需要他自己去挖掘。”

    叶辰：“……”

    易逍遥又道：“你接触过血脉武道的正统传承。”

    “是。”

    既然易逍遥察觉到了，叶辰也不否认。

    “他们怎样了？”

    “还行，都在等他们的道主回归，再战纪元。”

    易逍遥沉默了许久，然后才道：“时机未到。”

    “前辈，你的记忆……”叶辰觉得奇奇怪怪的，易逍遥现在，看上去很正常。

    “与两大纪元的天道抗衡，自身的一些东西不可避免的丢失，偶尔能想到一些，每一次稍微清醒一些，都想不明白一点，我为何会这么快便与这个纪元的天道敌对？”

    叶辰：“……可能前辈天生实力强大，天道忌惮……”

    总不能说，是我忽悠你追求人生目标，给自己找一些有意义的事，所以你才跟天道打起来吧。

    易逍遥轻轻叹气，道：“太衍仙门的火印之术，你修炼的不错，已经三转了。”

    叶辰笑道：“前辈还有没有天地火种？”

    “天地火种，自己去找。”易逍遥道：“你身上还有黄泉宗圣女的一缕因果，如何结下的？”

    叶辰：“……前辈你是真忘了吗？是前辈你带我去黄泉宗遗址，然后把我丢在那里，自己走了……黄泉宗的鬼姑娘就带着一堆尸体吓唬我。”

    “她还活着。”

    叶辰：“我也这么觉得，她要我帮忙找三生石，但迄今我都没头绪。”

    “葬天之地，自有三生石。”

    “何为葬天之地？”

    “在当今这个纪元，应该是被称之为天葬海。”

    叶辰目光一闪，道：“前辈，天葬海有一座大道牢笼，能破吗？”

    “能。”

    “还请前辈帮我！”

    “我不能去葬天之地，否则，一进入，葬天之地必然破碎，一切覆灭。”

    叶辰：“那如何破大道牢笼？”

    “以葬天九棺，埋葬天道，大道自破。”

    “哪里有葬天九棺？”叶辰神色激动，急忙问道。

    “葬天九棺，便在葬天之地，我未曾去过当今纪元的天葬海，所以并不清楚。”

    叶辰想了想，道：“前辈，还有一件事，如果有人中了原始天的诅咒之法，自身又以大道誓言献祭了生命，时日无多，可有办法解决？”

    横渡虚空的易逍遥，随意的抬手一挥，一滴精血飘荡而出。

    “这滴精血，可隔绝诅咒，延寿千载。”

    叶辰赶紧收下精血，道：“前辈，不如待会收回本体，再来一滴？”

    这只是分身的精血，肯定不及本体的精血。

    易逍遥道：“本体精血，非神境不可承受。”

    叶辰心中，掀起惊涛骇浪。

    易逍遥的本体，一滴精血，都必须要有神境的实力才能承受的住……

    那易逍遥的巅峰状态，到底是什么境界？

    易逍遥淡淡道：“你接我这一滴精血，这其中因果之大，你得做好心理准备。”

    叶辰无所谓。

    这一滴精血，对他而言，太过于重要。

    他接下来，要去天葬海。

    可太多的东西，完全没有一点头绪。

    现在，已经好很多了。

    至少知道该如何破解大道牢笼，又能隔绝自己娘亲身上的原始天诅咒，还能为娘亲延寿千载！

    再退一步说。

    自己之前拿易逍遥的本体堵魔窟，扛雷劫天威，这些事也都有因果。

    太衍仙门的传承，黄泉宗的圣女鬼姑娘……以及与血脉武道那些人的接触，包括罗天成了易逍遥的弟子。

    叶辰心里明明白白的，自己与上一个纪元的因果早就已经深深缔结。

    虱子多了不痒！

    就在这时。

    易逍遥忽然说道：“我已经感应到本体肉身所在了。”

    叶辰一脸愤怒，道：“前辈，这些人太可恶了，我们杀出去！”

    易逍遥的力量卷动，直接带着叶辰，从虚空中冲出，来到了化作废墟的司徒家族所在区域上空。

    看着下方的景象。

    叶辰心绪激荡。

    隐世家族的王八蛋，我是干不赢你们，但今天，我喊了大佬来，让你们一直嚣张，待会全部弄死！

