    见着她如此，张启海自然是立马摇了摇头，随后就才开口说道。

    “这也不怪你，无论怎么样，我也不可能会责怪你的，这段时间肯定是你一直都守在我的身旁。”

    再怎么说他也算得上是和尹新月认识了这么久，无论怎么样他也知道她到底是什么样的一个人。

    想来这段时间她肯定是遭受了很多罪。

    听到了这话以后，尹新月的脸上也终于出现了一抹微笑。

    她就知道无论怎么样张启海的心中还是有她的。

    无论发生了什么事情，这一切的一切对她来说也已经不重要了。

    只要张启海能够一直心心念着她。

    而就在这时候，那丫鬟就在立马端上了一碗粥来到了他们的面前。

    “小姐，这是厨房刚刚熬好的。”

    听到了这话，尹新月的眼眸之中，自然是绽放出了些许的光亮，这才接过了粥，立马小心翼翼地端了过来。

    她拿起勺子轻轻的舀了一口，最后吹了吹，见她这般小心的模样，一旁的张启海心中自然是越发的感动。

    当初自己在现代的时候过去都没有人能够这样照顾自己。

    本来就是一个大老爷们生病了以后自己扛一扛也就过去了。

    从来他的身体也没有像现在这样虚弱。

    也不知道最近到底是怎么了，总感觉自己浑身无力而且莫名其妙的有些奇怪的画面在自己的脑海中浮现。

    就对他来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击。

    他轻轻地摇了摇头开口说道。

    “没关系的，任务自己来就可以了。”

    和尹新月却坚决的摇摇头。

    “无论怎么样，这些事情也是应该我做的。”

    听到了这话以后，张启海自然是越发的感动了。

    “谢谢你在这段时间能够一直陪伴着我。”

    随后尹新月这才小心翼翼的放在了他的嘴边。

    “现在你刚醒，身体本来就不怎么好，一定要先吃点东西垫垫肚子。”

    张启海就在有些无奈的张开了自己的嘴巴，然后轻轻的喝了下去。

    顿时便感觉自己的肚子里面涌起了一股温暖。

    本来才开始的时候确实是比较饥饿的。

    也幸好是有尹新月，不然的话，自己也实在是不知道自己到底应该怎么办才好。

    可能当他醒过来了以后，根本就不可能会在乎自己的身体到底怎么样了。

    而是会去关心关心现在整个局面到底发展成了什么样的一个地步。

    待他小心翼翼地把这碗粥给喝完了以后，这才轻轻地笑了笑。

    “幸好你在我的身旁，原来生病以后有人照顾是这样的一个滋味。”

    说实话，他之前确实是从来都没有体会到过。

    所以在此时他又怎么可能会不开心呢？

    可是尹新月听到了他这番话以后，心里面自然是更加的心疼了。

    没有想到他竟然之前在生病的时候，根本就没有任何人照顾。

    “难道你之前都是一个人挺过来的吗？”

    张启海自然是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “只不过是生病而已，咱们这些当男人的倒也没那么多矫情的事情，可能连药都不会吃，感觉自己挺过几天就好了。”

    他说到这里的时候突然顿了顿，一时之间没有把接下的话，全部都说出来。

    他总不能够直接说这是别人第一次喂自己吃饭吧。

    平日之中确实没有人能够把他伺候的这么精细。

    连这些细微之处都已经考虑到了。

    这个对他来说又怎么能够不开心呢？

    尹新月见他这般，立马上前一步紧紧地抱住了他。

    “没关系的，以后无论发生了什么样的事情，我都会一直待在你的身旁。”

    听到了这话以后，张启海脸上的笑容自然也是变得越来越浓。

    “如果真的是这样的话，那也太好了。”

    不知道过了多久以后，尹新月这才轻轻的松开了他。

    “你看吧，我说的不错，你吃了这碗粥以后，身子看起来确实也是好了许多。”

    虽然现在没有镜子，他也看不到自己现在的脸色到底是怎么样的，但是张启海也确实是感觉自己不像刚刚那样浑身乏力了。

    随后他这才轻轻的点了点头开口说道。

    “是呀，还要多亏了你。”

    不过就在这个时候，门外突然响起了一阵急匆匆的脚步声。

    两个人刚朝着两个方向仔细的看过去，便看见了是张启山慌慌张张的跑了过来。

    当张启山看到张启海时，整个人类魔术中瞬间绽放出了些许的光亮。

    “你终于醒了，你知不知道你到底睡了多久啊？”

    此时此刻他的语气之中自然也是浓浓的担忧。

    张启海又怎么可能会看不出来呢？

    自己来到这里以后，确实是交到了很多朋友过去如此，自己只不过是出了一点点的事情，他们便会如此的担心。

    “好了好了，我现在不是没事了吗？你们也不需要这么担心我了。”

    虽然话是这样说，可是大家的担心又怎么可能会减少呢？

    本来这件事情就极难解决。

    旁边的尹新月脸上也终于出现了一抹微笑，她立马转过头来望向了大家。

    “是啊，这段时间我们真的有非常担心你，生怕你会出什么样的问题，万一你出事的话，我们该怎么办。”

    见着他们如此张启海心中的暖意自然是越来越浓。

    要不是因为他们的话，也不知道自己到底应该什么时候才能够好起来。

    但在这时他又像是想到了什么似的，立马把自己的目光放在了张启山的身上，开口问道。

    “现在外面情况到底怎么样了？有没有陆建勋那边人的消息。”

    听到了这话以后，张启山脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是无尽的难受。

    这段时间他们确实一直都在打听着有关于此的事情，可是他们对这些事情真的是非常的无可奈何。

    “我们已经派人去打听了，你也知道现在这个环境我们能够打听到什么的话，真的是非常的难得。”

    仔细一想，他这话说的确实不错。

    本来他们现在都非常的难以出去，确实是有些难。

