
　　善琦笑着道，“王爷金口玉言，言出如山，正是此理！”

　　“知道就好，本王这辈子其实没多大的追求，”

　　林逸突然站起身，在客厅里来回踱步，不时的看上在那低着头的众人两眼，“最大的梦想就是自由自在，无拘无束，随心所欲。

　　没有杂乱喧嚣，没有纷纷扰扰，没有世俗名利。

　　所以这才千里迢迢来到了三和，想着以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　但是，他寂照庵，撑着竹竿过茅房，过粪了！

　　弄得老子现在想出个门都不敢，生怕被她们一剑给捅到心窝子上！

　　死了就死了，但是不能死的这么窝囊。”

　　这位和王爷时不时蹦出两句惹人发笑的话，众人再是厉害，终究还是忍不住。

　　王庆邦背过身子笑完后，拱手道，“王爷息怒！”

　　“平时都看本王笑嘻嘻的，都说本王平易近人，好相处，但是真惹急了本王试试！”

　　真是越想越气。

　　再也享受不到空调可乐西瓜，已经是够委屈的了！

　　现在还得被人到处追杀！

　　恨不得原地爆炸！

　　炸死这帮子跟他捣乱的！

　　“老子一定要把她的骨头一根根拆下来，让那两个呆子一锤一锤的给敲碎，”

　　林逸咬牙切齿的道，“以后你们就全部跟着本王混，混不好，你们就慢慢从自己身上找原因！”

　　众人一愣。

　　从自己身上找原因？

　　这他娘的说是人话嘛！

　　但是，众人总不好当面反驳。

　　善琦苦笑道，“王爷英明神武，运筹帷幄，大事可成！”

　　“最好如此。”

　　林逸突然笑了，“要不然寂照庵会笑。”

　　众人异口同声道，“是！”

　　和王爷的意思很明白，不能让寂照庵看笑话。

　　林逸端起杯子道，“本王同众位再饮一杯，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意！”

　　“谢王爷！

　　王爷千岁千岁千千岁！”

　　众人终于听见一句人话了，激动的热泪盈眶！

　　林逸朝着众人摆摆手，示意大家不用拘束，各自吃自己的喝自己的。

　　一时间，客厅里觥筹交错，各自相互敬酒。

　　林逸踢了一脚蹲在地上抱着酒坛子的余小时，没好气地道，“酒不要钱啊，这么使劲喝？”

　　“.......”

　　余小时讪笑，不知道怎么回答。

　　因为确实是不需要他花钱啊！

　　“外面的酒没王爷的好喝！”

　　阿呆大声的道。

　　他跟余小时每个月的月钱大部分都花在了酒钱上。

　　花了也就花了，但是外面的酒不好喝啊！

　　完全没有和王府的酒有甘醇味。

　　“本王非从你们月钱里面扣。”

　　林逸瞪了他们两人一眼，就没再搭理他们。

　　一直喝到深夜，众人才慢慢散去。

　　正月刚过，白云城正准备春耕的时候，一批又一批的厘人、廉人、黔人骑着大象，赶着牲口，驮着粮食北上，抵达了白云城。

　　原本随着白云城大军先行来到白云城的部落人，开始生活困难，但是来了不久之后，渐渐的感受到了这里的好处。

　　说什么都不肯走了。

　　本着独乐乐不如众乐乐的精神，他们中的许多人跑回来了老家，呼朋唤友，能带来了全带来了。天籁小说网

　　每日少的时候二三十人，多的时候上千人，都是部落组团过来的，锅碗瓢盆、陶器，一应俱全。

　　别说林逸没想到，就是白云城的人都没想到。

　　世代居于白云城的人都不知道三和的边境大山里居然会藏着这么多人！

　　许多部落的名称不像黔人、厘人那样，大家耳熟能详，而是根本连听都没听过。

　　什么阔人、耳人？

　　谁听过啊？

　　陆陆续续又涌进来四五万人，林逸头疼。

　　这些人要是放任不管，立马就会生出乱子。

　　他们是真的放荡不羁爱自由的！

　　什么三和条例，什么劳改，人家不管，拿刀子就跟捕快对着干。

　　促进再就业才是根本。

　　林逸把南岸以南五十里附近的地块划给了他们，出借农具、种子给他们，并且安排白云城的种田能手教他们种地。

　　强制要求，满五岁的孩子，必须送到学校。

　　他原本以为这不是什么大问题，但是想不到却遭到了部落人的强烈反对。

　　按照部落的规矩，五岁的孩子就要学打猎，下陷阱的。

　　孩子不会用弓箭，不会打猎，怎么好意思称“森林之子”？

　　包吃住都不同意？

　　林逸不信邪！

　　直接在部落聚集地搭棚子建了一个新的学校，刚刚勉强完成三年义务教育的学生韩进任校长。

　　他按照林逸的吩咐，连续三日在学校门口煮饭、炖肉。

　　香喷喷的气味到处乱飘，引诱一些孩子吃。

　　不说色香味，最关键的是，油盐酱醋俱全，孩子吃一顿，还想着继续吃。

　　但是，到第四日，大灶停了，肉没了，美味的糖果、糖葫芦也没了。

　　充当翻译的康宝对着孩子们喊：以后只有读书才有饭吃，不读书就没饭吃。

　　孩子们的哭声响彻整个寨子。

　　大部分父母都妥协了，孩子哭闹算个屁事，揍一顿就好了。

　　主要还是看在吃食的份上，那饭食是真的舍得放盐啊！

　　他们是亲眼见到的！

　　这年头盐巴有多宝贵，他们又不是不知道！

　　当然，最后还是有一批顽固派，有全部都不送的，有只送儿子不送女儿的。

　　对于少部分顽固不化的份子，林逸终于出了铁拳。

　　采取头人负责制，凡是有一个孩子不上学的，全部都是部落头人得错。

　　他也不嫌弃麻烦，居然借着厘帅在边境的虎威，把这些头人一个个喊了过去，做了深入交流，做不好的，统统撵回边境。

　　这些头人向来也是骄横跋扈之辈，此刻在林逸这里受了气，自然全部撒到了那些孩子的父母身上。

　　自此，三年义务教育的计划才得以在部落展开。

　　接下来的重点是，林逸开始在三和推广银票。

　　首先是布政司赋税只接受三和钱庄的银票，不再收银钱。

　　大家想交税，还必须先到三和钱庄换银票。

　　第二就是，从官兵到王府护卫，发月俸只发银票，包括供应商、修路匠人，全部给银票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，178、银票免费阅读。https://xs.23sk.com 