
　　让我们把时间稍微往前调一点。

　　当弥拉里还在和猴子一起泡温泉的时候，西维的神国中来了一位不速之客。

　　“哟，我又来看你……”大狮子头看着正在用触手以一个极为不雅观的姿势将荒岭巨人尸体捆绑吊起，正打算慢慢处理的西维，一脸‘你真是个宝才，老子真是捡到鬼了’那种一言难尽的表情沉默了起来。

　　“等一下，你误会了，我可以解释的。”西维对自己因为一时兴起而试着给荒岭巨人进行以龟开头缚字结尾的某种充满艺术感的活结捆绑法感到无比的后悔。

　　“你这是去偷山岳之王的菊花了？”如果是个一两百岁的孩子大概会震惊到直接逃出西维的神国，但大狮子好歹有上千岁了，也算经历过大风大浪的，别说是龟那啥缚，就连独眼巨人的M字开腿都见过，因此很快就调整好了心态：“看不出来你还好这一口……那家伙心眼不大，你以后最好还是小心一点大地教会。”

　　“这是我的信徒……算了，你这次来找我啥事？”西维有心想要解释一下，但总觉得只会越描越黑，所以他最后还是放弃了解释的打算，直接向对方问道：“有什么神明找上门想要打架吗？大锅我跟你讲，那些什么骷髅之神海神之流都不是正派的家伙，他们说的话你们一个字都别信，大家一起并肩子上干翻他们瓜分神格岂不美哉？”

　　“别闹，骷髅神那种废柴姑且不论，光是海神一个神就能干翻我们整个无形神座。”狮子头翻了个白眼，无视掉西维‘哇，我们无形神座那么菜的吗’的调侃，继续说道：“这次找你确实有些事……如果方便的话，这件事我希望你能够动员自己的信徒一起来做。”

　　见大狮子这么郑重其事的样子，西维也不由有些惊讶，他觉得自己继续那么插科打诨不太好，也得稍微严肃认真一点才行。

　　于是他先把龟那什么缚的荒岭巨人缓缓吊上了自己装的天花板。

　　“事情的起因大概是在半个月前，露娜那边陆续有信徒被人虐杀，即便是她的信徒组织了围捕依然没有任何作用，反倒是参与围捕的人被斩杀了好几个……根据受害者的死状，我们认为凶手是……草泥马，你能把那玩意放下来吗？特么那么大一个东西在我脑袋上面摇来晃去，我根本没办法认真说啊！”

　　“抱歉抱歉。”

　　西维从善如流地将荒岭巨人的尸体放了下来，丢到一边。

　　大狮子这才满意地点了点头。

　　“我说到哪儿了？”

　　“那么大一个东西。”

　　“哦哦，那么大一个东西，真特么刺激……才怪！你小子给我认真一点，我可是在和你说很严肃的事！”

　　“哦，好。”

　　西维立刻拍着球保证自己会认真起来，于是他整个球开始变得闪闪发光，以示自己认真的态度。

　　“我之后说的事，你千万别害怕。”大狮子这才接着说道。

　　“放心，我好歹也是神明，不会怕的。”西维毫不犹豫地回答。

　　大狮子闻言，这才十分郑重地说：“经过我和其他几位神明的调查，我们认为……”

　　“还调查……你们难道就不能用神之眼直接确定敌人的身份吗？”

　　“就是因为无法直接通过神之眼观测到敌人，所以才需要调查啊……总之，我们认为那个凶手是‘试刀魔’”

　　“试刀魔是哪位？”

　　“不是哪位，是被恶魔之卵附身的无信者。”

　　“恶魔之卵？”

　　听到一个新名词的西维顿时有些好奇，他能肯定游戏之神的神格中没有这个词，就连残破的海栖之主神格里也不存在这方面的记忆。

　　“神魔大战知道吗？就是一千年前一堆神明噼里啪啦打成一团的那一场。”大狮子绘声绘色地介绍道：“我也参加了那次战斗，面对着好几个吃过我苦头的神明围攻，我手起刀落，库嚓地一下……”

　　“噗……”

　　“你笑什么？”大狮子面色不善。

　　“我想起高兴的事。”西维一本正经地回答道。

　　“什么高兴的事？”

　　“我的信徒孝敬了我那么大一个荒岭巨人……”

　　“总而言之，那次战斗中被逃掉的几位魔神在下界寻找化身最常用的方法就是散布恶魔之卵。”大狮子狐疑地看着西维，但最终还是跳过了漫长的说书，直接说起了重点：“那些东西一般会附着在一些器物或药剂上，能够给使用者带来无比强大的力量，但同时他们也会沉浸在那份强大之中逐渐失去自我，而恶魔之卵则会在这个过程中蚕食使用者的身心，令他们变成‘恶魔’。”

　　“恶魔是这么来的吗？”西维有点懵逼：“我还以为那是地狱位面里的一种生物……”

　　“地狱里的那种生物叫魔鬼。”大狮子说到这里忍不住拍了拍神国的地面：“你能别闪了吗？我忍你很久了，你特么一直在闪，根本没停过！我眼睛都花了！”

　　“哦，不好意思。总而言之，这次的事情只要干掉那个试刀魔就行了吗？”西维毫无歉意地道了个歉，然后有些奇怪地问道：“可这样一来，你根本没有这么大张旗鼓跑来找我的必要啊？”

　　确实，阿斯兰之前留下过一种神性通讯手段，只需要通过那个就能联系上西维，完全没有特地跑一趟的必要。

　　“这就是问题所在。我也组织了自己的信徒对那家伙围追堵截，但最后伤亡惨重……通过信徒们的祈祷，我发现那家伙的实力非比寻常。”阿斯兰严肃地说道：“恐怕这次的试刀魔已经基本恶魔化，按照世俗的说法，就是触摸到了传奇的边缘，只差一步就能跨入与神为敌的传奇之境！”

　　对此，即便是没心没肺只有一个球的西维都不禁啧舌了。

　　妈耶，感觉好厉害的样子……

　　“总之，那家伙似乎朝你信徒聚集的那个方向去了，尽快通知你的信徒做好准备，寻找对方的下落，但记得千万不要和对方交手。”

　　阿斯兰说的西维也基本认同，毕竟半步传奇的实力太过强大，即便是现在所有的玩家绑在一起，恐怕都不是人家的对手。

　　“那到底该怎么解决掉那只恶魔？”西维问道。

　　大狮子站起身来，鬃毛微微晃动，看起来威风凛凛：“到时候由我亲自降临解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十章 试刀魔免费阅读。https://xs.23sk.com 