    “路飞，他一定会成为海贼王，所以不能让他就这么被毁了！”

    香克斯非常平静的说出这段话。

    不知道为什么，香克斯说道这里的时候，所有人都闭嘴了，不再说话。

    与此同时，香克斯忽然拔出自己的佩剑，插进前方的泥土之中，对自己面前剩下的上百名船员道：“没关系，我的航海结束了，但是你们没有！”

    在众人惊讶的目光中，香克斯继续说道：“谁都可以取下我的首级，拿去向罗伊邀功，要他放过你们或者加入他的麾下，都没有问题。”

    “香克斯！”贝克曼激动的大喊。

    “这是我的责任，贝克曼你别阻止！”

    香克斯把剑一推，令刀柄正对那些刚刚哭泣的海贼新人，“谁都可以！”

    距离剑柄最近的一人手颤抖着伸过去，在距离剑柄还有几厘米的时候，痛苦的尖叫一声，又把手缩了回去。

    “抱歉，船长，我很尊敬你，所以不管是救一个小鬼，还是未来的海贼王，我们都也努力过了！但是我不甘心我的旅途就这么结束了。”为首的一名新人海贼对香克斯重重的跪下磕头之后，就此离去。

    接下来，第二个，第三个……

    直到后面，没见过路飞的海贼几乎全部离开，一口气走三十几个人，走了大概三分之一。

    而到后面，红发海贼团的剑客，伊瓦里斯也走到香克斯面前，跪在对方面前，很多老船员对于这一幕，心头更是震惊。

    因为伊瓦里斯不仅见过路飞，而且还是老船员，是干部级别的人物。

    “我追随你快十年了吧？船长。”伊瓦里斯感叹道。

    “嗯，真怀念啊，当时我在你的故乡听说有个固执的剑客，所以起了招揽之心！”香克斯毫不在意的笑道，似乎忘记了自己现在的处境。

    “我倒是也是挺喜欢路飞那小子的，但是……”

    伊瓦里斯的面色严峻了不少：“但是，十年了，我没有看到任何获得剑士荣耀的机会，我也不会把命搭在他身上！”

    说完，伊瓦里斯将香克斯的佩剑拔出，而自己的佩剑送给香克斯，“我会随您战斗到最后，但是如果被俘虏，我会投降。”

    交换武器，是一种白嫖高级武器的方法！不对！是敌人或者同伴之间给予信任和尊敬的最高表现。

    香克斯哈哈一笑，接过伊瓦里斯的佩剑，起身道：“我死后，大家不用管，都可以投降，罗伊是个爱才的人，不会亏待你们，我也不会怪谁。”

    而已经走了的新人海贼，其中一人将身上的白外衣取下，绑在一条五米多长的树枝上，立于身旁，表示投降的意思。

    几个小时的时间过去了，罗伊的船逐渐接近，用千里眼一直观察着红发海贼团情况的维奥莱特汇报道：“红发海贼团发生了内乱，将近四十个新人已经投降，剩下的人数大约八十左右。”

    罗伊看了看远处被海王类包围的孤岛，下令道：“白星，让海王类退下。”

    白星将力量一收，无数海王类潜入水中，而随着圣光海贼团的两艘主舰和后面五艘战舰的不断靠近，香克斯，贝克曼，伊瓦里斯等人都是将武器拿起。

    香克斯走到最前面，喊道：“好了，决定红发海贼团是死是活的战斗要展开了！”

    当罗伊坐的飞龙号抵达香克斯面前的时候，香克斯仰头笑道：“我们认识也有十五年了吧，罗伊！”

    “是啊，本来我们可以合作的，可是你居然认为海贼是自由的代名词！罗杰要是知道自己的船员因为一个小鬼而死，想必棺材板都压不住了吧！”罗伊嘲讽道。

    香克斯脑海中浮现出风车村那一张傻乎乎的脸，嘴角一翘笑道：“我已经找到了继承者，自由的海贼，必将驰骋世界！”

    泽法，吉安娜，亚索，普朗克，马诺洛斯，汉库克，马修，斯特拉格斯，乌尔达哈等干部纷纷从船上走了下来，看着下方的红发海贼团，香克斯环视一周，然后大笑，“哈哈哈，好大的排场，完全是倾巢而出的场面啊！”

    说完，香克斯将刚才伊瓦里斯的佩剑横在胸口，喊道：“我有一个要求，我若是战死，我的部下如果投降，希望你可以放过他们。”

    罗伊居然从空间中拿了个椅子坐下来，似乎没打算自己出手，微笑道：“那是当然，不过……就要看看他们有没有本事在你死之前活下来了。”

    砰！

    说完，普朗克骤然开枪，漆黑的子弹在香克斯左边炸开，香克斯甩出一个剑花，直接格挡。

    亚索和吉安娜也是立刻发起进攻，冰箭和风刃袭击上去。

    ……

    一个小时的交战，香克斯面对三个皇副级别的攻击，即使拥有四皇的实力也稍微落于下风，毕竟香克斯不是凯多。

    而在周围，圣光海贼团和红发海贼团也交战在一起，即便人数呈现出压倒性的优势，但红发海贼团那不过八十几个人表现出如同蟑螂一般的顽强生命力。

    虽然刚才香克斯说过不想打的可以投降，自己不会怪他们，但是看着阵势，感觉剩余的红发海贼团的人都是一个个宁死不屈的样子。

    甚至和香克斯交换了佩剑的金发剑士伊瓦里斯并没有像大家想象的那样做做样子，然后故意认输，转头倒向罗伊一边，但是万万没想到，伊瓦里斯反而是最拼命的那几个人，和泽法战斗在一起，身上已经有很多伤口，确实不退后一步。

    香克斯强忍着身上的冻伤和剑伤传来的剧痛，咋舌道：“喂喂，三打一真的好吗？”

    刚才他用剑抵挡住普朗克的一枪，结果后背又被亚索砍了一刀，吉安娜的寒冰箭也飞了过来。

    香克斯的霸王色爆发，实质性的气息让天地一阵轰鸣，将寒冰箭化解。

    罗伊依旧坐在座位上看着周围的战斗，心中闪过一丝惋惜。

    太早了，和红发开战太早了，对方还没有达到巅峰，至少还要十年，红发才走上巅峰吧。