    ，(首字母+org点co)！

    “你是想我利用太子的身份接近风盟后边的人？”

    雪清河瞬间理解了教皇的意思。

    “没错。”

    教皇比比东微微点了点头。

    “行了，我知道了。”

    雪清河一脸不耐烦的姿态。

    眼前的这个人虽然是自己的亲生母亲，但这么多年，他从未感受到过任何的母爱！

    感觉自己在她的手中，就是一个工具！

    “最好查出风盟底蕴如何，我总感觉一切没那么简单。”

    女人，有一种很奇怪的东西，叫直觉！

    时长会很准。

    ……

    武魂城风凌酒店。

    一路坎坷，史莱克一行人终于到了入住到了武魂城风凌酒店之中，一切费用天斗帝国报销！

    这是今年刚建成的酒店。

    从风盟入驻武魂城开始，也就代表着整个大陆彻底被风盟征服。

    大家刚到风凌酒店之中，院长弗兰德就被叫去抽签了。

    因为明天全大陆高级魂师大赛即将开始！！

    “没想到这武魂城竟然这么繁华。”

    站在风凌酒店十一楼，几乎能将整个武魂城尽收眼底。

    “当年这里还是一片荒地，这武魂城就是这二十多年兴建发展的，说实话，确实令人震撼。”

    秦明此时一声叹息说道。

    这需要多大的财力和物力才能建成啊。

    由此可见，这武魂殿底蕴有多么的深厚了。

    简直可怕！！

    “其实令我更为震撼的是风盟，居然连这儿都攻占了，要知道两大帝国的产业都进不来！”

    一旁，柳二龙言道。

    这里是武魂城啊，没想到居然还有风凌酒店。

    “风哥，这个酒店不会也是你的吧？”

    就在这个时候，胖子忽然窜到了秦风身旁，而后一脸猥琐的姿态对着秦风问道。

    “噗！！”

    正在悠闲喝茶的秦风差点每一口茶水喷出。

    “风兄，不会真的是你的吧？！”

    奥斯卡看到秦风这么激动，瞬间惊了！

    “你觉得我像是这么有钱的人吗？不要以为带个风字就是我的产业，我也只有索托城的风凌酒店还有天斗城几家小酒店罢了，其他的什么都没有，这还是独孤博前辈授权我做的，你们见过那个有钱人像我这样的，穿个大裤衩一双拖鞋？”

    秦风摊手耸肩说道。

    “呵呵……”

    殊不知，就在他话音落下之后，远处一道白眼飞来。

    那好像在说，一本正经胡说八道。

    “也是。”

    大家思索了一会儿之后点头。

    风哥跟幻音斗罗是忘年交，而幻音斗罗跟独孤博有些关系，因此风哥从对方手中拿了几个店铺，也不是不可能！

    要说这个酒店也是风哥的，那实在是太疯狂了。

    要知道，将产业开到武魂城之中，这可是地位的象征啊。

    风哥地位应该没这么高才对。

    “大家都在呢？”

    就在这个时候，酒店房间的大门忽然被推开了。

    进来的是一名精瘦的男子，对方面容有些憔悴。

    “老师，您回来了。”

    “大师。”

    ……

    看到大师回来，此时唐三亲切问好。

    而史莱克众人也当即对着打招呼道。

    “是我对不起你们，让你们在路上受难了。”

    大师此刻一脸憔悴与自责的模样。

    幸好这一路有人帮忙，要不然两位长老出手，他们又怎么能躲得掉呢？！

    “我们这不是没事吗，老师您不要自责，说实话要是没有您，我们也进入不了决赛。”

    唐三见到大师这么一副憔悴忧伤的姿态，当即对着说道。

    二龙听闻此言，微微点了点头。

    小刚收的这个亲传子弟，果真是懂事。

    “小刚，你见到她了吗？”

    二龙对着大师问道。

    “见到了，可她早已经不是当时的她了，也是，我就不该去找她！”

    大师有些自责的说道。

    感觉自己这一次过去，简直被当成了笑话。

    “没事。”

    二龙眼眸中多出了一道柔情似水的神色。

    似乎还有些庆幸。

    女人，在这一种事情之上，都是自私的。

    没有人愿意将自己的另一半分给别人。

    更不愿意自己的另一半还跟别人有联系。

    “这……”

    看到大师和柳二龙院长两人的神色，众人皆是有些尴尬了起来。

    现在的他们，真的是越来越肆无忌惮了。

    这随地都能喂人吃饱。

    他们现在甚至在怀疑，之前的羞涩是不是装的。

    不然怎么会发展得这么快。

    “弗兰德院长，我们的抽签结果怎么样？”

    只看到此刻，胖子的声音响起。

    “眼睛这么尖，隔着这么远都看到我来了。”

    弗兰德微微耸了耸肩，一副笑眯眯的模样。

    他进入到酒店的房里，随后喝了一口茶。

    大家都一脸兴奋的围到了他身边。

    想知道接下来的比赛抽签究竟是对上什么样的对手。

    “瞧你们这一帮人急的，刚刚我去了解了一下，我们这一次总决赛一共三十三支队伍，分别来自天斗帝国、武魂殿、星罗帝国，刚刚的第一轮抽签，我抽到了一个坏消息和一个好消息。”

    弗兰德一副意味深长的模样。

    “弗兰德院长，你怎么卖起关子来了，别吊我们胃口了，赶紧跟我们说说明天的对手。”

    奥斯卡对着催促道。

    其他人见此，皆是点了点头。

    弗兰德院长简直过分！

    这都什么时候了，还吊他们胃口。

    “那我就先说一下坏消息，明天我们对上的是神风学院。”

    弗兰德言道。

    “什么，明天我们对上的居然是神风学院？！”

    听到这里，史莱克众人都惊呆了！

    本来还想，在第一轮的时候最好能遇到个差劲对手，好好隐藏实力。

    结果倒好，直接碰上了的神风学院。

    风笑天跟他们可是有仇！

    特别是上次风哥把人暴打了一道，这个梁子算是结下了！！

    这一场战斗，想要如同之前那样简单过去，怕是没有这么简单。

    “好消息就是，刚刚听说神风学院弃权了。”

    就在众人议论对策之时，弗兰德的声音再度响起。

    其中还带着笑意。

    “什么？神风学院弃权了？！”

    史莱克众学员像是炸锅了一样，简直比听到对手是武魂殿黄金一代还要激动！！

    要知道他们可是有仇啊，对方怎么会轻而易举就弃权呢！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

