 紫云不知道这话中的意味，然而葛千锤闻言，赫然浑身一振，昊宙光却道：“我是这片神庭的天君，混入仇敌，是我的失责，更是我欠逸尘的。”

随后，昊宙光将众人打发走，才与葛千锤对视，两者脸上，都泛出了深深的凝重。

“这……就是针对吾族的封印！”

昊宙光的声音冷厉至极，而葛千锤亦是沉声道：“这么说，夺舍风凌小子的那家伙，和那些存在有关系？”

说到此，昊宙光两人皆是抬头，有些忌惮的望向神庭的天穹，见到毫无动静，才是松了口气，流露出深深的不屑。

“不好说，可惜以我的实力，推演不出封印的道妙，从而化解……”说到此，昊宙光便泛出深深的自责！葛千锤也不知该如何安慰，天外有天，他们纵然一个是天君，一个是帝师，但不管是当年还是现在，比他们更为强横的存在，大有人在！昊宙光又道：“还好，这咒印应该不是那些存在亲自炼制的，只是针对我这种天君。”

幸亏昊宙光施展了幻术，否则若是令秦逸尘听到这话，恐怕得惊掉下巴！针对天君！要知道，虽然秦逸尘继承了昊宙光的职责，成为这百方世界的新任天君，可其实两者的实力，差距犹如天埑！昊宙光的这道身影，其实便是其尸骨沉睡在这里，可利用万丈龙江，再加上神庭的种种手段，一旦复苏，足以爆发出生前巅峰实力！葛千锤唇间苦涩：“万丈龙江，真的够么？”

昊宙光沉默片刻：“不够也得够！”

“只是可惜，本来这一处机缘留给逸尘他们，足以令他们横扫百方世界……”“人救回来，比什么都重要！”

两人重重颔首，随后，葛千锤也是离去了。

“逸尘，放心吧，最多十年，咒印便可解决。”

昊宙光再次为秦逸尘疗伤，而又过了几天，葛千锤竟然真的找来了对凡俗延年益寿的补品！活动腿脚的时候，秦逸尘和昊宙光喝着泡着枸杞的茶水，前者又摸着自己那半头银发，不禁感慨……自己竟然有一天会泡枸杞吃鹿茸养生！时间推移，疗伤之时，秦逸尘突然问道：“先祖，这道封印，很强大，对么？”

秦逸尘现在是凡人，但是不傻，他三年前挡下那道咒印时，如何能忘记咒印的强大？

昊宙光沉默片刻，才微微颔首，秦逸尘见状，思索道：“我这三年一直在琢磨，这道咒印，封印血脉，封印神力，甚至封印一切。”

“而且如今的天地局势，那家伙却专门夺舍真龙后裔，对方那把刀也名叫吞龙……这是在针对咱们？”

昊宙光又沉默点头，突然笑道：“你现在一个凡人，还是个小老头，天天倒是操心不少。”

秦逸尘也笑了：“小老头怎么了？

那我也是逸尘天君。”

昊宙光莞尔，而收敛笑意后，秦逸尘却星眸闪烁：“那道咒印很强大，很复杂，很……阴毒！”

“只是我在想，既然能针对咱们的血脉和力量，那么，咱们族内，可有类似这样的手段对付敌人？”

没待昊宙光回答，秦逸尘便摇头笑道：“人老了，脑子也不灵光了。”

真龙行事，绝对没有这般阴损。

“不过……这世间有存在能炼就出咱们的咒印，我，有没有可能也创造出同样的手段？”

昊宙光浑身一振，表情复杂：“逸尘，那道咒印很强大，而且……只有你是天君，我才告诉你。”

“你觉得，世间无数人族，有没有可能，其实……和你现在的遭遇一样？”

此话一出，秦逸尘星眸中恨怒滔天！“冷静！逸尘，冷静！”

虽然昊宙光控制着手段，可对秦逸尘而言，仍旧犹如心血略微逆流，凡俗长久如此，再加上半百之年，后果可想而知！足足良久，秦逸尘才紧紧握拳，银黑交错的长发飘舞：“会有一天，我会找到敌人对付咱们的手段，到那时，有仇报仇，以牙还牙！”

时间推移，又过去两年，昊宙光突然龙睛一闪，有好转了！只见秦逸尘心脏的枯黑咒印，比之先前淡浅了一分。

尽管若是摆在凡人面前，根本看不出差距，但是昊宙光能够感受到，三年的努力，咒印终于松动了！秦逸尘见状，也是扬起笑意：“看来是有所好转了？”

“嗯！”

昊宙光颔首，只是往头顶瞥去一眼，龙睛中泛起抹一闪即逝的无奈。

三年，咒印终于有所松动，但是万丈龙江，也耗费了三千丈！“还好，逸尘看不出来。”

昊宙光松了口气，以凡人的眼光，站在万丈江海底部抬头看去，潮起潮落万丈，也看不出起伏。

日复一日，年复一年。

姚天等人望着每一日都要下潜三四丈的龙江，脸色复杂而又揪心。

“这咒印好可怕……”姚天桃眸闪烁：“这咒印，是用来对付宙光前辈的！”

值得庆幸的是，这几年有惊无险，咒印在渐渐消散。

九年多过去，紫云等人来探望时，脸上都洋溢着笑容，再加上宙光先祖的手段，秦逸尘也觉得恢复再望。

“再歇息会，最多再有半年，一切都解决了。”

“辛苦先祖。”

昊宙光给眼前的小老头倒上茶，然而秦逸尘轻呡一口，抬头伸展筋骨时，却是脸色骤变！白发虽已渐多，可那双星眸却接近十年凌厉依旧！“噗……”茶水飞溅，秦逸尘猛然起身，那称得上干练结实的身躯如遭雷击，颤抖不断！“这，这……怎么会这样！？”

昊宙光放下茶杯，脸色复杂，尽管他知道这一天瞒不过秦逸尘。

只见以秦逸尘凡人的目力看去，十年前的万丈龙江，已经明显看出浅显！千丈，乃至三千丈的下潜，秦逸尘是看不到，可是此刻……关键秦逸尘虽老，可心神仍健，他哪里不明白龙江下降到以他的目力都能看到变化时，意味着什么！“先祖，为什么，为什么会这样…”秦逸尘星眸颤动，他回想起十年前，他还未被封印时，曾透过光罩，远观过龙江的磅礴！他怎会忘记龙江蕴藏的雄浑力量？

“十年！十年！有这些……打造出几位龙帝都不在话下，为什么！？”

 