
这是一个天气不错的午后。山坡上齐腰高的苍青杂草随着清风摇曳，远远看过去就像一片翻滚的海浪。

山坡一旁的山壁忽然轻微震荡起来，一道一人大小的暗门缓缓打开，露出深邃不见底的暗道。

身材高挑的阴柔男子从暗门中缓缓走出，身上穿着宽松的黑袍，一头黑发披散下来，淡黄色蛇瞳在阳光下隐约泛起金色。

这阴柔男人正是大蛇丸。他的手中拿着一张已经展开的信纸，脸上露出奇怪的笑意。

“阿飞传来的消息……团藏已经被他和日向锦完全控制住了么……”大蛇丸将信纸团成一团，随手一搓，如雪一般的纸粉从他指间纷纷扬扬地洒下。

“倒也在意料之中。”大蛇丸对此并不意外。阿飞作为晓组织真正的掌控人，联合日向锦和宇智波一族，要是拿不下团藏才有问题。

而且团藏这个人……已经跟不上时代的变化了。和已故的三代火影一样，终究会被扫进忍界历史的垃圾堆。

“这些都不是现在的我所要关心的。”大蛇丸转头看向暗门，“我现在还有更重要的事要做。”

现在大蛇丸身上的气息比起以前衰弱了很多。一个月前宇智波带土见到他的时候他还是千锤百炼的筑基圆满水准，而现在已经跌落到炼气圆满的境界，法力退化为真气，身体也比之前要亏空不少。

“不管是日向锦也好、那个阿飞也好，还是其他得到了这种力量的忍者，他们在进阶的时候就已经走错了，所以才会卡在一条死路上。”大蛇丸喃喃道，“这一步的蜕变如果不能做足准备，就会走入岔路。”

“我原先的力量进阶是不完整的，从根基上就存在了缺陷。要想再进一步，就得把进阶的力量打落回去，重新再来一次完整的进阶。”

大蛇丸已经参透了筑基的奥秘，意识到了无根筑基的缺陷。在和宇智波带土做了交易之后没多久，他就将自己那无根筑基圆满的修为自斩一刀，破碎道基、退还回炼气境界。

这一举动对他的身体造成了不小的伤害，他花了一个月的时间调养自己的身体，将身体恢复到一个相对平稳安定的状态，着手准备第二次筑基。他找宇智波带土交易的那三千白绝，就是为了这一次重新筑基所用。

炼气圆满进行筑基，想要至少达到有缺筑基，有两样东西不可或缺。一是品质足够的修行经文，二是足够支撑修行的资源。这两样东西缺了一样，最后都只能得到无根筑基的结果。

大蛇丸手里是没有真正意义上的修行经文的，但是他和那些大药一样，修为最开始都来自阴月散布的药种。这药种之术能够代替经文的作用，使大药们不被筑基境界束缚住。

那些顶尖修行大派的元婴境药人就是这么养出来的，否则区区筑基药人，怎么可能满足宗派里那些大乘修士的需求。

大蛇丸并不知道药种的玄妙之处，只是想按着自己的思路尝试着去做。然而有时候机缘巧合，就是这么奇妙。

“该开始了。”大蛇丸打了个响指，从那道暗门中，缓缓走出一只白绝。这只白绝眼神呆滞，行动完全被大蛇丸所控制。

随后一只只白绝从暗门中鱼贯而出，自觉地在山坡上列队站好。

三千白绝在齐腰高的杂草中站成一个方阵，远远看去颇有几分壮观和诡异。

大蛇丸清点了白绝的人数，随后又让白绝们从一个三千人大阵分裂成上百个小阵，每阵三十人。

随后他深吸一口气，在三十人小阵边上用刻画炼灵术符文，开始着手炼灵。

大蛇丸不懂阴月那种能够放大炼灵之术效果的阵法，没办法将三千白绝一口气炼掉，只能用普通炼灵的法子慢慢处理。他全力炼灵的上限也就是差不多百人，为了更加省力，他还特地切分到三十人一组的程度。

这倒也不是大蛇丸能耐有限，而是整个忍界的阵法本身就水平不行，还处在一个粗糙而原始的阶段，缺乏让大蛇丸参考学习的资料。

不过这也没什么，大蛇丸很有耐心。他在做研究和探索未知的时候总是很有耐心，这是一个求知者的基本素养。

大蛇丸在午后开始处理白绝，到了黄昏时分就差不多处理完毕了。

看着一地的石粉和手中盛满了灵液的白玉盆，他微微舒了一口气，带着白玉盆走进了暗道。

暗道的门在他身后轰然关闭，整片山壁又恢复到原先看不出任何痕迹的模样。

三千白绝炼出的灵液已经可以进一步凝聚成半固态的灵髓。但是大蛇丸并没有这样的意识，也不具备将灵液进一步凝聚的手段。

大蛇丸这边在着手进行第二次筑基的尝试，并且进入了闭关阶段。

而木叶那边，团藏被控制的状况并没有暴露，明面上的木叶还是团藏作为代理火影管事，日向锦这个火影顾问从旁辅佐。剩余两席顾问位置空悬。

宇智波带土则离开了木叶，前往水之国雾隐村。宇智波斑生前就在那里有了布局，在带土接手宇智波斑的遗产之后，对于雾隐村的控制程度愈发深了，雾隐持续的封闭和内乱大部分原因都是因为他。

阴月早些时候还趁着雾忍的乱象，在那边狠狠地播种、收割了一波，拿下两株筑基大药。

这一次宇智波带土不准备让雾忍再内乱下去，而是要将乱子闹大、闹向整片忍界。

此时的忍界还处在总体平静的大环境下，五大忍村没有大规模战事，整体平和。

岩忍那边三代土影正在调教手下一名拥有爆遁血继界限的弟子，准备让此人接班土影位置。云忍四代雷影正是壮年，搭配八尾人柱力，村子局势安定。

砂忍四代风影罗砂对自己那能够完美压制尾兽、并且展露出强悍天赋的儿子寄予厚望，正把他作为继承人重点培养。

木叶战后这些年倒是动荡不安，当权者频频更替，政局动荡。好在本身底子厚，压得住乱子。

不过这副和平光景也持续不了多久了。几个木叶出身的狂徒正谋算着六道仙人的遗产，并且要把整片忍界拖入战争的泥沼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69347920"  chaptername="第一百一十三章  大蛇丸的尝试">加入书签</a>
</div>
