    第698章  野火烧不尽，春风吹又生   

    “意思就是，这两个人要不是武道实力深不可测，就是两个不会功夫的普通人。

    但依目前来看，前者的概率更大。”

    

    阿雪眼睛微眯，“武道实力深不可测？

    比起你如何？”

    

    中年男子苦笑，“我等望尘莫及。”

    

    阿雪：“……”   

    若中年男子所说为真，陈奇的武道实力深不可测？

    

    那么他在此次【陈氏皇族】的皇位争夺之中，定会占据得天独厚的优势。

    

    阿雪身份特殊，此次走出族们，来到【陈氏皇族】做客，并非是单单出来历练。

    

    她还有一个秘密任务，那便是寻找那位【陈氏皇族】下一任皇位继承人。

    

    现在皇位竞争还处于初期阶段，不仅【陈氏皇族】本族的人在找那个‘真命天子’，阿雪也在找。

    

    若是能够提前找到，与之打好关系，无论是对自身，还是对于其他复杂的关系，都是极有用处。

    

    陈奇的首轮武道天赋测试，成绩垫底，加之阿雪本人对陈奇这个人不怎么感冒。

    

    所以她已经下意识将陈奇剔除在外。

    

    可，中年男子突然说对方是个武道实力深不可测的高手，这让阿雪一时有些无法接受。

    

    万一这是真的，岂不是要让她舔着脸皮，前去求陈奇和好？

    

    阿雪摇了摇头，“一定是你感知错了，要是他真那么厉害，第一轮武道天赋测试，怎会成绩垫底？”

    

    中年男子沉吟一阵，“希望如此吧。”

    

    陈奇的离开，对大厅内之人的影响还在继续。

    

    其中震撼最大的莫过于王浩东、张文凯、肖志明三人了。

    

    “刚才那个，真的是我们所认识的陈奇？”

    肖志明看向张文凯、王浩东，意味难明的问道。

    

    在肖志明的印象里，陈奇一直都是那种沉默寡言，弱不禁风的文艺书生。

    

    可今日的陈奇，实在难以与印象中的那个他重合。

    

    行事稳重，锋芒毕露。

    

    言辞犀利，风华内敛。

    

    常言道，士别三日，当刮目相待。

    

    一个人，随着时间的沉淀，就算有变化，但也不可能改变自身的外在气质，内在涵养。

    

    除非，他经历了常人难以想象的风花雪月。

    

    张文凯顶了顶鼻梁上的眼镜，满是得意说道，“刚才我就说了，陈奇好像变了，你们还不信？

    现在总该信了吧？”

    

    王浩东苦笑，“可这变化，也太大了一些吧？”

    

    王浩东、张文凯、肖志明三人极是如此，更别提许诗文、谢冬雅、焦正一行人了。

    

    当年，许诗文指着陈奇的鼻子，呵责对方，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    

    而今，陈奇不但与阿雪那等名动天下的女子关系匪浅，还有着让【青龙会】忌惮的恐怖身份。

    

    再看看许诗文现在找到的那个男朋友，柳元亮。

    

    尖嘴猴腮，人面兽心，色厉内荏，为了自己能够活命，不惜将自己的未婚妻拱手让人？

    

    虽然今日陈奇出面的初衷，并非是想救她。

    

    可要是没有陈奇，她可能早就成为了刘强那些人嘴里的羔羊？

    

    甚至直到现在，都没有认清柳元亮的真面目？

    

    有句话叫做，‘现在你对我不闻不理，他年我让你高攀不起’。

    

    用来形容眼前情形，却是再为合适不过。

    

    谢冬雅脸上哭花的妆容，已经风干。

    

    焦正那颗一直提到嗓子眼的心，也逐渐放了回去。

    

    看着陈奇远去的方向，回想起自己不久前对陈奇的那些嘲讽，鄙夷，讥讽，他们真想找个地缝钻进去。

    

    他们不求是否能够高攀得上现在的陈奇，只求陈奇宽宏大量，不要因为他们的那番小人姿态，耿耿于怀。

    

    毕竟，连【青龙会】这等庞然大物，都对其毕恭毕敬。

    

    对方要是想收拾他们，岂不是信手拈来？

    

    ……   

    陈奇与朱雀离开【仙侣阁】之后，便驱车回家。

    

    “嗯……酒味有些重。”

    陈奇闻了闻身上的味道，皱眉说道。

    

    朱雀笑了笑，将早就准备好的衣服扔给了陈奇，“那就换一件吧，妙雨妹妹肯定不喜欢你就这么一身酒气的回去。”

    

    陈奇接过衣物，微笑回应，“谢谢。”

    

    而后，陈奇脱下身上那件沾满酒气的外衣。

    

    那身满是伤痕沟壑的强壮身躯，也随之显露。

    

    朱雀瞥了一眼后视镜，然后说道。

    

    “龙主，其实今晚这么急着来找你，是有一件重要的事情要向你禀报。”

    

    “说说看。”

    

    “有人向军部发起了挑战。”

    朱雀突兀说道。

    

    “军部？”

    陈奇神情为之一顿，“哪个军部？”

    

    “准确的说，应该是【上京军区】吧。”

    朱雀一边开车，一边缓缓说道，“【上京军区】是由【上京】蔡家执掌，现任军区总指挥蔡良荣，年近六十。”

    

    “据传闻，黄榜排名前三的一个武道高手，要在蔡良荣六十大寿当天，与蔡家的一位年轻天骄一决雌雄，趁机造势。”

    

    朱雀意味深长的笑了笑，“你知道，这位黄榜高手，是什么来头吗？”

    

    陈奇眼眸轻抬，静等下文。

    

    “他是以【武道协会】的名义，向蔡家发起的挑战。”

    

    【武道协会】，这个陌生且熟悉的词汇，要是朱雀不提，陈奇还真的遗忘了。

    

    在【樊城】之时，【武道协会】就开始在国内各地蹦跶，陈奇一怒之下，命【龙神殿】将其剿灭。

    

    可，野火烧不尽，春风吹又生。

    

    【武道协会】规模庞大，结构复杂，有着想卷土重来的趋势。

    

    而【上京】作为【武道协会】过去的总舵所在地，也一直处于风口浪尖。

    

    没想到，陈奇刚来【上京】没多久，这【武道协会】，又再次坐耐不住了。

    

    “蔡家是【上京】军区的真正掌控者，【武道协会】可能正是盯上了这一点，想拿蔡家开刀，给【武道协会】壮大威势。”

    

    “有趣的是，此次还邀请到了一位玄榜排名第三十三的武道高手，到场督战。”

    

    “哦？”

    陈奇眉目一挑。

    

    在陈奇眼里，天、地、玄、黄四榜，可能已经不值一提。

    

    但对于常人而言，这可代表着军武界、武道界最为顶尖的一批至高强者。

    

    

    

