    药王谷强者将萧沐阳送到一座宫殿内，随后便离开了，只留下萧沐阳一人待在那。

    萧沐阳目光扫视四周，只感觉这里的一切都极为奢华，犹如一座皇宫般，比苍澜皇宫不知气派多少倍，不过这也极为正常，苍澜国与药王谷，本就是云泥之别。

    没过多久，一行身影来到宫殿之中。

    萧沐阳目光扫向那些人，只见为首的乃是一位妙龄女子，身穿一袭白色长裙，容貌清纯干净，眼眸澄澈，仿佛没有丝毫的杂质，正是宁灵溪。

    “见过灵溪仙子。”萧沐阳朝着宁灵溪行礼道，虽说他们是同辈，但宁灵溪乃是药王谷的圣女，身份不知有多尊贵，而他只是一位小王国出身的灵轮境人物。

    更重要的是，如今他有求于药王谷。

    “你叫什么名字？来自何处？”宁灵溪望向萧沐阳开口问道，美眸中带着一抹异彩，对于他的一切，她都感到十分好奇。

    “萧沐阳，来自苍澜国。”萧沐阳回答道。

    “你来自王国之地？”宁灵溪目光变得诧异了几分，她和大多数人一样，都认为萧沐阳应该来自于某个顶尖势力，没想到他竟然出身于王国。

    王国之中竟能诞生这等非凡人物，实在出人意料。

    “如今我得到了盛会的第一，不知药王谷何时能够兑现奖励？”萧沐阳试探性的问道，他想早些回去治好浅雨的眼睛。

    “此事不急，等师尊见过你后，自会命人亲自为你炼制丹药。”宁灵溪淡淡道。

    萧沐阳目光一闪，宁灵溪是药王谷的圣女，她口中的师尊，想必便是药王了。

    “你经历了数场大战，先在此休息几日，过几日我再派人来找你。”宁灵溪又开口说了声，随后她便带人离开了这里。

    萧沐阳内心逐渐恢复平静，既来之则安之，药王谷的修行环境不错，多待几日也没有关系，正好瞻仰一番顶尖势力的非凡之处。

    司徒世家和幻霄宫之人也没有离去，他们分别住在一座大殿宇内，毕竟他们人数众多，药王谷虽然有许多宫殿，却也不可能给他们每人都单独安排一间宫殿居住。

    盛会结束后，前来九华山赴会的人陆续离去，毕竟后面的事与他们无关了，药王谷不可能容许他们继续待在山上。

    剑九直接率领飞剑阁的强者下山了，此次盛会他可谓丢尽了颜面，自然无颜继续留在此地。

    洛家之人也离开了，萧沐阳被药王谷强者亲自接走，在九华山上没有人能够对他做什么，因而洛尘只能暂时放弃，以后再找其他机会。

    然而有几道身影却没有立即下山，他们朝着药王谷深处走去，很快便被一群人拦了下来。

    “站住，你们是什么人？”一位药王谷天位弟子叱喝道，目光显得极为凌厉。

    “阁下勿怪，我等来自望月城城主府，与本次盛会第一名一同前来九华山，临走时想见他一面，可否通融一番。”一人开口回道，正是徐天磊。

    “望月城城主府？”药王谷弟子眉头挑动了下，心中生出几分惊讶，那人原来是望月城之人么。

    沉吟了片刻，他对着徐天磊道：“跟我来吧。”

    徐天磊神色一喜，抱拳道：“多谢了。”

    随后药王谷弟子转身离去，徐天磊等人跟在他身后，没过多久，一行身影便来到萧沐阳居住的宫殿之外。

    恰好在此时，一些身影从宫殿中走出，正是宁灵溪等人。

    见宁灵溪他们走过来，那位药王谷弟子立即躬身道：“见过圣女。”

    “见过灵溪仙子。”徐天磊等人也行礼道，心头微微颤动着，盛会才刚结束，宁灵溪便去见他了吗？

    看来，药王谷对他颇为重视。

    宁灵溪臻首轻点，目光扫过那人身后的徐天磊等人，忽然露出一抹疑惑之色，道：“你们不是药王谷之人，为何来此？”

    这时徐天磊上前一步，拱手道：“我与萧沐阳一同从望月城来九华山，临走时想对他说几句话，说完便走。”

    徐天磊这一番话实则蕴含深意，宁灵溪刚从宫殿内出来，必然知晓萧沐阳的名字，因此他直接提萧沐阳的名字，如此便能证明他们是认识的。

    宁灵溪目光看了徐天磊一眼，见他神色淡然，不像是说谎，便点了点头：“进去吧，不要在此久留。”

    说罢，宁灵溪便带人离开这里。

    看着宁灵溪离去的身影，徐天磊心中不禁生出一丝感慨，如此绝世女子才能称得上是天之骄女，只可惜不是常人能够觊觎的，唯有与她同等身份之人才能够配得上。

    随后徐天磊转身对身后几人道：“你们在此等候。”

    “是。”几人异口同声回道。

    徐天磊迈步踏入宫殿之中，很快便见到萧沐阳的身影，开口笑道：“恭喜萧贤弟荣获第一！”

    萧沐阳回头一看，看到徐天磊后脸上露出一抹笑意，打招呼道：“徐兄。”

    “真没想到你的天赋竟然如此强，三位顶尖势力的后辈人物尽皆败于你手，只此一战，你便能扬名于北湖郡了。”徐天磊开口称赞道，脸上笑容极为真诚，显然是发自内心为萧沐阳感到开心。

    “徐兄谬赞了，若非借助玄空山的力量，我很难击败他们。”萧沐阳苦笑道，他这句话并非是谦虚，若此刻再战一次的话，他拼尽全力或许还能战胜剑九，但司徒战天和碧霄仙子是不可能胜的。

    “不管借助了什么手段，你终究是将他们战胜了，等你将境界提升起来之后，依然能正面击败他们。”徐天磊笑道，以萧沐阳的天赋，这只是时间问题而已。

    萧沐阳笑而不语，那是以后的事了。

    “我特意来此见你一面，希望你离开九华山后，有时间便再去望月城一趟，我好好招待你一番。”徐天磊又开口道。

    萧沐阳神色一凝，隐隐听出了几分话外之音，让他再去望月城，恐怕不只是招待那么简单吧。

    只见徐天磊神色忽然变得严肃了几分，看着萧沐阳继续说道：“若是萧贤弟不介意的话，望月城城主府愿成为你的盟友，助你解决苍澜的麻烦。”

    此话落下，萧沐阳眼眸中闪过一道异芒。

    徐天磊，这是想和他结盟吗？

    “萧贤弟放心，望月城不会约束你的行动，只希望贤弟有朝一日成长起来以后，能够帮助城主府扫除障碍，彻底稳固地位。”徐天磊直接开口道，将自己的意图都说了出来，没有丝毫的隐瞒。

    “徐兄口中所说的障碍，是柳家吗？”萧沐阳看向徐天磊问道。

    “不错，柳家一直以来野心勃勃，欲与令狐山庄联手压制城主府，因此我们不得不提前准备。”徐天磊点头道。

    “徐兄认为我能帮助城主府扫除柳家？”萧沐阳又问道。

    “现在不能，但以后一定能。”徐天磊的眼神显得无比的坚定，萧沐阳的天赋摆在那，只要他想，便能加入北湖郡的顶尖势力，前途一片光明，区区柳家又算得了什么？

    萧沐阳目光露出一抹沉思之色，以他目前的力量，根本无法对抗苍澜皇室，但如果城主府出手相助，他便有底气杀回去了。

    而且徐天磊一直待他很好，如果不是徐天磊提出九华山盛会，他此刻不可能站在这里，虽然对方有所图，但也在情理之中。

    “我愿意与城主府联手。”萧沐阳目光看向徐天磊，神色认真的道。

    “好。”徐天磊内心颇为激动，他深刻的知道，城主府结交了一位未来的顶尖强者。

    两人又寒暄了一段时间，之后徐天磊才离开了宫殿。

    时间一天天过去，萧沐阳大部分时间都在宫殿中休息，休养生息，偶尔会出去走走，但药王谷太大了，没有人引路，他只能在附近区域转转。

    这一天，终于有人来找他了，称药王要召见他，萧沐阳心生欣喜，自然跟着那人离开。

    不久后萧沐阳被带到一座雄伟的大殿内，里面有一些身影，大多数人都是药王谷的弟子，还有司徒世家和幻霄宫的人。

    萧沐阳看到人群中的司徒战天和碧霄仙子，便知道药王这是将他们三人一起召来了。

    没有想太多，他迈步朝大殿前方走去。

    “他来了。”许多人议论纷纷，顿时一道道朝萧沐阳望去，大多都透着好奇之色。

    这还是有史以来第一位灵轮境人物成为九华山盛会第一，并且，此次盛会有三位顶尖势力的后辈参与，含金量并不低，能够从中脱颖而出夺得第一，足以证明此人天赋之非凡了。

    当萧沐阳走过来的时候，司徒战天和碧霄仙子目光也看向他，脸上都露出一抹微笑，纵然败在萧沐阳手下，他们并不感到挫败。

    只因，萧沐阳让他们输得心服口服。

    此人未来的成就绝不在他们之下，甚至，有可能会超过他们。

    萧沐阳目光朝最前方望去，便见一道苍老的身影坐在宝座之上，在他身旁站着一位美丽女子，正是宁灵溪，那么老人的身份便呼之欲出了。

    自然是药王谷的主人，药王！

