    有这个想法的人，可不只他铜衣天尊一个，甄英俊同样对林逸的这些女人，尤其是楚梦瑶和陈雨舒垂涎三尺。

    　　

    　　    两个人一拍即合，由甄英俊亲自带路，这才有了眼下这一幕。

    　　

    　　    然而两人刚走到别墅前面，还没等破门而入，吴臣天却已经堵在了他们的前面，面带不善地冷笑道：“总算有人上门，我这个保安都已经当腻了。”

    　　

    　　    “你是那个林逸的狗腿子？”铜衣天尊眉头一皱，随即爆发出一身天阶大圆满的气势，一脸不屑道：“赶紧给我滚，否则让你生不如死！”

    　　

    　　    “嚯，好大的口气。”吴臣天不由乐了，同样释放出一身强大气势，瞥眼打量着对方道：“生不如死滋味我还真没怎么尝过，要不你来教教我，丑老头子？”

    　　

    　　    “天阶大圆满？”铜衣天尊顿时眼皮一跳，责怪地看了甄英俊一眼，林逸小弟实力不强这个情报，可是甄英俊告诉他的。

    　　

    　　    结果，一上来就碰上一个天阶大圆满！

    　　

    　　    来这之前，铜衣天尊之所以再三向甄英俊确认这些传承者是不是确实昏迷不醒，怕的就是遇上强敌，因为他知道天阶岛计划的每一个传承者，都是天阶大圆满高手。

    　　

    　　    现在过来之后却发现，林逸这边随便跳出来一个小弟都是天阶大圆满，这让人情何以堪？

    　　

    　　    “很惊讶吗丑老头？”吴臣天讥诮地嘿嘿一笑。

    　　

    　　    接连被叫做丑老头，铜衣天尊脸上终于掩不住怒气，因为脸上有一道狰狞血疤的缘故，他最讨厌别人说他丑，之前敢当面这么说他的人，如今都已经尸骨无存了。

    　　

    　　    “惊讶？倒是有一点点，不过也就是一个天阶大圆满而已，你不会以为一对一就是本天尊的对手了吧？不要太狂妄自大了小子！”铜衣天尊冷笑不已。

    　　

    　　    就算大家同样是天阶大圆满，吴臣天这种毛头小子也肯定不会是他铜衣天尊的对手，这一点毫无疑问。

    　　

    　　    说罢，铜衣天尊随即就要对吴臣天出手，一对一，他有绝对的把握。

    　　

    　　    然而就在此时，又一道天阶大圆满气势突然出现在他眼前，宋凌珊从别墅中走了出来：“一对一不行，那么二对一怎么样？”

    　　

    　　    一瞬之间，铜衣天尊的脸色变得无比难看，随随便便出来两个天阶大圆满高手，这都特么什么情况啊？什么时候天阶大圆满变得这么不值钱了！

    　　

    　　    关键宋凌珊还是一个美女，而且还是从别墅里面走出来，铜衣天尊下意识就把她当成了传承者，看向旁边甄英俊的眼神顿时变得杀机凛冽。

    　　

    　　    你特么不是说传承者都昏迷了吗？林逸这些小弟都是一群不成气候的散沙吗？这尼玛不是坑爹吗！

    　　

    　　    察觉到铜衣天尊要杀人的眼神，本就已经被吓得够呛的甄英俊，顿时被吓尿了，连忙结结巴巴道：“我、我不知道，情报确实是这么说的啊……”

    　　

    　　    “怎么着丑老头？到底要不要打？”吴臣天不耐烦道，如果不是怕这么打起来会波及到别墅里面昏迷不醒的众女，他早就已经出手了。

    　　

    　　    与此同时，宋凌珊也配合的将天阶大圆满实力展露到了极限，让她一对一也许心里没底，但二对一却是应该没有问题了。

    　　

    　　    铜衣天尊气势顿时弱了，他今天来这里是为了报仇，可没打算把老命交代在这里，铁衣门还需要他东山再起呢。

    　　

    　　    “给本天尊等着，人头先寄放在你们项上，来日必取！”铜衣天尊放完这句狠话，随即就忙不迭转身而去。

    　　

    　　    “铜……铜衣天尊，等等我！”甄英俊连滚带爬地跟在后面，生怕吴臣天和宋凌珊出手将他留下。

    　　

    　　    看着这俩人狼狈逃窜的背影，吴臣天不屑撇嘴道：“铜衣天尊？这是哪来的跳梁小丑，听起来似乎跟铁衣宗有点关系，不过他们不是已经被老大灭门了么？”

    　　

    　　    “可能是漏网之鱼吧！”宋凌珊猜测道，铁衣宗怎么说也是上古门派，家大业大，出现几条漏网之鱼也很正常。

    　　

    　　    “那我们现在怎么办，要不要追上去？”吴臣天看向宋凌珊，她是林逸的女人，也就是他的大嫂之一，在林逸没有回来之前，宋凌珊最有发言权。

    　　

    　　    宋凌珊想了想道：“算了，去一个人不是他对手，但如果两个都去的话，这里搞不好会被人趁虚而入。”

    　　

    　　    “好吧，既然凌珊大嫂都这么说了，那就便宜他们这一次。”吴臣天点点头，随即道：“不过看样子，这丑老头还会卷土重来，看来得跟其他人打个招呼了。”

    　　

    　　    从别墅小区出来，铜衣天尊和甄英俊小心翼翼留意了一番身后，见吴臣天和宋凌珊没有追上来，这才松了口气。

    　　

    　　    “铜衣天尊，咱们现在怎么办？”莫名其妙碰了这一鼻子灰之后，甄英俊顿时学乖了，天阶大圆满已经不是他能插手的层面了。

    　　

    　　    “怎么办？当然是回去召集人手！”铜衣天尊气得咬牙切齿，堂堂铁衣宗长老，今天竟然被林逸两个手下给吓回来了，简直是奇耻大辱！

    　　

    　　    甄英俊顿时精神一振，随即又疑惑道：“咱们去哪里召集人手？铁衣宗不是已经被林逸给灭了么？”

    　　

    　　    “哼！就算总部被毁掉，你以为我铁衣宗堂堂上古门派就这么没了？别的不敢多说，但是两三个天阶大圆满，还是凑得出来的！”铜衣天尊冷哼道！别人不知道铁衣宗的底蕴，但是铜衣天尊可是一清二楚！

    　　

    　　    虽然表面上五行门乃是上古第一门派，但是却因为铁衣宗不怎么和外界往来，一直是独立门派的缘故，所以就算他们实力强横，外界也根本不知道消息！

    　　

    　　    如果知道的话，都会觉得，原来大圆满高手实际上居然有这么多！之前五行门看铁衣宗不与其他门派往来，还以为他们的实力太弱一个天阶大圆满都没有呢！

    　　

    　　    其实，除了被灭门的铁衣宗之外，铜衣天尊还有两位师兄和一位师叔在闭生死关！铁衣宗一向不相信去什么天阶岛能有什么出息，去了就回不来了还不如自己参悟呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

