    翠微山山体不高，但雄踞大地颇为巍峨，其内山道四通八达，交错纵横，无人知晓进出口能有多少。

    当然，真正的独孤棺椁藏于其中，亦无人知晓。

    画道人当年垂死之际，流落七侠镇无意中发现一枚朱果，服下后不但功力大进，更是延寿一甲子。

    他查探到朱果是在这翠微山上采得，便认定这山上有更大的宝贝。

    朱果乃天地灵药，二十年发芽，二十年开花，二十年结果。

    而在其结果的一个时辰后便即成熟，只存活短短一刻钟就立即枯萎败落，化作种子。

    从种下开始，直到一甲子才能收获，不算其中天灾人祸，单只平安度过这么多年，熬到它成熟，可谓困难之极。

    传闻世间同时只能存在一颗朱果，一颗而在近百年前，相传独孤求败曾得到一颗。

    如今翠微山出现了朱果，莫不是此地是真正的独孤坟冢所在？

    画道人这么多年流连七侠镇，便是为了确定这一件事。

    可是他确定这事后，并费尽心机找到入口进入山道，那仿佛无穷无尽的道路让他来回几百次也找不到棺椁所在。

    故而画道人找来当年创下的地下势力葵花派，并召集黑道众人，来此找寻效力。

    他多日找寻，也并不是没有成果，至少是将棺椁锁定在完好的这一半山上，被炸掉的那一半山体内只有迷惑人的山道。

    小贝来翠微山玩，一见山体崩裂，慌忙找了个山洞钻进去躲避，山洞深不见底，她一好奇就钻进去探查，结果被四处找寻的黑道之人抓住，报给东长老，故而有了东北二长老前来，与他们的死。

    东长老临死一声大喝，白三娘又焦急救命，都传到山崖下众人耳中。

    公孙乌龙一听这些，哪里还能专心对战，手中八卦镔铁棍舞的疾风阵阵，道道罡风几乎撕裂了天空。

    无名一柄长剑在手，谁也无惧，但见对方如此出手，一分也不肯相让。

    公孙乌龙宗师榜排名不过二十，但如今与宗师榜第七的无名对敌多时，丝毫不落下风，分明是隐藏了实力。

    不止是他，葵花派四大长老都有上榜之力，且都在前列。

    这般强大的实力，葵花派若是出世，几可立于世间第一流。

    画道人如此心思，实在可怕。

    公孙乌龙将长棍重重往地上一顿，霎时间，大地一阵地动山摇，无数碎石飞天而起，行云布阵般化作数道洪流将无名困在其中。

    他自己脚下轻点，飞身上了山壁，从其中一个山洞钻了进去。

    无名将长剑一抛，幻化出无数剑光当空一搅，碎石纷纷化作粉末簌簌飘落，他身子一跃握住真刚剑，随他一同钻了进去。

    二人进入，就像一个信号，山下战斗之人纷纷就要脱离战斗紧随进入。

    但下方既是捉对，又在混战，哪里那么轻易离开。

    和尚不以真面目示人，但出手间毫不掩饰来历。

    就见他一双肉掌快若闪电般连拍出去，罡气涌动间掌印凌厉无比。

    李仲身周混元罡气一刻不停歇，双手飘然若花，一撑一转间，掌印击来处纷纷移开。

    正是“移花接木”的粗浅用法。

    西长老实力比福伯本就稍弱一筹，冷不防其后快掌连环，察觉危险后躲避再快，依然中了数掌。

    如此良机，福伯哪能放过。老迈的脸上一片坚毅，双手成龙爪，凌厉无比的当胸一抓。

    这龙爪浸淫他几十年的功力，西长老的护体罡气如何挡得住，犹如破纸一般破碎，被一爪抓在胸口。

    西长老胸口登时血肉模糊，罡气入体，福伯再一掌拍出，他胸骨立断，扑倒在地，没了生息。

    和尚快掌连环未建寸功，反伤了自己人，气的他脸上黑布一阵鼓动。

    接着双手大袖飘飘，卷着罡气向李仲当头罩下。

    这一招乃是少林七十二绝技中的“袖里乾坤”。

    两道衣袖满布罡气，重若岩石，而袖下暗藏双拳，不知何时破袖而出，明暗两路攻击，让人难以抵挡。

    李仲一见便知此招难挡，施展轻功飞身后退。和尚想追，旁边福伯已迎上，龙爪坚逾钢铁，全然不弱于少林龙爪手。

    “刺啦”一声，两片衣袖化作无数碎片纷飞，二人对了一记，各自退散。

    福伯身子晃了晃，吃了个小亏。

    和尚冷笑一声：“贫僧记下了，你等且待日后。”身子一跃，上了崖洞，不见了踪影。

    李仲同福伯对视一眼，不约而同的拔地而起，一齐入了山洞。

    而下方，梅九神捕一条长鞭挽出七八道鞭环，朝西山五毒身上套去。

    双方斗了半天，五毒早已力竭，如今杀招袭来，再无办法，被那鞭环套住，用力一拉，罡气迸发间四人已身首异处，只金蟾一人逃脱生天。

    他环顾一看，四周都是衙门的人，咬牙进了山洞。

    那边王将军家的二位公子，紫电青霜双剑合璧，压着桃谷六仙打了半天，杀了桃根仙、桃枝仙，让其他四人逃脱。

    四人正要逃窜入洞之际，背后劈空掌突起，将桃花仙劈倒崖下，被乱刀砍杀。

    经过一番厮杀，朝廷众人精通合击之术，将黑道这些散兵游勇杀的溃散而逃，功力高深的如南长老、平谷一点红进了山洞，稍弱些的即死在当场。

    无名不在，金银神捕下令金牌、银牌捕头留守此地，布下大阵，一旦有非朝廷之人出现，立刻拿下。

    然后带领梅九、追风、江公公、吴恒等人入了山洞。

    在山洞内不比外界，遇敌败退也无路可逃，只得俯首等死，故而人多无用，高手进入最佳。

    李仲甫一进入山洞，眼前一黑，很快又适应了过来，快步行进。

    山顶上，明王面露微笑，说道：“你的手下可不如你厉害，只这么会就落荒而逃了。”

    画道人并不搭话，闭目半晌，似乎在想些什么。

    明王默默看了他一会，又盯着脚下看了看，微不可察的叹了口气，自己得在这里牵制画道人，不然这山洞，自己也想走一遭。

