    距离上次说好的报名，过去了三天，杨叔来过电话，准备在这个星期天，两家人一起去报名。

    时间真是一眨眼就过去了，王峥迷迷糊糊的睁开眼睛，被王铁柱抱着，听到门口响了一声喇叭，出门就看到一辆黄色的具有年代特色的面包车。

    杨叔坐在驾驶位，后座有一个三十左右的女人抱着一个孩子。

    王铁柱说道：“杨哥，来了啊，夏彤，要走了”

    夏彤出门锁上门，接过王峥，上了后座，王铁柱在副驾坐下，杨叔就开车走开了。

    夏彤看着抱着孩子的女人说道：

    “这是嫂子吧，我是王铁柱的爱人”

    对面女人高兴的说道：

    “我听我们家老杨说过，这是你家儿子吧，长得真好看”

    夏彤回道：

    “你家姑娘这才叫漂亮呢”

    听着双方家长的商业互吹，王峥看着对面怀里的小姑娘，也是迷迷糊糊的，大概跟自己一样，也是被从床上揪起来的。

    小女孩穿着蓝色小裙子，外面还套着一个黄色吊带裙，头上带着一个黄色网花，脸上也肉乎乎的。

    不过眼睛倒是挺大的。

    这时听到讲话，说什么三阳开泰，仔细听了下才知道，对面妈妈也姓杨，一家三个杨，三羊开泰啊。

    这时候杨妈妈对着闺女说：

    “你比弟弟大，去了要保护弟弟啊”

    对面小姑娘似懂非懂的点了个头，这时候夏彤也在嘱咐小王：

    “你是小男子汉，要知道保护姐姐啊”

    王峥也跟着点了点头，杨妈妈在旁边对小姑娘说：

    “妈妈跟你说，要和小弟弟一起互相帮助啊，介绍下自己啊”

    对面小姑娘伸出胖乎乎的小肉手，对着小王奶身奶气的说道：“你好，我叫蜜蜜，我们做朋友吧”

    王峥也伸出手去：“你好，蜜蜜，我叫王峥，我们以后就是朋友了”

    说道这里，脑袋里一怔，蜜蜜，杨叔，再仔细看看，这不是我老公呢，不是，这不是后世的黑红流量发掘者，演员成功转型资本的老徐偶像，大蜜蜜吗？

    仔细看看，眉眼间就是后世的模样，就是年龄小还没有长开呢。

    脑袋里想的挺多，实际上时间过去了就一会，王峥仔细的观察者未成长的大蜜蜜，脑子里想了又想。

    这也太巧了。

    看到大秘密，王峥也想起来了，他前世没事的时候也追星，只是不花钱，港片女神之后，看的电视里仙剑三，喜欢上了里面几个女星。

    也了解过几个人的成长经历，太具体的想不起，不过她小时候拍过唐明皇和武状元苏乞儿还是记得的，毕竟他也没看过大蜜蜜的其他电视电影，就一部仙三，后期看的就是颜值。

    看样子，大蜜蜜成为明星，跟小时候的经历绝对大有关系啊。

    自己这是参与到了杨同学的，明星成长道路的起始上了。

    王峥心思也动了，不知道干啥，当明星也挺好啊，毕竟穿越前，一爽已经成为一个计量单位了。

    这不是天降奇缘吗。

    老天爷最大的吗。

    在王峥的胡思乱想下，在想着到底是娶蜜蜜还是天仙的时候，表演班到了。

    这是一个综合培训中心，算是文化宫分宫吧，表演班占了一片地方。

    除了表演班，以前大蜜蜜不喜欢的钢琴，舞蹈，也都在这里。

    除了这些，还有武术班，反正小孩需要的德智体美，这里都有。

    下车后，大概是人多了，大蜜蜜也醒了，确实活泼啊，跳下妈妈的怀抱，拉着王峥就往前跑。

    双方父亲去停车了，母亲们跟着，恢复天性的大蜜蜜对这里还挺熟，大概是以前钢琴，舞蹈虽然不爱学，地方倒是窜熟了。

    路上还遇到了几个老师，有的还认识杨妈妈，停下来打了个招呼。

    大厅里跑了几分钟，车也停好了，双方父母带着两个小不点去报名，大蜜蜜是常客，早就知道报名点了。

    两人跑到报名点，杨大蜜对着王峥说道：“以后我会保护你的，我们胡同里，我是大姐大”。

    看着充大的小姐姐，王峥连连点头，废话，我不要你现在保护我，我想的是长大后你保护我。

    成不了明星，有个青梅竹马的明星姐姐也可以啊，最起码长大了当不了一二三线明星，当个十八线也是可以的。

    不求一爽，只求年工资赶上爽的日工资就可以了。

    这是后世多少白领996熬秃了头，也达不到的水平，何况他前世还是个蓝领，野心也没有因为重生扩大。

    后世生活压力大，没大本事，只好低欲望的活着。

    重生后无忧无虑，生活节奏慢。

    要不是这次碰上了大蜜蜜，他真的是准备按部就班的学习工作，到了他熟悉的年代再发个小财。

    一辈子就过去了，问题这不是碰到贵人了吗，直接拉着自己就能进圈，大蜜蜜初中就被公司签了，别看没拍啥片子，那是年龄尴尬，高中又是电视又是电影的。

    自己长得也还行，到时候让小姐姐拉自己一把，问题不大，哪怕就在她的电视剧里演配角，那也可以啊。

    千难万难，进一个圈子最难，拉自己的这个手虽然不大，但是有劲啊。

    报名很简单，缴费领收据，带到教室交给老师就可以了。

    也不用天天接送，人家有校车，市内管接送的。

    报完名后，跟老师认识了下，定好接送时间，杨叔先把王铁柱一家人送回家，留下来吃了个饭，也回家了。

    夜晚，王峥躺在自己的小床上，回想着一天的经过，有点梦幻，未来的名人第一次出现在眼前。

    总算是找到前世的痕迹了，王峥心里想了又想，定下了个小目标。

    明天就开始上表演班了，啥也不说了，长大就当个小鲜肉就完了，流量说着不好听，但香啊。

    自己也知道后世流量多爽，干多少错事也是跟哥哥没关系。

    小王倒是没有想过做坏事，但有人维护总是不错的，唯一疑惑的是，10年后的产物在九零后零零年代有没有用。

    想着就睡着了。

