    这次有了准备，海瑟不至于像是在怪物猎人世界里那样被潜移默化地改变自身性格，但无与伦比的压制力让他有一种离水之鱼的窒息感。

    在世界意志的注视下，甚至连外乡人旅途的活动主办方都不再用花哨的方式在海瑟面前显现本世界任务，安静得就像不存在一样。

    不靠谱的玩意，最终还是要靠自己啊……海瑟心里骂归骂，脑海里却飞速转动各种思绪。

    很快，海瑟就发现了自己在世界意志眼中的【威胁】——那些不属于这个世界的力量。念、收集自各个世界的兵器、霸气……只要贸然施展这些会被世界意志视为‘入侵物种’具备威胁感的外来力量，就会招致来自世界的雷霆打击。

    如果仅仅是世界压力等级高还能想想办法，时刻被世界意志盯死那就真没辙了。海瑟初来乍到甚至连这里到底是哪个作品的世界都不知道就遭此横祸，心里有苦说不出。

    恰逢此时荒野周围聚集了一些体型强壮形似巨狼的魔物，它们饥肠辘辘地看着孤身一人出现在荒野之中的海瑟，隐隐之间封死了海瑟的所有去路。

    有些许智慧，懂得包抄和观察敌情吗？而且这个体型怎么说也跟【狼】扯不上关系啊。

    即便不能使用一切超凡能力，海瑟依然毫不畏惧，他那远超常人的超级体质就是他最好的依仗。只不过刚一来到这个世界就被世界意志骤然施以打击，海瑟的脸色十分苍白，看起来就像是大病初愈。

    魔狼群似乎也懂得看猎物脸色下菜碟，见海瑟一副病恹恹的模样旋即跃跃欲试即将发动攻击。而海瑟看似全身松垮其实已经蓄积起了足够力量，只要狼群敢上他就敢杀到它们胆寒。

    就在战况一触即发之际，一声暴喝忽然由远及近急速逼近。

    紧接着，海瑟就看到一道红色身影化作闪电在狼群之中横冲直撞，每一次重拳或是踢击都会狠狠轰飞一头体型巨大的魔狼，如若虎入羊群。

    损失了十几只魔狼后，一头体型更大形似头领的魔狼仰天长嚎，狼群在它的带领下果断撤离。

    海瑟蓄力蓄了个寂寞，感觉自己的经验值全都被抢光了，懵逼地看向那个红色身影。

    这是一位身穿无袖红色风衣的魁梧壮汉，满脸络腮胡和扎成短马尾的头发全是棕黑色，身上肌肉爆棚，满脸的不怒自威。他拍了拍手掌上不存在的灰目送狼群远离，这才转过身看向海瑟，一边竖起大拇指一边哈哈大笑起来：

    “别怕，已经没事了。要问为什么？因为我来了！”、

    “……串台了大叔。”

    这就是海瑟和赞甘的初次相遇。

    接下来你们都能猜到了，赞甘发现海瑟是个不世出的武学奇才所以一直缠着他要教他赞甘流武术，而海瑟因为不能使用来自其他世界的力量所以急需一门可以在本世界使用的战斗技巧，算是一拍即合。

    只不过海瑟因为上个世界的缘故不想与那些对自己表露善意的人牵扯过多，怕为其招来凄惨的下场，所以旅行途中怪话连篇，处处表现得像是个十足怪人。

    两人从米德加附近荒野出发一路漫无目的的旅行，最终抵达了【五台】。

    【五台】曾是这个星球上十分强大的国家，但被神罗单方面发动了攻击并展开了长达9年的战争。最终，五台被神罗占领并被改造为了风景区。

    海瑟和赞甘在五台意外引发了一系列事件，但在最终事件的处理上两人产生巨大分歧。赞甘为了心中道义只得损害了海瑟的利益，而海瑟虽然心里并不是很在乎但发觉这是一个很好的与赞甘决裂的契机，就装出愤怒的模样宣布与赞甘断绝师徒关系，并愤然离开了五台。

    海瑟离开五台后兜兜转转，最后来到了米德加的七番街贫民窟开始隐居生活。

    赞甘自觉亏欠了弟子海瑟，心灰意冷下继续旅行，结果在尼布尔海姆停留时发现了蒂法并将其收为弟子。

    再然后，就是大家所知晓的剧情。

    现在，海瑟百无聊赖地坐在三楼日用品卖场的休息区，看着蒂法的身影在货柜之间来回穿梭。

    除了知道现在的时间线是正传剧情的五年前以外，其他相关剧情全都是一头雾水啊。谁让SE不好好补完相关剧情？

    就在海瑟胡思乱想的时候，蒂法也结完账了。她抱着一大包东西兴奋地向海瑟这边跑过来，娇俏小脸红艳艳的，引得周围男性不时偷瞥。

    “师兄，这里的东西好多呀，比尼布尔海姆繁华得多。”

    蒂法的家乡尼布尔海姆说到底只是个偏僻山村，她作为小村姑哪里见识过大城市的繁华商城？光是逛日用品区就差点挑花了眼。

    海瑟接过蒂法递过来的钱包，看都没看就随手赛回衣兜里，然后打算检查一下蒂法东西到底有没有买齐。但少女反应很快地将塑料袋死死抱在怀中不让海瑟查看，脸色红扑扑的。

    “切……多余的反应。”

    海瑟撇了撇嘴：“走吧，应该赶得上回七番街下城区的列车。”

    “嗯。”蒂法抱着包裹，亦步亦趋地跟在海瑟身后。

    两人一路走过八番街的繁华街区，少女尽量不让自己的目光被那些五光十色的广告牌和高耸入云的豪华大厦所吸引，微垂着头紧紧跟在海瑟身后，即便如此也有好几次差点跟丢了海瑟。

    海瑟似乎注意到了这一点，稍稍放缓了脚步。

    八番街上城区的列车站装修奢华，就连地板都是锃亮的大理石。海瑟买了两张车票后带着蒂法登上列车，随着轻微晃动，列车开始环绕米德加呈螺旋形轨道向着下城区驶去。

    大概行驶到一半的时候，车厢内忽然从车头向车尾方向逐一闪过三次红色光芒，红光滤过车厢内的每一个人，也包括坐在座位上的海瑟和蒂法。

    蒂法之前跟赞甘坐车时就被红光扫描过一次，只不过当时因为心情低落所以没有询问，这次她好奇地向海瑟问道：“师兄，这红光是做什么的呀？”

    “刚才列车驶过了特定的扫描关卡，这三道红光会逐一扫描车厢里每个人的ID卡，确认内容分别是【出声年月日】、【居留证类别】、【奖惩记录】，把乘客和存有一切数据的中央数据库做对比，用以维护治安。”

    海瑟打了个哈欠：“你的居留证应该是赞甘帮你办的临时卡，一旦时效过了就不能随意搭乘列车前往上城区，否则会被抓的呦。”

    “唉？”

    蒂法没想到米德加看似和平却有如此严苛的等级制度：“那师兄你呢？”

    海瑟摊了摊手：“我？我有永久居住证，只是出于兴趣才会住在下城区罢了。当然，上城区的房价也是一大原因。”

    说到这里，海瑟不由得稍微认真了一点：“说到这里，你该考虑考虑找一份什么样的工作了，师妹。在米德加，每个人都要有他自己的定位。”

    蒂法有些忐忑不安，下意识地低下头，使劲用红色运动鞋蹭着车厢地面：“我、我也不知道自己适合做什么，但我回去后就会尽力寻找工作的。”

