    当时的英国有啥，又没有工业革命，哪来的廉价的纺织品和工业用品。在科技上，也没有令人惊叹的成就。

    除了航海，造船造炮外，英国还真的没啥优势了。

    其实，在历史上直到近代，中国对西方国家的贸易顺差就一直很大。否则，也不会有鸦片战争了。

    所以，物产丰富又精美的大明，并没有什么是需要进口的。反过来，丝绸、瓷器、茶叶等商货，却是西夷极想获得的。

    约翰稍有些尴尬地笑道：“没关系，我们也带了银币，这次就权当探路长经验。”

    诺雷蒂与明朝官员说了几句话，又向约翰和威德尔交代了注意事项，才下了船，驶回岸上。

    “明人甚是无理。”威德尔望着驶远的船只，发泄着心中的积郁。

    约翰却不以为然，说道：“这是明国，没有武力驱赶，没有勒索钱财，算什么无理？再说，咱们来时，可也没想到与明国贸易会如此顺利。你可不要节外生枝，反倒坏了长久的贸易。”

    威德尔垂下眼帘，心中不忿，嘴上却不再抱怨了。

    这个约翰是葛廷联合会的成员，据说与王室的联系很深，或许是英王来监视这个商人联合体，确保自己的投资的代理人。

    约翰和另两个商人都是一样不错的心情，贸易是最主要的目的，发财是最重要的目标。

    来之前，确实没想到与明国贸易会这样顺利，这与他们所掌握的消息不符。他们还希望通过葡萄牙人，才能获取大明的商货呢！

    现在好了，规矩是多点，可也不算苛刻。还少了葡萄牙人这个中间商，少了他们可能的使坏挑拔，拿钱做生意就是了。

    带上两个水手，抬上一箱银币，约翰和两个商人便兴冲冲地上岸，按照诺雷蒂的指点，前去办各种手续。

    大半天的时间过去，直到天黑，约翰等人才回到船上，神情却有些黯然。

    威德尔看约翰那副模样，心中痛快，却故意不问他，转而偷偷问了另一个商人。

    “银币带得太少，让人瞧不起了。”商人苦笑着摇头，“大明的商货齐全，可买家也多，竞争比较激烈。虽说不是拍卖制，可要吃下那么大的量，资金不充裕可没人等你。”

    “那是一批明帝国皇家织造的丝绸，精美异常。本来已经谈得差不多了，却被该死的荷兰人加价抢走了。”

    “不过，荷兰人确实被大明帝国的海军击败，七艘船，或沉或降，无一逃脱。后来签订了协议，每年交纳费用，荷兰人才能保持去倭国的商贸航线。否则，明国海军便要拦截并扣押所有的荷兰船只。”

    “明国的商馆和交易所十分方便，约翰已经交了租金，准备在这里长期经营。毕竟，只有常驻这里，规则才会熟悉，消息才会灵通，而不是象咱们这样，让别人象看傻子似的……”

    威德尔不是很关心约翰等人象土包子似的被人笑话，倒是对荷兰人被明国海军击败心生凛然。

    要知道，荷兰可是世界上的“海上马车夫”，论舰船和火炮的数量，连英国都不是对手。

    况且，荷兰人还在巴达维亚有基地，在亚洲的实力比初来的英国强得不是一点半点。

    可就是这样，还向明国低头，要交纳过路费，才可以前往倭国商贸。

    威德尔把心中的积郁全部抛开，并为自己没有冲动而感到庆幸。

    否则，现在这六条船不是沉入海底，就是被明国海军俘获。他们要么被打死，要么被俘虏，关进暗无天日的牢房。

    “虽然银币带得不多，可我们还是谈妥了一笔买卖。”

    商人说完吃瘪的经历，又高兴起来，“只要这批瓷器运回英国，除去所有的花费，还能赚上一笔。下次再来的时候，象诺雷蒂所说，只带银币来就好。”

    威德尔连连点头，心中的不满已经消散，却为能够顺利地完成任务而感到高兴。

    “对了，明国海军要求把船上的武器和火药全部运到岸上存放看管，否则——”

    商人的兴奋劲儿一过，才想起这件事情，赶忙告诉威德尔。

    “之前可没有这样的要求？”威德尔的好心情立刻没了，这等于是缴械投降，绝不能答应。

    商人赶忙说道：“只是存放，还是念咱们第一次来不懂规矩，才没有用武力驱逐。”

    其实，这个规矩是郑芝龙向海军提出来的。因为皇帝在密信中曾提及英国佬，对他们的亦商亦盗表示不满。

    尽管皇帝没有对英国人使用武力的旨意，但海军方面得到报告后，也觉得英国佬的武装商船在火力上有些威胁。本着安全第一的原则，特意暂定了这条规矩。

    “威德尔先生，明军的战舰围过来了。”一个水手匆忙跑来报告，脸上是惊惶的神情。

    商人望着威德尔说道：“还是按照明国的规矩办吧，如果与荷兰人的遭遇一样，恐怕我们都回不去了。毕竟，我们可没有荷兰人那样的实力。”

    威德尔阴沉着脸，没有理会商人的劝说，大步走上了甲板。

    两艘巨舰，十余艘中型炮舰，逼近了英国船队，引起了船上英国人的惊慌。

    威德尔眯起了眼睛，衡量着双方武力上的差距。虽然心中愤忿，可还是得出了理智的判断。

    约翰也跑上了甲板，大声向水手们叫道：“不要惊慌，也不要做出敌对举动，这是大明帝国的规矩，我们遵照执行。”

    威德尔垂下了眼帘，鄙视这个利益熏心的家伙，一点尊严也不要了。但他到底没敢轻举妄动，并向其它船发出了信号。

    实力的差距，击败荷兰人的心理震慑，终于让英国佬低头守规矩。尽管这规矩是刚刚制定出来的，但在以后却将成为正式的，对各国都一视同仁。

    大明帝国已经不是挨了打再反击，或是以宽容大度来对待搞事西夷的作风。

    在皇帝的计划中，打击荷兰人只是先发制人，并以此作为威慑的开始。

    等到征讨吕宋，上千西班牙人的首级，才是最终极最有力的震慑。

    这个世界就是如此，丛林法则体现得淋漓尽致，谁拳头大，谁力量强，谁就有道理，谁就能耍横使威。

