    轰！

    长刀如银河倒垂，带着毁灭山海的气势由上而下，直直砍向风雪柔染着鲜血的右腕。

    出手之人，是她的护卫之一，“白羚王”苏慎！

    他今年八十四岁，五年前才堪堪突破到封王级、达到生死境而已，是联邦所有王级中垫底的存在。

    但即使如此, 王终究是王！

    更重要的是，苏慎的搏杀经验极其丰富，在怪兽机械做了一辈子守卫者的他，拥有无比果决的心。

    大小姐是我们要保护的人，但是她现在已经被控制心神，甚至对情同爷孙的伍老动手, 实力强大到可以瞬间掏出封王级的心脏！必须第一时间废掉她，这样才能控制住局面, 否则大家全都要死在神墓中！

    他的刀几乎比心念更快, 虽然天赋和战力在所有封王级战力中垫底，但苏慎却有一个令人胆寒的优点。

    ——他的第一刀，极快！

    白虹飞落，如羚羊挂角般不可捕捉，这就是他王号的由来。

    即使是心高气傲的陈金戈，在看到苏慎的第一刀之后，也当众表示“任何封王级大高手面对白羚王的第一刀，都必须全力应对，否则很有可能身首异处。”

    当然，被躲过第一刀之后，白羚王苏慎几乎打不过任何封王级，最多就是在旁边观战，搞搞气氛。

    但无论如何，白羚王的第一刀都是极为可怖的。

    这足以斩断江海的刀锋落在了风雪柔的皓腕上，如同滚烫的火焰滑入牛油, 轻易将其一分为二。

    然而刹那后，那只握着伍老心脏的手掌却仿佛没有受到丝毫影响, 无情地一捏。

    千锤百炼的王级心脏被轻易摧毁, 血液蒸发，肌肉被碾成碎片，强壮的血管和筋膜皆被扯断。

    伍老双眼变得空洞，颓然倒在地上，气若游丝。

    封王级的生命力顽强，但并不等于被摘出心脏后还能活蹦乱跳，顶天就是多活几个小时罢了。

    风雪柔怔怔地看着倒地的伍老，嘴唇嗫了嗫，突然噗嗤乐了出来。

    “伍老，您怎么这么不经打啊？”

    她笑颜若花，灿烂得仿佛太阳。

    对面的沈白却遍体生寒，知道这就是风雪柔一行人失踪的原因。

    “姓沈的小子，往后退！”

    这时，一位络腮胡子的封王级护卫来到沈白身边，他手握成爪，一下子就把濒临死亡的伍老抓了回来，放到沈白的怀里。

    “那个羽化之泉有问题！大小姐虽然平时顽劣，但绝对不可能向身边人出手, 我们会联手制住她, 沈白, 你保护好伍老，有多远走多远，这里太危险！”

    “好！”

    沈白眨巴下眼睛，撒腿就跑，但是他没有离开多远，只是把昏迷的伍老放到一边，伏在地上看着这边的战况。

    他是时间的旅行者，在这里做的一切事情都会被伟力修正，抹去影响，即使安置好伍老也没什么意义。

    沈白能做的，就是用这双眼睛看到最多的情报，再将其带回去。

    另一边，风雪柔已经和剩下的七位封王级护卫战在了一起。

    她武道修为才霸体境而已，较之护卫相差甚远，但是因为浸泡过羽化之泉的缘故，风雪柔成为了天启者，战力不知道翻了多少番。

    空间似乎变成了她的玩物，每一指都能捅出恐怖的利刃风暴，挪移、封禁空间信手拈来，她甚至在身体周围布置了层空间盔甲，虽然看上去只有半个毫米的厚度，但实际上却凝结了数百里的空间，即使护卫们攻击杀到，风雪也能从容逃走。

    她甚至还抓住一个机会，将被斩落的手腕拿了回来，用能力强行与创口贴合在一起。

    天启者生来高贵，这句话真不是说说而已。

    虽然不知道为何风雪柔会心性大变、如同入了传说中的魔道一般，但凭借这项异能，她已经立于不败之地。

    ——空间系超能力，是最强的逃跑能力。

    不过即使这样，在众位封王级护卫们小心谨慎的围攻中，风雪柔已经越来越岌岌可危。

    她的能力大概是A级强度，还不足以让她傲视群雄。

    终于，在一次受伤后，风雪柔笑了一下，随即空间皱起，整个人消失不见。

    七位封王级护卫快速交换一下眼神，来到沈白身边，凝重道：

    “沈同学，我们几个必须找到大小姐，无论如何也要制服她，把她带出神墓，伍老就交给你照顾了……拜托了！”

    “好！”沈白依然没有拒绝，他稍微顿了顿，问道:

    “我出去后会向怪兽机械和科学院求援，可以告诉我，如果事情危急，你们会在哪里汇合么？”

    一位王级护卫愣了一下，不确定道：

    “紧急避难所的位置只有伍老和大小姐知道，如今他们俩显然都不可能说出那个位置了……”

    “没关系，你们自己再定一个位置就行，但记住，一定是在你们潜意识中，最先想到的那个！”

    “可以，沈同学，如果你见到怪兽机械的人，就告诉他们，我们会去[两位小姐都去过的那个地方]。”

    沈白点头，示意自己知道了，王级护卫们没有太磨蹭，纷纷施展手段估算风雪柔的位置，纷纷追了出去。

    空旷的青铜大地，只剩沈白和昏迷不醒的伍老。

    “任务完成……”

    沈白轻喃，只要把这情报带回去，剩下的事情怪兽机械便能解决。

    他看了看伍老，叹息一声，慢慢离开原地。

    时间快到了，自己马上就要回去，在这个时空的一切影响都会被抹除，看顾伍老已经没什么意义。

    沈白在青铜大地上踱步着，等待着创世牌失效的时刻，却没成想走着走着，眼前突然出现一个人。

    红发、旗袍，妖娆美艳。

    是风雪柔！

    她看着沈白，狞笑，右手抬起。

    轰！

    巨大的力量落在了沈白的身上，他飞出去数千米，身体变得千疮百孔。

    “好家伙，应该说不愧是娇生惯养的大小姐么……即使心性大变，也忘不了我痛殴她的仇啊。”

    沈白苦笑，但并无恐惧，反正即使死了也可以回到本来的时间点，无所谓。

    然而他没想到的是，自己好巧不巧地飞向了那些百米巨猿的位置，并且砰的撞在了其中一头皮毛有点稀疏的巨猿的肚子上。

    更巧的是，在他与巨猿皮肤接触的瞬间，创世牌的能力刚好结束，显现了出来。

    于是在这一刻，沈白半边身子撞在巨猿身上，另一只手则夹着创世牌。

    【创世牌·星期天】的能力再次发动。

    在穿越的时空中，沈白再次穿越。

    绚烂降临，光阴流转。

    银白的卡牌再次浮现了几行小字。

    然而这次，却与之前的完全不同。

    【幸运时间旅者啊，您将前往失落的纪元】

    【诸神、命运、原罪、最初与终焉】

    【世界将在伟大的慈悲中】

    【步入永眠】

