
　　“长官，咱们的炮兵团，都要出发了，不联系通知一下吗？”

　　孟烦了拖着条瘸腿跟在后面问道。

　　陈浩跟英军少尉煞有介事的聊天，不仅英国佬相信了，连他也被忽悠瘸了，觉得长官可能真有一炮兵团。

　　毕竟军衔可以作假,刚才那么猛的炮击是做不了假的。

　　孟烦了连鬼子坦克都见过，可还是头一次见到那么猛的炮击，彻底刷新了他对炮击的认知。

　　“炮兵团？我还有一炮兵师呢！”

　　把巴雷特狙击枪放在吉普车的后架上，陈浩轻笑了一声不以为意地说：“那是忽悠英国佬的，刚才那炮兵团规模的炮击我有，但我真没有一个炮兵团。

　　一个炮团少说千把人马,拉炮的骡子汽车都得不少的数量，你能看不见？”

　　孟烦了一想觉得也是,三十四门大炮不知道得多沉,少于一千人都玩不转。

　　长官倒并没有骗他，可是既然没有一個炮兵团，刚才的炮击是怎么做到的？

　　铺天盖地的炮弹落下来，总不能是他在做梦吧！

　　孟烦了伸手掐了一把林译，林译顿时痛得大叫，瞪眼怒视：“烦啦，你疯了，掐我干什么？”

　　“看来不是在做梦。”孟烦了根本没把冒火的林译放在眼里，转头问陈浩：“长官，那你是怎么做到的？”

　　“落下的炮弹少说有三十多发，至少得有三十门大炮。”

　　孟烦了提出的问题，吸引了许多人的注意。

　　其实炮灰们都挺好奇的，关键是他们没胆子敢问长官。

　　当然,总有那么一两个人胆子大。

　　此事涉及陈浩的秘密，他不愿意多提。

　　但是不说就能行吗？

　　后面少不了他拿出武器物资来,越不想让人知道，人们就越好奇。

　　能管住人的嘴巴说什么，管不住人们心里想什么。

　　不管是好的还是坏的,总要给人们一个解释，即使这个解释听起来很荒唐，缺乏逻辑。

　　现实比小说还扯淡，需要逻辑吗？

　　不需要的。

　　陈浩一番思索心中已有了想法，他清了清嗓子对众人说道：

　　“本来想以普通人的身份与你们相处，看来是要瞒不住了。听说过东汉的开国皇帝，大法师刘秀吗？”

　　炮灰们纷纷摇头，他们大字儿不识得一箩筐。

　　三国演义可能听说书的说过，历史纯粹就不知道了。

　　作为高材生的孟烦了倒是学过，给众人普及：“我知道，东汉末年分三国，刘秀就是东汉的第一个皇帝。”

　　“跟刘秀有什么关系？”龙文章迫不及待的问道。

　　陈浩难道祖上姓刘？

　　谁会闲的没事儿改姓，怎么想都觉得不可能。

　　倘若知道龙文章的想法，陈浩非得锤他不可：“为何说刘秀是大法师？

　　昆阳之战，是东汉建立的关键一战，新朝四十万大军攻来，刘秀手里头只有三千人马。

　　双方实力悬殊,完全不是一个量级上的对手。

　　谁能打得过？

　　便是项羽再世吕布附体,把自己累死了都砍不完四十万大军。

　　在这样糟糕的情况下,个人勇武是不行的。

　　等于大法师刘秀来说却不是问题,他在众目睽睽之下起坛施法，从天空中召唤来堪比一座山头的巨大陨石。

　　燃烧的陨石从天空中划过，砸在了敌人大军头顶上。

　　那等规模，前无古人后无来者。

　　比你们刚才见过的炮击强悍百倍千倍，一瞬间几万人就蒸发掉了。

　　敌人四十万大军不战即溃，全去逃命了。

　　经此一战，再也没有像样的敌人，能阻止刘秀成为东汉皇帝了。”

　　就像那茶楼里说书的，陈浩滔滔不绝的给众人讲了一个故事。

　　至于历史上真的有没有陨石落下，重要吗？

　　其实不重要，关键的是故事勾人，让人听了就记忆深刻。

　　就像传说诸葛亮借东风，七星灯续命。

　　历史上并无此事，并不妨碍人们对此津津乐道。

　　炮灰们听的心驰神往，只觉得刘秀就是传说中的神仙人物。

　　要是当下有那么一个神仙，从天空中召唤陨石把小鬼子砸死该多好。

　　那样他们就不用去拼命了，还能看热闹。

　　“长官，世上有像刘秀一样，召唤陨石的吗？”

　　三班长王斌眼巴巴的问道。

　　炮灰们都很期盼，他们没学过科学，迷信倒是耳濡目染听过不少，觉得世上真有神仙妖魔鬼怪。

　　出现刘秀那样的“人”不足为奇。

　　孟烦了是受过高等教育的，他骨子里不信这个，没好气的说：“长官跟你们开玩笑呢，世上怎么可能会有那样的人？

　　如果有，直接召唤一个天大的陨石，把东洋人的岛给砸沉了，咱们还用打个鬼啊！”

　　听着确实是这么个理儿。

　　就当炮灰们都觉得孟烦了说的对，陈浩冷不丁的开口道：“召唤陨石的没有，召唤武器物资的倒是有。”

　　孟烦了张了张嘴，没敢把质疑的话问出来。

　　当初一见面陈浩的狠辣果断吓到他了，他没胆子跟陈浩唱反调。天籁小说网

　　倒是龙文章嬉皮笑脸的挤到前面：“是谁啊？是长官您吗？我不相信除非你证明给我看。”

　　捧哏当的不错，陈浩挑了挑眉毛。

　　他把右手高高的举起，示意手里没有任何东西，然后轻飘飘的从虚空中一抽，一把九五自动步枪变了出来。

　　如果这是个魔术，绝对是无法破解的魔术。

　　假如是真的……

　　众人完全看傻眼了，世上难道真的有神仙，有虚空造物的法术？

　　陈浩怕众人还不相信：“你打两枪试试。”

　　龙文章接过来自动步枪，脑海里还在机械的重复刚才那一幕。

　　枪不是一下子出现的，就好像真的是变出来的。

　　他见过陈浩使这种枪，拨开保险拉动枪栓，对着十几米外的一人粗的大树抠动了扳机，清脆的哒哒声，子弹崩的木屑飞起。

　　如此足以证明这是一把真枪。

　　那就意味着……

　　“神仙！”

　　不知道谁嗷的一嗓子，呼啦啦就跪倒一大片。众人就像到寺庙里拜佛祖一样，虔诚的向陈浩跪拜。

　　把陈浩都整蒙了，他就是想编个理由糊弄人们，没想着装神。

　　“起来，妈了个巴子都给老子起来，老子是人，不是神仙。”

　　陈浩的破口大骂，让跪倒的众人面面相觑。

　　神仙都是高高在上的，会有这么接地气的骂人吗？

　　他又没有见过神仙，反正民间流传的神仙，乞丐瘸子都有，就是没这样骂人的。

　　少数几个并未跪倒的，在一群跪倒的人群中格外的显眼。

　　龙文章回过神马上招呼众人起来：“没听见长官的命令吗？赶紧都起来。”

　　“陈长官都说了，他不是神仙是人。”孟烦了也跟着劝说。

　　众人将信将疑地从地上爬起来，不过看向陈浩的眼神，还是多了些异样的色彩。

　　懂得凭空造物的法术，不是神仙，那也是半神。

　　总而言之是脱离了凡人的范畴，是必须尊敬的人物。

　　就连不信神的孟烦了，也对陈浩这一手凭空造物好好奇的紧。

　　联系到之前说的，岂不是他变出了一个炮兵团，或者是炮兵团的炮弹？

　　孟烦了还在猜想，龙文章就已经腆着脸再问了：“这一手是凭空造物，有没有点石成金的法术，变点金条出来。”

　　点石成金的法术故事画本里都有，谁能拒绝得了拥有一大堆黄金，几辈子花不完呢！

　　炮灰们都眼巴巴的瞧着，期待再一次有神迹。

　　然而只听得陈浩说道：“黄金，我给你变个嘴巴子要不要？”

　　龙文章讪笑了一下，连他都觉得这要求似乎过分了。

　　就当所有人都以为陈浩不会再变了，他嘴上念念有词手在空中一掏，一个饭盒大的小包凭空出现在手中。

　　“送你个医疗急救包，白色的粉末倒在伤口上消炎。绿色的药片也是消炎的，一次一片儿，一天口服两次。伤口勤快点换纱布，就不会化脓了。”

　　说着，陈浩把急救包扔给了愣神的龙文章。

　　亲眼目睹了此事的炮灰们，心中愈发相信他们的长官会法术了。

　　甚至就连龙文章都相信了，他不得不相信。

　　亲眼目睹的，为此眼睛都没眨一下，一次可以说是戏法，两次呢？

　　龙文章拆开了急救包裹，里面果然有纱布、绿色药片和小袋装的粉末，这些会真的如陈浩说的能消炎吗？

　　只有试一试才知道了。

　　“排长，能先给我试试吗？”

　　孟烦了不知何时凑了上来，脖子伸长了跟长颈鹿似的，咽下口水，心中都有了龙文章不答应就抢个想法。

　　他腿上的伤口已经彻底化脓了，再不治疗，不仅仅腿保不住，命也快保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第280章，法术凭空造物免费阅读。https://xs.23sk.com 