    就连大皇子也是一脸震惊，心中暗自惊呼，“这家伙就不担心，南下燕国的禁军挥兵北返和北州大军南北合击吗！”

    谢吴峰一脸淡然的神情，很不解的看向在座的众人，问道，“有什么问题嘛？”

    问题？这问题大了去了！

    京都，现在是能回去嘛？

    不仅仅是四位卿侯一脸错愕，就连大皇子也是震惊之色彻底流露在脸上，五人同时怔怔的望向谢吴峰。

    “你们的担心，我是知道，这些都无妨。火龙儿还活着，”

    通过在陆中梁等人体内种下的咒印，谢吴峰可以感知度到众人都还活着。

    真龙没事？这下可就有大戏要上场了。

    大皇子虽是刚刚表完忠心，但还是很快就带入了角色。

    一脸郑重的向谢吴峰提醒道，“只是，那位天人还在四处寻找真龙的踪迹，恐怕不会善罢甘休。”

    不管怎么说，现在大帐中的众人可都是站在吴王这一边。

    如果真的遇到了“天人”，谢吴峰能否应付得了，关系在座众人的身价性命。

    现如今，谢吴峰要前往京都，那么“天人”定然不会放过这个机会，在没有寻找到真龙的情况下，抓住谢吴峰是唯一的办法。

    但现在吴王殿下告诉众人，真龙并没有事，大家都是喜出望外。

    既然谢吴峰可以和真龙取得某种联系，心中自然已经有了应对“天人”的办法。

    很快，谢吴峰就做了安排。

    大皇子率领十四万禁军南下，配合太子攻取燕国。

    所有珍草和天材地宝一律送往京都，这些都是谢吴峰点名要的东西。

    而南州三位卿侯和安阳侯则率领麾下私兵即可返回各自封地，待京都之事评定之后，也将封地内所有珍草和天材地宝悉数运往京都。

    虽然普通的珍草和地宝对谢吴峰已经没有多少裨益，但为了在武道境界夯实自己的体魄，谢吴峰决定还是大量消耗这些珍草地宝来使体魄再次蜕变。

    未来，整个天下的武道资源，都将优先汇聚乾国京都。

    另外，谢吴峰还让李道宗联系良安药号的王镜明，让他想办法和风华楼的楼主取得联系。

    谢吴峰不仅要乾国、燕国的所有珍草和地宝，就是其他国家的这些东西也在他的盘算之中。

    只在南州军大营中待了不到半个时辰，谢吴峰直接前往事先布置好的地方，在那里，火龙儿还在昏睡中。

    .....

    荒北城城头，定国候府少侯爷看着源源不断南下的乾国铁骑，心中百感交集。

    “姐姐，你怎么了？”小侯爷侧着头，注意看到赵瑾瑶脸上不曾出现过的神色，那是一种惊愕的神情。

    他从未在自己长姐脸上看到过。

    乾国吴王，准确的说是那个少年，她在渤海城中救下的那个少年竟然是他。

    赵瑾瑶衣袍中的右手紧紧攥在一起，此刻心中说不出是懊悔还是悔恨。

    直至那道身影消失在天际尽头，他才缓缓闭上了美眸，原本冷傲的面容上更是附着上了一层冰霜。

    随后的几天，荒北城中彻底不平静了。

    原本还愿意帮助燕国守城的江湖武者纷纷表示要离开此地。

    乾国吴王一举击败两名一品境强者的消息也从这里迅速席卷向燕国、乾国、楚国、晋国的江湖，甚至朝着更北方的皇朝传去。

    一品境强者，整个南域大陆的数十个王朝也就是不到一百多人，都是武道最顶端的人物。

    竟然有一个人陨落在荒北城，这让城中这些江湖武者各个心生惊惧。

    宁可得罪燕国，彻底得罪定国侯府，也不敢再帮荒北城守城。

    与此同时，南州三位卿侯再临走之前，又对荒北城发起了猛攻。

    从谢吴峰给几位卿侯和大皇子下达的命令来看，诸位卿侯都十分清楚，吴王殿下是要彻底垄断各国的武道资源。

    他们自然也是心领神会，荒北城是出入山河林南端的必经之地。

    夺取荒北城也成为柏言州的重要任务。

    燕国渤海郡虽然与乾国柏言州相邻，但此刻渤海城被太子派的大军封城，已然是自顾不暇。

    其余三位卿侯也是乐于帮助自己的战略盟友，自然也是将麾下的私兵尽数派出。

    随后的几日，城下的南州大军轮番攻城，甚至动用了陨铁床弩，这些装备本是乾皇用来对付谢吴峰而打造。

    禁军南下之际，特意从京都带来了一批，装备随军。

    结果，大皇子站在了吴王这一派，十四万禁军也宣誓效忠吴王殿下。

    因此这一批陨铁床弩直接落入南州大军手里。

    自然，柏言侯并不是贪得无厌之人，他还是给大皇子留了几架陨铁床弩。

    荒北城本就不是军事要地，原先又是燕、乾两国约定的不战之地。

    城防自然是一般，无法和渤海城这样的郡治大城相比。

    在两天不到的时间就被南州大军攻克，定国候的铁甲骑兵拼死护送小侯爷等人向南逃去。

    看着身后遍地尸体，有乾国的、有定国侯麾下的，多数甲士的身体已然被箭矢射穿，无法辨识。

    赵瑾瑶望着这一惨不忍睹的情形，神色淡漠。

    原本都是好生生的活人，现在成了一具又一具冰冷的尸体。

    白纱帷冒下绝美的面容上的寒霜渐渐皲裂。赵瑾瑶自知现在根本不是谢吴峰的对手，只能返回水月宗，求助宗门。

    旋即，一道白影纵身飞掠向远方。

    她不能眼睁睁看着谢吴峰屠杀这天下生灵。遍地的尸骸，那原本都是每一个鲜活的生命。

    月夜之下，荒北城的血腥气味还没有散尽，良安药号的少东家王镜明在一队兵士的护送下走在破败的街道上，四周都是兵士举着火把，挨家挨户盘查。

    一旦发现任何可疑的人，就会直接锁拿。

    南州大军彻底占领荒北城之后，做的第一件事情就是彻查城里的一切人和事。

    作为良安药号的少东家王镜明可算是迎来了事业的上升时刻和高光时刻。

    再次被安阳侯召见，他在现场还遇到柏言侯。

    王镜明紧张的心情直至走出荒北城临时府衙的正门都没有平复下来。

    “联系风华楼，为吴王殿下采办珍草和地宝。”

    走在街巷上的王镜明嘴角都笑弯了。

    他们柏言王氏终于可以有出人头地的机会了，虽然远处时不时还可以听到厮杀的声音，但完全影响不了王镜明此刻高兴的心情。

