    这村长看起来并没有村民那么好忽悠，所以那两个家伙也活该栽在这里，只不过到底是一条人命，而且他们其中的一人，已经付出代价了。

    昨天晚上朱三说的拿钱跑路，看来两人也的确是这么想的，只不过不是所有人都是傻子，他们这么一搞，自然也就付出了代价。

    “呵，又是两个不怕死的。”

    那村长花白胡子颤颤巍巍地动了几下，而后挥了挥手，于是乎我就看到两个村民把那家伙给重新押走了。

    “先带去牛棚里关着，这两人能解决就放了，不能解决连同他们俩，一起扔水塘里喂鱼。”

    村长在这村子里似乎拥有极高的威望，这话一出，几乎没有任何人持反对意见。

    我看在眼里，却也觉着深深的恐惧蔓延全身，这自然不是因为接下来要做的事情，而是因为朱三昨晚的一句话。

    这世上最让人害怕的东西，不是什么妖魔鬼怪，而是人心。

    昨晚我还听的似懂非懂，但眼下这般，就可以说非常明显了。

    那两村民几乎没有任何犹豫，就这么带着那胖子离开了水塘边。

    与此同时，所有人都往后退了数步，把水塘边儿的位置彻底让了出来。

    我跟朱三与他们恰恰相反，向前几步已经是到了水塘跟前，我倒也没有过多的担心和拖沓，将上一次准备好的一些纸盒子拿了出来，朱三则是在水塘四周，都布下了符阵。

    这算是我跟朱三的第一次联手合作，说起来是颇为不易的。

    朱三做完那些东西过后，这才回过头来看了我一眼，示意已经搞定了。

    而我也已经把手机的纸箱子，以我的方式，改成了一条不过半米左右的船。

    这样的船，我自然是不可能坐上去。

    这算是我的一种改良，原因还是因为当初买洪河帮孟然的时候灵光一现发明的。

    用黄符撕下了一个小人，我咬破手指，在小人身上写下了我的生辰八字，这才掐诀作揖，将小人儿放在了船上。

    而这时，朱三也来到了我的面前。

    他的脸上有惊讶之色闪过，显然这样的方法，他也是第一次见。

    “你这可比自己下去要安全多了。”

    朱三说的不错，不得不说这家伙的眼光还是挺毒辣的，几乎一眼就看出了我这么做的目的，这可不是为了博人眼球，这么做的目的，其实就是为了我的安全着想。

    简单来说，我上船跟小人儿上船，期间没有太大区别，甚至这么做就算小人儿在水里翻了船，我在岸上也不会出现其他危险。

    于是乎在所有人的注视之下，我把那纸盒做的船很快放进了水里，而后在岸上连同朱三，一同操控着那纸船朝着水塘中心开去。

    仅仅是这一幕，就让周围的那些村民叹为观止。

    可能在他们看来，一个无人的纸船，却能够因为一个不过巴掌大小的纸人儿慢慢儿航行，这就说明我们是真的有些本事，而非刚才那个鸡鸣狗盗之辈可比。

    但这毕竟只是刚刚开始，所有人在短暂的震惊过后，也并没有表现出太大的反应，毕竟能不能捞上来还是其次，所以这里的所有人，都开始以一种看热闹的心态盯着我们。

    我倒也不急不缓，慢慢控制着那纸船到达水塘中心。

    可还不等我的纸船到达那水塘中心的位置，这水塘居然刹那间起了变化。

    整个水塘就像是沸腾的白开水，开始冒出密密麻麻的白色气泡，里面还有灰白色雾气。

    水泡在池塘表面炸裂，那些烟雾也就悉数从水泡里钻了出来，不过短短的半分多钟，整个水塘表面就弥漫上了一层淡淡的白色雾气。

    然而这一切都不是我最惊讶的，我最吃惊的是，伴随着一系列异像的出现，一具尸体，竟然从水塘底部慢慢浮了上来。

    那尸体能明显看出是一个女人的，却出奇的没有腐烂，按理来说，那水塘里的女人已经在里面至少很多年了，却没有任何变化和腐烂迹象，这是最耸人听闻的。

    朱三显然也没有料到为什么这么快那女人的尸体就浮了上来，不过在看到那女人尸体依旧没有腐烂的时候，同样露出了震惊和不敢置信。

    “这他娘的，怎么这么多年尸体都没腐烂？”

    朱三开口的这个问题，同样是我想说的，这尸体怎么会到现在都没有腐烂？

    看来先前想的什么土葬是行不通了，这样的尸体只能火化，如果不火化将会很麻烦。

    朱三看了我一眼，显然跟我想的是同一件事。

    尸体如果在水底我心里没什么底的话，尸体到了池塘表面，则轻松了许多，不过就连我自己也不是很清楚，为什么我什么都没做，这尸体就浮了上来，难不成是因为我跟朱三被那家伙认为太厉害，她知道斗不过，也就自己浮了上来。

    可这不管怎么想，都是不靠谱的。

    现在也由不得我们去想太多，眼见尸体已经浮了上来，朱三给了我一个眼色，我当即点了点头。

    停下手上的动作，我拿出一开始准备好的捆尸索，递了一根给朱三，另外一根则留在了自己手里。

    这捆尸索其实就是普通的尼龙绳，只不过是我们亲自做过一些调整而已，比如说这尼龙绳，是我们用黑狗血混合朱砂泡制而成，上面还抹上了一层牛油，防止遇水后上面的朱砂和狗血会散开，再就是这尼龙绳里，还缠绕着些许柳枝的纤维在里面。

    而在绳子的一端，则是一副巴掌大小的弯钩，只要勾中尸体，就能轻而易举把她从水塘里给拉出来。

    这么想着，我跟朱三两人简单打了一个照面儿，而后就直接把手里的钩子甩了出去。

    不偏不倚，正好甩在了那刚刚从水底浮上来那女人的身体上面。

    两人一用力，钩子已经是勾住了女尸，吃力之下，我跟朱三心里默默数着数，当默念到三的时候，我跟他又照了一次面，这才用尽全力，想把那女尸给直接拉上岸。

