    满心的挫败感充斥着景力心中。

    他知道，自今日起，他的名头会彻底落下。

    之后再无法与赵子玉，李英二人相提并论。

    “可是明明自己是五重的沧溟真功，为何会无法击败只有四重真功的唐宣呢？”

    他低着头，让身旁的人扶着他慢慢离开。

    周边观战的人也是纷纷惊奇无比。

    “玛德，我压的景力赢，就这本事，也敢号称跟赵子玉，李英齐名？”

    “这唐宣非同一般，技艺高超，似乎所学甚杂。”

    “就算学得再多又能怎样，资质不如人。

    等景力突破罡煞，就算这唐宣精通万般妙法又能如何。

    修为才是根本，技法不过是锦上添花的东西。”有人冷哼说道。

    周围几人听到此言语，也不由得点了点头，表示认同。

    “但最后景力掏出金蛇鞭时，这唐宣又是如何爆发的？

    这蛇鞭可是罡煞灵宝，虽然由蕴灵修士使用，但跨越两到三个小境界也是轻而易举吧。”

    “或许是一门燃烧潜力的爆发秘术？

    我也不甚清楚，这天下之广，各种玄妙秘法无穷无尽，谁又能说得清楚。”

    众人意兴阑珊的散去。

    唐宣收好剑，本来想问那景力一万灵石如何是好。

    但这景力走得匆匆，导致他还没时间问。

    “可别赖账了。”唐宣心中琢磨着。

    不过另一方面，经过这次比斗，他也验证了不少东西。

    “纯靠这种技艺，与蕴灵五重也差不了多少。

    当然，其中也有这些剑术全是入门的缘故，放在藏书阁一层的，估计也不是什么好东西。”

    藏书阁分为四层，第一层是蕴灵层次的功法还有一些基础理论。

    第二层是罡煞层次，第三层神通，第四层只有真人可以进入。

    放置的是地莲宗的根本真功全本。

    宋通与李桃也走了过来，又奉承了几句话。

    “唐道友真是令我汗颜啊。

    以蕴灵四重战胜五重的景力，看来唐道友果真不是凡物。”宋通抱拳说道。

    李桃心中也更是惊异。

    这唐宣身上看来有不少秘密。

    不过将要出行任务，此人实力越强，自然为好。

    闲聊几句话，唐宣回到自己小院。

    不过这景力也算是有信用，下午的时候就差人送来了一万灵石。

    当然，是灵石卡，并非真的灵石。

    赵光远敲响了门，直到唐宣走了出来，他才躬身谄笑的说道：

    “唐大人，这是我家大人差我送给你的一万灵石，您请查收。”

    唐宣接过灵石卡，发现是道缘商会的灵石卡。

    这种灵石卡也能够在地莲宗内使用，随意去到一个坊市就能兑换，十分方便。

    “好。”

    说完后，唐宣就回到屋子中。

    这一万灵石，说多也多，但想要将金刚符文的材料全部买齐，还差上许多。

    起码也需要五万灵石左右。

    这还只是购买一份所需要的灵石。

    与景力比斗这件事，来得快，去得也快。

    没多少人关注这件事情，比这件事大得多的，是关于那万毒门之事。

    万毒门肆虐益州，甚至太华宗一位神通真传都受了伤。

    当这个消息传出来的时候，所有人都一片哗然。

    而后开始重新审视起来关于万毒门的真正实力。

    总之，这个万毒门绝非原先的万毒门，而是一个其余的势力借用了这个名字罢了。

    唐宣每日修行之余，还会去查探一番关于鸦君的消息。

    然而藏书阁一层中根本没有关于鸦殿的具体记录。

    只是有寥寥几句话。

    “鸦殿，供奉鸦君，乃界域外之势力，曾在人间界显化，为祸人间，后被龙虎山，太平宗，白玉观等人间大势力联手赶出。”

    这还是在一个年代十分久远的游记中看到。

    宗门分放任务的日子很快就到了。

    这一日，清晨，空气清爽，虫鸣鸟叫不绝。

    咚！咚！咚！

    巨大的钟声响彻四座山峰，在连绵的山林中徘徊不断。

    唐宣猛然睁开双眼，细心聆听这股钟声。

    这钟声响起后，所有地莲宗弟子必须在半个时辰之内赶往广阳殿。

    四座山峰上四处都是赶往广阳殿的弟子。

    平日里四峰寥落，偶尔遇上几个人都算是运气好了，哪像今日，走几步便是一大片人。

    众人尽皆面色沉着。

    既然敲响了大钟，那就必然意味着有大事发生。

    唐宣混在人潮中，在山林中飞速赶去。

    在他的灵感中，这些修士中虽然蕴灵占了大多数，但其中也不乏罡煞修士。

    广阳殿。

    今日云海遍布，蒙蒙大日被遮在了云层后面。

    广阳殿屋脊上的瓦片显露出了本来浅浅的赤色。

    大殿前汇聚着数百人，在大殿门口，邋遢老道士还有一位魁梧四臂真人站在上面，尽皆是面色沉着。

    唐宣站在队伍的最后方，看着两位真人。

    等时候差不多了，邋遢老道士用双眼扫视了一下人群。

    顿时嘈杂声消失，一片寂静。

    “近来，益州有一名叫万毒门的势力，为祸四方，我地莲宗附属的修行家族竟然折损了近一半。”

    说完后，老道士听顿了一下。

    下边站满了的修士立刻又开始骚乱起来。

    折损近一半，这是什么概念。

    如果这万毒门不死，地莲宗以后威名落地，还有哪个修行家族还敢依靠在地莲宗门下。

    而且这次无论是敲响大钟召集所有弟子，还是两位真人同时出来。

    都预兆这一个信息。

    那就是这次恐怕地莲宗真的要倾巢而动，甚至出动两位真人。

    真人是金丹修士的尊称。

    出动二位金丹真人，这万毒门背后究竟站着什么势力。

    “如若让这样的事情继续发生，那我们地莲宗不如彻底退出益州算了。

    这次宗门会派出所有的弟子，还有我与九溪真人。

    新入门的蕴灵弟子会组成一个队伍，由罡煞修士领队。

    等一下，任务堂的执事会对你们的队伍进行说明以及登记。”

    邋遢老道士说完后。

    九溪真人也睁开双眼，一股如同远古猛兽般的凶悍气息立刻展露而出。

    “犯我地莲宗者，死！”

