    第155章 大帝残魂

    在听着林学真的反问，在他体内的大帝残魂却是陷入了沉默。

    他也有些想不通这究竟是什么原因。

    一般来说，这片空间已经是基本上产生了基础的意识才对。

    那么在产生意识之后的空间意志，就都会开始主动的来排斥外来者的力量。

    尤其是那种半帝级别的存在，就最受这种空间意志的排挤。

    大帝级别在进入这片空间之后，也会若隐若现的针对一些。

    那究竟是什么原因，才会使得那位黄头发的少年, 在使用了那么强大的力量，竟然完全就没有受到任何空间意志的针对。

    按照正常的情况之下，在那位黄色头发的少年，刚刚凝聚有着如此强大压迫力的能量时，就会有一种极其强大的制裁降落下来。

    应该是绝对不会允许出现这么恐怖的力量的。

    大帝残魂在这一时间也是完全没有任何的头绪。

    “你想怎么做？”

    这个时候，林学真也是用一种极其紧张的语气，开口对着沈善问询说道。

    沈善的脸上则是露出了一丝笑容。

    “不用那么紧张, 你身体里面的奇遇，我看不上的。”

    “我只是单纯告知你一下，你不要有所顾忌的可以来攻击我。”

    然而，沈善在如此善良的开口说出了这么两句话语之后，这林学真却是依旧一脸的紧张无比。

    看起来是一点也不相信沈善所说的话术。

    沈善也是见林学真的这幅腔调模样，也是摇了摇头后，就自顾自的继续说道：

    “我的教学十分的简单，那就是往死里打你，不过你放心好了，你大概率应该是不会死的。”

    “不过还有小概率会死的，希望你能奋力抵抗。”

    沈善说着，脸上露出一丝浅浅的笑容，并开始缓缓的睁眼。

    两只永恒万花筒写轮眼迅速在他那漆黑的眼眸里显现而出。

    随后，沈善也是将自己怀中的绯月拔刀出鞘。

    当然，他并没有将其卍解。

    不然先不说卍解的时候，所释放出来的恐怖威力, 能够将这一整片空间就能摧毁。

    就单论卍解的强大实力, 甚至都能媲美大帝巅峰的力量，就连初等真神在绯月的全力之下估计都讨不到好。

    这样岂不直接将这小子的战斗欲望给打消了吗？

    而且也不利于他自身的能量进行一个融和。

    顿时，就在沈善将他的那一对永恒万花筒睁开眼后，一阵难以言喻的心悸感，赫然的在他心头猛地的闪出。

    绝对会死！

    要是跟这个家伙战斗的话，绝对没有第二种能够活着的生机。

    恐怕就算是自己体内的帝爷亲自出手，估计都很难能够安然的脱身而走。

    没有做任何的犹豫，林学真直接就调头朝着佐助的这个方向冲去。

    在他的感知看来，这黑发青年佐助所带来的威胁感，远远没有拔刀后沈善威胁力来得大。

    先行从这里逃出去之后，再想其他的事情。

    可就在林学真刚刚有所动作的时候，一直守候在后方的佐助也是用满是冷漠的脸庞，歪了一下脖子。

    这个小子不选择沈善的方向突破，而选择自己这个方位突破。

    那不就是说明，在那小子的心头中，自己的实力是比

    真是有够被小瞧的呢！

    佐助心头已经有些生气了，一道道鸣人先前给他不知的封印黄色链条，逐渐从他的身躯当中显现而出。

    与此同时，在那肉眼可见的锁链之下，一颗猩红的永恒万花筒缓缓的显现而出。

    而在另一只眼眸中，一枚代表着无上之力的轮回眼也是缓缓的透出了一丝光泽。

    在这刹那之间，那存于林学真的大帝残魂，在第一时间就觉察到了从佐助身上

    那种感觉就像是超越了大帝那个生命层次一般，可他又有些不敢确定。

    虽然心中有些猜测，但他却是一点都不敢让林学真去冒险。

    不管这少年是不是超越了大帝的存在，还是本身就是大帝级别的实力，林学真绝对不能对上他。

    不然，就算是他自己来亲自出手，也是绝对没有任何办法可以来将这林小子成功的送走。

    像这种强者，如果将自己吞噬了，绝对能够使得自己寸步不进的实力，更上一个台阶。

    这大帝残魂太明白自己的价值了，自己绝对能够让这两位少年的实力，更上一个等阶。

    “林小子快调头，不要跟这黑发青年对上，他很恐怖，恐怖到就算是我巅峰时期，估计都不是对手。”

    “不管怎么样，先对上另一人，至少这样子我们还有一点点的的胜算。”

    在林学真体内的那一道大帝残魂也是连忙就开口说道。

    瞬间，林学真也是在听到自己寄存在自己身躯当中的帝爷所说，连忙就一个顿步。

    紧接着，黑暗的液体气流，迅速的包裹在他的身上，并直接暴散了开来。

    暴散开来的黑暗液体，瞬间就将这数百米的空间范围，全部都笼罩。

    在林学真体内的大帝残魂也是在这黑暗液体暴散出去的同时，将其全部附上一层自身的力量。

    这一片区域，已经完全就是被这一片黑暗的液体，所笼罩。

    现在正是最好逃离的机会。

    这种黑暗液体就算是尊境强者亦或者半帝级别的层次，都要被迷惑个好几秒的时间。

    更何况这黑暗液体在被暴散开来的时候，又加持了那强大的大帝残魂的力量。

    这被暴散出去的黑暗液体，恐怕就算是真正大帝到来了，也会被迷惑个半秒左右才是。

    然而，就在林学真刚刚准备趁着这些黑暗液体扩散离开的时候，在他的心头突然闪现了一道声音。

    “林小子，低头！”

    大帝残魂连忙用惊叫的一种声音，迅速的提醒林学真。

    林学真立马停下了自己的步伐，没有任何犹豫的就径直低头。

    一缕寒芒从头顶削过，恐怖的暗红色重力余波，也引得林学真整个都不由重重爬到在地上。

    这种恐怖的重力，瞬间就使得他浑身的软骨组织挫伤。

    好在他浑身上下还遍布着黑暗能量气息的波动，为他抵挡了大半重力的能量。

    要不然，就刚刚这一余波，足够令他自己骨折，那将陷入一个极其被动的状态。

    “哦呦，倒是不错，竟然能察觉到我的斩击。”

    沈善轻笑了一声。

    他这是将自身从文豪野犬中带来的异能力，融和到斩魄刀绯月上的一斩。

    (本章完)

