    单手扬起，满神力值的状态，谁怕谁？！

　　夜空中，一道道金色符印冲天而下，直接印杀在人群中，黑鸦部落在这里大约2000人上下，黑夜里战斗视距受到影响，可想而知的根本无法与我抗衡，并且，我拥有上古神龙，这更加是制胜法器。

　　“小龙，飞起来！”

　　在我的命令下，上古神龙飞到了大约40码的位置，我的剑气攻击能够够得着，烈刃斩刷刷刷的撕裂了大地，火焰激荡在山岭之间，对埋伏在那里的弓箭手、法师、驯兽师等形成了绝杀，而地面上，幻影狼王、鬼影分身则与对方的一大群宠物绞杀在一起，难分难解，鬼影分身拥有我70%的属性，并且是骑乘神龙的身形，实力不可小觑，足够让对手好好的吃一壶了。

　　短短半小时不到，几千人被杀得不剩下几个。

　　……

　　“啊！”

　　一个身形佝偻的男牧师飞快的后退，眼中满是惊骇：“操，这小子是人不是，一个人单挑我们那么多，这怎么可能……”

　　“洪！”

　　上古神龙猛然从天而降，我“啪”一声稳稳站在他前方，紫郢剑横起，直接抵在了男牧师的脖颈间，将其逼退到了一颗大树旁边，目光冷峻的看着他，我微微一笑道：“小子，我有一个技能，叫做囚笼术，可以一次性把你杀到0级，你要是不想死，我问什么，你就说什么，一旦有半点差错，立刻让你等级归零！”

　　男牧师差点吓破了胆，就快尿了，连连点头，用山东口音说道：“你说，你问啥我就说啥，一定不敢说谎……”

　　我抿抿嘴，这货用的是山东口音的翻译插件，真坑爹啊！

　　点点头，我说：“黑鸦部落一共有多少人？”

　　“9000人左右，现在在线的大约有4000人。”

　　“铁颅荒原，除了黑鸦部落，还有什么势力？”

　　“还有许多，多不胜数……”

　　“算了，最后问你一句，你们来这里，主要是为了什么，为什么要偷袭杀我，到底为什么？”

　　他浑身颤抖，脸色惨白，道：“因为……因为老大看上了你的装备，并且，黑鸦部落的原则就是杀那些落单的玩家，并且，我们有个兄弟获得了一张任务图纸，可以在嘶风谷里找到一个亡灵魔导师尤文，杀掉他，就能完成百人任务，获得丰厚的奖励，所以……族长说无论如何都要杀掉你，决不让你进入地图核心！”

　　我目光一寒，道：“好吧，告诉你的族长，让他立刻滚出嘶风谷，否则我见他一次杀一次，如果他不介意，我很乐意在这里守你们的尸体，别以为这件事情我干不出来！”

　　男牧师快要被吓残了，忙不迭的点头：“知道了，少侠吩咐的事情，我都知道了，我一定照办！”

　　“嗯，去吧！”

　　……

　　看着男牧师慌不择路的逃走，我不由得一笑，这些强盗，就知道欺凌弱小，一旦碰到我这种硬钉子，马上就怂了。

　　召回幻影狼王，我翻身跃上了龙背，一声低喝，上古神龙立刻冲天而起消失在夜幕中，在地图上跳跃一段距离，我往前面换个方向杀过去，不与这些黑鸦部落的纠缠，不是我担心自己杀不过他们，而是……而是我不想在我杀BOSS的被人打扰，那种感觉是非常恶心的。

　　……

　　墓地外围，大约长达三公里的防线，到处都是魔灵级的怪物，食尸鬼、憎恶、骷髅骑士等怪物横行，等级都高达245+，这也意味着，黑鸦部落的这群人想要杀进来就得耗费更多的精力，甚至，他们很有可能会在那里灭团，毕竟，能打我3W+气血的怪物，基本上差不多能秒杀他们的魔骑士了。

　　在铁颅荒原里没有大型公会，也就意味着练级、刷装备等进度都非常的慢，而且在这里补给、学技能、辅助等都受到诸多的限制，游戏发展进程远逊于天空之城这样的主城，也是意料中事了。

　　相比而言，我是在天空之城成长起来的玩家，炼药术10级，各种主战技能齐备，均是10级技能，这种优势就要胜过于他们太多了。

　　正想着，前方传来一阵沉闷的马蹄声，远远看过去，赫然是一群舞动长枪的亡灵铁骑，并且是一身银色甲胄的高阶亡灵，一个个脸色铁青，拥有一双冰冷的血色眼眸，毫无疑问，这些怪物都拥有了修罗的等级，非常难得，不知道吞噬了多少同类。

　　“就是那个胆大妄为的小子，宰掉他！”

　　最前方的一个亡灵骑士声嘶力竭的怒吼着，扬起手里的长枪，猛然一个壁垒击破杀来，我擦，怪物都会壁垒击破了！

　　“当！”

　　清脆响声中，紫郢剑轻松的招架开了对方的壁垒击破，我顺手送出烈刃斩，席卷前方的十几个亡灵骑士，带出一道道超过10W点的伤害数字，啧啧，这些怪物的属性非常强悍，远非之前的那些食尸鬼所能想比，暗黑瞳下，亡灵骑士的属性出现在我的眼前——

　　【血狮护卫骑士】（天阶准BOSS）

　　等级：245

　　攻击：17500-24000

　　防御：22000

　　气血：1280，0000

　　技能：【壁垒击破】、【亡灵斩】、【寒霜击】

　　介绍：铁颅荒原中的可怕恶灵，这些血狮护卫骑士原本是人类皇宫的近卫骑，可惜，当王城沦为废墟之后，这些忠诚的骑士沦为了亡灵的傀儡，大魔导师尤文利用亡灵魔法强化了他们的骨骼，使得血狮护卫骑士成为嘶风谷最强大的兵种之一

　　……

　　“噗噗！”

　　躲闪不及，被连续两次壁垒击破命中，顿时胸前传来灼热的痛感，气血连续掉了两截，这准BOSS的攻击力实在是太可怕了——

　　“62992!”

　　“69383！”

　　飞速舞动利剑，我驾驭着小龙走Z字位，利用前面的亡灵骑来卡住后面的几个，尽量降低自己的受伤面，同时挥动紫郢剑，不断劈出群杀技能，一边破敌，一边飞速的恢复着自己的气血。

　　即使是准BOSS，血狮护卫骑士的气血还是多得让人发指，并且那寒霜击技能非常恶心，降低80%的移动速度，一旦被命中，整个人就像是被冰封了一样，移动速度暴跌。

　　一边杀着，一边远远看去，果然，我已经进入了大墓地的核心处了，就在正前方，一个小小的木屋前方，一名亡灵老者坐在地面上冥思着，在他身边，一柄泛着血色光泽的法杖斜斜放在那里，毫无疑问，这就是大魔导师尤文了，而这十二个血狮护卫骑士正是大魔导师的近身护卫，只要宰掉他们，就能单独去杀尤文！

　　……

　　想到这里，我暗暗欣喜，马上洒下冰旋领域，利用机动性与一群血狮护卫骑士周旋，盘龙回旋、上古符印、烈刃斩等技能不迭的爆发出来，就算是准BOSS的气血再多也经不起这样的折腾。

　　血狮护卫骑士并不是豆腐，在被我切割的情况下奋起反击，舞动寒冷的枪刃，啪啪啪的拍出了壁垒击破，不但如此，十几个骑士更是扬起手臂，无差别的释放诱捕之网，就算是我的反应速度再快，终究百密一疏，还是无法完全躲避！

　　“噗！”

　　一声闷响，身体被诱捕之网笼罩住，动弹不得，顿时七个骑士一起发动壁垒击破，我连躲闪的机会都没有，浑身四周传来剧烈的痛感，我知道，这七次壁垒击破差不多就能秒杀我了。

　　不等壁垒击破肆虐完毕，扬起手臂，死亡坚韧！

　　血色光华落下，直接加回了25%的气血，并且还是插秒治疗，治疗完毕就立刻再次变成了残血，毫不犹豫的将剑刃倒插进大地之中，震撼出战争粉碎的三连击光芒，顿时一群骑士纷纷身体颤抖，气血暴跌，无数伤害数字和加血数字飞起——

　　“152727！”

　　“+30545！”

　　“155900！”

　　“+31180！”

　　“165050！”

　　“+55010！”

　　……

　　瞬间回满了气血，周围的准BOSS不断的攻击，我的血条处于非常惊险的地步，刷刷的到底，再猛然一个群杀技能，立刻回满，以至于我不敢把技能用尽，总要把战争粉碎留下来保命，但是也不得不说，20%的吸血效果，这确实是神器才能拥有的属性，紫郢剑最大的价值就在这里，若是没有这个属性，我恐怕早就哪边凉快死哪儿躺尸去了……

　　整整杀了近十分钟，终于，十几个准BOSS的气血就这么活活的被我磨光了，一个个愤怒得龇牙列齿，却对我毫无办法，完美的走位操作与宠物卡位，再加上上古神龙的呼风唤雨不断肆虐，原地绕圈攻击，足以虐杀他们！

　　“嗷嗷……”

　　两个准BOSS一起倒地，发出怒号声：“该死的冒险者，你等着瞧吧，伟大的亡灵圣魔导师会为我们复仇的，我们对夜灵的忠诚永远都不会改变，等待我们吧，灵魂的救赎！”

　　……

　　两个准BOSS一挂，我的经验值就刷刷的跳了近10%，当斩杀掉另外十几个人的时候，一道金光洒落，我已然升到了208级，并且全部杀光之后，已然拥有了208级49%的属性了，要是再杀一个亡灵魔导师那样的超级BOSS，升到209级相信不是问题。

　　翻身下了龙背，捡取筛选了一通装备，嗯，都还算不错，有三件天器，一个仙器，那仙器是一条冰芒萦绕的鞭子，驯兽师专用，提升驯兽师所有技能2级，绝对的神兵利器，可惜我们古剑没有像样点的驯兽师，回头拿到天空之城卖个天价好了，据说战天盟、烛龙都在培养自己的超级驯兽师，反正他们不差钱。

　　……

　　正在这时，忽然地图上出现大量的红色光点，飞速接近。

　　我不由一凛，绝对不是怪物，而是玩家，大地微微颤抖，MD，是铁骑兵，又会是谁来到这片不毛之地了？