    他把羹汤的食材备好，用小火微炖上，再给林可媚榨了一杯混合了多种水果的果汁，拿到她的面前。

    林可媚本来怀孕没什么胃口，喝了一口聂书枫为她榨的果汁后，顿时胃口大开。

    聂书枫也坐了下来，与言子翼、金皓阳闲聊。

    几个男人时不时地干杯，把酒言欢。

    林可媚没有参与他们的话题，低着头一直的吃菜。

    其实她这些日子胃里都很难受，平日里吃的不多，但言子翼的这位朋友聂书枫不愧是一流的大厨，烹饪地美食，味道就是不一般。

    他做的几乎每一道菜，都非常符合林可媚的胃口。

    她忍不住一尝再尝，吃的不亦乐乎。

    连坐在她身旁的言子翼都观察到了，她今天似乎与往日不同，完全没有顾忌，想吃什么就吃什么。

    不像她最近几日，随便吃个几口，就反胃难受，甚至还想要呕吐。

    “你今天胃口很好。”言子翼在一旁好奇道。

    “是啊。”林可媚笑呵呵地应着。

    “你胃里不难受了吗？”言子翼惊疑地问。

    “这都要归功你这位朋友的厨艺！”林可媚十分满意地称赞，“他做的东西，太对我的胃口了。”

    “可媚你过奖了。”聂书枫谦虚道。

    “不不不，你做的菜确实很好吃，是我吃过最好吃的。”林可媚给予了很高的评价。

    聂书枫咧唇一笑：“可媚你喜欢是我的荣幸！”

    “聂书枫，你最近刚回来一个人住吧？”言子翼突然瞥向他问道。

    “干嘛？”聂书枫心下一怔，立即感觉到了他的不怀好意。

    “不如你搬去我那住吧？”言子翼嘴角挑起一抹邪肆的笑容，主动提议。

    “你让我去你那住？不打扰你们二人世界？”聂书枫惊讶地叫道。

    以前他想要去言子翼那住，可被他以各种理由拒绝过。

    “书枫，你还没看出来吗？子翼这是要你去他那里做厨子呢。”金皓阳在一旁提醒他。

    聂书枫闻言了然一笑，大方地说道：“如果你是要我过去给可媚做菜的话，我乐意效劳！”

    “不用了，这样太麻烦了！”林可媚不好意思地说。

    就算聂书枫做的菜十分对她的胃口，也不能把他专门请回家里去啊，人家也有自己的事情要忙，总不能专门去为她一个人服务吧。

    “不麻烦，只要子翼按照市价结算我的薪水就行了，我就当过去打工，顺便赚一笔下次探险的费用。”聂书枫勾着唇瓣，似笑非笑地说道。

    “包吃包住，时薪随你开！”言子翼豪气地开口。

    “成交！”聂书枫满意地点头，一口答应下来。

    话音落下，他便起身，去厨房看他之前炖在那里的孕妇羹汤了。

    “子翼！”金皓阳摸着下巴，突然探过头来。

    “干嘛？”言子翼低头用餐，漫不经心地问。

    “你那里还缺不缺奶爸？或者男保镖的？你看我行吗？”金皓阳厚着脸皮毛遂自荐。

    “就你？”言子翼轻扫了他一眼，唇角戏谑地一勾而起：“给我当男佣都不合格，就不用说伺候我老婆孩子了。”

    “你！言子翼，你别瞧不起人啊！”金皓阳脸色一变，顿时就不悦了，有意威胁道：“到时候你跟林可媚举行婚礼，还不是要麻烦我给你当伴郎！”

    “反正我也没有指望你，大不了到时候叫书枫一起。”言子翼懒懒地掀了掀薄唇，满不在乎道。

    “你！”金皓阳瞬间瞪直了双眼，简直被他气得不轻。

    好在言子翼很快又转移了话题，用别的方法安抚住了他。

    又过了一会，刚刚离席的聂书枫将他精心烹饪的羹汤端了上来。

    “各位，美味的孕妇营养羹汤上场了。”聂书枫隆重介绍，神情得意：“这可是我专门为林可媚配置的高浓度营养羹汤哦。”

    “那还等什么，快给她尝尝！”言子翼急忙说道。

    聂书枫拿来了四个小汤盅，每个小汤盅里都盛了满满的一碗，分别端到他们每个人的面前。

    “我又不是孕妇，干嘛也给我盛一碗？”金皓阳忍不住叫道。

    “我的这款营养羹汤，虽然是为孕妇专门调配的，但是男人女人都可以喝，老少皆宜！”聂书枫笑着说道。

    金皓阳将信将疑地拿汤勺舀了一勺，放进自己嘴里，刚咀嚼了几口，眼里立即放出光亮。

    “好吃！”他难得地大赞道。

    言子翼也舀了一勺品尝了，连连点头：“确实味道不错。”

    林可媚听到他们这么说，更加放心大胆地品尝了。

    “真的很好喝啊。”她品尝过后，立即满足地眯起双眼，大力称赞道：“喝过这道汤，简直不枉此生！”

    “多谢大家的赞赏，大家喜欢的话，以后多多介绍朋友来我的餐厅光顾。”聂书枫笑容格外开朗。

    “可惜被子翼抢先一步，要不然我都想把你带回我家里，跟我常住了。”金皓阳懊恼地叹息。

    “跟你住？”聂书枫脸色一黑，立马摇头：“你就算是照着市价支付我薪水，我也不敢搬过去跟你住啊？”

    “为什么？”金皓阳顿时就不服气了：“你能搬去子翼那儿，给他老婆做饭，怎么就不能服侍我呢？何况我跟你还是好哥们呢？”

    “我不伺候男人！”聂书枫慢条斯理地说道。

    “你说什么？”金皓阳瞬间瞪大双眼。

    “不过等你什么时候有对象了，你老婆怀孕若是想吃我做的菜，我肯定也义不容辞。”聂书枫紧接着又补充了一句。

    金皓阳哼了哼：“算你小子还有点良心。”

    “但是等你有对象啊，我估计……”聂书枫又是一声长叹：“还有很长一段时间呢。”

    “你等着，我肯定比你先找到女朋友！”金皓阳立即拍了一下桌子，扬眉道。

    “是吗？”聂书枫一张脸上写满了怀疑。

    “子翼，你说！”金皓阳目光望向言子翼。

    没想到言子翼竟然道：“我赞成书枫的说法！”

    话落两人还击了个掌。

    可把金皓阳给气坏了，放下豪言壮语，他三个月内一定就要交往到一位女朋友，带给他们看看。

