    温暖的火光照耀着地下世界，无数的蜘蛛怪物潜伏在黑暗中张牙舞爪，对着篝火前的两个人型生物发出恐吓。

    一只长的如同异形，颜色黝黑，外壳坚硬如同金属的暗影蜘蛛，悄悄摸到篝火附近。

    篝火边，躺着一个绿色的小孩，正是昏迷不醒的比克，另一个清醒的家伙，是一个长着尾巴，面容如同成年版孙悟空的赛亚人——达列斯。

    达列斯拨动着篝火中的石炭，这该死的星球上连一株植物也没有，这些化石燃料他也是找了好久才收集到。

    石炭燃烧发出幽蓝色的火焰，达列斯用火焰炙烤着一根蜘蛛腿。

    蜘蛛腿被烤熟，冒着浓烈的香气，焦糊的外壳轻轻一弹，就露出里面如同鳕鱼一般细腻洁白的肉质。

    达列斯狠狠咬了一口蜘蛛腿肉，一边大嚼着，一边含糊不清道：“这些鬼东西的肉吃了十多年了，再怎么好吃也腻味了，不过老子终于等到机会离开这个星球了，等这绿脸小鬼醒了，就夺了他的飞船，离开这个鬼地方。”

    达列斯在艾纪740年的时候，被派到这个星球清理生化蜘蛛。

    刚好那个时候弗利萨摧毁了贝吉塔星，让他躲过了一劫。

    事后弗利萨势力调查残余赛亚人的存活情况，达列斯又因为飞船不小心被蜘蛛怪摧毁，战斗力探测器的远程通讯模块损毁，一系列的巧合又让他避开了杀身之祸。

    不过他虽然两次逃出弗利萨势力针对赛亚人的剿杀，却也被困死在了这个星球上。

    达列斯现阶段战斗力有一千多，在蜘蛛星上可谓是顶点级战斗力，加之他还会人造月亮的招数，可以随时变身巨猿，可以说是生命无忧，没有任何蜘蛛可以打败他。

    那些地下世界的蜘蛛怪物们，嗜血疯狂，但十多年下来，也被达列斯教训的服服帖帖。

    至少现在地下世界的蜘蛛怪们看到达列斯都不敢主动进攻。

    不过，不敢攻击达列斯，蜘蛛怪们却敢偷袭昏迷中的比克。

    那只暗影蜘蛛小心靠近达列斯的范围，闪电一般迅速掠向比克，想要将比克夺走。

    达列斯蔑然一笑，他的战斗力探测器虽然已经不能再进行星际通讯，却依然可以侦测到战斗力。

    从镜片中发现暗影蜘蛛的动作后，达列斯伸出一根手指，发出一道光线，便将暗影蜘蛛炸成碎肉。

    “你们这些低等生物，给我滚！”达列斯骤然爆气。

    犹如实质般的冲击席卷四方，跳动的火焰猛的暴涨至两米，然后渐渐的回落下去。

    躲藏在阴影中的蜘蛛们一阵躁动，忌惮着达列斯的实力，潮水般迅速退下。

    达列斯的爆气惊动了比克，小比克从昏迷中苏醒过来，一眼就看到了达列斯。

    “赛亚人！”比克低声惊呼。

    拉蒂兹俘虏比克大魔王时，也自报过名号，所以小比克从遗传记忆中，得知那些长着猴子尾巴的外星人，叫做赛亚人。

    “嘿嘿，小鬼，你知道我们赛亚人的大名啊！这倒是好办了多了。”

    达列斯走向比克，一脚踩在比克的身上，探下身子邪邪笑道：“小鬼，把你的飞船交给本大爷，本大爷带你一起离开这个鬼地方。”

    “把飞船交给你？我拒绝！”

    比克厌恶赛亚人，别说飞船已经坏了，就算是好的，他也不会帮助赛亚人。

    “小鬼，你要搞清楚，你掉下来后，可是本大爷保护了你，不然你早就被这些饥饿的家伙们吃了。”达列斯扬了扬手中的蜘蛛腿，手指向周围窸窸窣窣的黑影。

    蜘蛛们退下了，但也没退的太远，依旧在暗处盯着两人。

    “你听，这地下世界可到处都是可怕的蜘蛛，你这样的实力，在这里可是连一秒钟都活不下来。”

    那美克星人的听觉超乎寻常，比克侧耳聆听，顿时发现了周围潜藏起来的，数量超过上千的蜘蛛怪物。

    达列斯笑了笑，将手中的蜘蛛腿丢了出去，下一秒，一道黑色的幻影掠过，瞬间便将食物叼走。

    那可怕的速度，连比克的动态视力，也都只能看到模糊的影子。

    黑影叼走食物后，阴影中又有其他的蜘蛛上前抢夺，疯狂的争抢中，不时有可怕的嘶吼，惊心动魄的能量波动传来。

    不一会的功夫，战斗平息了下来，周围蜘蛛体液的恶臭却变得浓郁了起来。

    “看到了吗，这些蜘蛛们可不像我这么好说话，你要是不想将飞船交给我，那我就拿你喂蜘蛛了。”达列斯威胁道。

    比克脸色更加绿了，这么多的蜘蛛，以他现在的实力，根本无法对抗。

    但是让比克屈服达列斯，那也不可能。

    比克继承了大魔王的部分记忆，性格可是很高傲的，越是威胁他，他反而越是不肯就范。

    “你杀死我好了，杀死了我，你也得不到我的飞船。”

    达列斯皱了皱眉头，阴狠的表情在他脸上一闪而逝。

    “看来不将你狠狠的折磨一番，你这小鬼是不肯就范了。”

    “也好，我就看看你的意志究竟有多么坚强。”

    达列斯一把拎起比克，提着他往地下世界的深处走去。

    不知走了几个小时，达列斯终于带着比克来到了目的地。

    这里是一个废弃的人造建筑，经过达列斯早些年的探查，这地方应该是这个星球文明在毁灭之前建造的实验室。

    荒废的实验室此刻早已被一只超巨型的暗影蜘蛛占据，废弃的仪器和实验台上全是蛛网和粘液。

    但更加令人头皮发麻的是实验室地面上，那密密麻麻、挤挤挨挨的蜘蛛卵。

    一个个米黄色的蛛卵，有怡宝矿泉水瓶大小，细长像大米，排列如莲蓬子。

    通过透明的卵壳，还能看到内部小蜘蛛的孕育和生长。

    不时的还有刚孵化的暗影蜘蛛破卵而出，满地乱爬。

    说是小蜘蛛，可这些刚孵化的蜘蛛也有拳头大小，一个个身体坚硬的好似铁疙瘩。

    饥饿的小蜘蛛刚孵化出来，就相互厮杀，将兄弟同胞的血肉当做食物，壮大自己。

    看到达列斯出现，这些小蜘蛛顿时一拥而上，想要将达列斯和比克啃噬殆尽。

    而比起小蜘蛛们的疯狂，那超巨型的暗影蜘蛛母蛛，在看到达列斯的瞬间，就悄悄逃走了。

    达列斯倒是不在意母蛛的逃走，他今天过来，就是想让这些小蜘蛛来折磨比克的。

    成年的暗影蜘蛛一口就能咬死比克，起不到折磨的效果，倒是这些刚出生的小蜘蛛，又没有毒性，攻击力也弱，是最好的处刑工具。

    达列斯最后通告比克道：“给你最后一次机会，告诉我你飞船的位置，将飞船交给我，不然我就让你试试被万千蜘蛛啃噬身体的痛楚。”

    比克神色坚毅：“你就算杀了我，我也不会告诉你飞船的位置。”

    飞船中有罗炎的存在，比克也相信罗炎可以对付达列斯，但是他却依然不肯告诉达列斯飞船的位置。

    只是因为比克对尊严的执着，不愿让他屈服敌人的威胁。

    龙珠世界，论到对尊严的看中，除了贝吉塔这天字第一号人物外，就属比克最强了。

    可惜一漫不容二娇，有着贝吉塔这个大傲娇存在，观众对比克的傲娇属性完全忽视了。

    见比克死硬着不屈服，达列斯终于没有了耐性。

    他一把将比克掼倒在地：“那你就留在这里尝尝地狱的滋味吧！”

    比克被摔的骨头再次开裂，他忍着痛，一声不吭，默默靠着那美克星人的天赋，为自己疗伤。

    周围的小蜘蛛围拢了过来，像鲨鱼闻到了血腥一般疯狂。

    “滚开！”

    比克已经掌握了释放气功波的要领，随手扔出一颗颗小型气功弹，将小蜘蛛们炸死了一大批。

    但小蜘蛛们对同伴的惨死毫无感觉，心中只有对食物的渴望，继续向着比克包围。

    一只小蜘蛛跳起来，扑向比克的脖子。

    比克手刀一划，将蜘蛛切成两半，下一秒就又有三只蜘蛛扑了过来。

    比克一拳将三只蜘蛛打爆，立马就又有五六只蜘蛛爬上了比克的大腿。

    小蜘蛛锋利的螯牙，狠狠的撕扯下比克大腿上的肌肉。

    比克顿时疼的低声嘶吼起来。

    他连忙杀死腿上攀附的几只蜘蛛，但立马就有小蜘蛛爬到了他的背上，将他的斜方肌给狠狠咬下一块。

    比克的右臂顿时就耷拉了下来，再也抬不起来。

