
　　酸！

　　真他么酸！

　　这一刻，封火只感觉肚子里酸水都冒出来了，怎么所有好处都让林凡给占了去？

　　人类四品觉醒者，甚至三品极限状态，开始为了提升精神力头痛的要死，甚至逼着自己去经历各种陷阱，把自己置于各种威胁之地，就为了能激发自己潜力，让精神力得到提高。

　　实际上这也是大家提升精神力的共识，实在没办法，只能这么干。

　　嗯，这种办法，就是比较耗费人！

　　一不小心，作死作大了，你就完蛋了！

　　而林凡提升意就行，而且提升老快了，想想林凡那都快圆满级别的刀意，而且附带的提升的精神力还是双倍的，眼泪差点不争气地落下来。

　　可恶啊！

　　这一刻，他也明白林凡精神力为什么高了。

　　原来是因为这样子。

　　而他不知道，林凡刀意已经大圆满了，剑意都大成了！

　　封火忍着悲伤，努力装作平静，问道：“那慢的呢？”

　　“慢的啊！”

　　林凡说道：“这个比较痛苦、难受，而且效果不太好。”

　　“没事，痛苦点也挺好的。”封火冷静的说道，他突然感觉这个方法比较靠谱，才是他想听的，想要的，提升精神力怎么可能不痛苦，大家那都是把自己逼到绝境才能提升，痛苦一点算个屁，以前那都是用生命去作死换来的。

　　所以林凡这么说，他反而有些期待了。

　　林凡说道：“实际上也很简单，也是我最近刚实验出来的，就是你晚上可以在脑海中充斥着各种感悟，然后你忍着不吸收，没错，就是不吸收，然后你开始开窍穴，忍着那种难受开窍穴，我这几天，忍着，感悟强烈的时候，一晚上开五六个窍穴，精神力也可以提升一点点，我就把它算作一个单位！感悟不太强烈的时候，大概两三天也能提升一个单位！就是每次太消耗精力了，毕竟一心二用！”

　　林凡没暴露自己知道自己精神力数值的事情，这事他还不能暴露，他暂时还不知道人类到底有没有可以测试精神力机器的，所以还是小心一点好。

　　系统版面，给他带来一个很大的好处就是，他可以随时看到自己实力的数据化。

　　实际上这是相当牛逼的一点！

　　就像林凡每次吸收空气中的星力，他就知道自己什么时候能达到最巅峰状态，不浪费一丝星力。

　　而且战斗的时候，要合理分配自己星力的时候，也能快速掌握自己的星力值数据。

　　“？？？？”

　　封火一听这话，都听傻了，一脸惊愕地看着林凡。

　　如果面前这人不是林凡，他已经破口大骂了。

　　他原本还以为后面这个方法应该很靠谱，可他么听完，比前面那个还不靠谱。

　　艹！

　　这是人能做的事情吗？

　　有感悟，我不吸收？

　　然后去开窍穴？？？

　　这尼玛真是人干的事情？

　　谁他么有感悟不吸收？然后去开窍穴？有病吧！

　　感悟不重要吗？

　　当然重要！

　　有感悟的时候，谁不是立刻去抓住，就怕它消失了，还去修炼？

　　你以为感悟不会消失的吗？

　　封火嘴角抽搐，看着林凡，蛋疼的说道：“林凡，你能不能别逗我，说点靠谱的，行吗？”

　　“这不靠谱吗？”林凡有些疑惑，这可是他好不容易才弄出来的。

　　有效果的！

　　精神力那么重要！

　　这能提升一个单位的精神力值，平时开一个窍穴才会加1！

　　这可是白来的。

　　林凡不知道他的感悟不会消失，因为是系统提升的，他的感悟会一直存在等待着他的吸收。

　　但其他人不行啊！

　　毕竟林凡也没在意感悟会不会消失啊！

　　看着林凡一脸认真的表情，封火只感觉自己蛋疼无比。

　　艹！

　　这都是些什么狗屁办法。

　　这种办法是人类办到的吗？

　　封火突然想到了林凡修炼高品刀法，短短几天时间，从无修炼到了大成，后来在断剑崖那更是直接觉醒了风雷刀意。

　　明明是剑意崖，却在那里觉醒了刀意！

　　还有比这更离谱的事情吗？

　　还有林凡那只要不停地战斗，就能练刀法，增加经验，还能修炼凝聚更加强大的星力刀气。

　　艹！

　　他发现，发生在林凡身上的，就没有一个正常的。

　　因为这些都不是正常人能做到的啊！

　　“有感悟不吸收，忍着去修炼，那是傻逼吧！”封火忍不住骂了一句。

　　林凡嘴角抽了一下，然后笑容灿烂无比，看着封火，双眼笑的都眯起来。

　　你再骂！

　　你再骂！

　　等以后，我变强了，绝逼要套你麻袋，狠狠地揍你！肯定揍的你哭爹喊娘！

　　今天这个话，小本本上已经准备记下来了！

　　“你就没有人能做到的办法吗？”封火看向林凡，追问道。

　　“没了！”

　　林凡耸了耸肩，摊了摊手，他没法了。

　　实际上他还有一个办法，那就是他的天赋技，怀孕凝视，可以帮助突破极限，实际上和他刚刚说的办法有些类似，通过疼痛和痛苦提升上限，不过这一点暂时他没打算暴露出来。

　　等以后有机会的吧！

　　嗯，等实力再强一点，现在他还是太弱了，最起码能打过五品的。

　　实际上，如果让林凡准备好，五品也不是不能战斗的。

　　毕竟他现在天赋技已经可以对五品造成影响。

　　只不过五品强者近身的强大，还是能碾压他，只要一丝空隙，就能碾压他。

　　说白了！

　　还是他肉身上的不足！

　　林凡思索着：如果十二正经都开完了，不知道他的肉身强度能不能媲美五品。

　　林凡也不知道，或许应该可以吧！

　　倒是可以期待一下！

　　封火叹了一口气，原本让他激动的还以为林凡找到了什么提升精神力的好办法，听完，他现在只想骂娘，这些办法都不是正常人能做到的。

　　至于林凡，不好意思，在封火心里，越来越不像人了！

　　毕竟天天干这些不是人的事情，而且提出来的办法也都不是什么有用办法，只适用于林凡本人。

　　是啊！

　　这些非人类的办法，林凡自己做到了！

　　真尼玛好家伙！

　　封火只感觉腮帮子都疼了，这些办法听起来就是扯淡，不可理喻，偏偏林凡用实际上证明有效。

　　林凡的坦然自若，一脸认真，更何况，封火看到的不止林凡的外表，自然知道林凡说的是真话。

　　所以才更加感觉有些不可思议！

　　说出去，估计也没几个人敢当真。

　　可偏偏就是真的！

　　如果你提出办法，但你自己完不成，那只能叫猜想，只能叫理论，但林凡可是亲身测试过有效，这已经是事实，就是入门条件太高了。

　　林凡再次喝了一杯茶，然后起身，说道：“火哥，我得先出发了，我还得去外域体育馆，今天学府交流赛参加人员要集合了！”

　　现在已经十二点半了！

　　不知道一点能不能赶过去。

　　说着，林凡拨出去一个电话，正是卓杰。

　　捧哏三号成员，已经慢慢专业成林凡的专属司机了！

　　“没事，我也需要去一趟，你和我一起去吧。”封火淡淡的说道。

　　而此时电话已经接通了。

　　“凡哥，是不是要用车，我正在等你呢。”卓杰立刻说道。

　　今天很多人都准备去体育馆2号馆看看，虽然今天不比赛了，但是可以去围观啊！今天人员汇聚，肯定有事情宣布，说不定有戏可以看。

　　林凡一看这，肯定不能拒绝封火的好意，立刻说道：“不用了，我在和副府长喝茶，过会副府长带我飞过去，你们先去吧。”

　　卓杰：“......好！”

　　随即电话挂断！

　　扯上！

　　郭振、田成、范建元三人眼巴巴地看着他。

　　女孩子在另外一辆车上。

　　郭振问道：“凡哥呢？他什么时候下来，时间要赶不上了。”

　　卓杰整个人还是懵逼的，但还是回道：“凡哥说，副府长正在和他喝茶，过后副府长会带他直接飞过去。”

　　车内顿时一片沉默。

　　好家伙！

　　明明大家同为新生，但此时林凡已经混到了学府高层，动不动就是和府长或副府长喝茶，而他们还只能和彼此玩，最多也就和同年级的，嗯，在新闻社的他们，还能和新闻社成员们玩玩，但脱离不了学员这一块。

　　差距太大了！

　　“不愧是凡哥，已经和副府长交上朋友了，看来我需要更加努力完成凡哥交代的任务。”范建元一脸羡慕、崇拜之色。

　　从那天起，林凡就是他最崇拜的人，没有之一。

　　这些天他可也都在努力着，林凡的吩咐，他完全用心地再去做。

　　而且林凡提供的经过制作过的精血，让他实力也快速成长起来。

　　跟随林凡，范建元感觉是最聪明的、最明智的事情，为了拯救人类而奋斗！一想到这个，他全身就充满了力量。

　　郭振感叹了一声，说道：“卓杰，那我们走吧！”

　　“OK！”

　　卓杰立刻发动车子，如同一道离弦之箭。

　　而女孩子们那辆车也紧跟着，古影开的车，老快了！瞬间超越了这边，古影看起来是个熊猫眼小萝莉，但在开车这方面，她可是老手了，开的还是越野，在外面，差点驾驶座上的人都看不见。

　　而另一边，封火和林凡喝完茶。

　　封火再次提着林凡的衣领，就想飞上天，林凡嘴角一抽，无语至极，他感觉封火就是故意的。

　　林凡整个人直接一荡，整个人直接抱住封火的胳膊，不过这姿势不舒服，倒过来的，然后再一使劲，直接抓住了封火的脖子，一套动作行云流水。

　　封火：“......你下来！”

　　“火哥，赶紧走吧，马上要迟到了。”林凡就当没听见。

　　“你下来！”

　　封火很不爽，说着就想动手。

　　林凡没说话，就是从后背一把抽出了大砍刀，瞬间一刀三十米长的星力刀气横立当空。

　　纯刀意，基础刀意和风雷刀意融合，可达二十米，而现在林凡再全力输入星力，已经可达三十米！

　　这可不是花架子，虽然星力刀气要比刀意要弱很多，但能壮声势！而且还能发光！

　　看起来屌屌的！

　　最恐怖的还是基础刀意和风雷刀意！

　　耀眼的三十米长的星力刀气，让人头炫目晕。

　　封火整个人都傻了！

　　目瞪狗呆！

　　嘶~

　　口中忍不住倒吸一口凉气，这尼玛，看着从肩膀出去的星力刀气，整个脸都在抽搐，想动手把林凡扔下来的手停住了。

　　林凡这星力刀气，可不是简单的星力刀气。

　　一大半都是刀意！

　　他见过百米长的星元刀气，刀斩异族，刀破当空！

　　可这三十米的星力刀气，他是头一回见！

　　谁他么能在四品以上，凝聚三十米刀气？

　　别逗！

　　就是十米长，都难得一见！

　　咕噜~

　　封火吞咽一口吐沫，不仅仅是外表炫丽，霸气无比，他还感受到了浓浓的危机感，林凡星力刀气成型的一瞬间，他脖子处汗毛瞬间全部都倒竖起来了，那种锋芒，刺痛皮肤的感觉。

　　林凡的星力刀气，可......斩他！

　　“这......”才是让封火最惊骇的。

　　虽然他推测苏以柳别墅修炼室的硬合金墙壁是林凡斩碎的，林凡可能威胁到五品觉醒者，但是想是一回事，而清晰感受到又是另外一回事。

　　而且他能清晰地感觉到，林凡的刀意应该又进步了！

　　“也就是说......这小子刀意已经踏入圆满境了！”封火内心震颤，他终于反应过来了，他原本还想着林凡刀意只是靠近圆满，可现在明明已经踏入了，可这他么才几天啊！

　　今天9月6日，那一天9月1日，这也不到一周啊！

　　刀意圆满境的关卡，林凡就破了！

　　不对！

　　苏以柳的别墅塌陷了是9月2日的事情，也就是说，那天林凡去参加了交流赛选拔赛第二天就突破了。

　　窝里个大草！

　　想明白这一点的封火，只感觉整个人都不好了。

　　这尼玛也太妖孽了吧！

　　那可是刀意大成境到圆满的关卡啊！

　　虽然他不知道具体有多难，但高品刀法大成到圆满的关卡他是知道多难的，无数人被卡十年，五十年，甚至上百年的都有。

　　而刀意的大成到圆满的关卡，绝对比高品刀法大成到圆满的关卡，难上十倍，甚至百倍！

　　林凡就这么无声无息的破了？

　　而且仅仅用了一天时间？

　　封火朝着九天学府外域飞去，整个脑袋都是懵的。

　　林凡怎么做到的？

　　他完全想不出来！

　　他不会真是把刀转世的吧。

　　这不得不让他吐槽，因为这也太扯淡了吧！

　　这种关卡，对于林凡来说就像儿戏一般。

　　知道的越多，他越心惊，越感觉不可思议。

　　离谱！

　　太离谱了！

　　抵达体育馆的时候，林凡改抱为搭着封火的肩膀，没办法，他抱得紧，是怕封火半路把他扔下去，他可还不会飞，只会用星力喷出能在空中达到滞空而已。

　　封火从天而降，落在了三品区擂台最高的擂台之上，随之而落下的还有林凡。

　　原本嘈杂地现场，随着两人的落地，瞬间如同被全部按了暂停键一般，戛然而止。

　　不管是参赛的学员，还是观众席的观众们，还是体育馆的工作人员们，都呆呆地看着这一幕。

　　封火能直接飞来，大家自然不意外，封火现在可是代理副府长，有权限在九天学府飞行，而且九天学府的的事情都是封火在负责，签字，盖章，这一次学府交流赛带队人也是封火。

　　大家主要惊讶的不是封火，而是另外一个人，就是那个一脸淡然，搭着封火肩膀，缓缓落地的身影。

　　那张脸，现场没有一个人不认识！

　　林凡！23sK.com

　　无比帅气的外表，再加上强大的天赋，还有如今镇压一片老生的实力，让林凡在九天学府拥有着超高的人气，可以说，观众席今天已经坐了一半的人，其中大半的人都是为了林凡来得，有的来看热闹的，有的看看林凡会不会搞事，有的想看林凡对战的。

　　九天学府现在已经流传一句话：只要林凡参加的比赛，必然值得一看。

　　这是大家对林凡的肯定，这也是林凡的魅力！

　　这也是体育馆负责人为何如此喜欢林凡的原因。

　　只要林凡在，他就不愁卖不出去票啊！

　　而今天林凡的出场，就惊艳了所有人！

　　从天而降！

　　风度翩翩！

　　宛若仙人！

　　最关键的是，搭着代理副府长的肩膀来的。

　　真尼玛好家伙啊！

　　艹！

　　这待遇完全震惊了所有人。

　　那可是代理副府长，实际上也就是副府长，权力方面仅次于府长的存在，而九天学府真正的管事人就是副府长，府长不管事的，而这样一位，普通学员和导师都很难接触到的人，竟然心甘情愿地给林凡蹭飞。

　　很多人眼神闪烁，他们震惊的是，如果是封火拎着林凡飞过来那实际上完全说得通，毕竟林凡是一名新生，很有天赋，相当于长辈对后辈的爱护。

　　而且那也很自然，因为封火乃强者！

　　可现在他们看见什么了？

　　是林凡搭着封火的肩膀飞过来的，这种意义就完全不同了。

　　就感觉...感觉...林凡才是主导者，封火把林凡当成了同等的存在。

　　随即观众席爆发出一阵尖叫声。

　　“林凡，是林凡！”

　　“啊~~~林凡！”

　　“太帅了！落下来的时候，好帅啊！”

　　“怎么可以这么帅？还有这出场方式，帅呆了！”

　　尖叫的都是女孩子，脸吗，对她们那是非常重要，当然，这只是其中一个因素，林凡的天赋和强大也是大家有目共睹的，这简直就是完美情人。

　　而其他人也是议论纷纷，很多人眼中满是异色。

　　而现场其他九十九名参赛成员们，一个个也是眼神复杂地看着林凡。

　　林凡一脸灿烂的笑容对着观众席摆了摆手，顿时间，再次爆发出前所未有的尖叫声。

　　林凡从高高的擂台上一跳而下，和参赛人员们站在一起。

　　猪八对着林凡招了招手，林凡也靠了过去。

　　猪八忍不住好奇的低声问道：“你和代理副府长是什么关系？”

　　“火哥啊！”

　　林凡看了猪八一眼，然后说道：“经常一起喝茶，所以是朋友。”

　　猪八双眼一凸！

　　而一旁偷听的成员，也是一个个瞪圆双眼。

　　这个回答，着实把他们吓了一跳。

　　他们还以为林凡会说是个长辈，很欣赏的他的强者。

　　可万万没想到林凡会说，经常一起喝茶，是朋友。

　　而这透露出来的信息，林凡和封火真的是平等之交的朋友关系。

　　各种各样的神色在各种各样的人脸上表露出来，羡慕、嫉妒，还有震惊等等！

　　这一刻，很多人，突然想到了，为何林凡并不去结交朋友，他的小圈子除了一些固定的人，大多数还都是同一个地方出来的，从不去主动结交，不管是同年级新生，还是老生也好，林凡好像根本看不上一样。

　　而现在，他们终于明白了，林凡结交的朋友，从来都不是他们，而是他们完全不敢想的层次。

　　代理副府长，下面还有院长，下面还有副院长，然后下面精英导师，下面还有普通导师，普通导师中又分为擅长哪方面，还有文科的。

　　林凡的交际圈，是学员根本接触不了的存在！

　　就算是新贵子弟，也都不敢想！

　　出生新贵，对于强者更加敬重，因为他们不敢得罪，知道得罪强者的下场，即使是家族也保不了他们。

　　因为了解，所以畏惧！

　　“哟~孟队，你也入选了啊！”林凡看到了个熟人，打了个招呼，正是孟高飞。

　　孟高飞咧嘴一笑，立刻靠了过去，笑着说道：“侥幸！侥幸！”

　　说实在的，孟高飞心中此时还有点小激动，就好像面对大人物一般。

　　而林凡此时在他眼中，确实已经是个大人物，他难以想象的存在。

　　一个刚入府半个月多月的新生，当时不过刚入二品，现在却已经让他们这些入府两三年，甚至三四年的老生，都难以匹敌，望而却步。

　　而且他知道的一些关于林凡的信息，那推测出来的东西才是重磅炸弹。

　　苏以柳别墅坍塌事件，大家要不是就以为是意外，要不就以为是苏以柳已经强大到快突破六品了，根本没人关注林凡，这个刚入府半个多月，不到一个月的新生。

　　而真实的始作俑者就是林凡！

　　不知道这个消息，如果放出去，会引起多大的喧嚣和舆论。

　　当然，肯定很多人都不相信。

　　按孟高飞知道，九天学府不缺乏聪明人的，能人的，他能调查，其他人也能调查，只是没人想到这方面，自己在五品导师的小区门口站岗，意外得到了林凡每天早晨进入其中，还因为心中想法去打听了一下星力训练馆和星元训练馆。

　　本身来说，他也不太确定，但一连窜这些似有似无的信息串联起来得到的消息却得到了别人根本不敢想的真相。

　　很多人说林凡看似一脸灿烂笑容，但和人接触冷漠，很有距离感，让人不敢靠近！

　　但孟高飞知道，林凡真的很温和，很和善，当然，只要你不要触犯到他的眉头和底线，而且，林凡修炼很努力。

　　一个大清早，别人都还在睡觉，他已经开始了修炼！

　　这样的人，哪来的时间去交朋友？

　　想想林凡的实力，你就会明白，即使有非人类的天赋，但短短时间不努力如何拥有如此恐怖的实力？还有那刀意，简直离谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第223章 林凡嚣张的出场方式免费阅读。https://xs.23sk.com 