    源源不绝的血菩提灵力支持下，倪昆一口气把牛魔大力法三式拳法的三百种变化，从头到尾完完整整打了一趟。

    一趟拳法打完，他只觉浑身发热，肌肉突突直跳，筋络、皮膜也隐有震颤之感，似乎是在自发地进行微调，将身体肌肉、筋络、皮膜的布局，往更加完美的方向优化，使之更利于发力，却不至于因为发力过猛而伤到自己。

    这俨然是把牛魔大力法练到入门水平了。

    正常情况下，想要练到这等水平，绝非一朝一夕一功，更不可能只练一趟就有成就。

    倪昆之所以能一次入门，一是因为他吞服大量菩斯曲蛇胆，经历了一次“脱胎换骨”，体魄本就优化了一番，拥有了更强的反应、平衡、耐力，皮肉也更加坚韧，已经有了不错的炼体基础。

    二是他一口气塞了满嘴血菩提，练拳之时，果汁源源不绝落入胃中，使灵力不绝如缕，即使左手尾指的“钥匙”漂没灵力太狠，他也总能截留些许灵力，以牛魔大力法炼化。

    如此一来，自然能顺利入门。

    可惜就是消耗大了点。

    “血菩提这种等级的奇珍，这么耗用的话太不划算。

    “唔，反正牛魔大力法、虎魔炼骨拳只是锻体外功，就算只是饭管饱、肉管够也能修炼，那我就用人参、灵芝、虎骨等药材滋补，性价比不是更高？

    “以阴癸派的财力，这些滋补药材应该能够管饱……”

    倪昆盘算一阵，决定在解决“钥匙”大肆漂没灵力的问题之前，还是不要太过浪费血菩提。

    毕竟是能够起死回生的奇珍，生死关头，一枚血菩提，就是一条命。

    若被人打得濒死又没死，那一枚血菩提磕下去，不就能省下复活一次所要消耗的十天寿命了？

    看一眼祝玉妍等人，见她们还在沉迷壁画，倪昆便又趁打铁，打了一趟牛魔大力拳。

    这次没有磕血菩提，就正常修炼，效果就不像前次那般明显。

    打完之后，只出了一身热汗，对拳法的理解更深，并没有明显地感到肌肉、筋络、皮膜被优化。

    抹了一把汗，倪昆放松一阵，坐下来取出虎魔炼骨拳，研读这门炼骨的功夫。

    虎魔炼骨拳共有二百零六手，可将全身二百零六块骨头都锻炼到，能修炼到“炼骨如钢”的境界。

    牛魔大力法、虎魔炼骨拳可以齐头并进，同时修炼。一边锤炼筋肉皮膜，一边锻炼浑身骨骼。

    练成之后，不仅可以力大无穷，有一身钢筋铁骨，气血充盈之下，还可反哺元神，使人精神健旺，元神壮大。

    “甚至说不定能延寿。普通人跑步、健身都可以使身体健康，延年益寿，没理由这两门修人仙武道的外功就不能延寿。”

    人仙武道是一个很复杂的修炼系统，不仅要外炼筋骨皮，还要用呼吸吐纳法锻炼内脏，炼成一身铜皮钢骨铁脏腑。这还只是基础，之后还有凝炼穴窍等功夫。

    倪昆也不求更多，只要身体倍儿棒，能夜战八方，外加可以略微延寿他就很满足了。

    正研读虎魔炼骨拳时。

    观摩壁画的师妃暄蓦地回过神来，侧首一看，见祝玉妍、闻采婷、婠婠兀自沉浸于感悟，也不惊动她们，步履轻盈地来到倪昆身边。

    “倪公子。”她对着倪昆拱手一揖：“妃暄已有所得，多谢倪公子指点。”

    倪昆摆了摆手，笑道：“妃暄客气了，这是你自己的机缘，我可没办法指点你。”

    师妃暄凝视倪昆，诚挚说道：

    “若非倪公子开口，妃暄可不敢继续留下，专心感悟呢。”

    有阴后三人在此，若无倪昆，她跑都来不及，哪还敢留下？

    倪昆笑了笑，饶有兴趣地问道：

    “所以妃暄你都感悟出了什么武功？”

    师妃暄坦诚相告：

    “我能感觉到，壁画之中藏有许多种武功，每一种都是罕见的绝学。可惜我姿质愚钝，因此只感悟出一门‘天命剑道’。”

    天命剑道吗？

    倪昆心中沉吟，他方才以元神观壁画两秒，虽然只悟出一门“速水无痕纵走梅花”的轻功，但对于壁画武功的大致构成，也有了一个基本了解。

    壁画中隐藏的玄武真功，包括外功十强武道、内功玄武内功，以及进阶武道十方无敌。

    其中十强武道乃是刀枪剑戟、棍拳掌腿，以及指爪这十门武功。

    师妃暄悟出的“天命剑道”，共有四式：剑涌雪河、鲤跃龙门、封剑埋名、谁行王意。

    只看这招式名，简直就跟慈航静斋的入世修行之道一模一样，无比锲合。

    先“剑涌雪河、鲤跃龙门”，持剑行走天下，树立名声，匡扶正道，若遇天下大乱，则扶持真王，试问天下“谁行王意”。

    功成之后不贪荣华，“封剑埋名”，回归深山，与青灯古佛、白云幽谷为伴，参悟天道。

    所以在倪昆看来，师妃暄几乎是必能悟出剑诀。因为这“天命剑道”跟慈航静斋的入世之道实在太锲合了。

    至于只悟出一门剑诀，其它武功无法悟出，也很正常。

    要知道，就连风云世界的绝世天才们，也不是人人都能从壁画之中，悟出多门武功的。

    绝无神之子，从风云第一部一直蹦哒到第三部的不死小强绝心，不也只悟出了一门“玄武神掌”？

    再说单独一门剑诀的威力，就未必不如多门武功，关键看是否适合。

    以师妃暄修慈航剑典养出的道胎剑心，驾驭此剑诀，亦能令实力有飞跃式提升——之前只悟出一剑时，就差点把鹿杖客秒了，还挡住了毛太一击，足见此剑诀有多厉害。

    当下倪昆笑着说道：

    “恭喜妃暄了。不知妃暄接下来将欲何往？”

    师妃暄道：“正要向倪兄辞行。我佛门同道多有失散在洞窟之中者，妃暄想先去寻找汇合诸同道，带他们离开此地。”

    “也好。”倪昆点点头，说道：“火麒麟轻易不会离开此窟，以后只要不擅自闯入，亦不必担心麒麟为祸。”

    师妃暄心里有些奇怪，不知他为何如此笃定，但也不好多问，只好点头应是，又对倪昆作揖一礼，告辞离去。

    虽然对当代慈航静斋的行事理念，倪昆颇不以为然，但他也很承师妃暄方才出剑拦截毛太，帮了他一手的人情。

    并且从原著中师妃暄的表现看来，至少跟她交往，永远不必担心她会抽冷子背刺你一剑。

    就算你行事不合她理念，她也会先尝试说服劝解。

    如果自己把持不住，做了舔狗，那是自己的问题。

    但如果把持得住，甚至能反客为主，那邪王石之轩、魔师庞斑、韩柏等玩过静斋仙子的人生赢家就可以告诉你，静斋仙子真的很不错。

    就算双方因为理念分歧，冲突最终不可调和，必须武力解决，她摇人来围攻你时，也会正大光明、先礼后兵地告诉你：

    我叫来了谁谁谁，兄弟你现在已经被包围了，放下武器举手投降，退出江湖且去清修。若觉清苦，我愿陪你。

    所以跟师妃暄相处，就比跟祝玉妍、婠婠这样的坏人相处要轻松许多。

    也正因为承了师妃暄人情，倪昆也就没打算挟恩图报，要求她做自己的免费保镖。

    不像祝玉妍那样的大坏人，倪昆无论对她提出怎样的要求，都是心安理得。

    师妃暄离去未久，祝玉妍、婠婠、闻采婷也先后回过神来，瞧她们的样子，当是各有所悟。

    倪昆照例询问一番，祝玉妍悟出了“无二刀法”，闻采婷就只悟出“甲骨龙爪”中的两式。

    至于婠婠，她就不得了，竟同时领悟了“山海拳经、圆融金指”两门武功。

    其悟性俨然超越了祝玉妍，难怪是自有魔门以来，第一个能把“天魔秘”修炼到十八层大圆满的阴癸传人。

    当然这并不代表婠婠的悟性远超师妃暄。

    只因十卷天魔策本来就是一部内容博大的奇书，有道心种魔、天魔秘、姹女大法、剑罡同流、天心莲环等等多种武功。且魔门中人不避杀伐，个个心狠手辣，故此魔门中人对于不与其根本功法相冲突的各种外功，都可以来之不拒。

    而慈航剑典只修剑道，凝炼道胎剑心，不涉其它。身为出家人，也比较忌讳直接杀伐。

    故此师妃暄即使感悟到壁画之中，存在多门武功，她潜意识里，也很排斥杀伐暴烈的十强武道，唯独那门“天命剑诀”因其锲合，才不受排斥。

    而婠婠没有忌讳，又确实悟性极高，所以才能悟出两门武功。

    话又说回来，博与精本无所谓高下，主要还是看人。

    只要人够给力，武功博杂也好，专精也罢，都能成为绝世高手。

    感悟事了，祝玉妍请示行止。

    倪昆想了想，决定继续在凌云窟中转一转，看能不能找到更多的血菩提。

    临行之前，祝玉妍又提议把壁画毁去，这完全符合魔门心性，可倪昆并不喜欢。

    “创出玄武真功的那位，可以把功法融入壁画之中，正大光明展示在此，让有缘者人人有功练。我们这些得了传承的，怎能如此自私，断了后来者的机缘？

    “再说这壁画门槛极高，连采婷这样的高手，都只悟出两招爪法，等闲武林人士，先不说敢不敢进凌云窟，进来后能不能在这洞窟迷宫之中，恰好找到这副壁画。就算找到了，能否看出壁画中的奥妙，亦是未知之数。

    “更何况，能够感悟壁画者，比如你们，难道会改弦易辙，放弃自己的根基，从头修炼这玄武真功？你们都不会，其他有能力感悟壁画的高手，自然也不会。得些外功招式，不过锦上添花罢了……”

    说罢倪昆大手一挥，带着祝玉妍四人离开这方洞窟，再次启程，找血菩提去了。

    【求勒个票~！】

