
　　第550章

　　“改造皮膜，最好的材料就是S级的超凡纳米粒子。”

　　赵牧认真思考有什么办法能得到。

　　A级的还好弄一些，他知道有不少遗迹里面都能找到。

　　但是S级，他知道的几个都位于特定遗迹。

　　目前这几个遗迹都还没有到出现的时候，强行打开纵然是半神都做不到，直死魔眼或许能强行杀掉遗迹的门户，但是第三纪元科技文明的遗迹为了防备黑暗生物进入一般都有自毁程序。

　　整个曙光联邦这么大，他不知道的S级超凡纳米粒子肯定有。

　　而且不止一个，但是在谁手里完全是未知数。

　　要不要试一试圣贤演天术？

　　赵牧怎么都想不到办法，最终无奈决定尝试以下圣贤演天术。

　　他很清楚，依靠圣贤演天术直接找到S级的超凡纳米粒子根本不可能。

　　因为S级的超凡纳米粒子，本身价值就不输给半神器。

　　他当初依靠A级超凡纳米粒子形成的超凡机甲影舞者，就能让几年前的一个超级势力灰头土脸，圣贤演天术的确能找到一些东西的位置但是仅限传说，半神最好的结果就是给一个大概的方向。

　　几个小时后，天地棋盘借助手头的A级超凡纳米粒子推演结束。

　　寻找同样的S级存在，最好前往西方。

　　半个月后，赵牧来到曙光大陆最西方被称为血海的汪洋。

　　他这是一路圣贤演天术推演寻找过来的，中途经过不少地方，但是结果一路向西来到血海，血海是人类永远的痛，因为蓝星人类最早就是在血海出现登上曙光大陆。

　　血海之中，隐藏着前往蓝星的维度之门。

　　未来曙光联邦军方曾经返回过一次蓝星，具体是怎么回去的付出了多少代价外人并不知晓，唯一公开的消息是死了一尊官方半神，由此可见回到蓝星并不是一条安全的路。

　　关于蓝星，赵牧并不陌生。

　　人类虽然逃亡的时候都没从蓝星带走多少东西，但是最基本的世界地图是有的，曙光虚拟网络就有一个虚拟蓝星，甚至以此为背景有不少游戏，前世累的时候他也当做消遣玩过几次。

　　S级的超凡纳米粒子，难道会在蓝星？

　　赵牧手指虚空一捏，指尖多出一枚正面妖精背面天平有华丽花纹的金币。

　　【许愿金币：（传说）】

　　【制造者：伊卡洛斯】

　　【效果：激活后达成传说等级的有限许愿】

　　【提示：必须以妖精的力量才能激活】

　　唰！

　　赵牧来到时光神灯内部。

　　妖精的力量他没有，但是掌握妖精锻造术的伊卡洛斯却能激活许愿金币。

　　传说级别的许愿金币，许愿直接得到S级超凡纳米粒子不可能，但是配合圣贤演天术得到具体的线索应该是不成问题的，没有最开始就使用这个只是因为太珍贵了舍不得。

　　“主人想要许什么愿？”

　　伊卡洛斯轻声问道。

　　“许愿得到距离我最近的S级超凡纳米粒子的详细线索。”

　　赵牧将金币丢给伊卡洛斯。

　　伊卡洛斯双手交叉掌心夹住许愿金币，闭上眼睛默默进行许愿。

　　许愿金币从掌心落下，落在地上化为一堆粉末。

　　粉末分为两部分，仔细一看会看出来是两张图，第一张是海图第二张是一扇门，赵牧牢牢记下两张地图，记下的瞬间许愿金币所化粉末消失不见。

　　“门，应该就是维度之门，果然在蓝星。”

　　赵牧仔细查看地图有了目标，血海中的门当然就是传说中的维度之门。

　　蓝星，看来必须走一趟了。

　　说不定蓝星还隐藏黑暗大陆的秘密也说不定，毕竟那里是五个人类纪元共同的祖星，如果说这里没有秘密怎么都说不过去，更重要的是传说蓝星所在是一个宇宙。

　　“宇宙……”

　　赵牧突然一愣，如同魔楞一样不断重复这两个字。

　　宇宙，蓝星所在是一个宇宙？

　　前世整个人类最绝望的时候，为什么没有人提议逃回蓝星？当年躲避魔兽逃出蓝星，后来为什么不可以躲避黑暗生物逃回蓝星？在那种绝望的情况下任何一条生路都应该在所有人的考虑范围以内。

　　但是直到人类灭亡，没有人提议逃回蓝星？

　　赵牧仔细想了想，不只是别人没有提过，就连他自己都没有产生过这种念头，这无论怎么想都很不正常，就好像有某种力量让人类完全忽略掉了逃回祖星这种可能性。23sK.com

　　因果，命运，这两种力量就有可能达成这种效果。

　　他现在突然想到人类可以逃回蓝星，完全是因为他现在身处的地方是神灯小世界，而神灯小世界位于梦界，想到这里赵牧回到现实，回到现实的瞬间他感觉自己似乎忘了什么重要的事情但是记不起来。

　　这种感觉很糟糕，越是想要想起来忘记的东西越是想不起来。

　　梦界！

　　赵牧终于想起来梦界，返回梦界的瞬间什么都想起来了。

　　好恐怖的力量，不是因果就是命运。

　　但是既然有这种力量让人忽视蓝星，那么未来曙光联邦军方又是怎么返回蓝星的？

　　“蓝星，没人能阻止我。”

　　赵牧想了一下变成龙鲲回到现实。

　　跟刚才完全不同，这一次记忆完全没有任何影响，他清晰的记得自己要返回蓝星，果然那种对逃亡蓝星这种念头的忽视感只对人类有效，对龙鲲这种黑暗生物就没什么效果。

　　变成虚空龙鲲，赵牧遨游虚空按照海图前进。

　　人类祖星蓝星，隐藏着太多的秘密。

　　最基本的，人类是怎么诞生的？

　　这个问题，直到未来人类灭亡都没有答案。

　　人类知道的那么一点点，就是人类存在于蓝星几百万年，然后只有几千年的历史，这么短的时间具备高智慧的人类是怎么进化出来的，被大海分割的不同大陆又是怎么诞生不同人种的人类的？

　　这些疑惑，从始至终都是未知。

　　如果能在蓝星弄清楚这个问题，或许就能知道古伊伊口中的原人是怎么个意思，这或许就是人类一次次被灭亡又重新出现在蓝星上进入下一个轮回的关键所在。

　　满怀着期望，赵牧开始在血海中寻找。

　　虽然有海图，但是只是有个大概的线索不至于闷头乱找，实际上找起来还是很费心思的，足足用了几个月赵牧才在血海深处发现一个沉在海底的巨大石门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第550章 寻找蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 