    

    
                第1656章

    
                周元有些遗憾。

    
                如果能够在九州城的周围围上高压电网，那么这些怪物想要破门而入，就更加难了。

    
                但以目前九州的科技来说，还完全无法做到将高压电网架设起来。

    
                林牧枫回道：“不过战尊，你的这个提议，我们其实还是可以去做的，可以将高压电网当做是我们的最后一道关卡，如果我们城内失守，可以启动高压电网防御，对九州城来说，也是一个不小的保障。”

    
                周元没说什么，这已经是以后的事情了。

    
                以目前的情况看来，周元也暂时不考虑这些。

    
                他要做的就是先恢复供电和网络系统，只有将这两者恢复了，对于九州城来说，才是一条光明大道。

    
                周元冲林牧枫道：“牧枫，你去做吧，在去修复信号塔的时候，我让钢铁派出一支队伍在附近接应你，一但发生危险，他们会保证你们的安全。”

    
                “记住，只许成功，不许失败！”

    
                “是！”林牧枫应了一声。

    
                周元不再说什么，示意林牧枫去忙自己的事情。

    
                而后，周元看向了到来的这些科研人员，示意道：“大家坐下来吧，我有些话要和你们说一说。”

    
                史来安、黄明奇等人都坐了下来。

    
                周元也并没有卖关子，将整件事情的前因后果都和众人说了一遍，包括怪物体内的石头和符文，以及所有发生的事情。

    
                当讲完这些故事，周元开口道：“我说了这么多，相信大家心里都有了一个很明智的看法了。所以我们现在的目标很明确，战士们守护九州，但咱们作为学者和科研人员，也要为人们出一份力。”

    
                “史来安，黄明奇。”周元叫了一声。

    
                两人站了起来。

    
                周元说道：“我给你们三天的时间，你们两个负责成立专项科研小组，等城内电力和通讯恢复，我会派人送你们进入科研室，针对416海岛的陨石，继续展开调查。”

    
                “所有的学者、医疗以及历史等各种行业领域的人，各选出两位代表参加科研。你们的任务只有一个，找到陨石的共性，研究符文，我们的战士，给予你们所有的安全保障。”

    
                周元一字一顿的说。

    
                史来安和黄明奇深呼了一口气，同时说道：“绝对不会辜负大家的期望，我们一定竭尽所能，去研究这种石头。”

    
                周元点点头：“生物学家、动物学家等在这各方面有着了解的人，也都不要闲着，协助整个九州城进行发展。”

    
                “另外，我希望老师们组织起来，给我们的孩子们继续上课。虽然灾难来了，但我们不能够止步当前。”

    
                “紧跟元龙战尊步伐。”所有人异口同声道。

    
                周元说：“九州城建立温室，种植我们所需要的农作物，你们这些学者的任务就是搞研究、搞发展，搞管理和运行。”

    
                “我龙巅在九州的十二万战士们，将会负责大家的安全，我们要携手并进，只有大家共同努力，才能够做到重建家园。”

    
                “所以你们每一个人身上的担子，都很重，任何一个有学识有能力的人，都需要得到重用，大家共同发展，共创辉煌。”

    
                周元的一番话，让很多人都信心满满。

    
                这时候，周元站了起来，其他人也都站了起来。

    
                周元道：“各位同胞们，虽然灾难已经到来，但这小小的灾难还打不倒我们，人生可以有无数次机会，但是活着，只有这么一次。”

