    天童大帝，看着恨天大帝，颇有一种同病相怜，甚至有点惺惺相惜的感觉了。

    他的天童神岛，跟恨天大帝的大本营被覆灭，状况是何其的相似……

    都是被叶辰趁虚而入！

    恨天大帝冷哼一声，一巴掌扫了出去，直接将天童大帝掀飞，怒喝道：“我用不着你来同情我！”

    天童大帝心里委屈了。

    眼见着正在气头上的恨天大帝又要继续动手，赶紧喊道：“恨天大帝，你不是第一个被叶辰毁了大本营的大帝，我……才是！”

    接着。

    天童大帝将自己的伤疤揭开。

    恨天大帝不动手揍他了，而是用着怪异的眼神看着天童大帝，道：“你真够废物的，那么久了，竟然还没能报仇！”

    天童大帝：“……”

    大家彼此彼此而已，恨天大帝也有脸说这句话？

    碍于打不过恨天大帝，天童大帝只能认怂，道：“恨天大帝，我听说叶辰跟迟暮天联手，暗中还有一个大帝藏着，是吗？”

    恨天大帝咬牙切齿，道：“若不是这样，你以为他叶辰能逼退我？”

    “恨天大帝，你上当了，叶辰身边，不可能还有大帝，我们人族的大帝，就那么几个，每一个的行踪都在我们的掌握之中，不可能有大帝暗中帮叶辰。”天童大帝说道。

    恨天大帝眸光闪烁。

    天童大帝继续说道：“如果，叶辰身边，真的还有大帝，他早就搬出来了，而不是在最后关头才显露一下大帝领域的气息，摆明了就是叶辰的疑兵之计！”

    恨天大帝的拳头都捏紧了。

    天童大帝：“恨天大帝，叶辰那小子，诡计多端，你中计了！”

    “轰！”

    下一刻。

    恨天大帝一拳砸出，打的天童大帝脸都碎掉一半，怒喝道：“用不着你一再强调我被骗了！”

    又挨打了！

    天童大帝心里的委屈，都没法用言语形容了。

    恨天大帝懒得搭理天童大帝，立刻召集麾下，要杀一个回马枪！

    天童大帝虽然心里不爽，可还是跟上，道：“恨天大帝，我跟你一起去，你我联手，叶辰就算再多的阴谋诡计，也无济于事，待会，必让他丧命！”

    这一次。

    恨天大帝倒是没有再揍天童大帝，而是点了点头，道：“你跟着也好，不过，最好别搞小动作，不然的话，我要你好看！”

    当恨天大帝跟天童大帝，率领大军，重新抵达七十二岛的灯塔处。

    他们愣住了。

    人呢？

    一个都没了！

    只剩下一座孤零零的灯塔，矗立在黑暗中。

    “他们胆子还真大，竟然敢在黑潮弥漫的时候转移。”恨天大帝冷哼一声。

    天童大帝：“灯塔上，还有神核碎片，看来他们转移的极为匆忙，连神核碎片都放弃了，恨天大帝，我过去看看。”

    说罢，天童大帝立刻飞向灯塔。

    恨天大帝的速度，比天童大帝更快。

    神核碎片，对于他们邪灵来说，也有用处。

    飞到灯塔顶部，恨天大帝一手抓向神核碎片。

    天童大帝只能眼巴巴的看着。

    可下一瞬间。

    恨天大帝手里的神核碎片，猛然间迸发出无比恐怖的神光。

    “轰！”

    神核碎片，爆了！

    毁灭的力量，席卷向四面八方。

    恨天大帝带来的麾下，受到波及。

    圣境之下，刹那间全部湮灭。

    圣境……满脸惊骇的奔逃，在奔逃的过程中接连死去。

    大圣，才能扛住，但也叫苦连天。

    帝境邪灵，同样不好受。

    半刻钟后……

    爆炸正中心的位置处，恨天大帝以及天童大帝，勉强冲了出来。

    恨天大帝的一条手臂没了，浑身上下，没有一块完好的皮肉。

    天童大帝披头散发，满身是血。

    “啊啊啊！”

    恨天大帝的怒吼声响彻。

    天童大帝一脸的后怕……同样咬牙切齿。

    忽然间。

    天童大帝的心中，再次生出一股极为危险的感觉。

    恨天大帝剩下的一条手臂，握着一把刀，砍向天童大帝。

    “唰！”

    天童大帝的身体，都差点被劈成两半。

    “恨天大帝，你……”天童大帝愤怒的喊着。

    “要不是你，我又怎会杀过来？！”

    恨天大帝提着刀，追着天童大帝一顿砍，发泄心中的憋屈愤懑。

    大本营没了。

    现在，他麾下的大军又折损了一大半。

    他也还因此而身受重伤，这口气，实在忍不了，可又找不到叶辰算账，天童大帝便是最好的出气筒！

    …………

    黑潮中。

    叶辰提供神核的能量。

    一批人族灵师，负责维持阵法的转移。

    以此形成一座移动灯塔，庇护着数万人在黑潮中穿梭。

    一根充满神性的手指，飘到了叶辰的面前。

    “叶辰，什么时候跟我去黑潮的源头转一转？”

    叶辰：“等我什么时候大帝了再考虑，或者你把实情告诉我，我再好好考虑一下。”

    迟暮天：“我可以发誓，这对人族没有坏处。”

    叶辰：“可是对我有坏处，我没必要平白无故的去冒险。”

    迟暮天碰壁，只能悻悻然飞到一边。

    随着时间的推移。

    黑潮，开始出现变得稀薄的迹象。

    被庇护的每一个人族修士，心中都松了一口气。

    黑潮，快要散去了！

    这一次的黑潮，比以往任何一次的持续时间都长，置身于黑潮中，哪怕有力量庇护他们，可每一个人的心情，都极为压抑。

    黑潮的消散，越来越快。

    直至黑潮彻底散去。

    欢呼声，顿时从人群中响起。

    叶辰也不必再维持神核能量的提取输出，同样松了一口气。

    当然。

    知道这件事的人不多，唯有老迟，罗天，以及七十二岛的几个核心帝境大盗，整个转移的过程，叶辰都没有与其他人接触过。

    提取神核能量这件事，传出去的话，很容易引起许多不必要的麻烦。

    叶辰身形一闪，出现在了人群的前方。

    数万人族修士，都对叶辰一番感恩戴德。

    若不是叶辰，他们都得死在万岛宗与邪灵的交易阴谋中。

    叶辰摆了摆手，人群安静下来，然后道：“诸位，此次在禁区，我们一起携手，共克艰难，这是一场缘分，可天下没有不散的宴席，如今黑潮已退，我还有另外的事需要处理，所以，就在这里，跟大家道个别了。”

    “叶盟主，你要做什么？我们跟你一起去，虽然我们实力不行，可我们人多！”

    “没错，叶盟主，我觉得，你干脆就把正义复仇者联盟扩大扩强吧，为了正义而复仇，先将万岛宗给干掉！”

    “叶盟主，只要你说一句，我们现在就可以去攻万岛宗！”

    群情激昂。

    叶辰淡淡一笑，道：“正义复仇者联盟，也只是暂时的一个名号罢了，我叶辰不过是一个二十多岁的年轻人，担不起盟主这个重担，大家切莫再提。

    至于攻打万岛宗这件事，先不急。

    万岛宗乃天葬海霸主，强者无数，贸然就打，太不明智，我建议，大家先离开禁区，将万岛宗的所作所为传的天葬海人人皆知， 先让万岛宗彻底被孤立，然后再行攻打事宜。”

    现在打万岛宗。

    不可能的。

    必须要做好重重准备，谋定而后动！

