    第234章蝼蚁

    雨滴敲着门檐,像是沈泽川的心绪,他可以对萧驰野坦然地露出沉溺欲望的百种情态，却难以把这份坦然告诉萧驰野。他是这世间最会讲话的人,也是这世间最不会讲话的人。

    “我曾经把这条命给先生,因为这天下没有我的归宿。阿野,我第一次站在阒都的殿宇前，看到的是此生的门,跨进去,端州就再也不是我的故乡。我知道大哥会消失在梦里，世间没有人原谅我。”

    沈泽川没有上阵杀敌,也没有遥坐高堂,他是面对弯刀的普通人。正因为是普通人,所以六州的哭声夜夜入耳，天坑的血海时时漂杵。他跪在天坑的暴雪里，经历了生离死别，一夜间成为了天下的仇敌。

    他什么都没有做。

    但是他有罪,罪名叫作沈泽川。

    沈泽川看着骑兵屠尽端州,四万人都压在他的背上,他因为活着而永远囚禁于此。他的挣扎微不足道，那些痛哭在四万尸体前不堪一击。

    沈泽川活不下去。

    他是那场博弈里的蝼蚁，他的痛不过是下棋者咳嗽时呛起的尘埃。当他明白这点时，就失去了“活”的意义。纪暮让他活着，可是英雄和奸佞还在相互撕咬，他活着,终有一日仍将沦为棋子，苟喘几年只不过是在等一场轮回。

    齐惠连在荒废的昭罪寺里疯癫振臂，他呼喊着太子，可是这世间已经没有太子了。只有延续血统的贵胄才能成为左右天下的手吗？只有生来就高贵的天骄才配拥有搅弄风云的权力吗？那这天底下无数的普通人都是台阶下的枯骨！是任人踩踏，没有痛楚，也不会呻吟的蝼蚁！

    “我们做错了什么？”

    齐惠连悲痛欲绝地喊着这句话。

    做错了什么！

    沈泽川曾经提着萧驰野的衣领，在肮脏的巷子里，撕开隐忍的伪装失声质问着这句话。

    你和我，我们做错了什么？

    如果生即是罪，那就是老天爷摁着脑袋要他跪在灰尘里继续当个蝼蚁。但是沈泽川遇见了齐惠连，他看着太傅癫狂，听着孤鸦哀鸣，他被逼到了绝境，如果拿不出破釜沉舟的气魄，就要沿着老天给的这条路再杀自己一次。

    “我乃渝州齐惠连，我教过太子。我把毕生所学，全都教于你——好不好？”

    沈泽川看到的是生路，那不仅仅是能跪着喘息的生路，还是能站起来的生路。贵胄就赢定了吗？齐惠连跪下去的那一刻就是决然地改变，他比任何人，甚至比沈泽川还要早的打碎了那层墙壁。

    齐惠连是帝师，他只会教走向那个位置的人。他向沈泽川伸出手，不仅仅是因为走投无路，还因为这是太傅最疯狂的谋算。

    “先生授我以诗书，我为先生杀宿仇。”

    沈泽川的恨散在阒都里，那是模糊的，数不清的幽光，是齐惠连靠着“宿仇”两个字把它们凝聚起来。兰生玉阶淡然之，舟渡苦海驱无涯，齐惠连铸就了沈兰舟，他把锋利的沈泽川压回鞘中，要把那些支撑沈泽川活下来的自愤抹杀干净。他要辅正沈泽川的道路，让沈泽川真正地看见自己。

    薛修卓不是走错了，而是晚了一步，齐惠连早已拥有了自己的储君。

    雨水冲刷着屋檐，沈泽川说完那句话就陷入了沉默，他把脸埋进萧驰野的背部，就像萧驰野把脸埋在枕头里一样。

    沈泽川不惜命，死亡根本不可怕。群雄逐鹿的马蹄不会绕开任何人，世间的安乐乡都建在最锋利的刀刃上。如果死了，那只能证明沈泽川在这场角逐里失败了，他不在乎。

    割破的手会疼吗？

    对于沈泽川而言，那得割破了才知道。齐惠连没能拴住他，他无柄的刀，握起来就会流血，天底下除了他自己，没有任何人能使用。他跨离一切，要达到“自由”的目的。

    杀纪雷的时候就是自由的。

    那让齐惠连第一次认识到，自己磨锋了沈泽川，却没有把他收尽鞘中，沈泽川只是学会了不动声色地一击致命。那时沈泽川初尝欢爱，伤痕累累的宿主体会到了这具身躯的快乐，那是“活”起来的欢愉。他根本没有意识到，那还是锋刃归鞘的开端。

    这股来自离北的狂风席卷了沈泽川的噩梦，萧驰野以侵略的姿态霸占着沈泽川的胸腔，他强有力地臂膀挡开了吵闹，在那泥潭深处，不请自来地嗅着珠玉的芬芳。

    贪婪的狼。

    “先生把这条命还给了我，阿野，”沈泽川融化在这熟悉的味道里，用面颊蹭着萧驰野的背部，像是沿着气味找来的幼兽，“阿野……”

    萧驰野抬手摁住沈泽川，半回首，要看着他的眼睛。

    沈泽川睁着双眼，其中却没有任何玩笑之色。他用指尖轻拨近萧驰野的脸颊，说：“我是你的，包括死，你也是我的。”他终于露出尖锐且狠厉的那部分，继续说，“谁要把你带离我的身边，我就杀了他。”

    阎王也不行。

    最初沈泽川以为，他爱惜的不是命，是萧驰野。他逐渐知道割破的手指会疼，疼的不是那根手指，是萧驰野。活着很难，可他在这过程里发现了更多的理由。他是纪暮的生，是齐惠连的生，是中博的生，还是风云骤变里所有蝼蚁的生。

    “我要跟你长命百岁，”沈泽川轻吻着萧驰野的鬓，“在没人够得着的地方。”

    萧驰野把沈泽川的手捉回去，转身把他接到怀里，夹着他的脸颊，凑近了看。

    “跑累了吗？”沈泽川低声问。

    “不累，”萧驰野摩挲着他的面颊，“靠想你苟活。”

