    

    （十分感谢‘小h宅’、‘云歧青谷’的打赏！顺便求一下支持...）

    巨兽森林营地非常的大，堪比一个小城…

    单单在营地里居住的驻守人员人口便是有数千人以上，每天晚上还都有不少的驻守人员在这里进行巡逻，实力至少是六阶，七阶的也有大多数，甚至八阶也有那么几个。

    以这样的巡逻队伍力量，外人想要潜入这里，简直是难上加难，但是，却难不倒昨天才潜进这里的四个死忠，也难不倒比四个死忠强的多的马库斯！

    在夜幕的遮掩下，五人非常轻易的躲过那些一队队正在巡逻中的驻守人员，连八阶的驻守人员都没有发现他们的踪迹，五人以不快又不慢的速度往营地内的其中一个区域赶去…

    “嗨！兄弟们！”刚刚才集合完毕的几支队伍来到这里，与那些巡逻了半夜的巡逻队伍打了一个招呼。

    “换班时间到了，你们该去休息了！”

    夜晚的巡逻人员也是得换班的，要不然一个晚上下来，即使因为有修炼的关系没有什么，但难免还是会有些影响，对白天的工作不利，所以，驻守人员的换班是很有必要的，特别是最近，营地里正值‘多事之秋’，有时候连觉都睡不了，更需要交换着休息了。

    “啊~~~换班时间终于到了…”

    “终于可以休息一下了…”

    “走了走了，睡觉去…”

    其中一个巡逻小队的驻守人员一边唉声叹气。一边彼此谈论着一同朝自己的帐篷走去，当来到居住的帐篷区中时，他们自然的分散开来，朝着各自帐篷走去。

    一个与队友分散开来的驻守人员正独自的往自己的住处走着，突然，他感到自己的眼前一花，一道黑影陡然出现在他的面前！

    他大吃一惊，张大了嘴巴，刚想大叫而起，黑影便迅速的抬起自己的头。斗篷下射出一道黑气。射进了这个驻守人员的双眼之中！

    这个驻守人员的脑袋一晕，旋即意识便模糊了起来，双眼渐渐的呆滞，情绪的波动缓缓的从里面消失。宛如木偶一般。

    “告诉我…”嘶哑的声音从斗篷下传出。

    “无言在哪里…”

    虽然马库斯曾经是整个营地里的负责人。无言等人的住处他也是知道的。但自从安得鲁暗杀食蜂操祈失败以后，他们一行人便更换了居住地，所以马库斯也不是很清楚他们具体的所在。只知道一个大概，就是在这一块区域内！

    但也不排除这几天里无言等人又换了地方，马库斯唯有出手控制一个驻守人员，而这般手段，以前的他根本就没有！

    “在东面…”护卫木然的说了一句。

    “那…”斗篷里，一道血色的凶芒闪过。“他的那些女人呢？…”

    “也在东面…”护卫机械一般的说道，马库斯微微点了点头。

    “带我过去…”

    驻守人员没有丝毫的反抗，转过身，带着马库斯与其身后的四个死忠，往这片区域的东边走去了…

    一路上，不少的巡逻人员都发现了这个驻守人员，却没有发现跟在其身旁的马库斯与四个死忠，而他们似乎也认识这个驻守人员的样子，所以并没有上前询问什么，省下马库斯不少的工夫。

    前进了一会，来到了边缘处，驻守人员忽然停下了脚步，不再前进了，马库斯与四个死忠抬头望向前方，在那里，近十个帐篷非常孤立的搭在了这个角落中，没有与其它的帐篷相合流。

    看到这里，马库斯便明白了，这几个帐篷，就是无言一行人的所在地！

    藏在斗篷里面的身体开始微微颤抖了起来，没过多久又被马库斯给强压下来，忍着即将咆哮起来的声音，马库斯低声叫道：“为什么停下来？无言在哪个帐篷？”

    驻守人员没有波动的声音响起。“我只知道几位大人都住在这里，但哪位大人居住在哪一个帐篷里，我不知道…”

    马库斯微微一怔，紧接着也明白了，无言等人居住的区域，那些驻守人员也不可能直接进去，所以也就知道他们一行人居住在哪里，却不知道具体谁住在哪一个帐篷。

    看着前方独立出来的几个帐篷，马库斯拳头握起，没有立即进入其中。

    毕竟，在那里，并不只有无言，还有着两个九阶的存在…

    他并不知道，在那里，已经不仅仅只有两个九阶了，而是七个九阶！

    ……

    在无言一行人居住的帐篷区里，此时灯火已经全部暗下去，证明了其主人已经入睡…

    从外面看，虽然没有办法得知里面的情形，可那隐隐间传出的呼吸声落入耳中，只会给别人里面的人已经入睡的想法，却没有想到，堪堪有一个是例外的！

    其中一个帐篷里，灯火已全部黯淡下去了，然而，居住在这里的两个少女并没有入睡。

    不，不应该说是没有入睡，而是没有办法入睡！

    万能天使是没有梦的，也是不能睡觉的，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人躺在床上，却是没有闭上眼睛，而是彼此对视着，默然不语着，但小脸又火红火红的，连伊卡洛斯都没有例外。

    在还没有来到无言的身边时，夜晚，对于这两个倾国倾城的少女来说，那是与孤独、寂寞相伴的，她们也已经习惯了。

    可自从来到无言的身边以后，她们的习惯在逐渐的崩溃，因为，在没有办法入睡的夜里，她们唯有呆在无言的身边才能够感到安心与充实，而没有无言的夜晚，她们会孤独，会寂寞…

    所以，每当夜晚到来时，她们的master入睡后，两个天使少女就会悄悄的潜进无言的所在地，用整整一个夜晚的时间来看着他的睡相，只有这样，她们才不会感到孤独。

    无言当然也知道这件事，可他并没有说破，一旦感觉到两个少女来到他身边，如果累了，那他会直接入睡，牵着两名少女的手入睡，而如果精神十足，那么伊卡洛斯与阿斯特蕾亚就得陪他滚床单了。

    当然，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚也不是每天晚上都会去陪无言的，比如现在这种状况下，知道无言的帐篷里还有雏菊在里面，而且是在做没羞没躁的事情，她们哪里还敢进去啊…

    一旦进入，那么下场肯定跟雏菊一样，还是一起的，绝对便宜了某只狼…

    于是乎，两女唯有回到自己的帐篷里，红着脸，估计是遐想到自己与无言一起那个的场面了…

    只不过某一刻，一直红着脸的伊卡洛斯抬起了头，一对靛青色的瞳孔中闪起了流光，一缩一涨之下，一个方框伴随着她瞳孔的颜色变成深红色而出现了！

    “伊卡洛斯前辈？…”突如其来的变化让阿斯特蕾亚讶异了，刚想发问，伊卡洛斯猛的站起了身。

    背后的翅膀用力的一扇，伊卡洛斯身形飚射而出，顷刻间冲出了帐篷，阿斯特蕾亚反应过来，一对眼眸里也浮现了一个方框了。

    跟伊卡洛斯同为万能天使的她虽然脑袋有些不灵光，可她还是知道伊卡洛斯是不会做出这般没有意义的举动的，肯定是伊卡洛斯发现了什么，才会这般急匆匆的飞了出去！

    扇动着纯白色的翅膀，阿斯特蕾亚以不输给伊卡洛斯的速度冲出了帐篷，来到站在帐篷入口的伊卡洛斯身边，帐篷外面的场景也印入了她的眼帘，于是，阿斯特蕾亚看到了…

    在前方，不远处，五道黑色的身影正站在一个驻守人员的身边，为首的一道还散发着非常不祥的气息！

    感应到这不祥的气息，即使是阿斯特蕾亚这个笨蛋都在一瞬间排除了对方是友善的的选项。

    难道，他们想对master不利？…

    这个想法一起，两女眼中的方框猛的一涨，头顶上片刻间闪现出一个光环！

    起伏间，两名少女如炮弹般射了出去！        

