    小李让不在，温良跟苏俭之间明显缺少了润滑剂。

    甚至连欢乐系数都少了许多。

    午饭后，温良跟苏俭走在花城广场的步行木栈道上，直接就准备回酒店了。

    路上，苏俭忽然提了句：“你好像对自然科学有非常大的发展热情？”

    她不仅留意到了网上相关观点，也有留意到了温良的关注焦点。

    闻言，温良露出笑容，没有马上回答。

    他很清楚随着公司发展规划一步步落实，博浪对可以称得上‘天才’的人才会有多大量的需求。

    而且所需人才的方向相对冷门。。

    物理学、数学都还好。

    将来会需要大量四大天坑生化环材的人才。

    而且最好是交叉人才。

    比如化学与材料，生物与能源。

    他当然希望社会上相关声音更多一点，毕竟光是一个本科就得学习4年。

    好歹温良是个善于走一步看几步的人，这时候切入一点都不早。

    不过也不晚。

    先看十年嘛。

    来得及。

    看着温良，苏俭边走边说：“之前听你们提过，外界对博浪核心价值的理解差了很多，也听你提过愿景这个词，有点好奇，除了互联网，你对博浪还有哪些规划？”

    她对温良事业上的详细了解截止于2011年11月中旬。

    之后她对温良在事业上的了解基本跟网友没区别。

    无非是偶尔碰到了会聊两句。

    难得苏俭正儿八经关心自己的事业，温良也没随口应付，整理了下才回答：“这么说吧，我对博浪第一阶段的期待是要能将硅谷吊起来打。”

    苏俭一下顿住脚步，怀疑自己听错了：“第一阶段？”

    ‘硅谷’这个名词在全世界范围内的辨识度非常高。

    苏俭当然知道。

    她书读得多，清楚硅谷被誉为电子工业和计算机业的王国，是世界高新技术创新和发展的开创者和中心！

    甚至清楚硅谷附近有包括斯坦福、加大伯克利等大学。

    更知道硅谷那些知名公司，比如：谷歌、脸书、苹果、英特尔、英伟达等等。

    这意味着温良刚才那轻飘飘的一句话，需要博浪能超越目前世界上科技行业排名最前列的那一小撮公司的全部商业成果。

    可温良却说这只是第一阶段。

    见状，温良笑了起来，语气平和的说：“时代和大环境都足够好，国人都希望有这样的国内公司出现，因势利导，尽人事听天命吧。”

    苏俭飞快追问：“那第二阶段呢？”

    她更好奇这个。

    温良用轻描淡写的口吻说：“第二阶段在一定程度上改善整体大环境，目标就五个字：人们有希望。”

    “当然，这要感谢你，你让我有机会更有效的传递出我的观点。”

    苏俭下意识点着头，她清楚温良指的是她爷爷老李头。

    对这方面苏俭反而没那么意外。

    中华文明五千年传承下来的修身齐家治国平天下，其终极目标就是要达到天下均平的社会理想状态。

    当然，均平并不是大众观念里的平均主义，不是绝对的均匀，而是平等和公平这样一个更宽泛的概念。

    现代化的解释就是：共同富裕。

    有第一阶段这个铺垫, 苏俭觉得温良有这样的理想才是正常的。

    毕竟若是有那个可能性, 哪个中国人又不想在平天下这个方面做一些有益的尝试？

    最后, 温良悠然道：“第三阶段是真正遥不可及的梦想：星辰大海。”

    苏俭听得眼睛眨呀眨：“你的语气告诉我，关于第三阶段你也是当真的。”

    温良泰然回答：“身为一个人类对星辰大海最朴素的向往而已。”

    苏俭念头转呀转，末了还是没有跟一句：‘可是你好像有执行的能力。’

    此时此刻, 苏俭忽然有点心动。

    这样总是充满多样化魅力的男人，配上温良, 她没法不喜欢。

    苏俭心中嘟囔：‘完了。’

    ‘我只是想总归要结婚, 可是啊……他是温良耶。’

    于是……

    趁温良不注意, 苏俭直接一个转身，想要主动撞上温良。

    原本小有身手的苏俭做这个没太高难度的动作该是稀松平常。

    很遗憾的是, 温良接受了近一个月的特训，反应神经快了许多，既有意识又是下意识的推开了苏俭。

    然后, 温良静静的看着苏俭：“干嘛。”

    苏俭：“？”

    她一跺脚直接走了。

    看着苏俭直接进酒店, 温良没去追, 他双手插兜, 心绪平静的走回心语花园。

    心中嘀嘀咕咕：“这样也好，能冷静冷静。”

    “不过以苏俭的情商, 应该清楚想要这么快将我拽进一段感情不现实啊。”

    温良就是有意推开苏俭的。

    哪怕他清楚只要自己还活着，就不可能避免与苏俭产生更深入的交集。

    可他更不想被这么快的拽进一段感情。

    温良清楚，以苏俭的聪明程度, 转头就能想明白。

    他也清楚，这几天是别想被苏俭搭理了。

    ……

    回到心语花园, 兜里也就一百多万的温良同学寻思起了分红的事情。

    他觉得这样闲散的日子里少点‘鲜衣怒马’。

    主要是两辈子这么长的时间，温良也就才陆陆续续花了两千来万。

    跟吃冰棍一样, 只有体验过能用钱买的东西都能买的阶段，温良才觉得可以说一句‘老子不喜欢钱’。

    没错, 温总就是这样一个体验派选手。

    …………

    …………

    次日早上，吃早餐时，汪婉瑜提了句：“公司内部的事情差不多了。”

    闻言，温良略有欣然：“效率还可以。”

    “周五再去公司？”汪婉瑜顺势问了句。

    温良不确定的回答：“再看吧，有需要就去。”

    听这话，汪婉瑜有点明白了：“这个月也就这么两天了，不会还组成局吧？”

    温良只是说：“刘迟平可能会比较积极。”

    前天那次碰面, 温良对刘迟平的初步印象是行事作风会有点雷厉。

    ……

    果不其然。

    刘迟平一点都经不住念叨。

    汪婉瑜前脚才去公司上班，温良正寻思今天苏俭不搭理人，自己去哪里溜达，后脚他就接到了刘迟平的电话。

    19号以后, 温良把放在宛安那里那部所谓对外的私人电话带到了身边。

    因为当时决定给自己放假，所以也给宛安放个假。

    主要是温良知道这段时间那个对外的私人电话会有不少事务，转来转去也麻烦。

    刘迟平声音爽朗道：“恭喜温总啊，小橙书一月两破亿。”

    “谢谢刘总。”温良笑呵呵的说，“一点小成绩，让刘总见笑了。”

    刘迟平也是笑着跟温良寒暄了几句。

    然后才提到正事：“我有几个合适的朋友想跟温总见面喝喝茶，不知道温总有没有这个闲暇。”

    “刘总相邀，哪能没时间。”温良客气了句，“明天下午请刘总和刘总的朋友赏脸一起喝杯茶。”

    电话那头的刘迟平笑着应声：“明天下午一定到。”

    “……”

    这通电话有那么点‘虚伪客套’的。

    不过这很正常。

    这一轮都只会是初步的交换意见，不会马上就敲定投融资计划。

    尽管无论是鹅厂还是那些暂时不知道谁是谁的资本机构早对博浪进行了全面的尽调。

    可也正因为如此，各方才最清楚博浪的价值，是涉及到总额几百亿的大买卖，谁也得认真对待。

    最重要的是，温良只对外透露出博浪接受融资的态度，更具体的只字未提。

    而关键点就是温良的具体态度。

    要知道，从微博到微信这些乱七八糟的竞争事件中，一些站在幕后的大佬最终想要的就是温良同意大家分食博浪。

    偏偏温良一路拳打脚踢下来，在微博直接衰落到根子里大获全胜后，才透露接受投资的态度，他们可不相信温良只是单纯的闹着玩。

    而且温良明确透露要定一个规矩。

    这点反而让这些人精一样的大佬放心不少，这才像温良。

    所以，大家的话锋都会比较委婉。

    …………

    午前，温良走进了公司。

    前台秦晴抬头看到温良还稍微怔了下才问好。

    上次温良来公司是一周多前的18号。

    虽然这几天公司内部有点‘小小’的折腾，但大家对温总不在公司却没产生什么猜想。

    主要博浪上上下下一千多员工绝大多数对公司的发展很有信心。

    相信温总就完事了。

    朝秦晴点头致意，温良走进了自己的办公室。

    开车把温良接到公司的宛安这会儿又手脚勤快的给温良泡了茶。

    却分明比平常更低调。

    宛秘心中可太有数了，这会儿温良的未婚妻在羊城，她都想要是能有个隐形技术就好了。

    温良对此根本没放在心上，哪知道宛安现在比任何时候都战战兢兢。

    喝了两口茶，温良一抬头就看到汪婉瑜走了进来。

    “刘迟平那边不经念叨？”汪婉瑜随口问了句，也没想着温良回答，直接说起正事，“有个好消息，汇支付的支付业务许可证下来了。”

    接过相关汇总文件，温良看了两眼，笑着说：“总算是落袋为安了。”

    汪婉瑜又说：“我已经安排把支付子业务全部挂回到我们自己的汇支付公司名下了。”

    “嗯。”温良轻轻颔首。

    然后说了句：“牵头组个小团队，明天下午去见见投资机构。”

    汪婉瑜应声，随后离开了办公室。

    6月27号这天，博浪全资子公司‘汇支付’申请的支付业务许可证被批复，正式拥有了自己的支付牌照。

    温良这天也不怎么忙。

    他来公司主要是让汪婉瑜组队，再跟大家碰个头，然后召开线上股东会通知所有股东融资事务的初步安排。

    在公司的李泽他们没意见，不在公司的张郁林、秦正他们也在电话会议中表示交给温良全权处理。

    虽然结果是肯定的，但这个流程温良没有任何一次省略。

    一言堂归一言堂，如果温良连基本尊重都不给小伙伴们，李泽他们又怎会如此推崇温良。

    -

