    陆清儿闻言，立刻没好气的噘起了嘴，冲着夏慧雅撒娇道：“妈，你现在怎么还有心情开我的玩笑？”

    夏慧雅脸上顿时笑意更盛：“妈妈当然不会开你的玩笑了！不过离你们上次见面这才三四天，你应该矜持一点，就算是厉北爵，也不要让他觉得，你巴不得嫁给他，男人啊，都是得不到的才香！不过……”

    夏慧雅一边说着，一边不知道从哪儿，掏出两张门票，对着陆清儿晃了晃：“妈给你准备了这个！你可以试试看，约一下他，如果厉北爵赴约了，那正好再加深一下感情！”

    “这是什么？”陆清儿神色瞬间变得兴奋，急忙伸手把门票抢了过来，只扫了两眼，就满脸欣喜。

    “这是明天画展的门票！太好了！我这就去给他打电话！”

    陆清儿一边说着，一边飞快的拿着手机跑远。

    一路跑回了卧室，这才激动的拨通了厉北爵的电话。

    “嘟——”

    电话只响了一声，就被人接了起来。

    厉北爵好听的声音，也在电话那头响起，低声问道：“陆小姐？有什么事吗？”

    他的语气低沉而温柔，简直让陆清儿快要醉了。

    陆清儿的脸颊有些泛红，小声说道：“爵，你之前都让我叫你的名字了，以后也别叫我陆小姐了，你也可以直接叫我的名字的……”

    厉北爵微微一愣，迅速的在心里默念了一遍“清儿”两个字。

    他张了张嘴，不知道为什么，有种莫名的抵触。

    可一想到十六年前的事，还是低声开口叫了一声：“清儿。”

    陆清儿的心脏，瞬间跟着漏跳了一拍，眼底闪过一丝得意。

    不知道厉北爵以前有没有这么亲密的叫过江宝宝？

    这肯定是她做梦都得不到的待遇！

    陆清儿想着，觉得心情异常的好，急忙继续往下说道：“爵，我是想问一下，你明天有没有时间，最近有一场我很期待的画展，我专门托朋友找了两张门票，想邀请你一起去……”

    “明天吗？”厉北爵一边问着，一边随手翻了翻自己的工作安排。

    只迟疑了两秒，便点头答应道：“可以，明天上午十点，我开车去接你。”

    陆清儿神色瞬间变得欣喜，急忙答应道：“好，那我等你！”

    “嗯，好。”厉北爵淡淡的应了一声。

    两人又说了几句，这才挂断了电话。

    陆清儿飞快的把手机扔到了一边，就立刻冲向了衣柜，脸上满是毫不掩饰的得意。

    就知道江宝宝那个女人，是斗不过自己的！

    就算她现在回来了，又怎么样？

    厉北爵还不是照样被自己吸引！

    只可惜，要是再早个几年，自己早就是正牌的厉家太太了，哪里还轮得到江宝宝那个贱人？

    就是不知道，什么时候能再见到江宝宝……

    如果她知道，她当年求而不得的男人，现在居然在追求自己，说不定会被气死吧？

    “哈哈哈……”陆清儿心情好的笑出了声。

    她一边哼着歌，一边找出好几条连衣裙扔在了床上，眼神中写满了势在必得。

    厉北爵这个男人，一定会是自己的！

    ……

    第二天——

    厉北爵处理完了手上的一些工作，便直接亲自去把陆清儿接了出来，一起去了画廊。

    陆清儿一路都在偷偷打量着厉北爵，心里又紧张又激动。

    直到感到车子停了下来，这才猛的回神。

    她故作歉意的冲着厉北爵笑了笑，小声开口道：“爵，我昨晚想了一下，今天又不是周末，我这样突然约你，是不是耽误你的工作了？”

    陆清儿做足了一派知书达理的样子，故意用不安的眼神看着厉北爵。

    厉北爵立刻否认道：“没有，如果真的有很重要的工作，我就不会陪你来了，你不用想那么多。”

    他安抚了陆清儿一句，推门下车。

    又十分绅士的绕到另一侧，替陆清儿也拉开了车门。

    陆清儿笑的一脸幸福，像上次在餐厅门口一样，顺势便挽住了厉北爵的胳膊。

    厉北爵微微一顿，突然生出一种想要把胳膊抽出来的冲动。

    上一次，两人一进餐厅，他就装作不经意的挪开了陆清儿的手。

    是因为他向来不喜欢被陌生人触碰，尤其是女人。

    可是……她不是陌生人。

    只是自己需要习惯。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，终究什么也没有说，任由陆清儿亲密的挽着自己，两人一起走近了画廊。

    陆清儿在绘画方面，并没有什么特殊的造诣，甚至都说不上了解，还觉得有些无聊。

    可是在厉北爵面前，却装出了一副十分感兴趣的样子。

    每走到一幅画前，就要询问一番。

    两个人随意的看了几幅画，厉北爵的手机便震动了起来。

    厉北爵看了看显示，有些抱歉的开口道：“不好意思，我先去那边接个电话。”

    他一边说着，一边朝着不远处走廊的方向走去。

    陆清儿目视着他走远，直到看着他的身影消失，这才收回了目光，随即立刻垮下了脸，面无表情的扫了一眼眼前的画作。

    这都画的什么乱七八糟的？

    要不是为了有机会，和厉北爵见面，她才懒得来看这种无聊的东西！

    陆清儿的眼神扫了一圈，步伐随意的朝着下一幅画走去。

    可才刚走了两步，却听到哗啦一声！

    陆清儿感到小腿撞上了什么东西，裙子上的布料也猛的一凉，急忙停下了脚步。

    下一秒，就看到自己鹅黄色的裙摆，已经染上了一片污渍。

    小腿边上还站着一个四五岁的小男孩儿，手里正端洒掉还剩下半杯的可乐，一脸惊恐的看着自己。

    “你这孩子走路不长……”

    陆清儿瞬间露出凶相，话说到一半，想到这里是画展，周围极其安静，又瞬间闭上了嘴。

    只是眼神却始终凶狠的盯着面前的小朋友，恨不得把他瞪穿！

    这个不长眼的兔崽子！

    知不知道自己这条裙子值多少钱？

    昨天又精心挑选了多久！

    陆清儿左右看了一圈，没有发现孩子的家长，只能狠狠的又瞪了他一眼。

    下一秒——

    “哇！”

    那小孩子被她凶恶的眼神吓到，突然嚎啕大哭了起来！

    【作者有话说】

    陆清儿又来了，别骂别骂，马上要反转打脸了，她的剧情很少很少很少很少……

