    据秦明月的最新消息，秦天成在瑞士待了两个多月，什么方法都用了，还是取不出那一个亿美金。

    要不是老娘做寿，他估计还在瑞士死瞌着。

    秦明月也不急，因为那笔钱除了信物跟密码，真没有任何的方法能取出来。

    该是她的，迟早会是她的。

    “小月，坐下吧，叔父有话想跟你说。”

    秦明月将首饰盒放在茶几上，听话地坐下了，她倒要听听秦天成要跟她说什么。

    “小月呀，这些年我忙于做生意，对你们母女三个确实有些疏忽了，嫣嫣住院这么久，我甚至都没能去看她一眼，还有你被若雪欺负的事，我都不知道，让你受了这么大的委屈……”

    秦天成认真地打起了感情牌，表情真诚，说到后面甚至连眼睛都红了。

    一副无比愧疚的模样。

    他还特地提起生病住院的秦妍嫣，为的就是想告诉秦明月，他真的不是因为偏心，才没管她。

    看，他连自己的亲生女儿都没有去看过一眼。

    是真的忙，为了这个家，为了公司在忙。

    “叔父对不住你，也对不住走了的大哥，既然我回来了，我向你保证，若雪的事再也不会发生了，你虽然喊我一声叔父，但我是真心把你当自己女儿看待的。”

    看，方雅茹都感动了，擦了下眼睛。

    秦明月半眯着眼看不出情绪。

    秦天成继续感情真挚地说：“还有小月，我不知道你在外面听了什么，但你父亲留下的东西，叔父绝对没有要侵吞的想法，之前不跟你说，是因为你还小，等你长大了，懂事了，叔父自然会把那些东西还给你。”

    秦明月：“嗯，我现在已经长大了，懂事了，那叔父可以还给我了吧。”

    秦天成：“……”

    方雅茹眼泪掉到一半都停止了。

    秦明月眨了下眼：“然后，是不是应该还要例一份清单给我确认一下。”

    方雅茹擦了下眼睛，气愤地说了一声：“小月，你怎么就是不明白你叔父的意思，他的意思要等你真正长大成熟了，等你要嫁人了，就把那些东西当作给你的嫁妆，你这么急干什么。”

    秦明月睁着一双大大的眼睛，漆黑的瞳仁一眼看不到底，她问：“那我我要是一辈子不嫁人，你们就一辈子不还给我吗？”

    她又勾唇浅笑：“什么叫懂事，什么叫成熟，无父无母的孩子成熟得还不够早吗，秦若雪陷害我，容管家欺负我，我都是一个人挺过来的。”

    方雅茹怒了：“你什么意思，什么叫无父无母，你是在咒我早死吗？”

    秦天成安慰似的拍了拍方雅茹的肩膀：“小月，这两件事，我跟你妈确实对不起你，雅茹，你身为母亲确实失职了，应该要跟小月道歉。”

    方雅茹安静下来后，很配合地含着泪看向秦明月：

    “小月，妈妈错了，妈妈真的错了，你再给妈妈一个机会弥补你好不好，妈妈保证以后再也不会让你做你不愿意做的事情了，你喜欢什么就去做，往后我们一家人开开心心地在一起，好不好。”

    方雅茹也许说得是真的，但秦明月扯了下唇角，什么都没说。

    她跟方雅茹的母女情分，早在那一巴掌之后就断了。

    因果也越来越淡。

    这时，佣人来报。

    “先生，外面有两个说是机场托运部的，给您送东西。”

    “哦，让他们进来。”

    然后进来两个抬着大箱子的人，放下后让秦天成签了个字就走了。

    秦天成去打开箱子。

    从里面提出一箱水果罐头什么的，高兴地说道：“小月，知道你喜欢吃菠萝，我从国外带了两箱菠萝罐头，快打开吃一个，看甜不甜。”

    方雅茹也高兴地过来帮忙的，她本来还想说一句例如‘托运费都不知道能买多少箱了，看你叔父多疼你，还专程从国外带回来。’

    但待听清楚是菠萝后，神色立即就尴尬了起来，手也停在半空，下意识就去看秦明月的表情。

    秦明月她讽刺地笑了下，然后说：“你们自己慢慢吃吧，我上去休息一下。”

    说完看都不看他们一眼，就上楼去了。

    秦天成还不知道怎么回事，还在叫：“小月，这是我专程给你带的，你不是喜欢吃吗。”

    方雅茹赶紧低声说了句：“行了，别说了，小月她对菠萝过敏。”

    秦天成又是送礼物，带罐头，还有那一翻感情真挚的话，无非就是想说明，他是有多么看重跟疼爱秦明月，就跟自己亲生的女儿一样。

    结果被一箱子的菠萝罐头打脸了。

    喜欢吃菠萝的是秦妍嫣。

    在这个世上做人,一举一动皆可以伪装，可以演。

    但有一样东西，永远无法伪装出来。

    那就是感情。

    再精湛的演技，再高超的水平,也演绎不出真正的感情。

    假的就是假的。

    演得再像。

    也会在某个细节处暴露出来。

    秦明月扯开的唇角，仿佛带着无尽的冷漠与嘲笑。

    方雅茹低下头，“天成，我真的以为，你会把小月当成自己的亲生女儿一样。”

    秦天成脸上火辣辣的：“雅茹，对不起，我记错了，但我是真心想对小月好，我只是太忙了，我以后会多抽时间跟小月好好修复感情。”

    他说到后面还叹了口气，很懊悔的样子。

    方雅茹还想说什么的，但也没说了，毕竟连她自己都是不久前才知道秦明月对菠萝过敏的，她又有什么资格要求秦天成知道的比她还清楚。

    “小月要钱，要房子，你就给她吧。”

    方雅茹说完，就走开了，也不帮着秦天成收拾那个箱子。

    谁知刚走两步就看到门口的方老爷子。

    “爸，大哥，二哥，你们怎么来了？”

    “哦，我听说秦天成回来了，过来看看。”方老爷子由两个儿子陪同着，大步进了秦家的门。

    秦天成赶紧起身招呼：“爸，大哥二哥，我昨天晚上刚回来，准备休息一下就去拜访您的，不曾想您亲自过来了。”

    方老爷子表情不太好：“担不起你这一声爸。”

    眼角撇到那一箱罐头外包装上的大菠萝，方老爷子立即又说了一句：“买这么多菠萝罐头回来干嘛，不知道小月对菠萝过敏，想害死她呀。”

    方雅茹跟秦天成都脸色讪讪的，都不敢回话。

