    “就那么一丢丢的时间。”

    说着，璐娜还伸出手比划了一下，大拇指和食指捏拢，中间留着那么一小道缝隙，要不是真龙视力够好，恐怕还真看不清楚：“恺撒，那是你造成的？能不能再试一次？我不太确定……”

    “好。”

    在发现这次奖励似乎真的有特殊效能后，恺撒来了兴致，当即重复：“律令·无尘之地。”

    顿了一会，他才追问：“怎么样，有感觉吗？”

    “没。”

    璐娜直接摇头，抱歉地说：“看来刚刚是我的错觉，对不起。”

    “别急，等一会。”

    恺撒回复，他刚刚没感到微风涌起，现在不是身处黑暗空间，他猜测这能力在现实里，可能得像喷吐武器一样，需要一定冷却重新填补的时间：“我们等会再试。”

    于是，刚被找来的恐爪龙豺狼人和亡灵被晾在了一边，看着强大的黑龙领主一遍又一遍地重复一句话，目瞪口呆。

    “律令·无尘之地。”

    “没有。”

    ……

    “无尘之地。”

    “没。”

    ……

    “无尘之地。”

    “不行。”

    ……

    恺撒保持着五分钟重复一次的节奏，开始不断尝试，但因为时间太久，到后来，他甚至干脆坐下和璐娜玩起牌来。

    可怜恐爪龙被随手杀死，而豺狼人和亡灵则负责烤肉。

    “哈，冰霜废土的战士们，醒来吧，看我巫妖王。”

    这时候璐娜已经玩欢了。

    “嗯嗯，思维控制，给我。”

    恺撒一边咬着烤肉，一边把对面的牌拿过来，同时还不忘嘟囔一句：“无尘之地。”

    “啊啊啊啊啊啊，下次我一定要选这张卡。你老实说你是不是调过牌序，每次抽到的都刚好克制我，不可能的啊。”

    璐娜已经连输七局了，这时候，小家伙甚至已经忍不住开始抓头发，顿了一会才说：“不行，我感应不到。”

    “我没发现没起风的时候就已经知道了，那么先接下来，直接攻击玩家——”

    说起来，自从在地上世界与罗伊发生战争之后，恺撒就再没碰过这些卡牌游戏了，生活紧迫，庞大的压力和复仇的怒焰逼得他一刻不得喘息，不得不咬着牙往前走。

    不过现在幽暗地域彻底稳定下来，偶尔放松下打打牌，恺撒发现感觉也还不错。

    所以这次牌局一直持续到傍晚，途中恺撒不晓得放了多少次水，直到“无尘之地”第二次起效时才结束。

    “真的！魔力迟滞！恺撒你做了什么！”

    在这次释放后，璐娜惊叫一声，恺撒曾提醒过她，所以黑龙每次吟念这句话时，小家伙都会保持十分的注意力，这一次她确实感受到了异样，且无比确定。

    “是吗？”

    恺撒也眯起眼，他当年自老巫师那里学习过魔法原理，所以记得，艾拉迪亚所有的施法者，元素潮汐造就魔力流淌全身，而有了魔力，才能构筑法术模型施放魔法。

    魔力的凝滞，意味着施法能力的限制。

    然而接下来与璐娜的问答却让恺撒再次泄了气。

    “凝滞的时间有多久，一瞬间？一瞬间是多久？”

    “大约不到一秒钟。”

    怎么会？

    就算这是一个类似“沉默”的强大能力，可不到一秒的持续时间，未免也太过短暂，在真正的实战交锋中意义很小，适用性几乎为零。

    不过，应该不会这么简单。

    恺撒想，在他之前得到过的黑玉级奖励中，无论是“法术抗性”还是“自主控制模组”，都是强大到有违常理的东西，而身为同级别的奖赏，这次的能力没理由会比那两个差。

    “一定还有其他未被发掘的效能。”推断后的恺撒断定，他不甘心就此放手，准备继续尝试。

    而在此之前，他一直有计算时间，“律令·无尘之地”的冷却点大概在傍晚，相隔第一次的午后相隔着约莫六个钟的时间，这么看来，他需要等到午夜时分才能再次施展。

    这对于恺撒倒无影响，反正黑龙本就是昼伏夜出的生物，倒是向来很嗜睡的璐娜，今天是别想睡个好觉了。

    午夜，小家伙睡得正甜，却被恺撒直接叫醒，一睁眼就看到了那两颗灯笼状硕大且猩红的眼睛。

    睁眼就看到这一幕，原本还挺怕人的，不过璐娜已经习惯了，没什么感觉，睡眼惺忪睡意朦胧勉强坐起来。

    恺撒有点心虚，他本不忍心叫小家伙起来的，但不把新获得的能力搞清楚，他实在睡不安稳、坐立不安，于是还是残忍地摧毁了小家伙的美梦。

    “乖，就一会，施个法术就行。”

    好生安慰了一番，恺撒才请求道，他猜测到这次的能力应该与魔法有关，想要进行深度测试。

    “你肯定是故意的，就是不让我好好睡，那头母龙死了你是不是后悔了。”

    小家伙揉着眼睛，哈欠连连，埋怨了两声，等到完全清醒过来，才开始调动身上的魔力：“舞光术。”

    森之妖精天生就懂得施法，虽然强度都非常弱，只能施展一些无级别的戏法和低级入门法术，但好歹也是施法者了，比法盲黑龙要好上太多。

    五颜六色的光点在璐娜的手指间散开。

    舞光术是照明术的变种，是最低级的效能类法术，没有任何附加效果，纯粹只有好玩好看，倒是跟森之妖精这个族裔蛮搭调的。

    而在艾拉迪亚，这样的法术从来只能在一些魔法学徒手里见着，有时也会在歌舞剧穿插项目中表演戏法时使用。

    零零碎碎的星光在周围飘荡，将漆黑的夜涂抹出不一样的色彩，成了黑龙巢穴唯一光源，照亮穿着浅色衣裙的森之妖精，也照亮脸庞黑黝黝的恺撒。

    咋还感觉有点浪漫……

    别闹了，这时候恺撒满脑子都是能力，是不可能会想到其他东西的，看到璐娜施法、光源出现后，这家伙按捺了一小会，随即再次吟念——

    无尘之地。

    “嘭！”

    仿佛是玻璃灯泡破碎的声响，从空气中沉闷传出，随着一阵微风涌起，细碎的光点瞬间湮灭，消失得无影无踪。

    舞光术被清除了！