    吴元奇恍然大悟，叶庭风这么着急赶他走原来另有原因。

    只不过他们离开了昆仑，妖族再次来袭怎么办？

    叶庭风看出了吴元奇的担忧，笑了笑说道：

    “放心吧，如果妖族真的还赶来，我让妖族有来无回。”

    也对，叶庭风可是造化境的强者。

    守护昆仑还是绰绰有余的。

    “那我们走了！”吴元奇拱手行礼道。

    叶庭风只是微微点头。

    ......

    山洞内，石方还在清点自己的收获。

    除了度化点，其他的大道之力也有了更深的领悟，都有了很大的提升。

    而随着他修为的提升，他对周围大道之力的感觉越发敏锐。

    每一次战斗都会给他带来不同的感受。

    与此同时灭魔金刚杵的封印又解除了一部分。

    这很有可能与他感悟到的佛之大道有关。

    不知道是不是因为时间大道的缘故，等时间大道体验结束之后，他对佛之大道的感应也降低了许多。

    他总觉得想要领悟佛之大道，还差了一些。

    而这一点，有些缥缈，一时半刻他有些把握不住。

    “看来以后还是经常用灭魔金刚杵杀敌，这样才能体验到佛之大道的感觉。”

    他有种感觉，只要他掌握了佛之大道距离彻底掌握灭魔金刚杵不远了。

    等整理完这些收获。

    他拿出了一团团觉醒石，足足十二颗！其中一颗觉醒石格外大，里面散发着恐怖的气息。

    这十二颗觉醒石代表着十二条大道之力。

    尤其黑龙留下的那颗觉醒石，更是掌握着诅咒之道，一种威力强大的大道之力。

    根据他的感应，黑龙应该掌握了越百分之五十的诅咒大道。

    要不是石方有着满级时间大道体验卡，他也顶不住这么强大的大道之力冲击。

    稍微犹豫了一下，他还是将诅咒之道的大道之力进行了转化。

    诅咒之道虽然厉害，但弊病也不少。

    片刻之后，他对空间大道的感悟已经达到了百分之四十四！

    石方微微凝眉。

    “有些少啊，才多了百分之十五。”

    这可是造化境掉落下来的大道之力啊！

    “叮，系统提示，大道之力的提升越到后面越困难！”

    “我......”石方微微错愕，这样转化莫名感觉有些亏啊！

    不过也情有可原。

    大道之力要是有这么好提升，估计这个世界上也不会有那么少的造化境啊。

    据他推测，想要进入归元境的最低门槛都要将大道之力感悟到百分之二十左右。

    深吸一口气，他又将剩下的觉醒石转化成空间大道之力。

    直到他吸收了四个之后，他突然感觉转化速度陷入了停滞。

    “叮，空间大道领悟进度达到50%，已达到目前等级的上限，请宿主提升修为境界。”

    “啊，这......”

    石方有些绷不住了，感悟个大道之力还有上限？

    还要提高修为境界？这也太坑了吧！

    “叮，宿主实力有限和天地之间的融合度很低，不具备继续感悟大道之力的条件。”

    “嗯......好吧。”

    石方妥协了，系统说啥就是啥，谁让他靠系统吃饭呢。

