    按照我的记忆，婆婆对邓九刀的态度，和一些少言寡语的提及。

    邓九刀都应该没有子嗣，没有婚配过才对……

    邓九刀挠了挠头，他苦笑的解释，说这是他侄儿。

    婆婆的脸色总算好了一些。

    邓九刀立即招手，将那年轻男人喊了过来，又和我们介绍了他叫邓韫，并且让邓韫给婆婆行礼。

    邓韫很有礼貌，声音挺好听，很有磁性。

    再接着，邓韫就和邓九刀说，他家刚杀了猪，他是将猪头送过来，现在得赶紧回去了。

    邓九刀点点头，邓韫又冲着我露出一副好看的笑容，这才离开邓九刀家。

    之后邓九刀带我们进了一楼的客厅，屋子布置简单。

    正当中的方桌上，放了个托盘，里头是好大个猪头，头顶还压着一片红布。

    紧闭的猪眼睛，长到弯曲的睫毛，反倒是吓了我一跳。

    婆婆四下打量了一圈儿。

    邓九刀喊我们坐下休息，他出去买点儿吃的喝的回来。

    婆婆侧头说了一句，让他留意一下，如果镇上有人死了，就通知我们，让姜琳去入殓。

    我心里咯噔一下。

    不过下一刻我就想明白了。

    敛婆手艺我学了十多年，也就张栩那里用了一次。

    我想要能直接面对倪家，就得有保护自己的本事，熟稔的敛术必不可少，还有得想办法拜铁相关为师。

    邓九刀瞅着了我一眼，点点头。

    他离开之后，我和婆婆围着木桌坐着。

    婆婆才低声告诉我，她教我的敛术其实还不完全，这段时间，她会毫无保留的全部传授给我，她让我一定要好好学，铁相关那里的事情，更不能松懈。

    不然的话，别说找倪家报仇，倪家再一次找上我们，恐怕就会用尽阴险手段来抓我了。

    我点头，认真说我肯定会好好用心。

    下意识的，我又摸了摸胸口的位置。

    婆婆不晓得铁相关收徒的条件。

    我最先拿到天乙贵牌，只想它能护着我，现在我却想，七道凶魂我是不是能快一点儿弄够？

    只要这样，我就有拜师的资格了……

    铁相关的本事肯定不弱，护着我的凶魂越多，倪家也越拿我没办法！

    只是，想要拘凶魂，需要尸体血，申河能自愿给我，其余的，恐怕没那个可能……

    我低下头，开始绞尽脑汁的思索。

    不多时，邓九刀就会来了，带了不少吃的喝的，他又将猪头挪开，送去了厨房。

    吃东西期间，邓九刀说了，他和镇上干丧葬的人谈好了，只要是三河口死了人，不管是镇上，还是附近的村子，都找我去入殓。

    说着，邓九刀还搓了搓手指头，认真的讲，普通入殓，就千八百的彩头，如果遇到闹鬼的，那钱就多了。

    虽然我从小对钱没概念，因为没怎么花过。

    但婆婆捏着钱太紧，我一直认为家里头太穷。

    所以邓九刀这话，让我隐隐有些期待。

    不光能让敛术变得更熟稔，还能赚钱，这简直是大好事儿。

    吃罢了饭，邓九刀就打了个哈气，露出困意。

    他说给我们安排房间。

    婆婆住在一楼的客房，我被他带去二楼。

    二楼有三个屋子，我就住在最后一个。

    屋子里简单，床，书桌，正常的桌椅。

    邓九刀让我好好休息，说晚点儿带我和婆婆去买点儿衣物。

    他的确细心，我们出来的匆忙，除了贴身的家伙事儿，基本上什么都没了。

    临邓九刀转身离开的时候，我小声的问了他一句，这三河口有没有很厉害的那种凶尸。

    邓九刀显然愣了一下，他思索片刻，才道：“妮子你放心，就算是有凶尸恶鬼，也没那么容易缠上你，邓爷爷这房子到处都是符，还有坐镇的祖师爷灵位。”

    我这才反应过来，邓九刀是以为，我怕自己的阴女命招鬼……

    可我却并不是这个意思……

    犹豫了一下，我还是又问了一遍。

    这下，邓九刀就有些疑惑。

    我就赶紧解释，说我不是要和婆婆去入殓么？我好避过那些地方，免得横生枝节。

    邓九刀露出恍然之色，他才笑着说，还是我细心。

    他沉思片刻后才告诉我，三河口毕竟是镇，肯定闹鬼的地方有不少。

    不过能威胁到他，能伤到我的，只有很凶的尸体。

    在三河口的东面，出镇三里地有一座荒山。

    早年间那地方是个乱坟岗，埋了太多死人，基本上都找不到家人供奉，全成了孤魂野鬼。

    怨气越来越重，靠的近了，甚至大白天都见鬼，只要进那荒山范围，基本上都瞧不见太阳。

    当初他爷爷想着，好歹是住在三河口的人，得去处理了那边的事情。

    结果带着砍头刀进去了，差点儿没死在里面。

    那里头不光是孤魂野鬼多，还有一口很凶的厉鬼，甚至以黑狗为食。

    我听得直冒冷汗。

    黑狗血都是用来镇鬼的，居然将黑狗当食物，那这厉鬼得多凶？！

    邓九刀叹了口气，道：“也还好我爷爷捡了一条命回来，不然，今儿都没我了。”“最后他拉上镇里的人一起凑钱，请来一个大先生，大先生在荒山脚下修了一个义庄，立了一百个无名牌位，又请了个老人守着义庄，再之后，那里就不怎么闹鬼了。”

    “可虽然先生镇住了厉鬼，但每个月月中的时候，镇上都要送贡品去，还得带上一条大黑狗。”

    停顿片刻，邓九刀告诉我，只要不去荒山义庄，三河口别的都不用怕。

    我咽了口唾沫，小心翼翼的点点头，说我知道了。

    他转身离开后，我坐在床边。

    取出来天乙贵牌，看着那牌子上第一个孔洞，其中是微微的血光，我心里头突突直跳。

    我首先想的不是怕，而是这么凶的厉鬼，要是能被收进去……对我来说，是不是多了一层保障？！

    此外，厉鬼都被镇住了，我应该能偷偷弄点儿血出来？！

    想到这里，我就紧张的心差点儿从嗓子眼里蹦出来。

    微咬着下唇，我心想要是申河在这里就好了……

    这样一来，他也能给我出点儿注意，甚至能帮我。

    我得等晚上，天黑了看看，申河会不会找我……

    鬼使神差的，我还想到一点，要是我滴一滴血到申河滴过血的孔洞里呢？

    会发生什么？

