
　　水晶宫虽然算不得什么绝地。

　　但敖广毕竟是天庭正统册封的龙王，执掌东海多年。

　　大本营早就被他修缮的坚固无比，阵法重重。

　　哪怕不似沈炼芒砀山的周天星斗大阵那般强大，也不是随便什么人都能够轻易潜入的。

　　敖璃便不止一次听父王吹嘘过，说水晶宫即便大罗金仙亲至，也不能轻易破阵。

　　可现如今，她眼前却站着这样一名绝色美女。

　　无声无息的穿透层层法阵，没有引起任何警戒，便默立在自己的闺房之内。

　　这般诡异的手段，不禁让敖璃心生惊恐。

　　“哈哈……你就是敖广的女儿？”

　　“真是太可爱了，让本宫都有些不忍心下手了呢。”

　　美女娇笑开口，声音略带一丝沙哑，柔媚中又蕴含着浓郁的杀机。

　　正是阿修罗一族的女皇，天妃乌摩。

　　经观音邀请之后，乌摩离开阿修罗界，一路赶至东胜神州。

　　她从观音那得到不少有关沈炼的情报，但心性谨慎如她，却并没有直接动手，依然耐心的芒砀山外界埋伏良久，细细打探。

　　再次收获不少消息。

　　阿修罗一族乃是天生的战士，只有在经历无数杀伐之后才能脱颖而出。

　　天妃乌摩更是其中另类，极为擅长隐匿刺杀。

　　正所谓不出手则以，出手则必定功成。

　　然而面对沈炼，她却显得无比小心，制定暗杀计划之前，决定先给自身下一道保险。

　　这保险便是敖璃。

　　面对圆满级的八九玄功，即便是她也不敢大意，需得做足一切准备。

　　“你到底是什么人？想要干什么？”

　　看着天妃乌摩丝毫不加掩饰的恶意目光，敖璃大声质问。

　　“嘿……小丫头，还是别转动你那点小心思了。”

　　“这处空间已经被我封锁，你就算喊的声音再大，外面也听不见分毫。”

　　天妃乌摩媚笑着说道。

　　“什么？”

　　敖璃脸色一变。

　　连空间都被封锁了，她却没有丝毫察觉，对方究竟有多强？

　　“放心，只要你乖乖听话，本宫是不会伤害你的。”23sK.com

　　天妃乌摩轻声说道。

　　“休想！”

　　敖璃俏脸含煞，目光坚毅。

　　明白对方悄然潜入，绝对没安什么好心思，无论如何都不能让其如意。

　　当即一抬手，掌中已经多出一枚玉质令牌，妖力涌动间就准备捏碎。

　　闺房附近的阵法都在敖璃掌控当中。

　　只要她捏碎玉牌，撬动一丝空间封锁，相信立刻便能调动法阵，将对方镇压。

　　可惜她才刚有动作，就见天妃乌摩叹息着摇了摇头。

　　“哎，真不懂事，小丫头偏要我老人家动手。”

　　话音方落，明明眼中天妃乌摩还站在面前，可敖璃却感觉全身一僵，再也无法动作分毫。

　　在其身后一道幽影浮现，宛如水蛇般攀上了敖璃的身躯，缓缓缠绕，收紧。

　　霎时间，敖璃全身妖力便被镇压封锁。

　　与此同时，面前天妃乌摩的身影则淡化消失，身后的幽影显露出真面目。

　　正是乌摩本人。

　　玉臂环绕着敖璃的脖子，猩红色元气缠绕全身。

　　“幻象吗？什么时候……”

　　敖璃眼中露出震撼，随后便感觉困意袭来，控制不住的缓缓合拢双眸，陷入了沉睡当中。

　　“呜，护身符到手，下面该去见见那位帝君大人了。”

　　天妃乌摩打了个响指，红唇泛着魅惑笑容。

　　随后便见她身形慢慢淡化，逐渐变成虚无。

　　连带龙女敖璃一同在闺房中消失。

　　水晶宫大阵仍然没有传出任何警兆，两人就这样无声无息间消失离去。

　　良久。

　　侍女瑶儿悠悠醒转，像是睡了一觉，下意识抻着懒腰。

　　“好久没有睡得这么舒服了……”

　　“咦，这是……”

　　“小姐闺房？”

　　“我怎么睡着了？小姐呢？”

　　“小姐？”

　　心神逐渐恢复清醒，瑶儿顿时感觉不对。

　　就连凡人都不会莫名其妙睡过去，何况她这种修行有成的妖怪。

　　上一刻还在跟小姐谈笑聊天，怎么会突然就睡过去？

　　瑶儿脸色苍白的闺房找了一圈，没有发现敖璃，立刻神情惊恐的跑向外面。

　　闺房的空间封锁已经不知何时解除。

　　她抓住每一个经过的水族兵士和宫女询问，得到的答案都分毫不变。

　　没有人见过敖璃。

　　瑶儿心绪越来越沉，很快，她已经转遍了整个水晶宫，都没有发现敖璃所在。

　　公主失踪的消息默默传开，一众大臣焦急的站在正殿内商量对策。

　　旁边则站着手足无措的瑶儿。

　　“怎么办？公主殿下怎么会突然失踪？”

　　“要不要禀报陛下？”

　　“这么大的事情，当然要立刻通知……”

　　“可是陛下正在闭关，已经启动了封绝阵，除非水晶宫被毁，否则外界根本无法联系里面……”

　　“哎，为什么偏偏在这个时候……”

　　……

　　龙宫之内一片混乱，众大臣苦思良策。

　　而这时，沈炼和玉儿却被宁飞跃引领着，在坊市当中游荡。

　　通过宁飞跃介绍，沈炼才明白这四绝坊市的由来。

　　山坳周围四座大山，分居四方势力。

　　其中三个人类门派，分别是巨鼎门，擅长炼器；灵元宫，擅长炼丹；以及无海涯，擅长布阵。

　　最后的妖族势力，则是被一位号称金蚕娘娘的金仙大妖控制，占据会隆山。

　　三大人类门派各有所长，却都不善争斗。

　　而金蚕娘娘虽属妖族，却也没有其他妖类那般嗜血好杀，反而崇尚修行，颇有种超然物外的风范。

　　于是四方商议过后，达成了和平盟约。

　　会隆山物资丰裕，金蚕娘娘旗下很多大妖又擅长生产妖族特有的天材地宝。

　　便又会隆山给三大门派提供物资，三门负责炼制各种宝物，最后销往其他门派，获取更大利益。

　　有些类似于前世的商业联盟。

　　修行能修到这种程度，也着实让沈炼大开眼界。

　　据说这其中由金蚕娘娘炼化的蚕丝最受欢迎，经由巨鼎门炼制，无海涯再熔炼阵法，可制成上品护身仙器，万金难求。

　　“这几方势力擅长的东西，倒正好能弥补青云宗短板。”

　　“虽然青云宗也有自身的炼器炼丹部门，可碍于境界限制，产量一直极为低下。”

　　“连灵丹和炼器都炼不出多少，就更别提仙器了，要是能将这几方纳入青云内就好了。”

　　沈炼心中沉吟着。

　　听完宁飞跃的介绍后，他就下意识动起心思来。

　　原本还想着让青云宗慢慢发展，扩增内务部门。

　　可若有这几方加入，却能瞬间将这些短板补足。

　　“只是……此事还得徐徐图之，倒是个问题。”

　　沈炼正默默算计着办法，却在这时，一道嘲弄的声音传了过来。

　　“哟，这不是宁飞跃上仙么，怎么着，又让你骗到人了？这次是骗多少仙石啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第271章 龙宫紊乱，四绝由来免费阅读。https://xs.23sk.com 