    林诚单杀奥恩之后，直接发信号让盲僧去打峡谷先锋。

    结果没想到的是，姜大英的盲僧从F6旁边草丛靠向大龙坑的时候被对手给埋伏到了，岩雀藏在草丛里面一个岩突抬起盲僧，配合后面的刀妹轻松完成击杀。

    由于打野阵亡，反倒是蓝色方中野转身跑去开打峡谷先锋。

    “放了，先锋不要了。”

    林诚也没有过去骚，赶紧退到后面去吃个石头人，也防止自己被抓。

    不过队友就没有林诚这么谨慎了，中路的妖姬很潇洒的二段魔影迷踪清掉兵线想尽快回程，结果被从野区绕过来的锤石逮到，直接闪现Q技能控住W踩回去的妖姬，刀妹从河道钻出，借灯笼位移上来一套爆发带走妖姬。

    妖姬阵亡，刚拿到先锋之眼的岩雀直接在中路释放了先锋，配合刀妹和锤石想拿中路外塔。

    不过林诚很机敏的将上路线带进了蓝色方一塔，看到对手中路的人不退，林诚直接越过一塔顶上去，赶开后面的奥恩反手攻击防御塔。。

    由于本身蓝色方上路一塔血量就很低，薇恩成功的抢到一血塔，之后蓝色方才拆掉了红色方的中路一塔。

    吃满了一血塔的所有镀层，林诚在不到14分钟掏出了鬼索的狂暴之刃。

    破败、羊刀、攻速鞋，薇恩的核心装备成型，这个时候的薇恩输出已经非常高了，很多玩家甚至会考虑开始转肉。

    上塔破了之后薇恩已经不适合再带上路线，林诚选择转到中路，高耀汉的卡尔玛也跑来中路布置视野保护林诚吃线，防止被对面突然动手。

    主要是红色方现在视野太差了，特别是下半野区完全一片黑，随时都能冒出人来一样。

    姜大英的盲僧就在下面打蛤蟆的时候被蓝BUFF草丛里面突然伸出的钩子命中，阴影中瞬间跳出来一个岩雀和德莱文将其击杀。

    场上比分3比9，林诚杀了三个，队友死了九次。

    队友的阵亡已经激不起林诚心里的波动了，说实话除了上头硬送的两波，队友问题其实不大。

    双方的视野差距实在太大了，红色方下半区被压制的情况下基本上一直在摸黑打游戏，要不是莫甘娜加卡尔玛的清线能力够强，下路早就被越烂了。

    不过相反的是，在这种情况下队友很注意上半区的视野保护，金成禄每次放眼都放在上河道，甚至盲僧买的控制守卫都没有用来秀摸眼的操作，也插在了上半区。

    这种重重保护下，林诚才能肆无忌惮的在塔下按着奥恩打，要是不C起来林诚都感觉对不起队友。

    16分钟，火龙刷新。

    卡尔玛的香炉在手，由于高耀汉的让线，莫甘娜的坩埚也做出来了，林诚觉得是时候打一波团战了。

    离谱的是，在看装备的时候，林诚发现盲僧在打野刀之后居然在做骑士之势。

    你们这是要把我的腿都抱断啊。

    幸好金成禄的妖姬没有整个冰枪和双生暗影出来，不然就真的变成纯粹的四保一了。

    其实薇恩这种英雄在作为队伍核心的时候，是很需要一个前排来为他顶出输出空间的，不然就太考验薇恩的操作了，不过恰恰这是林诚最不怕的。

    不是他吹，论反应和操作，诚哥没有虚过任何人。

    看到红色方摸黑靠近小龙坑，解说都有点意外。

    Rap：“首尔大学的队员觉得要打了，要知道红色方这时候已经落后四千多的经济了，这将是决定游戏走势的一波小龙团，如果他们打赢了局面就可能反转过来，但是一旦这一波输掉，游戏就结束了。”

    Lst：“恕我直言，他们已经忍了这么久没必要这时候在下半区来打的，视野实在太差了，完全可以再忍几分钟，等到薇恩保命装出来再打，现在风险太高了，一旦刀妹配合奥恩进来切死薇恩，红色方就将溃败。”

    现场的双方观众都屏住了呼吸，没有制造出声势去干扰选手，静静等待大战的开启。

    由于没有视野，红色方抱团一步步从中路探了过去。

    就在红色方众人进入河道，视野插出草丛另一边的蓝色方众人之时，一头火红的熔岩巨羊从后方奔来。

    奥恩远距离开团了！

    由于奥恩站位比较远，难以被打断二段大招，红色方众人只能选择尽量站开。

    卡尔玛RE群盾加上，香炉的增益给到薇恩。

    莫甘娜反手黑盾给林诚套上。

    Duang！

    奥恩一头将羊头顶了回去，还好卡尔玛的加速让原本靠在一起的众人拉开了位置，只有盲僧和卡尔玛被羊头撞飞。

    看到盲僧和卡尔玛以及薇恩的位置靠近上方的墙壁，奥恩二话不说交出闪现，炽烈冲锋发动。

    在奥恩闪现音效响起的瞬间，林诚已经按下R键。

    薇恩进入终极时刻，手里的十字弩泛起微光。

    一声轻喝，薇恩往下一个翻滚，进入隐身躲开奥恩头槌撞击的方向。

    Duang！

    奥恩的炽烈冲锋成功的击飞起墙边的卡尔玛和盲僧。

    林诚第一时间反手A向奥恩。

    即使可以将奥恩钉墙，林诚也没有出手E技能，只是疯狂利用奥恩叠加羊刀的被动。

    嘭！

    看到德莱文带着锤石靠近想输出，莫甘娜不管其他，直接闪现过去开启了大招。

    按照事先的安排，莫甘娜的任务就是利用秒表尽量干扰对面C位的输出，给林诚拉出输出空间。

    同时，金成禄的妖姬也在找德莱文。

    只要尽量让对面的C位不能第一时间摸到薇恩，薇恩就能射起来。

    一下、两下、三下。

    趁着奥恩喷火，薇恩飞快的打出三环。

    嘭！

    就在这时候，闪现的音效响起，刀妹突然从下方闪现进场，大招直指薇恩。

    由于红色方没有提前布置视野，被刀妹找到了绕后进场的机会。

    林诚注意到了刀妹的位置，已经预判到了刀妹的动作，不过他却没有躲，只是不断的在奥恩身上叠被动。

    菱形的剑阵在河道口绽放开来，同时给林诚和上面的盲僧、卡尔玛打上了标记。

    唰！

    刀妹利刃冲击直指薇恩，突过去留下一片刀锋的时候继续起手Q向旁边的盲僧。

    嘭！

    然而，就在刀妹刚刚准备起飞的瞬间，一声闪现的音效响起。

    刀妹被钉在了上方的墙壁上，利刃冲击被薇恩的恶魔审判打断了！

    刀妹的Q技能是可以在突进途中被打断的，不过其中需要的运气成分太大了，因为刀妹的突进速度实在太快了，除了闪现几乎就没有其他技能比刀妹的Q突进速度更快。

    哪怕是EZ的奥术跃迁，虽然也是瞬移机制，但是因为读条的存在其实比刀妹的Q还要慢。

    这下林诚恰好在刀妹突过来的瞬间就AE出手，正好闪现调整角度之后将即将起飞的刀妹钉在了墙上。

    刀妹这个英雄林诚太熟悉了，对面突过来想干嘛他一清二楚。

