    “按照星灵族的说法，虫族已知的种类或者说兵种，已经超过了七十六种。”

    “这七十六种虫子当中，其中有二十一种是战场上常见的兵种。”

    “从庞大的利维坦到狰狞的雷兽，从铺天盖地的暴龙到无穷无尽的迅猛兽，这二十一种凶残而暴戾的战斗虫族兵种，这甚至已经超过了我们人类联邦现役的兵种数量。”

    “另外，这二十一种虫子，只是星灵族在离开的时候，虫族现有的常规战斗虫子。”

    “他们在和虫族正式接触时，这个数量只有十一种。”

    “也就是说，其它种类的虫子，它们都在不停地进化成更擅长战斗的虫子。”

    “星灵族离开时，虫族有二十一种强力兵种，现在这个数量是不是已经变成了三十一甚至更多，我们还不能确定。”

    “毕竟，我们先后几次和虫族的战斗中，遭遇的只是它们的先遣队，只是很少种类很少数量的虫子，这就像是我们的侦察舰队一样，它并不能代表我们的舰队战斗力。”

    “所以，虫族的强大，不需要怀疑。”

    “最基本的，星灵族在我们看来已经很强大了吧？”

    “我们不要忘记，他们可是被虫族占领了母星，逃亡到了这片星域。”

    “从虫族先遣队的几次攻击，我们已经可以预见了。”

    “迟早，它们会大举入侵这片星域。”

    “到那时，如果还找不到战胜它们的方法，那我们的下场就可想而知了。”

    “请大家不要忽略一个事实，那就是我们晨星人类联邦没有办法和星灵族相比。”

    “并不是战力，我们人类联邦没有我们想象的那么强大，但我们也没那么弱小。战胜虫族这样的话我说不出来，但如果我们的对手换成星灵族，我不说有绝对的信心胜利，但短期内绝对不会战败。”

    “我所说的无法比较，还是数量。”

    “人类联邦组建才一个纪元左右，但是我们灵族已经发展了数百万年了。”

    “虽然，我们也经历过剧烈的动荡，经历过太多太多的变迁，但是灵族已经在宇宙中生存和发展了数百万年了。”

    “人类联邦一共有六千三百亿人口，灵族就占据了百分之五十的人口。”

    “六千三百亿人口，生活在两百七十一个不同的恒星系中，生活在三百六十四颗不同的生命星球上。”

    “六千三百亿人口，对应的是六百个舰队。”

    “我们就是把六百个舰队所有战舰改装成运输舰，也带不走千分之一的人口。”

    “因为每带走一个人，我们就要带上更多生存必需的物资。”

    “所以，我们没有退路。”

    “如果我们战败了，我们就彻底输了。”

    “我们无法像全民皆兵的星灵族一样，他们的人口本来就少，战舰数量又多，完全可以灵活地全民转移。”

    “今天，召开这次秘密会议，我就是想告诉大家，在即将到来的战争中，我们要怎么做？我们要做什么？”

    偌大的会议室中，一片明亮。

    议长席位上，在那由无数银色星辰和红色背景色形成的巨大的徽章下方，联邦参议长杜浩宇笔直地站着。

    小宇宙中的人类文明从“帝制”改成“联邦议会制”，也才没有多长时间。

    只是，“银龙人类联邦”和“晨星人类联邦”根本无法相提并论。

    如果非要比较，那么现在的“银龙人类联邦”就像是个躲在深山老林中的部落，而“晨星人类联邦”已经是迈出了星球朝着星辰大海前进的文明。

    六千三百亿人口，四百多个不同的文明种族。

    这样的人类联邦，也才真正担得起“联邦”这两个字。

    杜浩宇就是“灵族”，占据了整个联邦百分之五十人口的“灵族”一员。

    不同的文明，总有一些东西是相通相同的。

    就像“星盟联合众国”一样，占据了绝对人口数量的“灵族”，在“晨星人类联邦”议会同样占据了绝对的数量。

    整个“晨星人类联邦”，依据不同的星域分为了五大区。

    星河区。

    星曜区。

    星辉区。

    星夜区。

    星影区。

    五大区，每个区都有一个参议长。

    五个参议长中，“灵族”占据了三个。

    一百一十个院议长中，“灵族”占据了五十一个。

    六百七十二个议员中，“灵族”占据了一半还多一点。

    只是，相比“星盟联合众国”，“晨星人类联邦”更开明一些。

    最简单的例子，“晨星人类联邦”参议长拥有一票否决权。

    换句话说，在某项提议需要五个参议长表决时。

    就算“灵族”三个参议长同时表示肯定，但是其它两个参议长只要有一个表示反对，那么这项提议就无法通过。

    这样一来，每一个参议长的位置都尤为重要。

    杜浩宇，是参议长中的另类。

    他是由五大区全民公投产生的议会最年轻的参议长，也可能是历史上最年轻的一个。

    在他这个年龄，更多的人都还在议会中苦熬、打资历、攒名声，但是杜浩宇却已经登上了权力的巅峰——假如他不想推断议会改成“帝制”的话，权力一途上他已经没有什么可奋斗的了。

    当然，造成这种局面最大的原因，还是因为“星灵族”。

    在“星灵族”出现后，当时只是个议员的杜浩宇对议会的决定严重反对，并且极力游说了一个参议长对当时的提案表示了否决。

    如果真按照那个提案进行的话，“星灵族”接近“晨星人类联邦”时，迎接他们的就不是小心翼翼的接触和谈判了，而是无尽的炮火攻击。

    假如真的那样做了，骄傲的“星灵族”在承受攻击后会做出什么样的反应，“晨星人类联邦”完全可以想象得到。

    就这样，一力促成并且游走在和“星灵族”谈判第一线的杜浩宇，在“晨星人类联邦”一举成名。

    特别当“星灵族”指定了杜浩宇参加了他们内部几次会议后，在当时被他游说劝服的参议长明确地提出退位并且提名他之后，一切都是水到渠成的了。

