    杜兰老家的人信神很务实，甚至是很实惠，就是和神做交易，给神供品，神要保佑自己。要是不保佑，那么对不起，只能去信其他的神了。

    不灵的神是没有必要存在的。

    但在这个世界，信神是没有条件的，就算是吃了败仗也得继续信，因为他们没得选。甚至可以说越是苦难，信仰越是坚定，神越是高兴。

    但现在杜兰来了，神就要被偷家了。

    战争是必然的，谭雅上前线也是必然的，神会安排谭雅上最艰难的战场，一点点摧毁谭雅的骄傲，最终让她屈服在神威之下，向神祈祷换取力量。

    其实谭雅信神也不算亏，虽然变成了神的玩物，但至少换来了一些眷顾。但帝国的信徒那叫一个惨啊，信神又如何？还不是要在苦难的泥潭里挣扎，神根本不在乎这些人。

    杜兰研究了飞行脚，就是一对有螺旋桨的大长腿，只要萝莉把腿放在里面，就可以起飞了。然后再配上一些武器装备，就可以华丽地介入战争了。

    打仗需要战略，杜兰的战略就是推行无神论，建立一个没有神的国度，每个人都自强不息。

    当然了也说过宗教是一种信任成本和工具，要是帝国的人都不相信神了，周围一圈的国家肯定会集体防备帝国，封锁帝国，不给他们市场和资源，让帝国更加难受。

    不过帝国现在已经被针对了，大家信一个神被针对，不信神还是被针对，那么这个神不是白信了么？如此的话不信也罢。

    至于现实问题，杜兰自然可以用现实解决，只要给帝国点亮科技树就可以了。

    作为小国点科技树是很难的，因为科技这种东西不是种地，不是有努力和投入就一定有产出的，科技也是吞金兽、是只进不出的貔貅。同时小国的科技树总是给人一种点错的感觉，其实并不是小国的科技树点错了，而是大国不想送钱给小国，所以砸钱绕开了小国的科技树，所以给人一种大国科技树总是对的，小国科技树总是错的错误印象。

    事实上不是这样的，小国点出了科技树，也没有这么大规模的生产力把产品生产出来销售出去，所以只能收点专利费。但大国又不傻，为什么要给专利费？他们宁愿绕开专利自己研究个新科技出来，然后利用大国优势生产产品占领市场，自然就会给人一种错觉，那就是大国的科技树总是对的，总是能赚钱总是能惠及百姓。而小国的科技树总是很奇葩，总是点了很多不赚钱的地方。

    事实上是完全反过来了，小国点的科技树不一定就差，然而没能力推广，等到大国完成市场占领，小国没做错也变错了。

    所以要帮帝国点科技树，首先就要点绝对能让帝国发展起来并且占领市场的科技树。

    当然了还是要先宣传无神论，不然到时候杜兰帮他们点亮科技树，他们来一句感谢神明保佑，那杜兰不是白努力了？

    就从农村开始宣传，剖析为什么帝国会变成这样。

    首先帝国维持了很多的工业设施，但工业不赚钱，所以维持工业的资金完全是从农村收集起来去维持工厂里的工人开销。

    农村里生产的粮食和原材料也全部聚集到城市里，搞得农民自己都没得吃，要省下口粮给工人吃。

    可事实上工人日子也不好，工厂的商品卖不出去，工厂其实也不开工，工人也要失业也要上街，造成不稳定因素，他们还羡慕农民呢，至少地里有产出。

    失业的人，找不到工作的人全部被吸纳到了军队，而军队的口粮也是从农村来的，所以农村更穷了。

    “老师，那为什么我们的产品卖不出去？帝国的工业难道真的比其他国家差么？”有个学生举手问道。

    “不错的问题，这个问题是多方面的，主要是因为经济周期。土地有丰收、平收、欠收的周期，直接关乎粮食收成。工业产品也有周期，工业品不是消耗品、必需品，机器能用好几年，就算是轻工业的鞋子衣服也要穿一两年。所以当土地欠收的时候，粮价上涨，全社会就会节衣缩食，工厂的商品就卖不出去，商品不好卖经济就会下行，经济下行资本就会逃离实体进入金融行业，大笔资金进入金融行业就会出现泡沫，泡沫一多就会出现经济危机，经济危机再危害社会的方方面面。”杜兰告诉这些孩子这些基础知识：“所以从帝国国内来看，经济已经是不可能再循环了。然后我们看国际形式，国际经济也已经到周期性危机的时候了，商品是供大于求，所以不是帝国的商品不好，而是没有市场了，卖不动了，找不到需要的顾客了。”

    小孩子们纷纷皱起眉头，他们都替大人着急，这可怎么办啊。

    “老师，有办法解决么？”

    “当然有了，最简单的办法就是打出去，把其他国家的工厂全部炸掉，只留我们的工厂，以后客人只能找我们买。但是侵略是不对的，你们说是不是？”

    小朋友们点头，有个小朋友说道：“那我们可不可以祈祷？神会帮助我们的。”

    “神不会帮助我们的，我们能依靠的只有我们自己，我们要发展科技，制造只有我们才能生产，而全世界又都需要的产品。同时还要推翻神施加在我们身上的禁锢，推翻落后的帝国高层，这个世界是他们的也是你们的，但归根结底是你们的，因为你们才是八九点钟的太阳。”杜兰强行把发展科技和消除神的信仰联系到了一起。

    小朋友们心想这么简单就可以做到么？好像也不难，看来确实是大人没出息，所以才没想到办法。

    “回去以后，你们要把这些也告诉你们的爸爸妈妈，如果愿意他们也可以来听课，我们要让大家都独立起来，不要再企图奢求神仙的帮忙了，他现在顾不上我们，没有神仙皇帝，要创造我们的幸福只能靠我们自己，不信神不信命只信一双开天辟地的劳动人民的双手。”

    孩子们的眼神热忱起来了，燃烧起来了，他们看到了一个没有神的世界，一个人类主宰命运的世界。

    神可以把一个穿越者从和平年代送到混乱的战乱年代，而杜兰可以把一个年代从战乱带入和平，创建一个新帝国。

