    在张良还有房玄龄他们两个如火如荼的进行着的时候，李元霸实在是呆的太无聊了。

    因为这个原因，李元霸也是直接就找上了陶商。

    “参见陛下。”

    李元霸对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “你过来找朕，是有什么事情吗？”

    陶商看着李元霸，脸上也是不由得露出来了一把疑惑。

    按照这道理来说，现在李元霸不应该出现在这里。

    最起码在他们大唐帝国之中，李元霸应该并没有什么事情需要麻烦到他。

    “陛下，咱们什么时候出去攻打其他的国家？”

    李元豹的眼睛之中充满了火热，看着陶商，十分兴奋的问道。

    在他们大唐帝国之中，确实是并没什么事情需要李元霸。

    也就是因为这个原因，李元霸现在根本就没有什么想要停留在他们大唐帝国的想法。

    他们大唐帝国现在正处在一个蒸蒸日上的时期，那么就不需要打仗。

    而且在这里，他们大唐帝国根本就没有任何的对手。

    在这样的情况之下，李元霸自然是感觉到了相当的无聊。

    他一不想要在大唐帝国之中再待下去了，这不待下去，关键就是在浪费他的时间。

    李元霸并没想要在大唐帝国继续这样待下去的想法。

    “出去攻打其他的国家？这个事情还是等一段时间吧。”

    陶商考虑了一下之后，也是直接对着李元霸说道。

    陶商心里面自然知道李元霸现在在想些什么。

    可是现在还并没有到攻打其他国家的时机。

    他们上一次出行这个岛国，已经积累了不少的经验。

    为他们下一次出去攻打其他的国家做下了铺垫。

    可是这样的事情，并不是绝对的事情。

    他们暂时还不能够在这上面多浪费什么时间。

    再加上其他的那些国家，距离实在是太遥远了，如果要是想要出去攻打他们这些国家的话，最起码还需要休息一段时间。

    就在他们出海去攻打那个岛国的时候，这段距离的航行，就已经耽误了他们很大的精力。

    再加上去攻打那个岛国，他们也是有了不少的便宜之处。

    如果要是出去攻打其他的国家的话，未必能够遇到这么方便的情况。

    在这样的情况之下，还是让他们这些人多加休息的好。

    只有他们这些人都修整好了，出去攻打其他的国家，才能够说的上是一件方便的事情。

    如果要不是这样的话，出去攻打其他的国家，很容易就是遭受到挫败。

    对于这样的情况，陶商心里面在那里是不想要看到的。

    在这样的情况之下，他也就是想要让他们大唐帝国的这些士兵们，更好的休息。

    要不然的话，按照这白起和韩信他们这些人的想法，他们大唐帝国的士兵，早就应该已经上船准备出发了。

    “还需要等待多长的时间？”

    李元霸的脸上也是充满了急迫。

    他已经不想要等待太长的时间了，在他们大唐帝国之中，他现在完全就是一个闲人。

    在当初他们大唐地锅还没有成立的时候，最起码李元霸每一天都可以出去攻打其他的势力。

    那一段时间，他过的十分的充实。

    可是在他们大唐帝国成立了以后，一切都已经改变了。

    他现在已经是他们大唐帝国的将军了，在不能够跟以前一样肆意妄为了。

    当初的时候感觉还好，可是在出去攻打这个岛国之后，李元霸的心里面也是再也没有了什么待下去的想法吧。

    如果要是继续这么待下去的话，他感觉自己能够待疯了！

    他实在是没有什么心情，继续在大唐帝国之中待下去了。

    他也不是不清楚，他们大唐帝国的那些士兵们并没有准备好。

    可是他真的十分想要知道，他们大唐帝国的士兵们，到底什么时候能够准备好。

    到底什么时候，他才能够带领着他手底下的那些士兵，出去攻打那些海外的国家。

    对于这样的事情，李元霸心里面就等待很长的时间了。

    如果要是不给他一个准确的消息的话，他真的不知道自己还需要等待多长时间，

    他也是不清楚，到底能不能够坚持这么长的时间。

    在这样的情况之下，李元霸这才是选择了过来找陶商询问这个时间。

    要不然的话，他这一次也不会过来的。

    “一个月之后，一个月的时间，足够咱们大唐帝国的这些士兵恢复过来的。”

    陶商心里面也是猜到了李元霸为什么会这么问，所以他也是没有任何其他的想法。

    虽然说李元霸这么问，已经有了一些不尊重他的意思了。

    可这个这么问的人，毕竟是李元霸。

    他们大唐帝国之中的臣子们，哪一个不知道李元霸的为人？

    如果要是别人这么问的话，可能还真的是有什么其他的想法。

    如果要是李元霸他们问的话，很明显就是表面的一件事情，那就是他在大唐帝国之中，这么等待下去，已经等待的不耐烦了。

    除此之外，李元霸心里面自然不可能是会有什么其他的想法。

    一个月的时间？

    李元霸听到了陶商所说的话以后，也是点了点头。

    如果要是一个月的时间的话，他还是能够接受的。

    一个月的时间，他只需要再等待一个月的时间，就能够带领着他手底下的那些士兵，再一次出去攻打那些海外的国家了！

    希望这一次，那些海外的国家能够给他一个惊喜。

    千万不要再像这个岛国一样，这么的虚弱。

    要不然的话，他可能又是白跑了一趟。

    下一次出海攻打这些海外的国家，还不知道到底是什么时候。

    如果要是这一次还让他失望的话，最起码在两年之内，他基本上是没有什么能够跟高手作战的希望了。

    对于这样的事情，李元霸的心里面也是十分的无奈。

    他根本没有什么好办法，能够应对这样的情况。

    他想要面对着那些敌人，全都是那些海外的国家的敌人。

    他无论如何也没有什么能力能够操控这些人，如果他要是有这样的能力的话，早就已经让那些人过来跟他交手了！

