    他们怎么都没有想到，他们想要对付的竟然是这么一个煞星。

    　　至那之后，赵泰再也不谈找陈永仁的麻烦了，也很少去关注杨倩儿了。

    　　崔京民心理明白，赵泰这是怕了。没办法，对方动不动就斩草除根、把事情做绝而且不留下证据的手段，实在是太让人胆寒了。再加上对方明面上的身份，谁敢轻易对他出手。

    　　只是，崔京民却一直有一种很不安的感觉。

    　　但凡看过陈永仁在江湖上的资料，就知道这是个心胸狭窄、为达目的不择手段的家伙。以对方的手段，恐怕已经知道赵泰派人刺杀他了。

    　　既然如此，对方肯定会报复赵氏集团，只是不知道什么时候行动罢了。

    　　不过，这些日子以来，一直在暗中打探陈永仁行踪的崔京民发现对方只是陪着杨倩儿四处逛街。最多偶尔抓抓犯人，看起来压根就没有对赵氏集团动手的意思，这才让他一直有些焦虑的心慢慢放松下来。

    　　然而谁能想到，就在他放下心来后，对方竟然就找到他的头上来了。

    　　“哐。”

    　　“砰、砰、砰……”看着被重新关上的房门，崔京民似乎能清晰听见自己急促的心跳声。

    　　“吸、呼，吸、呼……”连续深呼吸了几次，强行压下有些焦躁的情绪，看着笑吟吟看向他的陈永仁，崔京民擦了擦额头上豆大的汗珠：“陈Sir，不知道你、您找我有什么事？”

    　　“坐。”陈永仁笑容不变，冲他压了压手，解开身上穿着的黑西装，随手把它和黄色纸袋扔在沙发上。

    　　\咪\咪\阅\读\app\\

    　　然后，陈永仁拿起放在茶几上的遥控器，按响音量，正好这时电视上出现的MV歌曲是《无悔这一生》，陈永仁见了，便拿起茶几上的话筒唱了起来：“……

    　　前景没法打算怎么，谁会偷生远方里；

    　　……

    　　没有泪光风里劲闯，怀着心中新希望，能冲一次，多一次，不息自强；

    　　……

    　　前方或会一生奔波，无悔这一生经过

    　　……”

    　　陈永仁的声音很有磁性，唱起歌挺好听的，当然了，这是陈永仁自己的看法。

    　　坐在沙发上的崔京民看着前方陈永仁左右扭动的舞姿，从对方的歌声中听到了一种一无往前的霸道与狂放。这种感觉，是他从来没有在别人身上感受到的。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　一曲唱罢，崔京民冲转身看向他的陈永仁连连拍掌：“好，陈Sir这歌唱的真好听，比原唱还厉害。”

    　　笑了笑，陈永仁重新拿起茶几上的遥控器按下静音：“我可不能跟原唱比，那是个很了不起的原创歌手。”

    　　坐回沙发上的陈永仁看着强作笑容却仍然无法掩饰紧张的崔京民：“我之所以喜欢这首歌，是因为我喜欢这个歌名，无悔这一生。我一直认为，人生在世，不是做人?就是做狗。除了少部分命好的人一生下来就是人外，大部分人来到这个世上都是从狗做起。”

    　　陈永仁指了指自己，又指了指脸上笑容逐渐消失的崔京民：“比如我和你。可是生命只有一次，所以很多狗不甘心。正所谓，王候将相，宁有种乎。这也是我们这个民族之所以能够永远傲立世界之巅的底蕴与格局?这是那些动不动就说什么贵族血统、只会装逼的无知白痴根本就无法明白的。

    　　那些出身不好的狗选择了各种不同的道路?然后在路上拼命的撕咬、拼命的向前冲，它们不甘心只能做条趴在地上任人驱使的狗。最后呢，有些狗成功冲突的枷锁?从狗进化成为了人。”

    　　看着若有所思的崔京民?陈永仁笑了笑，指了指自己：“我现在呢，勉强算是个人了。可我是怎么进化过来的呢?很简单?那就是杀、不停地杀?哪怕我自己都杀累了、杀吐了、杀烦了，我还在不停地杀下去。因为我知道?这是最适合我从狗进化成人的道路。

    　　崔先生你和我不同?你有别的进化之路可走。现在，摆在你面前就有一条让你从狗变成人的路。就看崔先生你愿不愿意合作了？”

    　　看着表情诚恳、眼神却很是冷漠的陈永仁，崔京民深深吸了口气，他已经明白对方的来意了：“你要我出卖赵氏集团。”

    　　“不是出卖，只是交易而已。”陈永仁伸出食指摇了摇：“你的情况我已经打听清楚了，你父亲以前一直是赵德彪的司机兼保镖，他的死也是因为替赵德彪挡枪而死。所以赵德彪领养了你，让你从小接受精英教育，然后辅佐逐渐长大的赵泰。很多人都说赵德彪有情有义，不过，”

    　　陈永仁摇了摇头：“这一切都是你爹用命换来的，天大地地，性命最大，何来的有情有义。而且据我所知，赵泰可是一直把你当狗来看待。

    　　更何况，人不为己，天诛地灭，赵德彪就算是有情有义又如何。你甘心就这样下去吗，甘心就给赵家当一辈子的狗，然后让你以后的孩子、孙子、曾孙继续给他赵家当狗。怎么，你可别告诉我，你打算玩‘子子孙孙无穷尽也皆是赵家狗’的传承游戏啊？”

    　　“砰！”

    　　“你！”

    　　看着一掌拍在茶几上愤然起身、脸色涨红怒视自己得崔京民，陈永仁笑了笑，冲他摆了摆手：“别激动，来，坐坐坐。有火气就对了，这说明你也是不甘心当狗的，这很好，这说明我们还是有共同话题的。

    　　相信你也知道，警方其实一直都盯着赵氏集团，只是始终没有抓到犯罪证据而已。现在摆在你的面前就有这样的机会，你跟我合作，拿出他们的犯罪证据。把赵家人推下来，让他们下地狱。

    　　然后赵氏集团你我各取一部分，地产公司归我，珠宝公司归你。剩下的那些公司，放到市面上交给其他势力吞噬，你觉得怎么样？”

    　　“呵呵，陈Sir你的胃口还真不小。”看着表情诚恳的陈永仁，重新落座的崔京民一阵冷笑：“赵氏集团虽然在整个港岛商圈什么都不是，但那也看跟谁比，岂是你想吞就能吞掉的。”

