    第2515章各方汇聚【4】

    可刚高兴一会儿，又哭道：“可是打仗很危险的，相公你一定要平安回来啊，没有你，我不行的，呜呜呜~”

    谢成心疼了，抱住她道：“好，我一定全须全尾的回来，贞娘不用担心，我又不是第一次上战场，我可是打过戎贼的人。”

    “说得对，我相公可是大败戎贼的，打个熊岳还不是小意思？”纪贞娘说着，又突然道：“到了中州，不许收留什么苦命女，不然我死给你看！”

    谢成头疼，不过贞娘这么在乎他，他很高兴，保证道：“不会，收留救护乡民的事儿，有专门的文官做，贞娘放心。”

    纪贞娘听得高兴了，继续跟谢成撒娇。

    而瑞哥儿就坐在旁边捧着一本三字经，看着娘亲跟爹爹抱抱……瑞哥儿刚两岁多的娃娃，就要开始学认字了，纪贞娘简直‘丧心病狂’。

    秦三郎也坐在马车里陪妻儿，一家四口是抓紧时间在马车里吃午饭。

    两个崽崽觉得这事儿很新奇，是嗷呜叫着，开心的让爹娘投喂。

    “娘，糕糕~”大狼真是个很喜欢吃糕糕的崽，每顿饭都要吃糕糕。

    “好，给大狼吃糕糕。”顾锦里把钵仔糕从小酒杯里拿出来，递给他，让他啃着：“只能吃一个，吃完了就再吃其他东西，不能挑食。”

    “呐呐~”大狼乖巧的点头,还冲顾锦里笑了一下。

    嗷,我崽笑容真是太暖了,必须吧唧一下。

    二狼看见了，立马道：“啊，吧唧！”

    “好,也亲二狼。”顾锦里是亲了他一下。

    二狼又看向秦三郎：“爹爹，吧唧。”

    “好。”秦三郎笑了,是亲了他,又亲了大狼,还去亲了顾锦里，把顾锦里给闹得脸红了。

    等吃完午饭的时候,马车也到了城门口。

    秦三郎要下马车，可腿又被二狼抱住了：“爹爹，抱抱。”

    没办法,只能抱着两个小家伙下车。

    城门外,已经集合了数万兵马,见秦三郎来了,是立马高呼：“恭迎秦侯！！”

    “嗷嗷，吼吼！”二狼看见这么多将士,眼睛都亮了，是兴奋的在秦三郎怀里蹦跶，还伸出小手,要去扒拉所有将士。

    “二狼，不许闹,爹爹要走了。”秦三郎不想自己走后，两个崽崽会难过太长时间,是跟他们细细说着：“大狼二狼都要乖乖的，爹爹打完坏人后就会回来,要是太难过就小小的哭一下,不要哭太久，知道吗？”

    “不哭哭！”二狼是声音洪亮的保证着。

    吉小姐远远的看着这一切,是心头滴血……秦侯这等好男人，为何不是她的？！

    邬长方担心此次讨贼有变,也跟着出征,还担起看守秦规跟吉少爷的任务，见吉小姐期期艾艾的看向秦三郎那边，是冷笑道：“赶紧把你那放浪心思收一收吧,要是你敢故技重施,骆英那悍匪会直接拿你去喂鹰……鹰也是吃肉的！”

    吉小姐听罢，吓白了脸,赶忙躲回马车上。

    咚咚咚！

    “午时到,大军开拔！”

    命令一下，所有将士都动了起来，秦三郎是忍着不舍，翻身上马，带着大军启程了。

    二狼这小家伙见爹爹骑马走了，还兴奋的朝爹爹挥手大叫，可爹爹没有回来抱自己一块骑大马后，生气了，指着秦三郎，跟顾锦里告状：“凉，爹爹xxxxxx，坏！”

    就是这样，中间的婴语,只有二狼自己听得懂。

    又摇着顾锦里的手臂，道：“凉，去去,去去！”

    顾锦里道：“你爹爹是去打仗,咱们不能去，等送走你爹爹,咱们就回家了。”

    好长的一句话，可二狼听到不能去三个字后，是深吸一口气，接着是放声大哭：“哇呜呜呜！！”

    顾锦里耳膜疼，可只能由着他哭，等他哭了一会儿后，是哄道：“二狼不哭了，哭也没用，咱们忍一忍，等过两三个月，你们爹爹就会回来了……他给你们留了礼物哦，咱们去马车里拆礼物，好不好？”

    “呜呜呜！”二狼还在哭，可顾锦里已经把他抱进马车里，二庆已经从另一辆马车过来了，去打开箱子，拿出一个小盒子，打开了，放到二狼面前。

    顾锦里：“二狼快看看，是爹爹给你的礼物哦。”

    二狼听到爹爹两个字，这才给面子的睁开泪眼，看向小盒子，见里面是一个狼形小鼓后，皱起小眉头，指着狼形小鼓道：“啊啊？”

    什么东西呀？

    顾锦里是拿起小锤子，瞧着狼背上的鼓，咚咚咚的声音一发出，二狼就高兴了：“啊啊，咚咚！”

    是挣扎着下来，坐在马车里，开始敲鼓。

    顾锦里这才有空去哄大狼。

    “呜呜呜~”大狼见娘来哄自己了，这才哭出声来，喊着：“娘，爹爹，走走？”

    爹爹走掉了吗？

    顾锦里心疼坏了，是抱着他，亲了亲，道：“嗯，你们爹爹走了，不过爹爹很快就会回来的，大狼不难过啊，娘会陪着你，爹爹还给大狼准备了很多礼物，大狼每天都能收到小礼物，一直收到两岁生辰那天哦，娘也有礼物。”

    两个崽崽的生辰是三月十六，她的是三月十九，秦三郎都得错过，为了补偿，是给他们准备了很多礼物。

    大狼听懂了，可小家伙还是呜呜的哭，伤心极了。

    这个崽跟二狼不一样，很少哭，所以只要他哭了，顾锦里都不会劝他不哭，只会一直抱着他哄着，直到他哭够了为止。

    大狼是哭了一刻钟后才停了，可还是很难过，不过看见爹爹给他留的礼物后，总算是笑了笑。

    虞表姐也来送秦三郎，是带着游哥儿一块过来跟顾锦里他们坐车回秦侯府，抱了抱两个小家伙，对顾锦里道：“小鱼别担心，穆哥儿厉害，会很快回来，往后我天天带着游哥儿过来陪你们。”

    顾锦里笑了：“好啊，正好城内要加开作坊做军粮，表姐得过来帮我。”

    如今城内正在加紧做木薯粉条、红薯粉条、炒黄豆粉等干粮，可西北兵将多，需求太大，这作坊是开了一个又一个的，虽然很忙，可大家伙是干劲十足……天灾、兵祸的，有了粮食，大家伙心里就安定了。

    骆英是骑马护送她们回了秦侯府后，又赶去处理军务，把留守的人都招来，尤其是对辛监军道：“给景元帝送奏章，让他赶紧送物资来，这次秦侯帮他平乱，可是先垫付了各种物资的！”

    连军粮都是西北自己出，骆英想想就觉得亏得慌。

    辛监军哪里敢不答应，是道：“已经送往京城了，可路途遥远，怕是得等个半年才能拿到新物资。”

    估摸着半年都拿不到……中原中州都发了地动，灾民们要救治，可这十年来，大楚南边是被榨得厉害，即使这次还能榨出钱粮来，那也得紧着赈灾用，西北这边想要拿到物资，难啊。

    (本章完)

