
　　李嫂有些将信将疑，“小丹，你刚才说的是真的？”

　　	李丹冷笑，“有什么真的假的？你们当初背着我做了这件事，亲手把我逼上了绝路，不就应该想到了会有这么一天么？”

　　	李哥腾地一下站了起来，脸颊通红道：“丹丹，对不起，是大哥害了你，我当初就不应该听你嫂子的，我……我糊涂啊！”

　　	李嫂那边埋怨，“这话怎么说的，难道是我这个当嫂子的逼着她犯法的？还不是你这个当大哥的管不住自己的赌瘾！我这么做是为了谁？为了自己么？还不是为了你们李家！”

　　	李哥气不过，狠狠打了一巴掌，“杀人偿命，欠债还债，我赌输了我认！可你把小丹带回家的商业资料交给那些人，那不是逼着小丹犯错误么？”

　　	李嫂开始撒泼，“你打吧，打死我算了，我不活了！”

　　	李丹看着眼前犹如闹剧般的一幕，呵斥道：“够了！”

　　	李嫂也是干打雷不下雨，见李丹开口，哭声也跟着停下，“小丹，这件事真的有那么严重么？”

　　	李丹反问，“泄露公司机密，职务犯罪被人抓了个正行，你说严重不严重？国泰要是追究，我后半辈子就出不来了！”

　　	李嫂厚着脸皮道：“可那个公司不是赵老二开的么？你跟那个于志处过一段时间男女朋友，他赵老二就算是不看僧面也得看佛面啊！要我说也怪你面子薄，当初你要是愿意找于志借钱，后面哪有这些事……”

　　	察觉到李丹的犀利眼神，李嫂声音越来越小。

　　	李丹荒唐反问，“当初于志哥带着聘礼来求婚，你们死活不答应，我当时也是鬼迷心窍，竟然听了你们的话！我自己不识好歹，自己有眼无珠，自己做了糊涂事，我活该！可你们让我拿什么脸面再去找于志哥借钱？”

　　	李哥急忙起身，“那……我去找赵妈妈！赵妈妈心善，看在那么多年邻居的份上一定不会追究你的，赵二损失多少钱，咱们认赔还不行么？”

　　	李嫂小声附和，“就是，赔……赔能赔多少钱？那个赵二可不能狮子大开口！”

　　	李丹听的心寒，狠狠一拍桌子，“站住！你们不要脸，我还要脸！”

　　	李哥彻底没了主意，“小丹，那这件事到底怎么说？难道赵二还真的要把你送进大牢？”

　　	李丹缓了口气，“这件事我已经解决了！”

　　	李哥喜出望外，“真的？”

　　	李丹闭上眼睛道：“于志哥出面求了情，赵东哥也决定不再追究，这件事就算过去了。”

　　	李嫂欢喜道：“过去了？那可真是菩萨保佑，那赵东是不是也答应让你回去上班了？”

　　	李丹反问，“就算赵东哥让我回去，你觉着我还有脸回去么？”

　　	见李嫂讪笑，李丹语气转冷，“总之我的事你们就不用管了，我已经找到了新的工作，生活不成问题，以后我也不会回家住，至于我哥的赌债，对方也已经答应不再追究了，我今天回来就是一件事！”天籁小说网

　　	两人齐齐问道：“什么事？”

　　	李丹斩钉截铁的说，“拿房照！”

　　	李嫂顿时紧张起来，“拿房照？拿房照干嘛？”

　　	李丹语气清冷，“因为我的泄密，给国泰造成了不少损失，就算赵东哥看在我的面子上不追究，可他总要给公司一个交代！”

　　	李哥也跟着犹豫，“那就是说，死罪可免，活罪难饶，还是要赔钱？”

　　	李丹反问，“赔钱？上百万的损失，咱们赔得起么？于志哥那边帮我担保，已经把这笔帐给扛下了，不过需要咱们拿房照作为抵押！”

　　	李嫂反对道：“那怎么行？我跟你哥在天州打拼了这么多年，好不容易攒下这本房照……”

　　	李哥也跟着犹豫，“小丹，房照是你嫂子的命根子，难道就没有别的办法了么？咱们给那个于志写个字据成不成？”

　　	李丹直视着面前的哥哥和嫂子，为了帮哥哥还赌债，嫂子不惜把她推上绝路，而她自己为了哥哥，不惜铤而走险，不惜赌上自己的前途，甚至不惜背叛国泰，不惜与虎谋皮！

　　	结果眼下事情解决，需要哥哥和嫂子拿出房照作为抵押，他们却还要犹豫？

　　	李丹失望叹气，“不给也成，但你们得给我写个声明！”

　　	李嫂防备问道：“什么声明？”

　　	李丹冷漠道：“了断兄妹关系的声明，从此我李丹与哥哥嫂嫂彻底无关，恩怨两清，有了这个声明，就算我不认账，于志也不能把你们怎么样！”

　　	李哥反问一句，“那你怎么办？”

　　	李丹笑了，“真把我送进去，这笔钱他不更是一分钱拿不到？”

　　	李嫂忙着附和，“对对对，那个于志喜欢咱家小丹，肯定不会追究的！”

　　	李哥虽然犹豫，不过在李嫂的催促下，他还是签了字。

　　	李丹拿到声明，半点不愿再留下，“我的电动摩托还在后门吧？”

　　	李哥愧疚，连忙附和道：“在在，小丹你去哪？”

　　	李丹走向门外，“既然已经没关系了，还留下来干嘛？”

　　	李嫂附和，“小丹，那你的行李……”

　　	仿佛要跟过往的一切画上句号，李丹脚步一顿，片刻后又恢复了正常，头也不回的道：“扔了吧，以后我不会再回来住了！哥，我床头有一张银行卡，是我偷偷攒下的一点积蓄，密码是你的生日，原本想着等我李丹将来出人头地的那一天再一起给你，现在看来等不到那天了。”

　　	“谢谢你把我从大山里带出来，让我见识到了外面的世界，以后好好待我嫂子，她虽然对我这个妹妹刻薄了一点，但是最起码对你是真心的，以后你们踏踏实实的做生意，好好守着这本房照，就算不能大富大贵，总能过上平稳日子。”

　　	“还有，以后别再赌博了，这一次你们可以把我这个亲妹妹推出去躲过一劫，以后你们可就没有妹妹了！”

　　	话音落下，李丹大步离开。

　　	李哥站在原地，好一会之后，这才蹲在地上嚎啕大哭。

　　	李丹骑上电动车，擦了擦眼角的泪水，笑容逐渐化为冰冷，手里的电话随之拨通，语气却格外温柔，“大志哥，你在哪？我想见见你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1609章 画上句号免费阅读。https://xs.23sk.com 