    “真是该死，我以为我是来上战场的，为什么要做这种事情。”一个二十三四岁的年轻骑士，一边拿着笔在本子上书写着，一边大声地抱怨着。

    “因为战场上已经没有什么需要我们的地方了，抓捕逃兵方面，骑士并不比平民擅长，但是平民可不识字。”年轻骑士旁边的路西维德如此回答道。“我们现在的工作要更加重要。”

    就如同他所说的那样，从三天前那次突袭，彻底打散了南境公爵的军队之后，虽然埃吉尔麾下的骑士和扈从仗着马力，都逃得逃跑得跑，并没有俘虏太多。

    但是这种抓俘的事情，已经用不上骑士出场了，相反识字的骑士们在文书工作方面有着无可替代的重要作用，所以他才被调回了洛林。

    “这是因为你已经上过战场了。”年轻骑士顶了一句嘴，他叫做安列克，是这两天才赶来投奔卡珊德拉大修女的圣骑士之一。和曾经的大骑士雷仑一样，他也是五年前曾经追随大修女的骑士之一，只不过那个时候他还是个刚刚转正的小骑士，现在已经是能够独当一面的神眷骑士了。

    不过性格上还是没有一点改变，像小孩子一样的直脑经、直肠子，好在还算听卡珊德拉的话，所以虽然满嘴抱怨，也老老实实地坐在这里干着活。

    随着卡珊德拉打出旗号，越来越多当年的从者赶来，路西维德更加感觉到五年前，这位史上最强候选者，在当时是有多么强大的实力。怪不得是能够掀起一场革命，撼动整个教会体系的存在。

    对于洛林潜伏这恶魔的可能，他已经看得很淡了，之所以还没有离开，是因为他又感觉到一场会席卷整个教会的风暴，即将从洛林这里再次掀起。

    他目前还是站在现有教会这一边的，但是因为雷仑大骑士的原因，以及卡珊德拉白衣主教的身份，他对于洛林组织也没有什么恶感。非要说的话，他现在就处在一种观望状态里。

    一边给教会写信，传到洛林的情况，当二五仔，一边帮洛林干事，一边接受卡珊德拉的思想。

    “又是一个农民，上一个是木匠，再上一个还是农民！”看到新递上来的牌子，安列克终于忍不住爆发了，“我完全不知道这样的工作有什么重要的！”

    他突如其来的爆发，让刚刚把小木牌递给他的中年人下意识地颤抖了一下，不明白自己为什么惹怒了一个骑士大人。他身后十余个排队的人也是同样一副无知而怯懦的表情。

    这就是安列克和路西维德的工作，为这些经过最初登记的加入者，编组，分配一份最初的工作。

    “不关你的事。”路西维德微笑了一下，安慰道站在安列克面前的那人，“他只是在抱怨大修女更重视你们，而不愿意见他。”

    安列克的脸当场就涨红了，他是喜欢的大修女的，一开始每一天要求见大修女好几次，好主动申请担任大修女的贴身骑士，但是都被拒绝了，这件事也成为了洛林骑士们最近最常拿来调侃的事情。

    “不要害羞嘛，教会并没有规定圣女不能与人相爱。”路西维德继续打趣道。

    是的，教会确实没有这个规定，但是同样的，在这么多年的历史中，教会也没有任何一任圣女有自己的爱人。

    “没错，我一定会成为第一个赢得圣女欢心的人！”或许是物极必反的原因，安列克突然一挺胸膛，信心满满地说道。

    “大修女还不是圣女呢。”

    “那又怎么样？那是一件必然的……”

    “什么声音？”安列克的话还没有说完，一阵喧嚣声就从远处传来了，打断了他的发言，“他们在吵什么？”

    路西维德摇了摇头，他其实更加疑惑。他来洛林的时间更久，更清楚这个组织、这个地方是个什么情况。虽然有着超乎想象的人口密度，但是每个人手上都是有自己的工作的，每个人都处在一种紧张而忙碌的状态里，除了每晚学习完毕后的拉歌和娱乐时间，很少会有这样的喧哗和吵闹。

    之前的两次，还是大蛇梅丽尔的尸体被从黑森林中运回来，以及大修女打败南境公爵后发表要再竞选圣女的演讲的时候。

    “他们好像在喊林先生回来了。”安列克的五觉更加灵敏，比路西维德更早从嘈杂的声音中听出众人到底在喊什么。

    然后他就一脸疑问地转头看着路西维德，“林先生是谁？”

    “不知道。”路西维德也摇了摇头。

    “走！过去看看？”安列克一下子从凳子上蹦起来。

    “工作还没完呢。”路西维德眉毛一耷拉。

    “那边都吵成那样了，没做完工作的肯定不止我们两个。走啦走啦。”他拽起路西维德的胳膊，路西维德心里其实也很好奇，但毕竟当队长那么久了，责任心要更重一点，走之前，还对着还在排队的十几人喊了一句，“稍等一下，我们很快就回来。”

    喧闹的人群比安列克和路西维德想象中还要更多一些，一圈一圈地围了好几百人。挤过人群之中的时候，从零零碎碎的话里，路西维德就知道了这位林先生到底干了什么事情，才得到了这样的欢呼。

    他代表洛林先后出使了青鹿和黑狮两个王国，并且和青鹿的大议长与黑狮的国王都签订了十分有利的合约，黑狮甚至愿意向洛林提供整个黑蔷薇园的玫瑰产出。这可是一笔不小的数量，能够极大的程度地弥补那一千四百万玫瑰的缺口。

    路西维德暗自咋舌，脑袋疯狂地回忆道，这是神眷骑士中的哪一号人物，听起来至少得是雷仑大骑士那个水平的。但是林这个奇怪的姓氏，他分明是第一次听说。

    “我跟你说，林先生又年轻又帅气，和大修女是天造地设的一对哦。”比起男人们讨论林先生出使的功绩，大妈明显更喜欢八卦，正在给林过云和大修女拉郎配。

    “谁说不是呢，我听说大修女经常和林先生聊到深夜呢。”另外一个大妈回应道。

    听到这话，路西维德也顾不上去想林过云到底是哪位了，立马转头看向自己的新“同事”，果然安列克的脸色又一下子变得通红，像是被拍了屁股的狮子一样，两排牙齿咬得咯咯作响。

    然后路西维德就看到安列克身上浮现出淡淡的微光，大力的推开身前的人群，朝着中心走去，这是已经调用神恩之力的表现了。他心中警钟大响，赶紧也追上去。

    但是即使如此，他也没有来得及阻止安列克，他刚刚从人群之中挤出来，看到那位站在最中心的林先生的长相。

    年龄甚至比安列克还要更小一点，一身修身的皮甲比起一名骑士，更像是一个佣兵，左手拉着一个小姑娘，正在和马丁骑士说着些什么。

    长得确实如同大妈们说的一样，十分俊秀，并不是那种惊艳的长相，但是一张脸确实找不出一些瑕疵来，每一个细节都很精致，属于越看越耐看的那种。好像在什么地方见过这张脸，他恍惚之中有这么一个感觉，然后突然反应了过来。

    “小心！！”安列克已经发起了袭击了。

    剑光几乎是和路西维德这一声喊声同时出现的，一把明晃晃的利剑，直射向林过云。林过云伸手拉了一下小修女的位置，侧了一下身子，就躲开了剑光，然后转头看向了剑光的方向。

    “安列克，你在做什么？”马丁大叔也同样转过头来，带着怒意问道安列克。

    “向他发起决斗。”安列克认真地回答道，“我不认可他作为大修女骑士的身份，要向他发起挑战。”

    马丁转头仔细看了一眼那把被投过来的长剑，果然看见剑尖上还钉着一只白手套。

    “胡闹，这种决斗理由，我不同意。”马丁大叔大声说道。

    “没事。”林过云却松开了小修女的手，往前站了一步，“这想必不是他一个人的想法。”他稍稍环顾了一下左右，目光在人群中停留了几次，那里都站着以为身形笔直的骑士。

    “毕竟和五年前就跟着大修女的你们不一样，我是一个新来的人，突然挤进核心圈子，大家总要怀疑一下我的实力，这种隔阂不早日处理的话，会越来越麻烦的。”林过云跟马丁大叔解释道。

    马丁大叔是知道林过云的智慧的，也不再说什么，算是默认了他的说法。

    林过云又转头看向了安列克，认真打量了一下，这个来得最晚，却最早跳出来的年轻人，在看到他眼神里嫉妒和愤怒的火焰之后，恍然大悟道：“你喜欢大修女？”

    “是有怎么样？”安列克的脸又红了一点，但情敌面前，绝不认怂，咬着牙说道。

    “所以这是一场赌上大修女所有权的决斗啰？”林过云露出了恶作剧的微笑，“只有胜者才有资格守护她？”

    “这……”安列克一时之间舌头打了结，他明显没有想到这些东西，他正想答应下来。

    “开个玩笑，大修女有自己的意志，我们没资格拿她当筹码的。”林过云就继续说道，给想要答应的安列克心口插上了一刀。

    “你怎么不说话了？”

    “你……该死！！”安列克终于爆发了，也不管什么骑士精神了，喊完之后，拔剑就攻了上去。

    林过云也随手抽出腰间的长剑石之心，对着安列克的剑光挥出，他的动作不慢，却格外的标准，没有丝毫的多余反而能够让人看得格外清晰。

    挥剑的每一个动作都能细分成一帧的画面——每一个都标准得可以用在剑术教科书上。

    只听一声令人牙酸的金属交击声，两柄剑刃撞在一起。石之心上携带着的巨力直接将安列克手中的长剑击弯，甚至他本人都在剑刃脱手而出的同时，发出了一声惨叫像是被大锤轰击了一下一样，翻滚着跌飞了出去。

    要不是人群中的雷仑闪身而出，把他接下来，不知道他会撞倒几个人。

    “还有想试验我实力的，也大可上前。”林过云持剑而立，笑得风轻云淡。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

