    这梅花盗极为神秘，和他交手的人，没有一个活着。

    但大家都认为他一定是个男人，因为他不但劫财，还要劫色。

    当年江湖人人对他恨之入骨，却拿他一点办法都没有。

    但只要有人说出与他作对的话，不出三天，必死无疑，胸前也必定带着梅花标志。

    前胸要害，本是练家子防备最严的地方，但梅花盗却偏偏要在此处下手。仿佛若不如此，就不足以显出他的厉害。

    李寻欢他见多识广，他对这个梅花盗也颇为了解，思忖着道：“江湖人人都知道，只要穿上金丝甲，就能躲过他前胸致命一击，就能利于不败之地，就能有机会将他制住，从而扬眉吐气，扬名天下。”

    玉连城道：“可不止这一点好处。”

    李寻欢眉头一挑，道：“愿闻其详。”

    玉连城道：“梅花盗自三十年前销声匿迹后，江湖人人都以为他已恶贯满盈，谁知半年多以前，他竟忽然又出现了。短短七八个月里，又做了七八十起大案，连华山派掌门人的女儿，都被他糟蹋了。”

    李寻欢又惊又叹：“此人算来已有七十左右，想不到兴趣居然如此浓厚。”

    “嘿，梅花盗或许是梅花盗，但三十年前的梅花盗，就未必是现在的梅花盗。更何况，谁也不能保证，梅花盗只有这一个。”

    玉连城笑了笑：“自梅花盗再次现身后，江湖稍有资产的人，都已人人自危，稍有姿色的女子，更是寝食难安。所以已有九十余家人在暗中约定，无论谁杀了梅花盗，他们都可以将家产分出一部分送给那人。江湖第一美人，也曾扬言，无论僧俗老少，只要能除去梅花盗，她就嫁给那人。”

    李寻欢叹了口气：“财色动人心，也难怪金丝甲会这么炙手可热了。不过我瞧阁下并非俗人，却为何……”

    “不，我完全就是一个俗人，俗不可耐的那种。”玉连城饮着酒，淡淡笑道：“不过我夺金丝甲，却非是为了梅花盗。”

    李寻欢道：“哦？”

    玉连城微笑道：“我初履江湖，正是要借金丝甲扬名，顺便和各路高手较量较量，称量天下高手斤两。”

    李寻欢已将目光放在了一旁了不起眼的“夺情剑”上，忍不住叹了一声：“此剑一出，江湖只怕免不了一番腥风血雨。”

    “可惜，值得让我拔剑的高手并不算多。”玉连城忽然露出一丝炽热的战意，一双眸子凝住在李寻欢身上：“你知金丝甲我已得手，为什么没有离开这里吗？”

    李寻欢道：“总不会是在等在下吧。”

    玉连城道：“但我的确是在等你，值得我拔剑的对手并不多，你算一个。”

    李寻欢苦笑道：“可我却一点也不想和你动手。”

    “一入江湖，身不由己，有时并不是你想不想的问题。”玉连城的手已缓缓放到剑柄上，气势凝而不发，宛如一柄即将出鞘的神剑。

    李寻欢也不在说话，但手中已不知何时多了一柄小刀。

    小李飞刀，例不虚发。

    玉连城能接着这一柄刀吗？

    气势越发凝重，一触即发间，玉连城从桌子上将酒壶取来，一饮而尽：“算了，和你动手也实在无趣得很，我去也。”

    语罢，身影展开，人如飞仙，眨眼间已消失在苍茫的雪地中。

    其轻功之高，也是闻所未闻，见所未见。

    “好高明的轻功，好厉害的少年。”

    李寻欢长长吐出一口气，手心竟出了一把冷汗。

    他抬起头来，望向窗外，只觉那积雪也是如此的亲切、美丽。

    只有经过死亡恐惧的人，才知道生命的可贵。

    虽未与那青年动手，但李寻欢却知道，若两者作死斗，那今日大概便是他人生的尽头。

    这是他从大小数百次交手中培养出来的直觉，从来从无差错。

    李寻欢抬起自己的右手。

    手中有一把刀。

    一柄飞刀。

    这柄飞刀是大冶铁匠，花了三个时辰打好的，百晓生品评天下兵器，小李飞刀排名第三。

    即使面对这神秘莫测的黑衣青年，他同样有信心出手一刀，例不虚发。

    可对手却可以让他一刀也发不出来。

    更何况，有时候即使刺中对方一刀，非但要不了对方的性命，反可能将自己陷入险境。

    ……

    …………

    “小李飞刀，真是可怕又无趣。”

    雪地上，玉连城摇了摇头，轻轻叹息一声。

    李寻欢的飞刀的确不凡，先前玉连城只觉一股渺渺气机锁定。

    只要那飞刀一出，无论玉连城的轻功有多么高明，都难逃那一刀。

    但若玉连城率先展开攻势，那屋子本就狭小，李寻欢绝找不到能够出刀的时机。

    玉连城又想到了上官金虹。

    原路线中，上官金虹本有很多机会能杀李寻欢，甚至可以令李寻欢根本无法还手。

    但上官金虹却故意将机会错过，因为他心里始终要赌一把，赌一赌自己能不能躲过例不虚发的小李飞刀。

    结果他赌输了。

    代价是自己的性命。

    这就是小李飞刀的可怕，出手一刀，绝不落空。

    小李飞刀很可怕，但同样无趣。

    因为像玉连城这样的高手，只要能接下一刀，或者逼的李寻欢无法出刀，就已分出胜负。

    玉连城若是将“如意天魔功”运到极致，浑身刀枪不入，金刚一体。

    小李飞刀或许能伤他，但无法致命。

    他却能取走李寻欢的性命。

    这样的交手，玉连城实在提不起兴趣，索性一走了之。

    但他已下决心。

    终有一日，他要接一接例不虚发的小李飞刀。

    咻咻咻！！

    就在这时，数十道暗器已向玉连城飙射而来，笼罩他的全身上下。

    玉连城冷哼一声，将手中的金丝甲一拂，仿佛一片金云舒卷，顷刻就已将暗器全部包裹住。

    手腕再一用抖，暗器向一旁的树顶飙射而出。只听一声惨叫，一个身着华丽衣服的漂亮女人就从树上掉了下来，浑身被打成筛子。

    也不必猜，对方定然是为了这件金丝甲而来。

    “很好，让我看看这个世界高手的水准如何吧。”

    玉连城喃喃自语。

    他知道，金丝甲就意味着麻烦。

    可有时候，人却偏偏喜欢故意找麻烦。

