    天快亮的时候，阿瑶带了一个小孩子进来，正是小豆子。

    薛灵乔一愣，抬眸不解地望着安易：“夫人真的打算让小公子去冒险？”

    “你仔细地瞧瞧！”安易说道。

    薛灵乔仔细地瞧了，大大的眼睛，帅气美丽的脸庞，一身蓝色锦袍，上绣梧桐花，不就是小豆子吗？

    见薛灵乔瞧不出来，安易勾唇一笑，上前掀起那孩子的脖颈来，就能看到里面的肌肤竟然是一块白布，而那白布之上是一张符咒。

    “这是……”薛灵乔这才明白这是个布偶，只是这脸这皮肤也太像了，关键还活生生的，眼睛都会动……

    “这是傀儡符，小豆子会控制他，小豆子做什么他会做什么，至于这逼真的脸与皮肤，都是秦嫣然的功劳。”安易看了秦嫣然一眼。

    秦嫣然还有些不好意思。

    薛灵乔这才放心，又问道：“只有这一个？”

    “这一个足够，若是北穆晴此行太顺利，上清道人会怀疑的！”安易低声说道，“还需要你做个戏！”

    薛灵乔赶紧应着，仔细地听了安易的计谋。

    上清道人带着人一直观察着鸾军大营的方向，看着天边的一轮红色的影子忍不住皱眉。

    这天就要亮了，也不知道北穆晴那边进行得如何了！

    就在上清道人考虑着要不要先回去瞧瞧阵法的稳定情况，就看到不远处有烟花绽放。

    “国师大人，是解忧公主的信号！”兵士喊道。

    上清道人赶紧带着人前去迎接。

    空旷的草地上疾驰来一个影子，肩膀上扛着一个孩子，正是北穆晴，而她的身后却是上百名追兵，为首的正是薛灵乔。

    上清道人迅速地上前，将北穆晴护在了包围圈中。

    上清道人看了一眼北穆晴身上的孩子，低声问道：“得手了？”

    北穆晴喘息得几乎说不出话来，只是拼命地点头，手臂上还有伤口在汩汩地流血。

    “北穆晴，你这个骗子，你……”薛灵乔追上来，一副被背叛欺骗痛不欲生的模样。

    “你欺骗了我的感情还要掳走我家小公子，你到底要干什么？”薛灵乔大声喊道，“趁着我没有惊动王爷夫人，你赶紧将小公子还回来！你欺骗我身子欺骗感情的事情我可以不计较，但是小公子若是有个三长两短，我绝对不会饶了你！”

    上清道人原本心里还怀疑北穆晴为何这么轻易得手了，如今听了薛灵乔这番话，忍不住嘿嘿一笑，看了一眼脸色已经涨红的北穆晴。

    北穆晴咬咬牙，低声说道：“赶紧走，不然鸾王追上来就完了！”

    上清道人点头，命令侍卫们赶紧护着北穆晴离开。

    薛灵乔在后面穷追不舍，几次交火。

    薛灵乔看起来是真急了，一剑砍死一个兵士，然后直接冲着北穆晴刺来。

    北穆晴故意用肩膀上的孩子遮挡，吓得薛灵乔赶紧收招，也就在这时，被上清道人刺了腰腹一剑。

    北穆晴眸色一颤，直觉地上前了两步，却又迅速地顿住。

    北穆晴望着男人的伤势，握住了拳头，就在上清道人还要补上一剑之时，她一把扯住上清道人沉声说道：“鸾王来了！”

