
　　孟氏珠宝的销量已经把心悦珠宝甩出了几条街。之前的那些差距都补回来了，还遥遥领先。天籁小说网

　　孟盈说话算话，叫负责安禹这次事件的主管让坚守在第一线的工作人员写下心愿名单，她都兑现。

　　一个个都非常懂事，要的都不多。

　　有人想要一个假期，陪家里人出去旅游。孟盈直接包下往返的机票钱，酒店住宿钱，还有当地旅游景点门票钱。

　　有人想要一个限量版包包。孟盈直接买来送。

　　有人想要想要一个男朋友。孟盈直接跟孟氏集团的总裁商量，给集团内部所有单身青年搞一个相亲活动，看对眼了就在一起，要是成功了，结婚了，再另外给大红包。

　　总之，这一次孟盈也是舍得，也很公平。

　　一开始就说好了，自己提出的要求，不能在后面去算计金钱多少。对自己说的话，要负责。

　　好在这次的奖金都发得不少，大家也不会再去攀比额外的愿望值多少钱。

　　“听说，这个季度的数据出来了。心悦肯定是被淘汰的那一个。哼，他们想把我们赶走，绝对想不到他们自己滚蛋了。”

　　小杜眉飞色舞，十分得意。

　　不止她一个人得罪，孟氏珠宝上上下下的人，都对这次漂亮的翻身仗十分激动。

　　他们都等着心悦珠宝滚出安禹呢。

　　孟盈手指轻扣着桌面，“淡定点。就算是要骄傲，也要等出了结果再骄傲。”

　　“孟总，你是怕还会反转吧。不会的，安禹商厦历来选品牌都是很严格的。他们都用数据说话。”

　　这一点，孟盈并不是很赞同。

　　比如当时，孟氏珠宝确实是不够入驻安禹商厦的。严格算起来，是她走了后门。

　　谁叫她认识安禹商厦幕后的大boss呢。

　　“不管反不反转，都还是低调一点的好。心悦的实力不容小觑，毕竟也是个响亮的品牌了。我们孟氏珠宝，只是新秀，不宜太过张扬。要是拉满其他珠宝品牌对我们的嫉妒，那就不好了。”

　　孟盈不怕事，只是能避则避，没必要把火往自己身上引。

　　小杜听明白了。

　　“还是孟总考虑得周到。”

　　……

　　安禹商厦季度汇总，每个品牌的负责人都会去开会。

　　有些业绩不达标，但是还有机会爬上来，这种就需要多去活动活动了。要是刷下来，想要再进安禹就有些难了。

　　不知道多少品牌盯着安禹这边的动静呢，只等着一个刷下来，马上顶上去。

　　他们到了安禹的会议室，整个会议室都有五六百平，已经有不少人都到了。

　　孟盈和小杜找到了自己的位置，坐下。

　　旁边，就是心悦的位置。

　　吴悦还没有来。

　　出现在这个会议室的人，只要不是同行，都还能寒暄两句。同行的话，那都是笑里藏刀，假模假样。因为，都是竞争对手。

　　陆续有人到达。

　　会议是在九点半举行，九点十分，所有人都到了。

　　吴悦进来看到孟盈，那眼神仿佛要吃人。

　　孟盈脸上挂着笑容，无比明艳。

　　她扯了一下外套挡在腹部，偏头和小杜说着话。

　　九点二十九门，会议室的门开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1017、低调一点免费阅读。https://xs.23sk.com 