    “你……你想干什么？！”云妍书声音都在打颤，然后她发现了云清身上根本没有戴发声器和助听器，她霎时明白过来什么，猛地瞪大眼，“你这个小畜生一直在装聋作哑？！你是故意的！”

    她早就应该发现的……

    “不这样，怎么能让你们放松戒备呢？”云清步步紧逼，寒声道，“我母亲这些年受的苦，我会向你们十倍百倍地讨回来！”

    云清身后，谢浪活动着筋骨，取出腰后一截粗麻绳，看云妍书的眼神写满厌恶嫌弃。

    “你最好配合点，小爷我不打女人，不过你这种蛇蝎心肠的畜生除外。”

    云妍书脸色惨白，被谢浪逼到了墙角，这时候还不忘周旋游说：“你别过来！云清这贱人花多少钱雇你，我给你双倍！不……十倍！！”

    谢浪冷笑，都懒得理她。

    “别过来……你滚开！！”要是落到云清那个小贱人手上，她肯定生不如死！云妍书这下是真的慌了，凄声尖叫起来，“救命，救命啊！！”

    门外突然冲进来一个男人的身影，他戴着面具，显然是个练家子，动作又快又狠出手攻向云清。

    “老大！”谢浪担心云清，冲上来一个飞踢踹开那男人。

    云妍书趁机逃出门外。

    谢浪甩着手里的麻绳，装出要追的样子，原地踏了两步，见云妍书已经被那个面具男带着跑没影了，他回头看向云清，佩服得五体投地。

    “老大，你连有人会来救云妍书都算到了！”

    “这两年云妍书发展得如鱼得水，除了云家，背后肯定还有别人在捧她。”云清眼底冷芒摄人，“斩草，要除根。”

    捆住姜如心的铁链被谢浪轻而易举地撬开了。

    姜如心全身的肌肉早已萎缩不能动弹，谢浪抱着她往外走，就像抱着一把骨头，轻飘飘地没有分量。

    走出伲庵院，云清却意外地看见一辆黑色高级轿车停在外面。

    守在车门外的，正是韩默。

    云清心头一紧，下意识地看向车窗紧闭的后座……

    “太太，四爷他有事要办，没能亲自过来接您和夫人，特地安排我前来。”韩默拉开了后座车门，看向谢浪的眼神透着几分不善，“医院已经安排好了，不劳烦谢先生，我送太太和夫人过去就行了。”

    “你……”谢浪刚想开口，被云清按住肩膀阻止了。

    她用眼神示意谢浪照办。

    霍景深显然已经查到了谢浪的身份，那男人实在神通广大诡谲得很，她的一举一动显然都在他的监视之下，她不想让谢浪惹上麻烦。

    云清坐上车以后，韩默就安安静静地开车，一句多余的话都没有。

    车厢内一片静谧。

    只是在等红灯的时候，韩默透过后视镜看了眼后座。

    只见那个聪颖冷静又难以捉摸的太太，此刻将肩膀轻轻靠在枯瘦如柴的母亲肩上，像个无助的孩子……他移开眼，给自家四爷发了个消息。

    霍氏集团总裁办公室。

    宽敞奢华无比的办公室，处处透出古板严谨的肃穆。

    唯一与之不相搭配的，是坐在黑色真皮沙发上的男人。

    霍景深穿着中规中矩的深色休闲西服，闲散随意地陷坐在沙发上，一身矜贵不羁的气场，硬生生将客场坐出了主场的气势。

    他单手把玩着手机，骨节漂亮的指尖在屏幕上轻点，打开最新一条信息。

    韩默：【四爷，已经接到太太，正在去医院的路上。姜女士情况很糟，太太看上去很难过。】

    “景深！”霍启礼推开门大步流星地走进来，那张肃然的脸上眉头紧锁，满是担忧，“听说你昨晚回去的路上遭遇了刺杀，没有受伤吧？”

    霍景深随手删掉了韩默的信息，收起手机，对上霍启礼紧张的神色，他淡淡道：“劳烦三叔记挂，算我命大，受了点小伤而已。”

