 林寒点头，这来之前公孙无忌已经说过，没想到足有三十二人之多，不由疑惑道：“怎么会有这么多人？”

瀛州仙岛只有三名选手，剩下还有二十九个名额，被六大仙岛瓜分，这样算起来，六大仙岛的选手名额，比他们多不少啊。

丘云机点头道：“不错，其中巫法仙岛和我们一样，也是三人。

阵法、铸剑、炼丹三个仙岛，分别有四名选手，方丈仙岛是五人，剩下的九名选手，全部都在蓬莱仙岛身上。”

小胖子目光大瞪道：“九人？”

一共只有三十二人参加比赛，蓬莱仙岛却一下子占了九个名额！这样算起来，蓬莱仙岛，就将近有四分之一的机会，得到冠军啊，这差距也太大了。

林寒皱眉道：“为何他们的人数这么多？

难道仙岛出战弟子的人数，跟仙岛排名有关？”

丘云机苦笑的点头道：“可以这么说，蓬莱仙岛弟子质量，比其它仙岛要高，故此在人数上，也有一定的优势，天正雄说这样才比较“公平”。”

林寒心中冷笑，这对其它仙岛，可十分不公平了，毕竟，两两淘汰赛，最后的成绩，跟出战名额的总体数量，也是有很大的关系的。

打个比方说，就算蓬莱仙岛弟子就算被淘汰了六名之多，有三名弟子，挺进前十，已经是很强的成绩了，足傲视其余六方仙岛。

蓬莱仙岛的人，还真是打了一手好算盘啊。

公孙无忌无奈一叹道：“这也是没办法，谁让蓬莱仙岛乃是名义上七大仙岛第一呢，比武由他们主持，自然会占不少的便宜。

当初我和巫清竹岛主反对，却都被天正雄一番言辞给逼了回来，无话可数。”

林寒叹了口气，这个世界上，没有真正的公平，谁的实力强，就有一定的优势，这也无可奈何。

小胖子道：“那明天是一起举行比赛吗？”

公孙无忌摇头道：“不，蓬莱仙岛弟子本来就人丁兴旺，再加上东海无数势力宗门观看者，蓬莱仙岛没有任何一个广场，可以同时容纳这么多人。

更何况，修炼到你们这等地步，一场比赛下来，动辄大战良久，若同时进行那太过耗时，所以，蓬莱仙岛有八大主峰，上面有八大广场，明日的比赛，将会在八个地方分别进行，每座主峰一天举行两场。”

林寒点头，也就是说，若同时进行，他和小胖子、上官曦芸比赛期间，倒不能在一起了。

上官曦芸蹙眉道：“我们明天去哪座山峰？”

公孙无忌取出三个竹签道：“适才我们，已经将你们明天的对手，都抽出来了，并选定了地点。”

将其中一个先给了林寒，笑道：“你的对手，是巫法仙岛的“佟伟亮”，修为在人尊境初期的选手，在北峰第一场举行，对你来说，问题应该不大。”

蓬莱仙岛的八大主峰，分别是东、南、西、北、天、地、玄、黄，若八根天柱，直插云霄，名誉四海。

林寒接过竹签点了点头，人尊初期的实力，对他的确不算什么。

只不过因为小兰和小草的关系，他竟有些害怕面对巫法仙岛的弟子，不由苦笑了一声。

公孙无忌又取出一个竹签，交给了上官曦芸也笑道：“你的对手是铸剑仙岛的万志鹏，实力在人尊境中期，在玄峰也是第一场举行，你应该也很好应付。”

上官曦芸接过竹签，淡笑点头道：“放心，没问题。”

一些长老和弟子，不由松了一口气，脸上有些喜意，抽签决定对手，最害怕就是运气不好，遇上一位实力强大的拦路虎。

林寒和上官曦芸，第一轮对手，都不算太强，自然让他们放心。

小胖子期待道：“我呢？”

公孙无忌脸上添是了些许沉重，将竹签交给了小胖子道：“这三人当中，只有你的对手比较强横，且冤家路窄，碰上了蓬莱仙岛真传弟子排名第七的黄埔宫，明天在南峰第二场举行，你要小心。”

众人全都脸色一变，黄埔宫的名头他们也听过，实力达到了人尊境后期，名头不弱。

小胖子虽说最近实力大增，但才刚刚破入人尊境，跟人尊境后期，还有着很大的差距，遇到这样的对手，自然很难。

再加上蓬莱仙岛一向看的他们瀛州仙岛不爽，若落败必少不了一番折辱，他们自然对小胖子有些担心。

小胖子攥紧了一些竹签，也知道自己这个对手的确很强，不过他脸上还是浮现一抹豪情，道：“岛主，放心，明天我一定将那黄埔宫打败，先替我们瀛州仙岛出一口气。”

虽说小胖子体型庞大，没有什么气概风采，但此刻那肥胖的脸上，浮现的一抹坚定之色，一时间也是感染了很多人。

不少人都纷纷为小胖子打气。

公孙无忌拍了拍钟山的肩膀，笑道：“明天本岛主，会亲自去南峰观看你比赛，给你助威。”

丘云机也笑道：“本长老也去。”

其他弟子也都纷纷开口说自己会去，林寒和上官曦芸的对手都不强，胜利该是十拿九稳，唯有小胖子这里有些问题，他们要去观看，为其打气。

小胖子眼眶一红，从来没有感受过自己竟然会这么受重视，声音有些哽咽道：“多谢岛主、各位长老，还有诸位师兄弟，我钟山一定不会让诸位失望的！”

很多长老都点了点头，虽说心中在为小胖子祈祷之余，也是有些庆幸，他们没有遇到各方仙岛的大师兄。

这样的比赛模式，谁若遇到那些顶级天才，除非同级别人物，否则也就只能自认倒霉了。

就这样，明天的安排，尘埃落定，一行人纷纷入睡，都在期待，第二天到来！……翌日，黎明的光辉，突破海平线的束缚，将第一缕光线，倾洒在苍茫无尽的大海上之时。

整个蓬莱仙岛，这个庞大的仙家岛屿，若是一头仙古巨兽般，再次恢复了活力。

在广袤的面积内，可以看到，八座山峰，直插云霄，若八根撑天之柱，傲立苍穹下，云雾缭绕，透着一股任时间变换，沧海桑田，我自巍峨不朽的气韵。

这八根天柱似的山峰，就是蓬莱仙岛著名的东、南、西、北、天、地、玄、黄八座山峰。

当年蓬莱仙岛的祖师爷，就见八座山峰，气象万千，在这里一坐上千年，开创蓬莱仙岛，万古留芳，成为了蓬莱仙岛的一种标志！在晨辉的照耀下，蓬莱仙岛内，无数山峰洞穴之内，密密麻麻的人流涌出，像一群蚂蚁一般，一望无际，八座主峰汇集而去，气氛显得火爆无比，让得天空上的云层，都蒸发了去。

今日正是七大仙岛比武大会召开第一天！这是七大仙岛，最精英天才之间的较量，东海无数势力都来观礼，热闹至极，乃是一桩名副其实的盛会。

北峰，在蓬莱仙岛的北方，林寒沿着台阶，行走了半个时辰，才来到了主峰之巅。

他身边只跟着一个长老，正是燕羽，其他人则都去给小胖子诸位去了。

林寒跟着燕羽，经过七大仙岛特殊的通道，来到了广场中央，一处高台上，坐了下来。

在他对面，不远处还有一排座椅，上面标注着巫法仙岛的徽章，明显是给巫法仙岛的人预留的。

燕羽笑了笑道：“现在时间还早，巫法仙岛的人，还没来呢。”

林寒点了点头，燕羽看着身边少年的侧脸，不由感叹，当初在天龟岛第一次见到林寒时，他还是一个连天榜都没有迈入的小子呢，虽已初露峥嵘，但他也没想到，会成长的这么快。

人尊境啊，连他都没有这个境界，真是人比人气死人啊。

就在这时，四周传来一些骚动，有人低声道：“巫法仙岛的人来了。”

林寒转头望去，在另外一条特殊的通道上，一行人便浩浩荡荡的走了过来，为首者正是巫清竹，巫法仙岛岛主！在她身边，跟着一个黑衣蒙面女子，极为惹眼，身段窈窕，明眸善睐，气质冷清，像一朵黑色的莲花，仿若有着一股无形的气场，吸引着很多人的注意力。

很多人都窃窃私语了起来道：“这女子应该就是巫女吧。”

“什么女子，虽说蒙着面，绝对是个少女！”

“能跟巫清竹这么并肩走着，必是巫女无疑了。”

林寒立刻施展破妄之眼，想去观看那黑衣少女面纱下的容颜，但黑衣少女似乎有所察觉，冰冷的望了他一眼，仿若带着一股奇异的慑魂之力，让得林寒身体一震，直觉在后者身边，有一股诡异的气场出现，阻挡了他破妄之眼的力量。

甚至因为少女那一眼中，带着的慑魂之力，让得他猝不及防之下，眼睛都是一疼，有些刺痛感。

察觉到这一点，林寒不由吃惊，这少女手段，当真不凡。

这还是他在同龄人当中，首次使用破妄之眼无果，还吃了一个小亏。

燕羽低声说道：“小心点，她就是巫女，巫法仙岛高层虽说一直在隐藏她的事，但不少势力通过秘查也得知了她，听闻她年纪不到二十岁，短短一年多的时间，就一路扶摇之上，成为了巫法仙岛的大师姐。

若论天赋和妖异程度，绝不在你之下，以后遇到此女，务必要万千留心。”

饶是他语气中都透着一抹浓浓的忌惮，一个明面上强大的敌人并不可怕，最可怕的就是无人知道信息，最让人不安。

林寒点了点头，不由暗想道：“不知道她是不是小兰，身材和年龄很符合，但眼神却无情了许多，冰冷的可怕，暂时我也无法确定。”

他知道对方纵然是小兰，他们的关系也破裂了。

毕竟洪州大陆的巫族，已被父皇彻底灭掉，自己成了对方灭族大恨仇人的儿子。

那黑衣少女，并没有过多理会林寒，收回了目光之后，便跟着巫清竹，坐在了对面的坐骑上，虽有黑布隔着，但林寒却隐约能察觉到，黑布下少女嘴角露出了一抹讥讽的弧度，似在嘲笑王腾不自量力，竟要查探他的容颜。

就在这时，广场上响起一道钟声，压下了漫天的喧嚣，东方的主席台上，一个脸色冷漠的老人，站了起来，负手沉声道：“本长老是今天北峰两场比赛的主持人，你们可称我为“莫老”，想必你们该知道，今天打擂台的选手…”昨天夜里，竹签结束之后，蓬莱仙岛就已经派人贴出告示，昭告全岛来宾，又道：“本长老，现在要强调一下规则…” 