    许氏回家吃了一剂药就大为见效，非但觉得身子轻快了许多，人也精神了不少，原本因为生病而蜡黄的脸色也好转许多。

    　　午饭前，看着外面阳光正好，许氏竟然还起了兴致，让含巧扶着自己去后花园转了一圈儿，回来之后面上竟带了几分红晕，乍一看根本看不出是个病人。

    　　这让许氏的心情好了许多，甚至开始亲自挑选明日出席祈丰仪式的衣服。

    　　含巧高兴得不行，一边打开箱笼将开春儿新做的衣裳都翻出来，摊得满屋子都是让许氏挑选，一边连声道：“潼娘子真不愧是连垂死之人都能救回来的神医，夫人这才吃了一剂药，看着竟然就跟病全好了一样。”

    　　许氏心情也不错地问：“我听说，老爷把管家的事儿交给沈天舒了？”

    　　含巧闻言立刻紧张起来，小心翼翼地说：“老爷是说，大姑娘年纪也不小了，也该学着管理庶务了。不过等夫人病好了，管家的大权自然还是要交还给夫人的。”

    　　“就先让她得意几天吧，等花朝节过去了再说。”许氏此时身体转好，心情也跟着好转许多，一边拿衣服往身上比量一边道，“我如今最要紧的是养好身子，没必要跟她争这一时的高低。”

    　　“夫人能这样想就是最好了！”含巧闻言大大地松了口气，心里头倒是也想了一下账本的事儿，犹豫该不该跟许氏提一下。

    　　但是转念又想到闫娘子传过来的消息说，沈天舒只找人誊抄了去年花朝节几日的花销，很快就派人把账本送回去了。

    　　含巧每年都陪着许氏查账，深知一年下来账本有多厚，按照闫娘子说的时间，沈天舒根本不可能有机会通查剧本。

    　　想到这里，含巧下意识地碰了一下腰间的荷包。

    　　闫娘子送来的五两银子还沉甸甸地在荷包里坠着。、

    　　再想到许氏最近喜怒无常的情绪和明日的祈丰仪式，如果因为自己一句话把她如今这么好的心情和状态破坏了，老爷绝对不能轻饶的。

    　　含巧的脑海中飞快转过这许多的念头，最终决定当什么都没有发生过，继续笑着陪许氏挑选衣物。

    　　许氏这头对沈天舒的临时管账表现得很是大度，沈云瑶那边却已经被气得头顶冒烟了。

    　　“为什么把我的条|子打回来，闫娘子呢，你叫她过来，我倒要当面问问她。”

    　　看着自己被打回来支银子的条|子，沈云瑶冲着来送信儿的小丫鬟大发雷霆。

    　　“二姑娘息怒，如今后宅都是大姑娘管着，银钱的支取也都是大姑娘说了算，我们娘子也是身不由己啊！”

    　　沈云瑶之前勾结外人掳走自己跟沈云蕙的事儿，即便跟着她们的丫鬟早已被许氏调离，但这件事儿还是在沈府下人间不胫而走。

    　　所以小丫鬟们看到沈云瑶都是一副战战兢兢的模样。

    　　“我去年花朝节也买了首饰，凭什么今年就不行？”沈云瑶记性倒是不差，没有被小丫鬟糊弄过去。

    　　小丫鬟吓得都快哭出来了，哽咽着说：“回、回二姑娘的话，大姑娘说了，您、您如今还在禁足期间，不能去参加花朝节的出城踏青，所、所以也用不着添置首饰……”

    　　小丫鬟这番话说得磕磕绊绊，但是表达的意思还是十分清晰的。

    　　沈云瑶被气得浑身发抖，拔脚就往外走，准备去找沈天舒理论。

    　　新被许氏提拔上来的贴身丫鬟和玉赶紧拦住她，苦口婆心地劝道：“姑娘千万别冲动，还请姑娘三思啊！

    　　“老爷上次还说，等夫人的病好了就把姑娘送回老家去，如今潼娘子终于回来了，夫人刚吃了一剂药，身子就好多了，今天都能在院子里走动了。

    　　“您这会儿若是再去跟大姑娘冲突，万一再惹恼老爷，到时候连夫人说情怕是都不管用了。

    　　“好姑娘，奴婢知道您委屈，可咱们暂且忍一忍吧！”

    　　沈云瑶最近接二连三地被沈仲磊教训，说心里不怕那是假的。

    　　但是被劝回房之后，她又觉得自己特别委屈。

    　　凭什么沈天舒如今好似扶摇直上，自己却一落千丈！

    　　沈云瑶越想越是恼火，大喊：“和玉，你去给蒋璐和程颖心送帖子，说一个时辰之后，我在酌月楼摆酒请客。”

    　　和玉没想到沈云瑶好不容易想通不去找沈天舒的麻烦了，却还不肯老实在家待着，竟然想要出门！

    　　“姑娘，您如今还在禁足呢，这若是出门……”

    　　“父亲正忙着准备明日祈丰的事儿，哪里有功夫来看我在不在家，我悄悄出去谁会知道！”

    　　从年前被关到现在，沈云瑶早就快要憋疯了。

    　　之前沈天舒和沈云蕙没回来倒还好，如今让她眼睁睁看着原本自己的小跟班儿变成沈天舒的跟屁虫，看着沈天舒那边人来人往热闹得很，她哪里还坐得住。

    　　她如今不敢贸贸然去找沈天舒的麻烦，在家待着就是生闷气，还不如偷偷出去散散心。

    　　看着和玉一脸为难的模样，沈云瑶柳眉倒竖，问：“怎么着，我如今说话一点儿都不好使了是不是？做这个不行，做那个不让，到底你是姑娘我是姑娘？”

    　　和玉被逼无奈，只得去蒋家和程家送信儿。

    　　沈云瑶用银子买通了后花园看守角门的门子，顺利地偷溜出府，直奔酌月楼。

    　　许氏是酌月楼的常客，所以上到掌柜下到杂役，没有不认得沈云瑶的。

    　　小二在门口看到沈云瑶下车，立刻将掌柜的叫出来招呼。

    　　“沈二姑娘可是稀客啊，有日子没见了。”

    　　掌柜满脸堆笑地躬身迎接，心下却忍不住暗道，看来外面的传言果然不能轻信，沈夫人的病情肯定不严重，否则沈家二姑娘哪里还会有闲心出来吃酒。

    　　“沈夫人的雅间小店一直都留着，从没叫那些乱七八糟的人进去用过，而且每日都有人扫洒，就预备着接待夫人和姑娘呢！”

    　　掌柜说着将沈云瑶引向二楼，推开最南边一间雅间的门。

    　　沈云瑶对掌柜毕恭毕敬的态度十分受用，此时看到雅间内的确一尘不染，终于颇为满意地点头道：“恩，做的不错，先上一壶茶，一会儿等人到齐了再点菜也不迟。”

