    江晚晚恍恍惚惚地听完了霍铮的“教诲”，乖乖地点头应下，对方这才满意。

    接下来，霍铮要送她回家。

    江晚晚瞬间回过神，连忙拒绝道：“不用麻烦了，我自己回去就可以，今天真的很感谢你们。”

    霍铮不动声色地瞥了一眼林秘书，感谢自己也就算了，为什么还要加上林秘书？他帮什么忙了？

    无辜躺枪的林秘书：“……”

    霍铮言简意赅，“上车。”

    “真的不用……”江晚晚想到今天发生的事情肯定会传到江雪怡的耳中，想必一定会更恨她，心里就有点乱糟糟的。

    可话还没有说完，她就突然感觉到身子一轻，竟是被男人直接抱上了车。

    “砰。”车门关上，霍铮立即吩咐林秘书，“开车。”

    江晚晚根本没来得及反应，只能在心里无奈地叹了口气，对林秘书报了地址。

    霍铮看了她一眼，“搬新家了？”

    “嗯。”江晚晚点点头，却没有说实话，“房子大一点，好养狗。”

    霍铮似是无意地继续问，“怎么不住你名下的房产？”

    江晚晚心中顿时“咯噔”了一下，生怕霍铮起疑，只能尽量保持镇定地解释道：“我、我全都租出去了，每个月有不少的钱呢！”

    “小财迷。”霍铮轻嗤一声。

    见他并没有怀疑，江晚晚不禁悄悄地松了口气。

    她是真的害怕霍铮知道，他给她的离婚财产全被坏人抢走了，那样真的会显得她很没用。

    交给她的东西，一样都没有守住。

    江晚晚不想看到他对自己失望的眼神，一点也不想。

    不多时，车子缓缓停了下来，江晚晚的家到了。

    “谢谢你们。”江晚晚很快就下了车，和两人挥手告别，“我先上去了，你们路上小心……”

    霍铮不悦地皱眉，打断她，“不邀请我上去坐坐？”

    江晚晚闻言愣住了，她确实没想过，好像的确有点失礼。

    “那、那你们要上去喝杯茶吗？”她结结巴巴地问。

    “他就免了。”霍铮无情地踢开林秘书，矜持地扯了扯领带，一副勉为其难的表情，“那就上去看看狗吧。”

    要不是她刚才提起，他都快忘记了那条狗的存在。

    “噢……”江晚晚原本还疑惑，霍铮怎么会主动开口去她家，这会儿倒是明白过来。

    他毕竟是小德牧的原主人，想要来看看它过得怎么样很正常。

    江晚晚带着霍铮走进家门。

    霍铮换上她准备的新拖鞋，下意识地打量着这个小家。

    一室一厅的格局，带着一个小阳台，阳台上种满了花。

    屋子里收拾得干干净净，整整齐齐，布置得也十分温馨和清新，让霍铮这个洁癖重症患者看得很是舒心。

    麻雀虽小，但也五脏俱全。

    这里全是她生活过的痕迹。

    德牧犬听见动静，激动地从狗窝里跑了出来，对霍铮左闻闻右嗅嗅，全然都是陌生的气息。

    它像是不认识他，大声地吼叫起来，“汪汪汪！”

    “石头，安静！”江晚晚赶紧按住它，有些尴尬地对霍铮道，“它好像不认识你了。”

    这只狗是霍铮让林秘书去挑选的，认识他才怪。

    但偏偏林秘书编的借口还和他有关，霍铮不想在江晚晚面前露馅，好像显得他别有用心似的。

    于是有意不在这个问题上继续打转，他问起了别的事情，“除了我以外，还有哪个男人来过这里？”

    “没有。”江晚晚正在安抚德牧犬，想也不想地答道。

    霍铮的嘴角不由自主地上扬。

    看来那个男人在她心目中也不怎么样，居然连她的住处都没有来过。

    德牧犬被江晚晚教育了一通，不再对着霍铮呲牙咧嘴了，但仍是用警惕的小眼神看着他。

    霍铮不屑一顾，他还不爱搭理这狗呢。

    “你要喝点什么？”江晚晚礼貌地问道。

    “白开水。”霍铮随意道。

    江晚晚给他倒了一杯白开水，见霍铮喝了一口就放在了桌面上，抬手揉着眉心，似乎有些疲倦。

    江晚晚猜想他喝了不少的酒，现在或许不太舒服，于是试探性地问道：“要不然我给你煮碗面？”

    “可以。”霍铮今天没吃什么东西，确实感觉到肚子有点饿了，于是没有拒绝她的好意。

    得到男人的答复，江晚晚立刻到厨房里忙活起来。

    厨房是透明式的设计，霍铮坐在客厅的小沙发上，从他的角度看过去，正好可以看到江晚晚的身影。

    她利落地将海藻般的长发盘了起来，露出如天鹅般美丽纤细的脖子，身上穿着小碎花围裙，微微低头的样子恬静温柔。

    在这一刻，习惯了商场上刀光剑影的霍铮，心里突然感觉到了一种前所未有的宁静和美好。

    像是一个长途跋涉、疲惫至极的旅人，终于找到了休息的地方。

    他静静地看着她忙碌，甚至产生了一种错觉，她仿佛是一个为下班丈夫洗手羹汤的贤惠妻子……

    “面好了，你尝一尝。”

    不知过了多久，江晚晚把面端到了桌子上，有些紧张地看着他。

    霍铮回过神来，捕捉到她眼中的期待神色，拿起筷子尝了尝。

    很清淡，也很鲜美。

    用料很简单，但他尝得出来，这碗面是她很用心做出来的。

    “很好吃。”霍铮说的是实话，胃口大开地吃掉了整碗面，肚子里暖洋洋的，整个人都很舒服。

    “谢谢招待。”

    江晚晚觉得自己的厨艺受到了认可，心里也很高兴，“不客气。”

    霍铮算算时间，觉得自己该走了，可却莫名挪不动脚步。

    待在江晚晚这间小屋，让他感觉到很舒服，很轻松，暂时忘却了现实中很多糟心事。

    他站在她的小阳台上吹风。

    江晚晚则在旁边细心地浇花。

    她看着男人高大的身影，想到今天发生的事情，不禁咬咬唇，“今天你那样做，江雪怡应该会很介意吧？”

    “或许会。”霍铮不自觉皱眉。

    他知道，按着她的性子是一定会很介意的，但在那一瞬间，他其实并没有考虑到那么多。

    江晚晚深吸了一口气，鼓足勇气道：“霍铮，你有没有想过……江雪怡或许和你心中想象的不一样？”

