    开完了钥匙以后，方林岩盯着自己富余出来的潜能点和通用点陷入了沉思，

    他此时已经积攒了10点潜能点和20700通用点。

    这些点数砸上去以后，可以说能使得自己的一个技能在瞬间脱胎换骨。

    但是方林岩仔细想了想以后，还是犹豫了。

    如果这技能加持在了自己的基础技能上，那么自己缺乏在空间训练场当中熟悉和锻炼，效果未必有现在好。

    当然，还有一个选择是加持在战争机械操控者上。

    但是问题又来了，方林岩准备的机械恐狼心脏只有一个，

    他已经查询过，哪怕是升级以后，战争机械操控者或者说是机械恐狼的数据全面提升，

    也必须要重新召唤一次才能体现出现。

    那么问题就来了，只有永久解散鲁伯斯，才能重新召唤出普通的强化后的机械恐狼。

    但是方林岩这时候却没有了施法材料，无法召唤出强化后的鲁伯斯。

    也就是说这么折腾一番的话，搞不好召唤物的实力不增反降啊。

    所以，方林岩最后选择了继续观望，倘若鲁伯斯被击毁，那么临时加点也来得及。

    ***

    在将自身的问题一一处理完毕之后，方林岩便开始通知欧米过来这里。

    等她赶来以后，方林岩便道：

    “我进行升华试炼的地方就在这里了，还好，还好，真是不幸中的万幸。”

    欧米淡淡的道：

    “那恭喜你。”

    方林岩接着道：

    “根据我目前了解到的情况，接下来我只要带着任务物品靠近那块石碑，应该就会产生一处通道。”

    “然后我进入通道之后，我的升华试炼就会开启。”

    “不过倘若是这样的话，我这个方小七只要在里面能呆上十几个小时，就会形成非常尴尬的局面。”

    “那就是你们的支线任务：灭绝，根本无法完成，因为我已经去了升华试炼的不同位面。”

    听到了这里，欧米顿时沉吟道：

    “所以，接下来为了修复这个BUG，空间可能会做出两个选择。”

    “一个选择是直接将你除名，默认方小七已经死亡。”

    “还有第二个选择就是重新再造一个方小七出来，对吧。”

    方林岩道：

    “是的，而且我几乎可以肯定，空间会做出第二个选择，就在我消失的地方，将被我顶替的方小七给弄出来，顺带给他植入一段经历和记忆。”

    欧米淡淡道：

    “你怎么知道？”

    方林岩在心中默默的道：

    “因为老子之前已经问过莫比乌斯空间。”

    “如果是第一个选择，默认方小七直接死亡的话，那么莫比乌斯直接告诉我不就得了？”

    “只有这样的一个选择，才会需要老子支付通用点二十一万点来获得正确答案。”

    “同时，平白无故的抹杀一名此时含金量已经相当高的方氏族人，实际上也是在损害所有参战契约者的利益。”

    “因为从理论上来说，这些契约者是都有概率获得方小七身上的奖励。”

    不过，方林岩心里面的这些话当然不能直接说出来，于是只能眯缝着眼睛，毫不相让的看着欧米道：

    “我说能肯定，那么就一定能肯定！”

    “骗你也就罢了，但是麦斯是我的朋友，我没有任何理由骗他对不对？”

    欧米沉吟了一下道：

    “好，就算是你说的这些事情都发生了，可是还有一件很重要的事你知道吗？”

    方林岩愕然道：

    “什么事情。”

    欧米道：

    “你参加完升华试炼以后，直接就在里面结算，然后返回你隶属的空间了。”

    “那么，你有没有想到一个很关键的问题，那就是我们就算是干掉了方小七之后，怎么把答应你的东西交给你？”

    方林岩顿时一怔道：

    “你确定升华试炼结束之后是直接回到空间吗？”

    欧米道：

    “是的，因为我不久之前就通过了升华试炼。”

    “还有，你就不用考虑在我这里打探内部情报了。”

    “升华试炼本来就根据试炼者的特点，被分成很多不同的类型。”

    “并且升华试炼的内容被列为绝密资料，不允许往外透露。”

    “倘若有人尝试这样做的话，第一次会被空间警告，第二次扣除通用点，第三次抹杀。”

    方林岩听了以后叹了口气道：

    “好吧，和聪明人说话就是舒服。”

    “如果我直接回空间的话，那就让麦斯先帮我把东西拿着，剩余的事情之后再说。”

    欧米点点头道：

    “好，你还有什么要交代的吗？”

    方林岩听了以后皱眉道：

    “你这样的说话方式让我很不习惯了，好像我很快就要被押上刑场一样.......”

    欧米淡然的道：

    “普通的升华试炼直接就可以在空间当中进入。”

    “而我当时去的升华试炼难度更提升了一档，乃是从普通世界进入的，已经是异常凶险。”

    “你现在是来到了空间战场当中进入升华试炼，难度肯定还要提升一个档次。”

    “在我看来，和送死其实区别也不算太大了。”

    方林岩脸苦笑摇头道：

    “停，停，停！我怕再和你说下去的话，会直接丧失进去的勇气。”

    “这条猪牙项链上带有猪刚鬣的气息，只要不直接遇到他的话，那么可以自由进出高家客栈，恩，反正我也带不出去，就给你吧。”

    “还有一件事我要告诉你，那就是方小七必然会拥有的两个技能：金风未动蝉先觉和两京锁匙无双地.......”

    很快的，方林岩就对准了欧米交代完了一应事宜，

    欧米听了以后，思考了一会儿就开始叫来团队当中的人进行布防。

    毫无疑问，最令人头疼的，就是两京锁匙无双地这个技能。

    为此方林岩还特地开启了一个让欧米观测了一下其特性。

    等到欧米觉得没问题了以后，方林岩深吸了一口气，然后走向了那一块汉白玉打造的石碑。

    二者之间靠得越近，就越是感觉到了手心当中的那一块白骨妖的碎片开始发烫，

    并且还不停的在自己的手心当中左冲右突，想要脱掌疾飞出去。

    终于，方林岩放开了手，手心当中的白骨妖碎片已经急不可待的飞到了那块石碑上，

    就像是冰块溶解似的，与这石碑合二为一。

    在石碑的背后，居然出现了一男一女的幻象，最初的时候还左顾右盼。

    然后锁定了对方，深情凝视，最后紧紧拥抱在了一起。

    很显然，男人应该就是当年写下了一笑倾人城，再笑倾人国的车迟国国君。

    不知道为什么，魂魄会被封锁在了这块碑当中。

    而那名貌似迷惑他的白骨妖妖女的残魂，也是寄活在了方林岩带来的骨片当中。

    双方此时重新相遇，执念消失。

    那块汉白玉石碑也开始碎裂，然后迅速消亡。

    其后方却出现了一个神秘莫测的深蓝色通道，发出了“轰轰轰”仿佛海潮席卷的澎湃声。

    通道的尽头有一扇血红色的光门。

    方林岩此时便获得了提示：

    “升华试炼的通道已经开启，试炼者ZB419号，请迅速进入通道当中的秘境！”

    “现在开始进行倒计时，10，9，8.........一旦倒计时结束之后还未进入的话，那么将会默认升华试炼失败。”

    方林岩回头，对着麦斯和欧米挥了挥手，然后大步走进了通道。

    而就在他踏入通道的那一刻，最奇特的一件事发生了。

    方林岩自己明明进入了通道，可是却有留下来了一道黑影直接站在了原地，保持着他举步踏入通道前的姿势。

    最初的时候，这个黑影看起来还和剪影似的，相当模糊。

    只是在短短几秒内，就开始变得和方林岩--------准确的说，是踏入隧道的方小七一模一样。

    其脸上的表情也是开始瞬息万变，从茫然，惊愕，然后到恐惧，最后则是一种愤怒和明悟。

    显然正在被快速的植入记忆。

    欧米当然不是一个循规蹈矩的人，在黑影出现的时候就下令发动了试探性的攻击，但是毫无用处。

    任何攻击到了它半米之内，就直接湮灭无形。

    契约者也仿佛被空气墙挡住，也是无法靠近。

    此时倒计时已经数到了8，方林岩一时间也不敢耽搁，直接朝着通道尽头冲了过去。

    不过他在最后进入通道尽头的血红色光门时回头看了一眼，

    发觉已经活过来了的方小七嘴角露出了一抹诡秘的微笑，

    紧接着，他头顶上面居然浮现出来了一张赤红色的符箓。

    这张符箓，正是方林岩从司南处搞到的那一张金乌渡厄符。

    这玩意儿的品质，可是准金色剧情道具！

    然后就见到，这张符箓赫然开始在方小七的头顶上熊熊燃烧了起来！！

    这也是留在方林岩双眼当中的最后印象......

    “我靠，空间不要脸了啊，欧米的麻烦大了。”

    然后，他整个人就保持着扭头朝后看的姿势，被整个血红色光门所吸了进去。

    大概过了差不多三十秒之后，方林岩的视网膜上开始出现信息：

    “试炼者ZB419号，你正在进入终极升华试炼场地。”

    “你进入此地以后，将会被认为进入到了一处独立的世界当中。”

    “所以你身上所有无法携带出西游世界的物品/道具都将会被强制销毁。”

    “下面，请进入终极升华试炼的准备室。”

