    第65章你信我就对了

    白栩并不信。

    他去京城见过不少的豪宅，不认为一座村里的宅子能让他羡慕和大开眼界的。

    时卿落看得出来他不信的，但也懒得解释。

    毕竟和纯古人讨论古今结合，完全就是自找没趣。

    果然还是小相公好，什么都相信她，还特别的有共同语言，灵魂伴侣啊！

    哎，这么一提，突然想小相公了。

    时卿落摆摆手，“别扯了，这三色菊花你要就报个价，不要我就请其他人拿去京城代卖了。”

    白栩急忙说：“我当然要了。”

    “这样吧，咱们还是物以稀为贵，就这么一株了，我给你三百两，怎么样？”

    这红、黄、粉三色长在一株的菊花，比紫菊更稀奇，他拿去京城转卖，价格应该不会低。

    关键是这卖的就是一种稀罕，有利于他将名声打出去。

    时卿落的心理价位也就差不多是这个，别说种花还真赚钱。

    她点头，“三百两可以，不过你得再答应我一个附加条件。”

    白栩问：“什么条件？”

    时卿落直截了当的说：“你帮我去收购羊油和羊毛，收多少，我要多少。”

    白栩的小舅就能牵线弄。

    他问：“你要羊油和羊毛干什么？羊油很膻，羊毛也没什么用。”

    总觉得时卿落要这些玩意不简单。

    时卿落神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    羊油可以制肥皂和蜡烛，羊毛当然是弄来搓毛线用了。

    这里的冬天没有火炉，没有空调，没有取暖器，她怕冷。

    等冬天除了皮子外，比较好的防寒物就是毛线了。

    而且现在没有毛线，以后她可以开个毛线和毛线制品作坊，还能为女性同胞们创造很多就业岗位。

    现在开始收集羊毛制成毛线，等冬天就可以直接用和卖了。

    白栩一脸无奈，“行吧，我帮你去找我小舅。”

    这些玩意倒是不难收集，就是麻烦。

    “除了这株三色菊外，你能不能在培养点稀奇颜色的菊花、茶花、牡丹花等？”

    这个是他答应时卿落的重点。

    时卿落点头：“没问题，我可以培养出墨菊，其他一株几色的茶花、牡丹花等。”

    “只有你想不到的，没有我培养不出来的。”

    白栩这次半信半疑，他随口问：“蓝色的菊花和牡丹，你能培养出来吗？”

    时卿落点头，“可以啊！”

    “别说是蓝色菊花，就是绿色菊花，都可以。”

    白栩：“……”真的假的？

    “好，那你就培养几盆我们现在说的这些花，价格还是按照三百两一株的来。”

    时卿落道：“这个比培养一株几色的更难，所以价格得往上提。”

    “纯色更能赢得文人的喜爱，你拿去京城卖也好，或者做人情，都很稀罕。”

    “而且我听说，京城的不少世家贵族都喜欢玩花，

    “四百两一株，你干的话，我过几天就开始培养。”

    薅羊毛啊薅羊毛！

    白栩深思了片刻，咬牙道：“行，只要你培养出来，我就出四百两收。”

    要是能源源不断的向京城输送这些稀奇的名花，他不但能抬高价格，名气肯定日复一日更胜。

    再说其实赚不赚钱都是小事，关键是他很有可能借助这些花，打入京城的中上流圈子。

    时卿落笑道：“对了嘛，做生意就要这么爽快。”

    “看在你这么爽快的份上，我再卖给你一个秘技吧。”

    白栩：“……”你这秘技也太多了吧？

    不过却也知道这是时卿落的秘密，因此没有过多探究。

    只是有些遗憾，当初他怎么就没去山上拜访老道长呢？

    他好奇的问：“什么秘技？”

    时卿落如实说：“造地板砖和瓷砖。”

    白栩不解，“何为地板砖和瓷砖？”

    时卿落解释，“就是地上铺的一种砖，类似于大理石那种，但却能人工制造出来。”

    “而且更轻薄方便运输，颜色花色也可以做很多，铺在地上美观大方，防火、防水、防腐。”

    “铺出来的效果也不比大理石或者汉白玉的差，关键是成本比大理石和汉白玉要低很多。”

    白栩也是第一次听说这种玩意，“真的？要不你造出来我先看看？”

    时卿落撇撇嘴，直白的说：“我要是不是嫌麻烦，我就自己去弄了，何必便宜你。”

    “你爱信不信，以后要是我自己去弄出来，就不会再给你这种秘技了，你可别后悔。”

    白栩：“……”原来你是嫌麻烦，才丢给我的。

    不过他想了想，还是决定相信她。

    没办法，谁让他之前不断的被打脸呢。

    “那这种秘技你要怎么卖？”

    “要不咱们合伙，你提供秘技，我去找地方和人来造，再去卖。”

    “然后咱们二八分，你只用出秘技，其他的什么都不用管。”

    否则要是给出一大笔秘技费用出去，做出来不像是她说的那么好，卖不出去，他岂不是亏了？

    时卿落发现小白学精了，不对，应该本来就精。

    “可以。”

    她就提供技术和前期的一些指导，之后都不用再管，得二成利润还行。

    她接着道：“不过烧出来的地板砖和瓷砖，要优先并免费提供给我建新宅用。”

    薅羊毛啊薅羊毛。

    这样不但能省一大笔，还可以源源不断的用这个技术赚钱。

    白栩：“……”难怪怂恿他去造，这其实才是重点原因吧。

    他带着副一言难尽的模样，点头，“如果真像是你说的那样，你说的我答应了。”

    这女人永远都不按整理出牌。

    时卿落丢给他一个安心的眼神，“肯定很好用，绝对赚钱，你就放心吧。”

    白栩失笑，“我就再信你一次。”

    这女人干什么都自信无比。

    时卿落笑着为他倒茶，“信我就对了，你这绝对是明智之举，结识我就是你这辈子最大的好运。”

    跟着她吃肉喝汤，钱途和前途无量。

    白栩：“……”从来没见谁这么夸赞自己的。

    “希望吧。”他哭笑不得。

    时卿落笑道：“要相信你的眼光和选择。”

    她又自信的补充一句，“你就算不信你自己，也没关系，你信我就对了。”

    白栩：“……”我信你个鬼。

    他心里喊，萧寒峥快回来收了，你这自信过头、伶牙俐齿的难缠媳妇吧。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天不出去，在家好好码字，时间上就不会拖延了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

