    天道示警，女娲临尘。
    一时间，人族祖地附近的战场上一片寂静。
    太元的一尊元神分身凝聚虚空，刚出现时还是一片朦胧，不过下一刻，一道璀璨的神光撕裂苍穹，蔓延到混沌虚空，一道道灰蒙蒙的混沌气流被接引下来，直接没入太元的元神分身，顿时，这一具分身的气息就剧烈膨胀起来，仿佛一尊浩瀚的混沌古神，散发出令人心悸的气息。
    此分身一出，就算是天道圣人女娲都神色凛然，她在太元这一尊分身上竟然感受到了不下于自己的气势，这让女娲大为震惊。
    作为天地间的第一位圣人，女娲虽然知道自己以功德成圣，实力和其他几位圣人有些差距，但也相差仿佛，而现在太元只是一尊分身，就有不下于她的实力，这如何不令她震撼。
    “怎么可能，这太元道人的实力到底有多强，只是一尊分身就有这么厉害？”女娲心中暗自惊讶道。
    不只是女娲心中震惊，此时关注此地情势发展的其他几位圣人此时也都骇然变色。
    昆仑山上，三清汇聚在一起，见到太元分身出现，眼中闪现出骇人的光芒，对视一眼，都看到了彼此严重的震惊。
    西方须弥山上，接引和准提此时也神色变幻，简直不敢相信自己的眼睛。
    “道兄，妖族已然损失惨重，此事就此罢手如何？”女娲沉默片刻，徐徐开口道。
    即使太元展现出的实力极为惊人，但女娲仍然要保下妖族，毕竟作为妖族娲皇，享受妖族气运，她怎么都不能眼睁睁地看着妖族就这样被灭，特别是帝俊和太一，更是妖族的支柱人物，就算她这个妖族圣人，在妖族中的地位都比不上帝俊和太一，所以这两人绝对不能死，他们若是一死，整个妖族都要分崩离析，那后果是非常可怕的。
    太元初见人族被妖族肆意杀戮的情况，是非常愤怒的，心中一股无名业火熊熊灼烧，顿时就对妖族大军进行了铁血杀戮，如今妖族入侵人族的大军，已经只剩下妖皇帝俊还有东皇太一几个最高层，其余的妖族兵将，全都死在了他的手上，心中的怒火也渐渐平息下来，没有刚才那么冲动了。
    听到女娲如此说，他心中不禁沉吟起来，不论是帝俊还是太一，对他来说都是蝼蚁一般的角色，杀与不杀都无关紧要，他更是知道，只要巫妖大战到来，帝俊和太一必然是会陨落的。
    想到这里，太元心中的杀意就没有那么大了。
    而且他虽是元神分身，但实力却不在一般的圣人之下，此时清晰地感受到茫茫虚空中，一道道圣人神念隐隐锁定在了自己的周围，显然是洪荒剩下的几个圣人都在关注这里，而且在冥冥苍穹深处，一股威严宏达古老的力量正换换凝聚，天地之间的气氛也越发紧张起来。
    “圣人，鸿钧，天道吗？看来这妖族气数未尽，就算是贫道都不能随意乱来，否则恐怕大大不妙。”
    太元心中暗自叹息一声。
    他如今的实力，开辟自身天地，加上斩去三尸执念，相当于双重证道，境界上已经相当于是混元大罗金仙后期的境界，比起老子等圣人来说，自然是强大不少，但不论是洪荒道祖鸿钧还是洪荒天道，都不是此时的他能够对抗的，如此一来，如何选择自然就心中有数了。
    “罢了，今天就给女娲道友一个面子，帝俊和太一贫道就不追究了，不过日后妖族若还有屠戮人族之举，就别怪贫道灭尽天下群妖！”说到后来，太元已是声色俱厉，一股恐怖的杀念如刀剑一般斩杀在了帝俊和太一的元神深处，二人当下就是脸色惨白，一口鲜血喷出，再次受到了重创，没有万年时间的修养，怕是根本恢复不过来。
    闷哼一声，这两个妖族皇者也不敢多言，面前的太元虽然只是一元神分身，可实力之强，简直让他们深深地绝望，即使心中如何愤恨，也不敢开口多说什么。
    女娲虽然对太元在最后时刻，仍然重创了帝俊和太一有所不满，但也不好多说什么。
    双方商量妥当，这惨烈的一战就算是结束了。
    不论是人族还是妖族，这一战都损失惨重，双方都没能占到什么便宜。
    本来妖族是占据了绝对的上风，可随后太元冷酷出手，呼吸之间就把亿万妖族斩杀殆尽，只剩下帝俊太一，如此损失实在太惨烈了。
    而人族更不用说了，这些日子以来，妖族大军在洪荒大地上到处追杀人族，本来几百亿的人族，经过了这惨烈的一战，如今怕是百不存一，无数的人族倒在了妖族的屠刀之下，洪荒大地上，血流成河，尸骨如山，一声声凄厉的嘶吼声在虚空深处不断响起，令人心惊胆战，一股冲天的煞气开始在洪荒大地上弥漫开来。
    太元和女娲很快就各自返回了道场，帝俊和太一也不敢在洪荒大地上过多的停留，以最快的速度回到了妖族天庭。
    洪荒大地上可还有巫族存在的，以他们二人现在重伤的情况，若是被祖巫围攻，那怕是有陨落的危险。这种局面下，二人自然是飞快地返回天庭去了。
    至于人族，也是元气大伤，在人族的几位老祖和大贤的带领下开始重建家园。
    不周山附近，巫族的十二祖巫此时都聚集在盘古殿，气氛轻松，脸上带着欣喜的笑容。
    “哈哈，好啊，妖族的那两只乌鸦这次可惨了，可惜啊，那太元道人没能彻底斩杀了他们，否则的话，咱们巫族就可以称霸洪荒天地了。”火神祝融周身隐隐闪烁着红光，仿佛有一团团火焰在虚空燃烧着，整个人给人一种随时都要爆发的气息。
    其余几个祖巫也不由露出惋惜的神色。
    以巫妖两族的恩怨，他们巴不得对方彻底陨灭，然后自己一方就可以彻底称霸天地了。
    “彻底覆灭妖族是不可能的，即使太元道人修为高深莫测，但诸天圣人都不会让他把妖族灭了的。”
    帝江作为巫族的首领，心中还是很清楚这个道理的。
