    “黑级二考，通过，奖励魂力提升一级。”

    环形海，金色沙滩上，独孤雁站在这里，眉心的黑色六芒星印记闪过一阵黑光。

    独孤雁整个人得到升华，经过了一年的努力, 黑级一考与二考皆已完成。海神之光的洗礼，以及突破环形海的封锁。

    她已经完成了，身后的碧磷蛇皇光芒夺目，绿油油的鳞片在阳光的折射下，闪过一种诡异的光芒。脚下两黄两紫两黑的魂环配置，自身魂力已达六十五级，在完成黑级第一考吸收了神赐魂环。

    接着完成黑级第二考，魂力更是提升了一级。

    独孤雁舒服的伸了个懒腰，目光看向海面上的魔魂大白鲨之王，小白，笑道：“白姐，这段日子以来，谢谢你的照顾。”

    “雁子，继续加油，再见！”

    小白笑着点了点头，随后扬长而去……

    完成了环形海的封锁，独孤雁正式离开，开启属于自己的黑级三考，也就是如今波风所呆的地方，怒浪绝境。

    怒浪绝境，深海沉银的柱子突然松开波风，眉心处的金色三叉戟，一道金色光芒忽然闪过波风的身躯。一年了，已经整整过去了一年的时间，三百六十五天, 三百六十五个日日夜夜，波风终于完成了海神第三考，怒浪绝境。

    原本枯竭的身躯被瞬间恢复，这一年的锤炼下，波风的魂力被提升到了八十级，就差一枚合适的第八魂环，即可突破魂斗罗。

    “卧槽！”

    波风爆了句粗口，这一年，可不是人过的日子。

    虽借助海浪的拍打，自身魂力突破至魂斗罗，可无论身心还是精神，这无异于是很大的打击。

    就在几个月前，比比东生产的时候，波风都没有时间前去探望。

    之后，还是比比东亲自抱着孩子，前来探望波风，她生了个女儿，取名：波娉婷。

    波风那段日子很高兴，虽日夜接受海浪的拍打, 心力已然憔悴。可在见到女儿的那一刻，自己那原本憔悴的神情，立即变得喜上眉梢。

    “海神第三考, 潮汐炼体考核完成，奖励海神亲和度提升百分之十五，整体百分之二十五。”

    脑海中，海神的声音逐渐归于平静……

    完成了，总算完成了……

    如今，又有一个问题摆在面前，那就是第四考。

    按原来的规划，波风必须击杀邪魔虎鲸王，鲸鲨之战。

    可如今，邪魔虎鲸王已然成了自己的第五魂环，总不能将其复活了，再击杀一遍吧？这也是不切实际的事情，邪魔虎鲸王的魂环与魂骨被波风所夺，至于那家伙的肉身，则被其余海魂兽瓜分了。

    亦或者，第四考的考核形式发生变化，不再是鲨鲸之战……

    就在波风思虑之时，脑海中，威严的声音再度响起。

    “海神第四考，鲸鲨之战，协助魔魂大白鲨群击杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲸王。”

    “由于先前邪魔虎鲸王被斩杀，海神第四考完成，奖励神赐魂环一枚，海神亲和度百分之十，整体百分之三十五。”

    波风：“？”

    谷彣

    运气！

    不待波风高兴，海神的声音再度响起……

    “海神第五考，挑战，七圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。”

    “海神第六考难度增加，原为在七圣柱守护斗罗联手攻击下坚持一炷香时间，由于邪魔虎鲸王提前被杀，海神第六考重新发布。”

    “在海神斗罗的攻击下支撑一炷香的时间。”

    海神一下子说了如此之多，波风一时间愣住了。

    他不知是高兴，还是后悔……

    原本第四考鲸鲨之战，可邪魔虎鲸王已然被波风斩杀。因此，第四考提前完成了。这本该高兴的事情，可第六考却是提升了难度。

    在母亲的攻击下支撑一炷香的时间，这貌似……有点儿困难。

    先不论母子之情，母亲必然不可能放水！

    母子二人皆为海神武魂，先不论魂环与等级上的差距。就相对而言，波风在面对母亲时，心底总会产生一种恐惧，这是从小到大的。

    至于第五考，在六位叔叔与海女姐那边，这是没有问题的。小时候就在七人手中轮番教导，波风已然熟悉七人的一招一式，因此，这是不用担心的。

    “怎么？郁闷了？”

    不知何时，母亲悄然出现……

    波风看了眼波塞西，叹息道：“妈，放水可以不？”

    波塞西果断的摇了摇头，苦笑道：“妈妈身为海神岛大祭司，你认为妈妈可以放水吗？”

    显然不能……

    “唉……”

    波风长叹了口气，早知今日，何必当初呢？

    留着邪魔虎鲸王，到现在击杀，难道不香吗？

    看着儿子郁闷的样子，波塞西笑了笑，手心浮现一金色光球，正是神赐魂环。海神第四考的奖励，也是代替邪魔虎鲸王的魂环所化。

    如今想这么多又有何用，波风盘膝坐地，波塞西手中的神赐魂环，缓缓飞入波风的头顶，化作金色光点与波风融为一体。与此同时，海神之光还是隐隐发作，波风脚下七个魂环开始释放，还有那漆黑的第五魂环，竟然发生了改变，黑色中透露着红色。

    这是海神所赐予的魂环，根据波风本身的实力提升，魂环的年限也会跟着提升。与唐三的蓝银皇魂环，有着异曲同工之处。

    吸收神赐魂环是一个极其缓慢的过程，有了前车之鉴，波风再次吸收神赐魂环，显得轻松了许多。

    完成黑级二考的独孤雁，正在前来怒浪绝境色路上。

    杀戮之都内，一年的时间悄然过去，这一年的时间内。胡列娜与唐三的关系有些僵住，自打一年前，胡列娜袒露心意。

    唐三却是不为所动，心中喜欢小舞的信念不减。无论胡列娜怎么努力，可到头来，换来的却是唐三的拒绝回答。

    作为武魂殿前任圣女，也是比比东的唯一弟子，她怎么可能这般轻易的放弃呢？

