    裴定既接受着这份监视，无论是否自愿，都已是姜正辅的棋子无疑。

    裴定是姜正辅的棋子……

    而姜正辅对萧牧的针对，朝野上下已是无人不知。

    “裴家背后既是姜家，那么这场刺杀的嫌疑，裴定便远比那位‘晏郎君’要大得多了……”几人出了暗室，印海于廊下说道。

    “没错, 可谓是动机与时机皆具备了。”严军师看向廊外夜色，道：“且当下看来，晏家与裴家，应当并非同路之人了……”

    若晏氏也听命于姜家，在已有裴定这个称手的棋子可用以驱使之下，晏泯绝无可能亲自入营洲。

    所以，这大抵是两路敌人。

    随着事态进展到当下, 局面也慢慢变得明朗了。

    冷风灌入廊中，衡玉虽抱着手炉，仍觉浑身冰冷。

    刺客身上的刺青她已验证过，当下来看，安排了这场刺杀的幕后主使极大可能是姜正辅——

    而‘巧合’的是，她此前根据诸多条件，所推测出的“暗月楼”那些杀手易主后归顺于了何人的名单之上，排在头一位的，便是姜正辅。

    如此这两条线索算是对上了……

    所以，她与萧牧共同的仇人，是她阿翁的学生，是他父亲舒国公的至交好友吗？

    而抛开这些旧时情谊不提，姜家世代为官，根基深厚，姜正辅如今更是高居中书令之位, 是一座极难撼动的大山。

    但即便如此，有些事也必做不可。

    不单为了旧时仇恨和已故者的血债，亦是为了活着的人——祖母，阿姐, 兄嫂, 小阿姝，还有嫂嫂腹中即将出世的孩子，她绝不能将他们的生死交予仇人之手，让仇人再有伤害他们的机会。

    若萧牧此次能活下来，他们一起去做此事。

    若萧牧……那她便连同他的那份仇一起报。

    衡玉半垂着的眸中眼神坚定。

    她与严军师和印海又分析了诸多，包括晏锦此番来营洲，究竟扮演得什么角色——

    衡玉离开后，严军师转身要折回暗室。

    “还审？”印海问。

    “可不能光听那小子的，他说问不出来什么就不问了？”严军师头也没回地道：“万一呢，试一试又不吃亏。”

    印海赞同地点头。

    此言倒也无甚毛病。

    紧要的机密这女使兴许并不知晓，但一些皮毛线索，有时也是用得上的。

    不过话说回来，严军医为何会认得出这女使是姜家的人？

    既是派来做眼线的，从前在姜家时必然也不会太显眼，且所谓‘这女使是为姜家姑娘所救’……如此隐秘之事，严军医又是如何得知？

    换作往常，八卦嘴碎如印海, 少不得要追上去问个究竟。

    然而当下, 却也只是下意识地在脑子里好奇了一遭，并无甚深究的兴致。

    印海叹了口气，离开了这座偏院。

    毕竟有人还在鬼门关前徘徊啊。

    ……

    衡玉回到房中之后，便坐在窗边，望着滴漏出神。

    纵然刺杀与晏锦无关，他必定也不可能白走这一趟——

    而除了刺杀之外，便只剩下下毒了。

    此际冷静下来想想，刺杀是为直取萧牧性命而来，的确像姜正辅的手段。

    而此毒既能拖延至今，对方的意图便不在萧牧的性命，或者说不完全在——毕竟其意图不明之下，也不能就此断定，他一定会“救”萧牧。

    但在她昨日已将‘侯府有急事’的消息透露给了晏家仆从之后，他必然也该明白最后的‘时机’已经到了。

    他还打算继续耗下去吗？

    他的目的究竟是什么？

    她该耐着性子等他的反应，还是主动做些什么？

    她知道此等博弈之下，耐心二字尤为重要，一旦乱了分寸便会暴露弱点，甚至是掉进对方布好的陷阱里，可萧牧此时……

    若白神医当真救不了，那便只剩晏锦这条路可以试着一博了。

    天光已然大亮，侯府四下早早地热闹了起来。

    萧牧之事瞒得很紧，今日除夕，府中众人按照早已安排好的除夕章程，有条不紊地忙碌着。

    贴年画，挂新灯，备年食，放炮竹，嘈杂声中尽是热闹与喜气。

    衡玉也换了新衣，净面梳发，虽心思全无，但到底不好公然摆烂，叫人看出异样。

    被蒋媒官催着去给萧夫人请安之际，她最后看了一眼滴漏。

    再等一个时辰……

    昨夜她与严军师和印海已谈罢此中利弊，萧牧未醒，谁也不能真正替他做决定，稍有不慎恐坏大计不谈，且谁也预料不到最终的结果如何——但人若都要没了，哪里还管得了这么多？

    她此时的想法再明确不过，只有两个字：救人。

    所以，若一个时辰后，白神医那边还是没有好的进展，她便去寻晏锦。

    衡玉踏出堂门之际，翠槐从外面回来，于石阶下行礼道：“姑娘，晏郎君使人来传话，邀姑娘今晚前去临江楼共度除夕。”

    衡玉脚下顿住。

    今晚？

    除夕夜团圆饭自是在晚间，如此再合情理不过。

    可他果真是一個极有耐心的执棋者……

    “去回话，便道我有事寻他，让他早些过去——”衡玉正思索着将见面的时辰定在何时最为妥当，只听得有急急的喊声传来。

    “吉画师！”

    听得熟悉的声音，吉吉忙转头去看院门处：“姑娘，是大柱来了！”

    虽说是未婚夫，见到对方前来却也不至于这般反应，吉吉紧张的情绪源于此时蒙大柱前来，多半是萧侯那边有了什么消息——

    这消息，是好是坏？

    衡玉心中一紧，已大步走了过去。

    短暂的交谈后，她随蒙大柱匆匆去了萧牧的居院。

    ……

    衡玉前往了临江楼赴约。

    即便此处离侯府不近，单是马车便赶了半个时辰，但她到时，仍是刚进午后申时，距离晏锦起初定下的时辰提前了许多。

    她已提早让人去给晏锦送了信，让他尽早过来。

    饶是如此，她依旧坐着等了半个时辰，方才见到那道姗姗来迟的身影。

    “小十七，你催我催得这样急作何，昨夜宿醉，我这头且还疼着呢……”晏锦来到这间雅室内，打着呵欠坐了下来，边埋怨着衡玉：“你可真不知道心疼人啊。”

    “你终日眠花宿柳，美人环绕，用得着旁人来心疼么？”衡玉语气一如寻常，随手倒了盏茶水，推到他面前：“此时想必酒也该醒了，那咱们谈一谈如何？晏大东家——”

    晏锦去拿茶盏的手微微一顿，面色没有波动，继续端起茶盏，漫不经心地道：“我这模样，若当真做了晏氏的东家，还不得将生意悉数败垮了去。”

    “所以呢，你平日里做生意时，用得是哪一幅模样？晏氏商号的生意遍布大盛，至今可半分没有衰败的迹象。”衡玉的声音也很随意，却半点不曾留给他再回避的余地。

    她此番，不是为了同他言语周旋来了。

    晏锦吃了口茶，“啧”道：“我们小十七亲手倒的茶就是好喝，只是想必也不能白喝啊……喝了这茶，就不能再对小十七说假话了。”

    言毕，他含笑看着衡玉，道：“我与小十七之间，实则无甚不能说的，只是从前不必说而已——不如这样吧，小十七问，我来答。”

    衡玉便也直截了当地问了。

    “晏泯，是吗？”

    晏锦笑着点头，又吃一口茶：“是啊。”

    他承认得轻松而利落，衡玉又问：“此来营洲，是为藏宝图？”

    “这个问题是否有些看不起我了？”晏锦叹气反问：“小十七觉得我缺银子么？”

    又笑微微地说道：“再者说了，传言不可信，为了这般虚无缥缈的东西以身涉险，岂不太蠢了些？”

    衡玉便继续直白地问：“所以，你背后之人是谁？”

    “背后之人？”晏锦笑了一声，慵懒地展开双臂，做出任由衡玉打量的姿态，饶有兴致地问：“小十七看我像是他人傀儡吗？”

    听到这个意料之中的答案，衡玉点头：“倒也是，晏大东家的名号已然十分响亮，大可独当一面独自谋事了。”

    “不，我还缺一个如小十七这般聪明的人作伴啊。”晏锦抬手也倒了盏茶，推到衡玉面前，笑意温和带着歉意：“此前多有隐瞒，是我的不是。这盏茶全当赔罪，还望小十七不要生我的气才好。”

    “说笑了。”衡玉语气坦然：“你我并非三岁稚童之间的交情，世人皆有秘密，我待你也并非全然坦诚，这无可厚非，更谈不上生气二字。”

    “我倒希望你生气。”晏锦痛心般叹气：“如此至少还能显得我重要些啊……”

    衡玉也叹了口气，看着他道：“你如今已是不能再重要了——”

    晏锦哀叹：“那也不是在小十七心中的分量啊。”

    听着他看似在插科打诨，实则在消磨她耐心的话，衡玉半垂着眼睛看着他倒的那盏茶，道：“不为财，也非受人胁迫、与人同谋，所以——你想造反，对吗？”

    女孩子拿最平常的语气说着最大胆的话。

    然而却也惊不到对面坐着的人。

    “造反么，我自认暂时没有这个本领……”晏锦悠悠地道：“可你不觉得，这世道上的不公实在太多了些吗？若能乱一些，先破而后立，或是个救世之道。”

    听着这句话，衡玉看向他的眼神里真正带上了感到陌生的探究之色。

    “小十七，别这么看着我。”晏锦笑了笑：“我从未想过伤害你，昨日我察觉有异，还曾提醒过伱不要出门走动，你我不是敌人。”

    “所以，昨晚的刺杀不是你的安排？”衡玉问。

    虽已大致确定了是何人的手笔，但多问一句也没损失不是。

    晏锦摇头：“不是，我没有道理多此一举。”

    “所以，下毒之人是你。”衡玉的语气是笃定的。

    晏锦微笑点头：“不错。”

    听他承认了，衡玉并没有着急继续这个话题，而是端起了茶盏。

    见她动作，晏锦道：“小十七，我未曾想过要与你对峙，你我脾性相投，本就该是一辈子的好友。且我想做之事，或与你不谋而合……你这些年，不是一直在追查晴寒先生之死的真相吗？”

    被他道破心思，衡玉也无隐藏之意，从容点头：“是啊，一直在查。”

    晏锦笑看着她：“那查明了吗？”

    衡玉很坦诚：“有眉目了。”

    “对方怕不是寻常之辈吧。”晏锦语气温和：“我可以帮你，你我之事，本就是殊途同归。”

    衡玉慢慢放下了茶盏。

    “我也不想与你对峙。”她看向晏锦，认真地道：“到底谁也不想同一个自己看不透的人做敌人，看不透，怎么赢得了呢？”

    “小十七，你不用赢我。”晏锦笑着道：“你我作伴，我的即是你的，毕竟我族中那些人啊……”

    他说着，“啧啧”了两声，摇头道：“这世间没有几个值得之人，小十七是个例外。”

    “多谢抬爱。”衡玉道：“可你我殊途却不同归——我要报的只是私仇。”

    而他话中之剑锋却是指向天下人。

    她不知他经历了什么，为何如此，但话已至此，他们的确不是同路人。

    “私仇？”晏锦好奇地问：“晴寒先生这般身份，对方胆敢如此肆无忌惮，其背后的可能，你该是深想过的……若是与最高处的那人有关，这仇还是私仇吗？”

    “仍是。”衡玉答得没有犹豫。

    一人之错，绝无可能让天下人担责。

    晏锦无奈笑了一声：“说来你吃得苦头也不算少了，怎竟还是有如此天真固执的一面呢。手中无刀，何以抗衡？”

    衡玉：“若非要以天下人为刀，此仇或不报也罢。”

    “说你固执，你倒极容易放下了。”晏锦喟叹一声，靠在了椅背里：“你从天下人身上又得到过什么吗？或者说，他们活在如此不公的世道之上，浑浑噩噩，艰难愚昧度日，当真有意义吗？”

    衡玉：“我未曾得到过什么，也未曾给予过天下人什么，正因如此，不予则不夺。浑噩艰难与否，然蝼蚁至少也有活下去的权利，活着才能变好，死了便什么可能都没有了。我见你活着艰难，不如送你去死，以你之命助我先破后立——世间不该有这般古怪的道理。”

    “我道你洒脱不羁，可骨子里还是如此。”晏锦摇头感慨：“晴寒先生什么都好……可怎么尽教了些古板的硬骨头出来呢。”

    舒国公那血淋淋的先例，竟是还不够吗？

    晏锦的眸光隐隐暗下了两分。

    听出他话中所指之人是谁，衡玉未多言，暂时了结了这个话题：“我与你之间，暂且谈到此处，日后是否为敌或看形势施为，顺其自然即可。”

    “论起抛下我，你知道要顺其自然了，这一点倒是洒脱。”晏锦欣赏地看着她：“还是我认识的那个小十七。”

    “那便说一说萧侯之事吧。”衡玉开门见山：“如何才肯交出解药？”

    “所以，你是替他来同我谈判的吗？”

    “是，你今日连侯府都未敢踏足，可见戒心。由我来做这个中间之人，最为妥当不是吗？”

    “是啊。”晏锦语气闲适地道：“可有些事，总还是要与萧侯亲自相谈的……只是想来萧侯此时未必开得了口，既如此，不若先拿一件信物来换解药如何？”

    “何物？”

    晏锦含笑：“卢龙军的兵符。”

    “这个啊……”衡玉会意点头：“北境之地，兵马向来不易受朝廷控制，一只兵符便可调动千军万马，若是卢龙军这般精兵，更是足以乱天下了。”

    “是也不全是。”晏锦纠正道：“萧侯于军中威望甚重，相较于一只冷冰冰的兵符，自然还是萧侯更可贵些。”

    “所以，你此番下毒，是为逼迫他不得不与你合作——”

    “怎会是逼迫呢，我并无意伤萧侯性命，所谓下毒，只是一表合作的诚意罢了。”晏锦笑道：“否则，我这区区商人，何来的资格与萧侯平坐相谈呢？”

    衡玉认真评价道：“这般诚意，多少疯了些。”

    “疯吗？”晏锦“哗——”地一下打开了折扇，笑着道：“或许吧，疯人多不自知，我兴许本就是个疯子。”

    “可解药在疯子手里，此事还是要谈下去的。”他笑着问衡玉：“不知如此大事，小十七可否做主替萧侯答应？”

    “我自然是不能替他答应的。”

    在晏锦再次开口前，衡玉接着道：“但我可以替他回绝——”

    晏锦眉心微动：“哦？”

    “他不会答应的。”衡玉道：“我想，你选错人了。”

    晏锦忍不住嗤笑了一声。

    “小十七，你与他才认识多久？”他似感荒谬地看着面前的少女：“你当真觉得，有人会弃自己的性命于不顾？”

    “你可弃天下人于不顾，焉知不会有人为天下人弃己身呢？”衡玉反问。

    这次晏锦笑得更大声了些，好一会儿才止于笑意，往下说道：“可我能给他的，不单是活下去的机会啊。”

    “还有什么是比性命更重要的好处吗？”衡玉问罢，忽有些倦怠地叹了口气，转头看向内间方向：“该问的我都问罢了，剩下的，不如你们自己谈吧。”

    晏锦闻言，眼睛微闪，抬眸看去。

