    她对进入霍家没有丝毫的兴趣，不过若是霍子君是霍深霆的话，或许她还会动什么歪心思。

    只是那天在北城遇到霍深霆，那个男人似乎不是那么容易接近。

    兰馨淡然的扫了一眼孙言颜，眼神里面没有像是之前那么戒备她，也因为霍子君对她比较看好的关系，对她的态度也没有像是之前那样的熟络。

    “我知道了，之后你工作的事情，我会安排好的。”

    孙言颜挤出一抹微笑，看向兰馨的眼神满是信任。

    “那我先出去了。”

    她说完转身离开，兰馨看着她离开的背影，微微眯起了眼睛。

    就算孙言颜今天不在霍子君的面前做出这样的举动，她也会大力栽培她，她甚至都已经给她请好了拍摄团队，想好了让她怎么出现在大家的视野里面。

    没想到她竟然胆子这么大，为了争取机会，利用她认识叶舒作为吸引霍子君目光的注意力。

    兰馨手掌微微攥紧，本已经不怀疑孙言颜，可是想到她有这样的心机和手段，就不得不防备着她。

    ……

    霍深霆从叶家离开时，田心正好回来，看到他带着赵助理从叶家走出来，脸上神色微变，立马上前。

    “霍总……”

    霍深霆听到她的声音，停下脚步，脸上的表情依旧如同往常那样淡漠冷厉。

    田心见他停下脚步，脸上挤出一抹灿烂的笑容，站立的姿势也端庄了许多，温声说道。

    “您今天怎么有空到这边来，叶舒没和你一起吗？”

    其实她的心里面差不多已经猜想到叶文昭把股份卖了的事情。

    霍深霆冷淡的扫了一眼田心，“新公司的地点，你们自己选。”

    田心听言，脸上的笑容愈发的灿烂，心情难以控制的走上前两步。

    “我父亲……”

    然而她的话还没说完，霍深霆就从她身边离开，他的面容冷峻，从刚才说话的时候看了她一眼之外就再也没有把目光落在她的身上。

    田心怔了一下，转身看着霍深霆走进车内坐下，赵助理的手中拿着文件袋，恭敬的把文件袋交给霍深霆，随后关上车门扬长而去。

    他们一走，田心就迫不及待的走进屋内，只见叶文昭正坐在沙发上，不知在想什么。

    田心内心深处太过激动马上就要开新公司的事情，没注意到叶文昭那忧郁的表情。

    “爸，你是不是把叶氏的股份卖给霍总了?我刚才回家的时候看到霍总从我们家出去。霍总给了你多少钱？”

    之前霍深霆可是说好了，只要叶文昭愿意把股份卖给他，那他愿意出钱，并且还可以给他们开个新公司。

    叶文昭见田心回来，眉头紧蹙，过了几秒钟，沉声说道。

    “田心，收拾东西，我们出国。”

    田心不明所以的看着叶文昭，眼神里面带着浓浓的不解。

    “爸，我们这不是过的好好的，为什么要出国？难道说霍总出尔反尔，不打算给我们开新公司了？”

    叶文昭目光深沉的看向田心。

    田心见他脸上的神色严厉，心里面暗的有了计较。

    “怎么了？”

    叶文昭最终还是稳固了内心深处不满的状态，看着她淡声说道。

    “好不容易拿到这么一笔钱，自然要出国游玩一圈。你要和我一起去吗？”

    他说完之后神色已经不像刚才那么严肃，带着慈祥的微笑。

    田心脸上满是犹豫。

    “爸，要不我们等新公司稳定下来再出去玩吧。”

    她不是很想出国，刚从国外回来霍子君和兰馨的亲密程度都已经超乎她的想象了，要是她这一次再出国的话，还不知道回来G市会变成什么样子。

    倒是霍深霆那边的承诺也不知还能不能兑现。

    “新公司成立，最起码要等两年才可以稳定下来，爸爸跟着孙倩辛苦了一辈子，现在难得空闲下来。你要是不去的话，那我自己去吧。”

    叶文昭语气冷沉，倒没有勉强田心。

    田心点了点头，坐在叶文昭对面的位置，心里面寻思着怎么从叶文昭的手里面弄出一点钱。

    叶氏的股份现在可抢手，听说一个从都城来的商人也在高价买叶氏的股份。

    霍深霆出的价格应该不会比那个商人还低。

    正在她要开口时，叶文昭的手机响起。

    叶文昭随即拿起桌面上的手机，看了一眼田心，起身接听。

    “木易。”

    田心听到这个名字，脸色大变，本以为叶氏卖了之后就可以摆脱这个女人，没想到她就是一颗黏皮糖。

    叶文昭转身看了一眼田心，随后走出院子去接听电话。

    “你先到机场等我，我这边马上收拾好。”

    田心不甘心，追上去就听到叶文昭对手机说出这句话。

    她的脸色立马就铁青下来。

    叶文昭竟然约了木易一起去旅游，她母亲都没享受过的待遇，他竟然带其他的女人去享受。

    她母亲等了这么多年，都没等到一个好结果，现在她怎么可能让一个小秘书占了这样的好处？

    “爸，你要带那个女人去旅游？”

    叶文昭听到田心的声音，随即挂断电话，转身冷淡的扫了她一眼。

    “没有家教的东西，我在讲电话，你在后面偷听？”

    田心手掌攥紧，立马和叶文昭对嘴。

    “是啊，我是没家教，还不是因为从下父亲就在教育别人的女儿，对我不管不顾？子不教父之过。”

    叶文昭沉了口气，看了一眼周围，沉声说道。

    “你最好少在外面谈叶舒不是我的女儿，不要你吃不了兜着走。”

    田心阴冷一笑。

    “我们现在和叶氏已经没有任何关系了，我为什么不可以提，我不只要在你面前提，我还要告诉媒体，我才是叶家真正的大小姐，而叶舒只是鸠占鹊巢。是个野种！”

    叶文昭见田心说话的语气那么刻薄刁钻，脸色微变，担心她在外面闯祸。

    毕竟梁森烨现在还在G市，要是让她知道叶舒的身份，只怕G市都要跟着变天。

    叶舒最后也会不留余地的对付他们，到时候一切都要完蛋。

    孙倩走的时候只留给他几套房子，可是房子早就被他转卖钱都挥霍光。

