    菲利克斯似乎有些不解，问道：“我不明白，校长？”

    邓布利多双手放在身前，露出审视的目光，“我的意思是，你的前途远大，但你一直执着于回到霍格沃茨！我想知道为什么。”

    校长的意思很明显，你已经名声不匪了，毕业三年，写了三本书，每一本都相当精彩。尤其是麻瓜研究这两本书，虽然卖的并不好——至少和他面试的另一位教授相比是这样——那位同样是一位作家，但两者作品的销量简直天差地别。

    但不可否认的是，这两本书的影响力极为广泛，一本《麻瓜的奋斗史：从百万年前说起》，一本《麻瓜是怎样思考的》，已经成为世界上大部分魔法部涉及到麻瓜问题的部门的指导书籍。

    至少邓布利多就和友人讨论过书中的一些内容，其中既有禁止滥用麻瓜物品司的主管，也有威森加摩的成员，他们同样对这两本书赞不绝口。

    菲利克斯想了想，说道：“邓布利多校长，我对霍格沃茨很有感情，它就是我的家，它让我感到亲切！而且，我也很愿意教授学生，这是一件很有成就感的事情……”

    邓布利多打断了他的话，他湛蓝色的眼睛充满锋芒，一点也看不出这是一位百岁老人的目光。“我们都知道这不是真的，我想要了解你的真实想法，这很重要，关系到你是否会获得教职。”

    菲利克斯有些冒汗。他下意识运起大脑封闭术，随即停了下来。

    这并不是一个明智的决定。大脑封闭术不是万能的，尤其是你的等级比较低的时候，更不用说面对的还是本世纪堪称最伟大的巫师。

    好在他在来之前早有预案，为此做了一些小小的准备——

    比如，几滴福灵剂。

    短短思考两秒，他就决定遵照直觉，“实话实说”。

    菲利克斯终于开口了，他诚恳地道：“为了更深入地研究魔法的奥秘。”

    邓布利多颔首，做出洗耳恭听的样子。

    “校长，从我入学到毕业，您一直都是我的校长，所以你应该对我的经历有一定了解。我在五年级之前，为了应付一些麻烦，花费了大量时间在魔法实践上，而忽视了一些理论学科。”这是真话，为了不被殴打和敲闷棍，他一直很有紧迫性。

    “那个时候我在追求力量，追求单个魔咒的威力，但我错了，直到在学校最后两年，当我终于有空闲来领略魔法的奥秘时，我才认识到我错过了什么。”这也是真的，他的金手指在帮助他迅速强大的同时，也将他导向了错误的方向——片面追求魔法的威力，而忽视了理论的重要性。

    邓布利多微微点头，语气重新变得温和，同时带着点好奇，“所以，你的研究方向，是古代魔文？”

    这一点并不难猜，毕竟菲利克斯的三本书，除了麻瓜研究，还有一本就是《古代魔文探索》。而麻瓜研究，可称不上是对魔法的研究。

    “没错！越是深入研究魔法，越是离不开古代魔文，特别是当你需要追根溯源，研究古代魔法的时候，更是离不开它。我也是在六、七年级，才发现这一点，但可惜的是，我的OWLs考试中，古代魔文只是A，无法继续进修，只能选择自学。”这更是真话，是菲利克斯年少无知犯的错。

    菲利克斯继续道，在福灵剂的作用下，他的直觉很敏锐，语句越来越顺畅，“我确实有私心，霍格沃茨有世界上最大的图书馆，里面有很多关于古代魔文的书籍。”

    “可是市面上——”

    “市面上的书我都看过了，很遗憾，理论居多，实践太少——他们似乎单纯的把古代魔文当做一门语言，仅仅用来翻译前人的手稿。而且在研究麻瓜的过程中，我意外有了新的灵感，我尝试将这二者结合起来！您知道的，古代魔文也是炼金术必不可少的知识。”

    邓布利多很感兴趣，“你的意思是说——如果我没有听错的话，你是想将炼金和麻瓜物品结合？”

    菲利克斯显得有些兴奋，他侃侃而谈，“是的，但这只是初级阶段，也就是改造麻瓜物品，将它们变成魔法制品。比如，空调，是一种制冷的设备，可以保持室内温度恒定在一个舒适的范围。麻瓜们需要靠电力——也就是一种能源——来驱动，而转换成魔法制品，则更加简单，核心就是一个冰冻咒，加一个检测咒。”

    “当然，需要考虑到稳定性的问题，而这就需要用到古代魔文。”

    “而我现在做的则更进一步，是将麻瓜的智慧和巫师的魔法结合起来。您知道，麻瓜们总是有很多新奇的点子，他们的一些想法，想要变成现实很难，但如果有魔法加入进来，就会很简单！”

    邓布利多点点头，评价道：“第一步是改造，第二步是创造，绝妙的想法。”

    两人就这个问题讨论了许久，过了整整三个小时，邓布利多才猛然醒悟过来。他刚才确实不知不觉沉浸在和菲利克斯的讨论当中，可以说，菲利克斯是他近几十年，接触到的最杰出的学生之一。

    尤其是在自己的建议下，这位学生经过三年沉淀，爆发出了璀璨的火花！

    尽管他是一位斯莱特林。

    可惜他是一位斯莱特林！

    邓布利多沉默着，他在犹豫，时光似乎一下子回到了五十年前。

    太像了，实在太像了！

    一样的麻瓜孤儿院出身，一样的斯莱特林，一样的优秀与彬彬有礼，一样对力量有着执着的心，他该如何抉择？

    时间证明，几十年前他的选择或许是错的，如果当年他不用魔法火焰逼迫少年认错，如果他当年能多一点关心，甚至如果他能早一点发现他的狼子野心，或许就不会出现一个恐怖的黑魔王。

    那么现在呢？

    似乎又是一个相同的选择摆在他面前，他又该如何决定？

    老人神情有些恍惚，他看着对面的那个年轻的、相貌英俊的优秀学生，似乎看到了另外一个人的影子。

    伏地魔！

    而对面的菲利克斯则显得有些纳闷，我说得可都是实话，虽然是有选择地说实话。刚刚也聊得好好的，怎么现在邓布利多一脸复杂和沉痛？

    他哪句话说错了？

    刺痛他了？

    到底什么情况？

    菲利克斯很头痛！

