    “诸葛孔明……千万别告诉我，这阵法叫八阵图！”

    李乘风听到熟悉的名字，心中又再涌现出一股非常奇怪的感觉，忍不住在心里嘀咕了一句，然后又想到：‘这个‘门’，该不会就是那所谓的‘钥匙’才能打开的‘门’吧？’

    李乘风越想越觉得可能，然后抬起头，顺着逍遥子所指的方向看去，只是，上面空荡荡的，什么也没有。

    “师父，大阵在哪？”李乘风看向逍遥子，疑惑的问道。

    “那阵法为了不被人轻易发现，所以隐于高空。”

    逍遥子转投，朝着李乘风说了一句，然后又道：“随我来。”说完，他一甩衣袖，将双手背在身后，随即整个人飞身而起，朝着上空‘飘’去。

    “你在这里等着。”

    李乘风对着沈浪说了一句，然后脚下轻点，便随着逍遥子的身形扶摇而上。

    沈浪站在断崖上，看着师父和师公两人如仙人一般的身影，眼中满是羡慕。

    李乘风给他制定的三年读书，五年炼体修行计划，还有两年才结束，所以沈浪还没有正式开始修炼，体内连真气都还没有。

    天空中，逍遥子和李乘风两人的身影一直在经过万佛顶之后，还一直朝着上空飞去，一直穿过了云层。

    两人不知道飞到了多高的天空后，逍遥子才停下来，然后他抬起右手，自上而下，在面前的虚空轻轻一划，下一刻，一道漆黑的空间裂缝便出现在他的身前。

    “跟我来。”

    逍遥子转身，朝着李乘风说了一句，然后边一步踏进了那漆黑的裂缝之中。

    李乘风见此，也是立刻跟了上去，身形一闪便飞入了那空间裂缝之中。

    进入空间裂缝之后，出现在李乘风眼前的，是一片有些昏暗的空间，空间不大，目测约有百丈大小，空间的四角各有一根刻满了细密纹路的石柱，石柱之上闪烁着忽明忽暗的光芒，就像是在呼吸一样。

    李乘风学了袁天罡的《天罡阵图集》，在阵法上的造诣不算低，所以他一眼就能看出，正是这四根石柱在支撑着这片空间，除此之外，四根石柱还能不停的吞吐天地之气，为整座大阵提供动力。

    空间的中间是一座一丈见方的石台，石台如玉，正面刻有已经大大的‘惊’字。

    石台上面，则有一名黑衣老者正一动不动的盘坐其上。

    即便是李乘风师徒进来之后，他也不曾睁眼，仿佛没有察觉到他们的到来一般。

    “神州大阵的八座阵门，分别为「休、生、伤、杜；景、死、惊、开」，此处为‘惊门’。”

    逍遥子突然开口，对李乘风说了一句，然后指向那盘坐在石台上的老者，道：“八座阵门，每一座都有一人镇守，他便是镇守这座‘惊门’的人。”

    “惊门！”

    李乘风闻言，然后将目光转向那盘坐在石台上的身影。

    这名老者除了须发皆是黑色之外，长相和武当山的那个张三丰的分身长得一模一样，其身份不言而喻。

    而且，逍遥子特意说了，神州大阵的八座阵门，每一座都有一人镇守，说明镇守其他阵门的人，实力至少也和眼前这个张三丰的分身相当。

    李乘风现在可以确定，张三丰本人肯定是通过这座阵门离开了神州大阵，只是他有些疑惑，张三丰离开之后，为什么要留下一个分身来帮助那些大汉帝国的旧臣镇守这里？

    是因为张三丰本人和大汉帝国有关系，还是他和那些大汉帝国的旧臣做了什么交易？

    疑问很多，李乘风暂时想不明白，不过，他至少可以肯定一件事，那就是这座‘惊门’，跟他手里的‘钥匙’并没有什么联系，也就是说，神州大阵的八座阵门，并不是他要找的‘门’。

    “为师知道你有很多疑惑，只要你能胜过他，应该就能解开一些疑问。”

    逍遥子看向李乘风，轻声说了一句，然后又看向盘坐在石台上的张三丰分身，大声道：“道友，老夫又来叨扰了。”

    或许是因为这张三丰的分身和逍遥子已经很熟悉了，所以李乘风与逍遥子两人进来之后，他甚至都没有睁眼，直到逍遥子朝他呼喊，他才缓缓地睁开眼睛。

    他的目光在李乘风师徒二人身上扫视了一遍，才看向逍遥子，道：“何事？”

    “老夫来这里，除了找道友切磋，还能做什么。”逍遥子笑着说道。

    张三丰分身却是直接摇头，道：“你胜不过我的，何必白费心思。”

    “老夫确实胜不过你，不过，这次要和你切磋的可不是老夫。”

    逍遥子笑了一声，然后指了指身旁的李乘风，道：“这次要和道友切磋的，是老夫的弟子。”

    “弟子？”

    张三丰分身闻言，再次看向李乘风，目光认真的在他身上审视了一番，又摇头道：“初入真丹境，同样胜不过我，不过，若是你二人联手，倒是可以试试看。”

    “道友说笑了。”

    逍遥子闻言，却是摇了摇头，道：“老夫找你的目的，你应该清楚，若是我师徒二人联手，便是胜了你，恐怕也拿不回老夫想要的东西。”

    张三丰分身看着李乘风师徒两人，没有说话，或者说，他刚才那句话，根本就是在试探逍遥子和李乘风两人的态度。

    李乘风知道，他身下的那座石台，便是此处阵门的核心所在，很有可能能够调动此处的阵法之力，而张三丰的分身从一开始就没有离开那座石台，或许就是在防备李乘风师徒二人。

    李乘风突然发觉，张三丰留下的这两个分身，和北少林寺的达摩化身似乎有着很大的区别。

    达摩化身虽然也有思维，但李乘风从他身上却完全感受不到正常人的情绪波动。

    而张三丰的两个分身，从思维到情绪，都跟正常人好像根本没什么两样，更重要的是，李乘风怀疑，张三丰的这个分身，十有八、九可能是跟正常人一样的血肉之躯。

    这就很可怕了。

    李乘风在想，如果自己的猜测是真的，那张三丰究竟是用什么方法，才分离出两具拥有血肉之躯的分身？

