    “该选择那一层次的任务呢？”站在宽大屏幕下，罗华暗暗思索起来，对他来说，普通的任务没选择的必要，而太难的任务又没有什么意义，毕竟现在他的主要目标是领悟出五行本源或者生命本源，同时自创出九阶秘法，实力提升反而不重要。

    因此，追求最大化的获取积分，才是最需要的。

    想到这，罗华目光落在了小型宇宙任务上面，这一层次的任务，时间期限相对比较短，而且除了任务积分外，还有奖励积分，最适合现在的他。

    “清理火魔小型宇宙的最大势力，时间期限200年，积分150……就它了！”浏览了十多分钟，罗华最终确定了任务。

    ……

    无尽海深处，一片笼罩在七彩霞光的小岛上。

    一道身影缓缓凝聚。

    正是从峰顶传送到梦海剑阁的罗华，像五十排名开外的新晋弟子，想要来梦海剑阁的驻扎之地就得靠慢慢飞了。

    嗖。

    来过几次的罗华，对小岛还是颇为熟悉，他直接飞往了任务大殿。

    任务大殿大门是一层如同水幕的结界，罗华一穿过结界，他的信息就显示在了任务大厅中央，立即便有一道声音传出。

    “新晋弟子罗华，是否前往火魔小型宇宙？”

    “是。”罗华点头。

    顿时，一道七彩光芒形成通道，“请去第71112区域。”

    罗华没有犹豫，直接顺着七彩光芒通道，快速飞向深处，约莫飞了数十分钟，他便看到一道跟峰顶传送区域一样的金属门。

    来到金属门前，之前响起的冰冷质感声音再次响起：“火魔小型宇宙时间流速100比1，新晋弟子罗华，按照任务时间期限，你只能在里面待两纪元，郑重提醒，小型宇宙世界乃是梦海圣殿专属培养的众多资源之地，除了任务要求，切勿破坏小型宇宙内的平衡，一旦发现，将取消你剑阁弟子身份。”

    “鉴于你第一次执行任务，积分奖励额外提升10%！”

    咔。

    冰冷质感声音落下，金属门缓缓打开。

    罗华一步跨过。

    嗤嗤。

    金属门表层的秘纹立即闪烁起来，伴随着一股强大挪移之力，罗华很快就发现自己来到了一片森林之中。

    周围是一颗颗参天古木，古木直径约上百米，枝叶繁茂遮天蔽日，令整座森林显得阴冷黑暗，而除了古木，还有不少各种颜色的奇异花草藤蔓生长着。

    空气中充满了一股炽热的能量，罗华仅仅待了数秒，就感觉到了这股炙热能量的压迫力和排斥，似乎想要将他这个外来人给挤出去。

    手一翻，一枚古朴的剑形令牌出现。

    炙热压迫和排斥力顿时消失。

    “清除这里的最大势力……”罗华呢喃一声，身影冲天而起，破开繁茂枝叶，光线映入眼帘，四周豁然开阔起来。

    然而目光一扫，他不禁眉头一皱。

    这片森林有些出乎意料的宽阔，以他的目力，居然没有看到边界！

    要知道在布满混沌气流的宇宙海，罗华都能看清数亿公里远的一切，若没有任何遮掩物，他能看清方圆数千亿公里的事物。

    也就是说，这片森林直径很可能达到了数光年。

    “看来小型宇宙世界跟虚拟宇宙公司的秘境世界还是有区别的！”摇摇头，罗华身后涌出一对羽翼，这是每一位剑阁弟子都会配制的飞行机械流秘宝。

    轰。

    羽翼一振，空气中炙热能量都形成旋风，将下方繁茂枝叶吹拂，紧接着罗华化为一抹流光，快速消失在天际。

    ……

    森林内一处弥漫着雾气的瀑布水潭边缘。

    几名身穿战甲的男女，正警惕的观望着周围。

    “林哥，水潭我已经探查过了，没有火兽痕迹。”一名战甲上布满血液的女子，开口道。

    而她身前一个断了条手臂的男子，眉头紧皱着，“这里还是太危险了，你们就不能忍一下吗！”

    “林哥，我们进入死亡森林近百年了，一刻没有休息过，好不容易碰到这么一个水潭，就让大家清洗下身子吧。”这名女子央求道。

    断臂男子犹豫片刻，随后看了下身边几名脏乱的同伴，叹道：“行，暂时在这里休整下，我和乌老四人警戒，你们清洗的快点！”

    三名女子脸色一喜，当下就不顾形象的跳进了水潭。

    沙沙~

    不到一分钟时间，水潭东侧一条赤蟒以极快的速度滑到水潭边缘，只是它刚准备滑进水潭，一抹青光乍现，赤蟒断成两截，将潭水染红。

    “林哥，还是你厉害，我们都没感应到。”在水中清洗身体的一名女子，果着雪白香肩夸赞道。

    断臂男子声音低沉：“别在这浪费太多时间。”

    “知道了。”女子嬉笑着回道，肩膀露的范围更大了。

    旁边两名女子见此，心中暗骂一声不要脸，继续用能量遮挡着快速清洗身体，死亡森林处处危险，像她们这样清洗十分奢侈。

    咻咻咻。

    三分钟后。

    远处忽然几道蓝色流光划来。

    满头花白的乌老脸色一变，急喊道：“是蓝星楼的人追来了！”

    “什么？”断臂男子瞳孔紧缩，目光冷冷扫向三名女子和其余两名警戒的男子，厉声喝道：“说，你们中谁背叛了？”

    乌老也跳下古木，手中浮现一根破烂的拐杖。

    “林哥，你怀疑我们？”最先提议清洗身体的女子，咬着嘴唇颤抖着道。

    断臂男子目光依旧冰冷，“这里是死亡森林，蓝星楼能这么快追上我们，只有一种可能！”

    说着，一股澎湃的炙热能量弥漫出去，“别逼我亲自动手！”

    “林哥，当务之急是先逃啊，等摆脱他们再找叛徒也不迟！”另外两名男子看着快要逼近的几道蓝色流光，焦急无比的喊着。

    断臂男子不为所动。

    轰。

    就在这时，果着半边香肩的妖娆女子猛地窜出水潭，手指如幻影般的弹动，一条条透明色的丝线顷刻间形成密集牢笼，将整个水潭包裹住。

    “俞儿，果然是你！”断臂男子脸色没有丝毫波动，但声音却更加冰冷。

    “嘻嘻，不错，是我！”妖娆女子此时身上披着一层紫色纱衣，她笑吟吟的道：“林哥，我给过你好几次机会，可惜你却没有抓住，没办法，我只好出此下策了！”

    “乌老，动手！”断臂男子眼中划过一抹悲痛，低吼道。

    轰。

    破烂的拐杖一瞬间爆发出恐怖能量，只见拐杖突然活了过来，化为一条赤色麒麟，咆哮着冲向了妖娆女子。

    “林哥，你还真是狠心，我喜欢你这么长时间，你却从未正眼看过我，现在居然还要杀我！！”妖娆女子脸上露出恨意，她身上紫色纱衣忽然凝聚成紫色战甲，一股股紫色光芒流转，将赤色麒麟抵挡住。

    “竟然是防御秘宝！！”乌老和断臂男子脸色一沉，心中涌出绝望紫色，防御秘宝在火魔大陆十分罕见，甚至连蓝星楼都没有几件。

    断臂男子仿若重新认识妖娆女子般，低吼道：“你到底是谁！！”

    妖娆女子嘴角勾着媚意，“我是谁，你很快就知道了！”

    嗖嗖嗖。

    这时，几道蓝色流光依然降临。

    “完了！”乌老心中一叹，其余四名男女脸上也露出决绝之色。

    他们在死亡森林逃亡百年，终究还是没有逃出去。

    “留下施林，其余的全部杀了！”妖娆女子漠然道。

    “谨遵圣令！”五名蓝星楼杀手齐声道。

    噗噗噗噗。

    一道道凌厉无比的刀光乍现。

    包括乌老在内的五人，闭上了眼睛，等待死亡降临。

    轰。

    然而就在这时，一股无比恐怖的气息降临了。

    “那是……”几乎同一时间，妖娆女子和断臂男子瞳孔浮现一抹流光，霎那间，流光便至。

    “才飞了不到半个小时，便碰到了生命，运气倒是不错。”