    咸阳，皇宫。

    因为北方平定了，现在北方需要的军队急剧减少。

    导致大量的军人需要转移安置，或者是让他们告老还家。

    在匈奴原来的地盘上，只需要少量的军队保持巡逻警戒就可以了。

    陈飞已经跟他们讲过了，大草原以外的国家暂时不会过来侵略。

    许多人这才知道，大草原之外竟然还有人。

    蒙恬等人自然对陈飞的话深信不疑。

    所以, 秦始皇在大殿中，在早朝上与大臣们开始讨论这个问题。

    “陛下，这退役的军人数量越来越多，如何安置才好？”

    “是啊，陛下，特别是有些还受了伤, 带了残疾的！”

    “他们都为大秦立下过汗马功劳, 可不能苦了他们！”

    “以老臣的意见，还是给他们一定的补助金, 让他们回家算了！”

    “这一点补助金能够用多久？一年两年还是三年？”

    “是啊，这个钱犹如无源之水，用完了就没有了，你让那些带着残疾的人之后怎么生活？”

    “那就给他们发俸禄！”

    “这么多军人，现在国家负担不起！”

    “这也不行那也不行，那你倒是提出个主意出来啊！”

    “陛下，现在神仙不是建立了两个学校吗？何不送他们进大秦第一党校，让他们读书识字后回家当老师呢？”

    “这倒是一个不错的办法！”

    “微臣附议！”

    “微臣也附议！”

    “那你们考虑过吗？这些人年纪偏大，学习能力偏弱，你让他们学到什么时候？”

    “是啊，这当老师也不是人人都能当的，你看神仙大人选拔女官员，从一万多个人中也只选拔了一千个！”

    秦始皇看着下面争吵得不可开交的大臣们，喝了一大口茅台，保持沉默，他脸色平静, 不愠不怒。

    他也在权衡利弊, 琢磨着怎样才能最妥善。

    “对了，陛下，何不请教一下神仙大人呢？神仙大人说不定有办法！”

    “是啊，可惜有些日子没看见帝师大人来上早朝了！”

    “这种小事情就不用麻烦神仙了吧？”

    “这还叫小事情，那你说什么才是大事情？”

    “好了，肃静！”

    秦始皇抬起手，示意大家暂时停止讨论。

    就在众人以为秦始皇要定板定调的时候，秦始皇站起身，宣布早朝结束。

    “陛下，这个事情可拖不得啊！”

    “是啊，还是早做决定的好！”

    “这些军人还等着回家安置呢！”

    秦始皇没有理会众人，懒得回答，直接走了出去。

    见此，这些大臣们只得微微叹气。

    事实上，秦始皇心里已经有了一些主意。

    但是他还想去找陈飞商量一下细节。

    事实上也是，几十万官兵驻扎在边境，这些人没有办法结婚生子，影响了人口的繁衍。

    这个问题陈飞在之前就已经讲过。

    要求平定匈奴之后就解散大部分军队。

    秦始皇心想, 将解决问题踢回给提出问题的人, 好像也没有问题。

    秦始皇在所谓的工业园区找到了陈飞。

    陈飞正在调试几个厂的设备。

    “师尊！”

    看见陈飞后，秦始皇赶紧行礼。

    “嗯，既然来了，就跟本座一起试试看！”

    现在陈飞正在试验烧玻璃。

    看见陈飞从炉子里倒出一团红彤彤的东西，连接在一根钢管上，然后吹啊揉啊就变成了一个大瓶子，秦始皇看得啧啧称奇。

    “原来玻璃瓶就是这么做出来的！”

    “像这样子的叫手工制作，只适合小批量生产，个性化定制，如果要大批量生产必须得流水线！”

    “什么是流水线？”

    用语言不是太好解释，陈飞直接转换出自己的手机，播放了一段视频给秦始皇看。

    “这流水线也太神奇了吧，这效率好高啊！”

    看到这流水线后，秦始皇突然愣了一下，然后他突然高兴的拍了一下大腿。

    “有了！请师尊弄一些流水线，把转业的军人安排到流水线上去，他们就有了工作，有了收入，有了保障，又能够成家立业，也能繁衍人口，当真是一举数得！”

    秦始皇突然愣了一下，他突然“想通”了，认为这是陈飞在用这种隐晦的方式在帮助他。

    “正好，这里的水电站以及玻璃厂和水泥厂等等，都需要大量的工人，既然你面临着部队转业的压力，就让他们来吧！”

    “师尊，人数很多的，这几个厂不够！”

    “我知道，剩下的本座自有其他安排！”

    “还是师尊考虑得周到！”

    “在他们正式上岗之前，需要对他们进行培训，根据每个人的特点安排适合的岗位，这样才能不浪费人力资源！”

    “是，朕这就去安排！”

    秦始皇本来心里很痒痒的，想亲自上阵吹几个玻璃瓶玩玩，但是考虑到事情已经有了眉目，有了解决办法，他急匆匆的跑回了皇宫。

    秦始皇找到了李斯，令他和蒙毅一起负责这件事情。

    “还是神仙大人有办法，这样真是太好了！”

    “是啊，一下子解决了大问题，还让这些人得到了非常好的安排，这么一来，以后去服兵役的人就更加有动力了！”

    二人带着人立刻安排。

    这些退役士兵从边境到达咸阳需要较长的时间。

    不是一两天能搞得定的。

    原本，陈飞是打算就近找一些人来这里上班的，但是既然秦始皇这么说了，那他愿意等一等。

    更何况，这些从部队退役的人很有纪律性，让他们看护水电站以及在这里上班，都能够保证效率和安全，陈飞是很放心的。

    从玻璃厂走出来，陈飞想了想，没有再叫人来围观，直接在旁边的地上转换了一所职业院校。

    这是一所小型的职业院校，一次性可以培训容纳2000个人。

    第一批，他打算培养职业的建筑人员。

    由这些人将通用的建筑技术带出去，一传十，十传百，人传人，最终实现从事建筑业的人都能掌握一定的建筑技能。

    由他们建筑出来的房子安全稳固，这就可以了。

    时间一天天的过去，陈飞这里的设备全部调试完毕，现在，只要工人到位，随时可以满负荷开工。

    为了节省时间，陈飞依然采用老办法，自己提前录制操作视频及注意事项，并将视频转移到平板电脑上。

    这样一来，只需要现场教学一遍，然后通过平板电脑循环播放，让工人自己对照学习，哪里不会补哪里。

    ……

    这一天，咸阳城的人们听到城外有整齐的步伐声。

    空闲的人们纷纷跑出城外，想要看看这是什么动静。

    结果他们看到了毕生难忘的一幕。

    身穿甲装的军队手持武器，一列一列，整整齐齐的，迈着一致的步伐在城外，等待秦始皇检阅。

    这些都是即将脱去军服，退役回归的军人。

    这是他们最后一次排兵列阵。

    虽然不是上阵杀敌，但是他们想要保持住自己的尊严，想要給职业生涯的最后一天画上圆满的句号。

    所以，虽然没有人做动员，但是大家不约而同的拿出了最好的精神状态。

    当听到将领的号令时，所有人全神戒备，立刻作出响应。

    秦始皇站在城墙上，朝下方的军队挥了挥手。

    “你们都是朕的大好儿郎，是大秦的边疆守护神……”

    秦始皇像一个天生的演说家，他在城墙上拿着陈飞之前转换的高音喇叭设备，向大家讲话。

    “陛下万岁！”

    领军的将领在秦始皇演讲完毕之后大声欢呼。

    后面的军人也跟着大声的喊。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    这震耳欲聋的声音传到了很远。

    几十里外耕作的人们听到这声音动静后，都停下了手上动作。

    即使是看不见，但是远处的人们仍然能感受到这支军队的肃穆威严以及力量。

    “天佑大秦，万世永昌！”

    在脱下军装的最后一刻，将领喊出了内心对大秦的祝福。

    “天佑大秦，万世永昌！”

    “天佑大秦，万世永昌！”

    军人们也跟着大喊，也许，他们才是这个时代对大秦感情最深的人。

    因为他们许多人为大秦流过血，流过汗，甚至，他们有亲人死在了战场上。

    “所有人听我号令，原地脱下军装，放下武器，搭上火车，前往工业园区，等待帝师大人安排！”

    “是！”

    当脱下军装的那一刻，许多人眼角流出了眼泪。

    在离开之前，没有人会觉得这有什么。

    但是当有一天真的要离开军队，离开这个他们生活和为之战斗了数年的地方，竟然一时难以接受。

    即使是他们的战友还在身边，大家以后很可能还会一起工作生活。

    但是他们的身份角色转变了，每一天的工作内容和工作重心也改变了。

    他们的使命也转变了，原来是保家卫国，御敌杀敌，现在是挣钱养家。

    转变的太过突然，他们一时难以接受，其实也可以理解。

    但是围观的群众却有相当一部分不理解。

    “不打仗了，不是应该高兴吗，他们哭什么呢？”

    “是啊，跟敌人打仗可能会死，不当兵了多好啊！”

    “隔壁村老张家的孩子就死在了战场上，尸体都没运回来！”

    “他们可能是喜极而泣！”

    “文化人就是不一样，这个词用得好！”

    “原来是这样啊，是因为太过于高兴才流眼泪。”

    这些退役士兵虽然一时控制不住情绪，但是在将领的命令下，依然一队一队的坐上了火车。

    他们上火车井然有序，跑步前进，跑步进入，效率非常高。

    “嘀……”

    当火车的鸣笛声响起，第一车退役士兵正式从这里出发，到达他们即将为之拼搏的地方。

    感受到火车的神奇，这些士兵们好奇的看着窗外，看着远方。

    平息了心情之后，对未来的生活也有了期待。

    陈飞早就听到了这边的动静，但是他一直没有出现。

    因为这些军人由他安置，他不想看到他们流泪的窘态，担心这样在之后的相处中会让这些人不自在。

    10辆火车高速运转，很快便将到达城墙边的这些退役士兵，全部拉到了陈飞的工业园区。

    这一次退役的人数远远超过陈飞的预料，他以为最多有几万。

    结果足足有17万人。

    “还真是看得起我啊！”

    在工业园区，这些人在空地上站成队列，整齐有序，像许多小方块一样，看起来十分壮观。

    这些人脸色肃穆的看着前方的陈飞。

    秦始皇也来到了这里，他跟在陈飞的身后看着这些军人，心中感慨万千。

    饶是他铁石心肠，看到这些军人如此表现之后，心中也被激发起了莫名的情绪。

    “师尊，这么多人，每天的粮食问题都是一个大问题啊！可惜高产作物种植才发下去，要等明年才能见到效果！”

    “这点人不算什么，粮食问题很快就能得到解决，但是过些年后，粮食问题仍然会是一个问题！”

    “这么高产的粮食都解决不了吗？”

    “短时间之内，大秦的国土上实现自给自足没有问题，但是你有没有想过，当这里的人口增加十倍百倍乃至千倍之后，这粮食问题又该如何解决呢？”

    “朕的国土这么大，绰绰有余啊！”

    “你现在这国土面积说大不大，说小也不小，但即使是将能耕种的地方全部开发出来，仍然有限！”

    “有这么糟糕吗？”

    秦始皇自然不会怀疑陈飞说的话。

    “现在整个世界一片荒废，咱们去其他地方开发不就得了吗？”

    “师尊的意思是要朕开辟国土面积，那这些军人就不能退役了，得带着他们继续打仗？”

    “想什么呢？需要打仗的地方很少！”

    陈飞想到，现在还有几块大陆可能只有少许野人在上面，甚至可能一个人都没有，哪里需要打仗呢？用大船把人拉过去就行了。

    “那好吧，那这些人还是继续安排他们退役吗？”

    “退役一部分，将大部分人拉到兴疆去，开辟建设农场，建设边疆！”

    “兴疆？”

    “在西北方向，面积赶得上你现在大秦的面积了，地域辽阔，非常适合种植棉花西红柿等等，它将是大秦的重要粮仓！”

    “疆域有我大秦那么大？”

    秦始皇的第一反应是震惊。

    如果这是真的，意味着他的国土面积马上就要翻倍。

    “看你这没出息的样子，本座还打算让你当球长呢！”

    “球长？”

