    对于‘烈火学监’这个称号，博恩并不是很在意，名号这玩意说白了就是忽悠人的。

    是有一些特权没错，但这完全就是鸡肋，比如调动城防军和宫廷法师，真当那些三流影视剧似的拿着虎符就能调动大军，有这个权利都不一定能调动得了。

    城防军还好点，让跑个腿还行，这个面子应该会给的，真要上阵杀敌估计人家转眼就把你卖了，宫廷法师就更不用说了，就他和宫廷法师的关系，人家估计都会当笑话看。

    烈火学监呀。

    一百年来也就康琴尼奥院长获得如此殊荣，但博恩知道这是一个坑！

    超级大坑！

    博恩整了整着装，向中年法师行了一个法师礼。

    “非常感谢查尔斯阁下赏识，还请向查尔斯阁下待为转告，博恩.伊奥勒姆担当不起‘烈火学监’这个称呼。”

    拒绝了！

    他竟然拒绝了！

    全场震惊！

    所有人包括侯赛因都一脸不敢置信地看着博恩。

    伦纳德面色温怒：“博恩.伊奥勒姆，你知道你在说什么吗？”

    就连后面的一群宫廷法师都满面怒容的看着博恩，如果不是伦纳德在前面估计都要冲过来将博恩生撕活剥了。

    博恩也很无奈，这不拒绝不行呀，人家现在摆明了就是要整他，与其被人家架在火上烤还不如现在就直接撕破脸。

    就在这时空间一阵波动，引起了在场所有人的注意，看到这么高调的出场方式，博恩微微松了一口气。

    “我的祖父大人，你可总算来了，再不来我可就顶不住了。”

    一道传送门拉开，伯爵一脚从空间门迈出。

    “副院长阁下！”

    “伊奥勒姆伯爵阁下！”

    ……

    “呵，老朋友你可总算出来了！”

    侯赛因调笑道。

    “老师，想不到连您也惊动了。”

    伦纳德行礼道。

    “卧槽…老师？”

    博恩顿时觉得有一万只草原神兽呼啸而过。

    虽然知道祖父有很多学生，但没想到眼前这个宫廷法师的大佬也是祖父的学生。

    祖父这莫不是有什么奇特的隐藏属性，这教出来的学生不是背叛，就是欺师灭祖，这位叫伦纳德的宫廷法师貌似和祖父关系也不咋地。

    “伦纳德，你回去吧，具体的情况我会单独找查尔斯沟通的。”

    伯爵说道。

    “既然老师您这么说了，那我就先回去向法师长汇报。”

    伦纳德行礼道。

    “等下，我家臭小子虽说讲话有些口无遮拦，但有一点没说错，近几年宫廷法师太过急功近利了，失去了纯粹的魔法之心，上次的邪恶污染都没让你们警醒，这已经让院长阁下很不满了。”

    伯爵有些失望的摇了摇头，“连敌人都潜入到身边，竟然都没有察觉，这警惕性太低了。”

    伦纳德面色有些难看。

    “虽然有些逾越了，我想查尔斯会理解的。”

    伦纳德猛的一惊，随后转头向后看去。

    只见伯爵手指轻轻一点，其中一位宫廷法师便被束缚住，发出痛苦的呻吟。

    ”乔纳森你怎么了？”

    旁边的一位同伴有些着急的问道。

    “[人类支配]？还是[人类定身术]？”

    虽然被控制住，但这位法师也在不断进行反抗，从低吼慢慢变得声嘶力竭，嘴里竟然发出‘咝咝’的声音，脸上也爬满了鳞片，一双竖瞳更是恶狠狠的盯着伯爵。

    突然的变化让旁边的人感到有些措手不及，纷纷惊恐地远离开，如果到现在还不知道是怎么回事，显然就是脑子有问题了。

    想不到号称法师精英的宫廷法师中竟然混入一只怪物，而且这只怪物还是他们朝夕相处的同伴，这让他们简直不敢置信！

    伯爵手指轻轻一划，这名‘法师’顿时僵立住，脖子渗出一条红线。

    咚！

    脑袋直接掉落在地上，血液像喷泉一样向四周喷涌，离得最近的几个宫廷法师更是被喷一身。

    “啊！”

    “啊啊…”

    ……

    不少宫廷法师吓得发出恐惧叫声，伯爵轻轻摇摇头，失望之情溢于言表。

    “够了，叫什么，不嫌丢脸吗？”

    在伦纳德的训斥下，几个宫廷法师才反应过来，面色羞愧地低着头。

    伦纳德面色阴沉，“非常感谢伊奥勒姆伯爵‘伸’出的援手，我们宫廷法师将铭记于心。”

    随后吩咐两人清理现场，并带着尸体快速离开。

    博恩看得那是目瞪口呆，他终于知道为什么祖父的学生和他关系都不好了，这特么能好才奇怪了，怪不得祖父几乎没有其他的朋友，也就和侯赛因关系好点，估计也就侯赛因这种直来直去的能受得了他。

    “不过祖父的实力又提升了，刚才那一下明显是空间操纵技巧。”

    如果不是博恩在空间上有着卓越的天赋根本就感知不出来。

    这太反常了！！！

    “很不错。”

    伯爵走到博恩面前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “小子，你知道烈火学监代表着什么吗？”

    侯赛因上前问道。

    烈火学监是学者的最高称号，学者都那么受人拥戴，更可况烈火学监。

    有了这个称号只要博恩不叛国，不做一些反人类的事，基本可以在耐瑟横着走了。

    有了这个称号博恩瞬间就能跻身高层，虽说权利不大，但已经能说得上话了。

    想想侯赛因混到这个层次有多不容易，这小子就这样轻而易举地给推掉了。

    “知道呀，院长不就是烈火学监。”

    博恩有些无所谓的说道。

    又是这种张狂的语气，不要说侯赛因了，就连会长都有些看不下去想要动手了。

    博恩一看气氛不对，赶紧正襟危坐，解释道：“不是我不想接受，实在是太烫手了。”

    “不说我现在才多大，就这件事只是提供一个情报，而且只是推测，结果还是他们自己验证的，就给我安了一个这么大的称号，我就不信现在烈火学监已经这么廉价了。”

    对呀，侯赛因这才反应过来，只是也不怪他，他努力了这么多年才有的成绩，博恩刚才只要点点头就拥有了，心里一度失衡可以理解。

    侯赛因也不傻，能混到这个层次的立马明白是怎么回事了。

    “看来他们是盯上了你的炼金工坊。”

    侯赛因笑道。

    雷曼商会的炼金工坊建成已经有两天，每天参观的人更是络绎不绝，现在已经没人怀疑炼金工坊的可行性了。

    康琴尼奥院长是因为创造出了‘康琴尼奥之水晶’，又称‘伊恩石’或是‘艾恩石’，这才被授予烈火学监的称号。

    博恩的炼金工坊原理很简单，就是复刻了法师塔的奥术花园，空间拓展术式这个虽然有点难度但也能解决，就是作为核心的‘魔力存储装置’没法搞，这东西是根据法师塔元素池的原理造出来的，但博恩和伊奥勒姆能弄出来，不代表其他人就能弄出来。

    可以说去掉康琴尼奥院长，伊奥勒姆伯爵和博恩两人就是代表了耐瑟炼金术的最高水准了。

    这就没法搞了，没有详细的技术图纸只是看，能看出个锤子。

    与其说盯上博恩的炼金工坊，倒不如说是盯上‘魔力存储装置’的技术，可以移动的‘元素池’，这作用可大多了！

    ……

    （PS:说有就有，吃是不可能吃的，嘿嘿嘿嘿…）

