    李新年上午去别墅看望了母亲章梅，并且在那里混了一顿午饭。

    刚回到办公室就接到了谢新玲打来的电话，说是已经帮他约来了童莉，此刻正在她的办公室呢。

    李新年急忙把妙兰叫了进来，问道：“我让你打听的事情怎么样了？问过你妈了吗？”

    妙兰楞了一下，嗔道：“怎么说话没头没脑的？你让我打听的事情多了，具体指哪一件？”

    李新年笑道：“倒是我心急了，就是那个做美容产品的老板童莉。”

    妙兰这才一脸恍然道：“问过了，我妈说是我奶奶的一个朋友介绍童莉来采购毛竹园的产品。”

    “那你奶奶这个朋友是什么人你妈没说吗？”李新年问道。

    妙兰犹豫道：“我妈只说是市公安局的，没说具体什么人。”

    李新年摆摆手，妙兰出去了。

    不一会儿李新年来到了谢新玲的美容会所，办公室的门开着，果然看见一个三十来岁、穿着时髦的女人正坐在那里和谢新玲聊天。

    说实话，李新年觉得童莉还真有几分姿色，差不多跟余小曼差不多档次，都是属于那种丰腴的女人，当年和余小曼在魅力金座坐台的时候正值青春年华，被人相中做情人也就不奇怪了。

    虽然李新年还不敢百分之百肯定童莉就是薄荷，可凭着童莉那天在吴中县跟余小曼见面时候的那一声“阿娇”，猜想应该八玖不离十。

    因为余小曼根本就没有“阿娇”这个小名，只是她当年坐台的时候用过这个假名，如果童莉不是薄荷的话，她怎么会知道阿娇这个名字呢？

    谢新玲见李新年走了进来，马上站起身来笑道：“说曹操到曹操马上就到，我们正说你呢，来，我给你们正式介绍一下，这位是李总李新年，这位是我们连锁店的老板童总。”

    童莉也站起身来，把李新年打量了几眼，然后伸出手来，说道：“哎吆，谢总说的不错啊，果然是个大帅哥啊。”

    谢新玲好像有点不好意思，嗔道：“哎呀，你怎么什么都说出来啊。”

    李新年说道：“童总那天去了吴中县也不提前给我打个招呼，就算无意跟我合作，起码可以交个朋友嘛，怎么连面都没见就走了。”

    童莉摆摆手，说道：“我去吴中县只是路过，听说蒋如兰和谢总都在那里，所以就顺便过去看看你的新厂子，时间紧，所以就没有跟你见面。”

    谢新玲给李新年沏了一杯茶，说道：“你们两个谈吧，我就不做翻译了。”说完，挥挥手自顾走了出去，并且关上了办公室的门。

    李新年在沙发上坐下，摸出一支烟点上，趁机把童莉打量了几眼。

    正如顾雪评价的那样，童莉虽然有几分姿色，而且也很有钱，但看上去确实没有谢新玲文雅，不知道是缺少文化还是当过小姐的缘故。

    “听说童总这一次来宁安市是专门找蒋如兰商量长期合作的事情？”李新年问道。

    童莉好像有点不高兴，说道：“原本确实有这个意思，可蒋如兰现在成了你的合作伙伴，我们的行当又差不多，看来，她是不会跟我合作了。”

    李新年说道：“我们两个的行当还是有点却别吧，我主要是生产销售，并不开美容院。”

    童莉哼了一声道：“有了谢总的加盟，你岂不是把这个行当都垄断了？

    看来，我还不得不跟你合作呢，否则要不了多久，毛竹园就对我断供了，说实话，我的一些老客户已经离不开毛竹园的产品了。”

    听了童莉这番话，李新年又发现了童莉的一个特点，那就是这女人好像也没什么心机，甚至还有点直爽，刚说两句话把自己的底线都透露了。

    “怎么？难道童总有意跟我合作？我听谢总说上次你已经拒绝我了。”

    童莉摆摆手说道：“此一时彼一时，那天去看过你的工厂之后，我忽然改变主意了。怎么？难道你今天约我来不是为了谈合作的事情？”

    李新年迟疑了一会儿，摇摇头说道：“我今天还真不是来跟你谈生意的。”

    童莉楞了一下，疑惑道：“那你约我来干什么？”

    李新年盯着童莉注视了一会儿，说道：“我今天来是想向你打听十多年前发生的一件事。”

    童莉一脸惊讶道：“十多年前？能扯这么远吗？”

    李新年点点头，问道：“你认识余小曼吧？”

    童莉好像有点迷惑，随即说道：“啊，你是说阿娇。”顿了一下，好像意识到了什么，狐疑道：“怎么？你是为了打听她的事情？”

    李新年猜测童莉说不定是那天去了吴中县才知道十多年前认识的小姐妹名叫余小曼。

    因为根据余小曼的说法，她们当时坐台用的都是假名字，互相之间并不清楚真实身份。

    当然，如果在一起的时间长了，也许互相了解底细，可余小曼跟薄荷、丁丁一起坐台的时间并太长，并且分手之后应该也没有再见过面。

    “不错，我想打听当年她跟你和丁丁一起在魅力金座夜总会坐台的时候曾经发生过的一件事。”李新年一脸严肃地说道。

    李新年以为自己揭破童莉曾经当过小姐的经历会让她尴尬，甚至恼羞成怒，可童莉只是一脸吃惊的样子，问道：“你是怎么知道我跟阿娇一起坐过台？”

    李新年说道：“我不仅知道，而且还知道你做台的时候名字叫薄荷。”

    童莉压根没有一点害臊的意思，惊讶道：“阿娇告诉你的？啊，对了，阿娇现在是给你打工，不用说，她肯定是你的马子。不过，这事都过去十多年了，你该不会还吃醋吧？”

    顿了一下，又一脸疑惑道：“奇怪，阿娇并不知道我现在的名字，你是怎么知道我就是薄荷？”

    李新年笑道：“这还用问吗？你在吴中县认出了阿娇，她自然什么都告诉我了。”

    童莉一脸恍然的样子，李新年不禁有点纳闷，心想，这个女人除了脸蛋之外，智商确实一般般，并且看上去也没什么心机，怎么能做出这么大的事业来呢？

    “既然阿娇什么都告诉你了，那你还向我打听什么？”阿娇从包里面拿出一支细长的中华烟叼在嘴上，但并没有点着。

    李新年急忙拿出打火机帮她点上了，心想，童莉虽然看上去没什么心机，可如果自己没有一个正当的理由打听当年那三个男人，她可能不一定会说。

    何况，其中一个男人很有可能就是她后来的情夫。

    “实际上我打听这件事也不是为了阿娇，而是为了她的儿子。”李新年说道。

    没想到童莉竟然顿时就猜到了李新年的意图，一脸惊讶道：“为了她儿子？哎呀，难道阿娇生下了哪个客人的孩子？”

    “怎么？难道阿娇在吴中县跟你说过这事？”李新年也一脸惊讶地问道。

