
　　645

　　哪怕如此，其身前还是出现了几道皮肉倒翻的狰狞伤痕。

　　“小心，这东西有意识！”

　　文才退却，抓过一把陈年糯米向着伤口之上敷了过去，丝丝缕缕的尸气登时被拔除于半空，久久不曾消散。

　　“有意识？”

　　望着再次拧动身形向着文才攻过去的尸煞，秋生面色略微一肃,这番古怪的功法，同之前那个老太监使用的又何其相像。

　　远远看去，就像是一条无法拿捏的泥鳅。

　　“狗东西，给我回来！”

　　其手腕抖动，泛着幽光的钢索快速探出，再次缠绕在那尸煞脖颈之上,周身法力浮现，登时将其拽了回去。

　　“道兄，你没事吧？”

　　望着额头之上遍布冷汗的文才，玄鸟面带忧色地出声说道；她一身的蛊术，但却拿眼前的尸煞没有任何办法。

　　闻道有先后，术业有专攻！

　　如若将眼前的尸煞换做什么蛊虫的话，那么手足无措的应当是秋生三人。

　　“玄鸟姑娘不必焦虑，贫道无事！”望着眼前的玄鸟，文才眼中也下意识地闪过一抹别样的情绪。

　　“无事？！”

　　“等你待会儿变僵尸了，我和秋生一定会给你一个痛快；尸毒入体，神仙难救。

　　看起来，你今日要兵解在这个地方了；跟个公公做个伴，过不定下辈子你还有伺候别人的机会。”

　　望着一旁的两人，阿威转了转眼珠，带着调笑之意开口道。

　　听着这般声音，玄鸟眼底的焦虑之意变得更盛，而文才却是已经瞪大了眼睛，这些尸毒，真的有他说的那么严重吗？

　　“还不来帮忙？！”秋生同董小玉将那尸煞再次束缚于当场，出声求救道。

　　阿威持刀上前，只听得秋生再次补充道,“阿威，用那一招！”

　　“你确定？”

　　秋生咬牙点头。

　　这尸煞周身的恐怖巨力，凭借他们还是隐隐无法压制；如若不是其头顶之上镇压得印玺，其早就再次暴起攻击。

　　下一个遭殃的人，绝对是背对着尸煞的阿威。

　　“飞剑！”

　　阿威反手抓出了自己法器长剑，周身法力翻涌，无数数十道白色的剑影在其周身环绕，反手震荡而出。

　　法器长剑在前，而那十几道剑影则是在周遭。

　　“噗呲！”

　　阵阵撕裂的声音响彻，那尸煞周身已然为那十几道剑影洞穿，而那柄法器长剑，却是直挺挺地将其钉在了一旁的墙壁之上。

　　“抽龙气！”

　　阿威同秋生两人共同迈步踏出，并起剑指向着那只尸煞头颅上点触而去。

　　眼见就要落于尸煞身上之时，被法器死死钉于墙壁之上的尸煞周身突然迸发一道摄人心神的可怖尸气。

　　尸气蔓延而出，似是两个巨大的磨盘。

　　磨盘碾压，让人胸口发蒙。

　　“不好，这东西要化龙僵了！”

　　望着突然浮现出的异象,阿威面色猛地一变,抬起一张紫色的符咒重重碾压在其额头之上。

　　“秋生，出手！”

　　秋生周身法力翻涌，伸手戳于尸煞喉咙。

　　“嗡！”

　　只觉得一阵莫名的冷风吹拂，一道幽色的阴龙之气径直被两人抽了出来，龙气浮现，阴气退却，尸气消散。

　　董小玉适时现身，张口间将那一缕缕凌于半空的阴龙之气吞入至腹中，丝丝缕缕的鬼气自其周身翻涌，使得其不得不催动力量去镇压。

　　“秋生，多则半载，少则一两个月，我必定凝练出鬼仙之体，常伴在你身边。”

　　言毕，化作一缕青烟再次遁入至阴木玉佩中，敛去了所有的踪迹。

　　未几，寸寸金色的光束凭空浮现，撕裂了最后的一片乌云，照射于一旁的尸煞身上。

　　“轰！”

　　泛着幽光的火焰冲天而起，在尸煞漫天的不甘之中，将其付之一炬；只剩下一阵腥臭的血腥之气，依旧充斥于半空。

　　未几，眼前的古庙之中也升起一阵火光，将那所谓的祭祀之地，也烧成了一捧灰烬。

　　不过这一切都是暂时的罢了。

　　哪怕没有了这只尸煞，没有眼前的古庙；那些人会再寻觅一个所谓的妖魔鬼怪，从而让妖魔鬼怪保佑他们风调雨顺，五谷丰登。23sk.Com

　　先不提那些妖魔鬼怪能不能有这般力量，如若不去从事耕种，别说是一些妖魔鬼怪，就是天上掉馅饼，也无法满足他们那颗贪婪之心。

　　……

　　“旺财，这是第几天了？”

　　望着一旁索然无味啃咬着咸鱼的旺财，半眯着眼睛的金刚突然出声询问道；一个道士，一个妖王能够在一起闲聊的事情，可不多。

　　毕竟。

　　道士将妖王诛杀，可以得到它的血肉骨魂、这些东西放置于灵异界中，也是极为难得之物，其价值可想而知。

　　若没有钱财支撑，你就算又有绝世术法，又能修几分，又能够动用几分？

　　而古药、法器，篆画符咒的各类符纸，那一样又不要钱？

　　对于妖王来说，修道之人的血肉才是最为大补的东西；将其吞噬，自己便能够变得更强，何乐而不为？

　　旺财看了看大咧咧的金刚，目光左右扫视，“这已经是第七天了，我听那个老头说只行进了一半的路程。

　　再有七天，就差不多了！”

　　其出声回答道。

　　并不是这艘船有问题，是这条水路有问题。

　　这几天所碰见的水匪，军阀、还有一些已然饿绿了眼睛拦路的普通百姓，不计其数；光打发这些人，就已然让他们有些精疲力竭。

　　再加上这水路之中，也并不乏一些阴煞邪祟之物。

　　赶起路来，慢上一些也是不可避免的。

　　而且

　　这艘船白日停歇，夜晚行驶，七天能够行进这一些路程，已然是极为不易。

　　“金刚，我听主人说过，江河湖海中死去的人不会冥界管？”小心翼翼地瞥了一眼远处盘腿而坐得风莫惊，旺财突然冷不丁地出声询问道。

　　“你说错了！”

　　“这世间什么东西不归冥界管，只不过也有一个例外，那就是传说中的归墟之地；人死了，去的是冥界。

　　而神仙死了，去往的则是归墟之地。

　　而机缘巧合之下去往归墟之地的鬼魂，也不归冥界管理。”

　　金刚半眯着眼睛出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，645 煞化龙僵，归墟之地（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 