
　　“行，那就等会再走。”刘老笑着同意了。他能理解孩子父母的心情，也理解他们的担心。别说是他们了，换成是他自己也一样会担心。

　　好在，夫妻二人也没有等多久，半个小时不到，孩子就醒了。平常孩子醒来，第一件事就是哭。可今天，二人却意外的发现，孩子不仅没有哭，反而朝着他们笑了笑。

　　孩子这一笑，夫妻二人的心都要软化了。

　　“老公，老公，你快看，宝宝笑了。”许萍激动的很，抓着汪庭的手指着床上的儿子。

　　自从儿子生下来，已经大半年了。可他一睁眼就哭，直到哭累了，才会睡一会。然后醒来又接着哭，如此反复，这半年来把一家人折腾得够呛。

　　现在好了，宝宝醒来不哭了，还朝他们笑了。想到宝宝会变成这样，是因为江茶，他们的心里越的愧疚，觉得之前在医院的时候对江茶的态度不好。

　　为此，二人抱着孩子，朝着江茶深深的鞠了一躬，并郑重的道了谢。

　　“不用客气，我是医生，治病救人是我的职责。宝宝能好起来，我也很高兴。”江茶笑着摆了摆手，并没有居功。

　　汪庭和许萍听了江茶的话，越发的觉得她大气，再三道了谢。想到之前她的提醒，不由问道，“江医生，之前你让刘老转告说让我们把泥人扔了，那个泥人是有什么问题吗？”

　　“对，泥人有问题。如果我没有看错的话，它应该是从那种地方出来的。所以呢，你们最好是把那东西处理掉，不然放在家里不仅宝宝会出事，时间长了大人也会受不了。”

　　“江医生，你怎么知道我们家里有泥人？”许萍最终还是忍不住的问出了这个问题。她想不明白江茶是怎么知道的。毕竟，他们和江茶也不熟，江茶更是没有去过他们的家里。

　　“宝宝告诉我的呀。”江茶笑着指了指孩子，说道，“我一看到宝宝的时候，他就告诉我了。”

　　“怎么会？”汪庭和许萍再加的疑惑了。孩子才多大，连话都不会说，怎么可能告诉江茶呢？

　　难不成，江茶是一个大师？

　　这个念头一出现，二人对江茶的态度再次变了。江茶的医术高明，原本就让他们尊敬，现在他们又发现了她另一个身份，对她自然就更加的尊敬了。

　　江茶自然是感觉到了夫妻二人对她的态度变化，不过她什么都没有说，交待了一些注意事项以后，又开了一副固本培元的药膳给他们，让他们隔三差五的开给孩子吃。

　　汪庭和许萍千恩万谢的走了，刘老给他们回了礼。之前收下他们的礼物，那是迫不得已。现在既然孩子的病已经治好了，那些东西他自然不会再收下了。

　　汪庭和许萍拗不过刘老，最终还是把回礼的东西给带走了。

　　回到家里，天色已经晚了。许萍给孩子喂了奶，看到他没有哭也没有闹，很快就睡着了，心里大大的松了一口气。

　　转身，她走出了房间，看到坐在客厅里一脸轻松的汪庭，笑着问道，“那东西你已经处理了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1137章免费阅读。https://xs.23sk.com 