    月夜正浓，篝火发出噼里啪啦的声响。

    董笑和东门韬都躺在草地上睡了，方乾则是坐在火堆旁，静静的看着摇曳的火焰。

    徐儒坐在方乾对面，心底紧张的不行。

    他心底只有一个想法，“他一定是看穿了我的想法，正在琢磨怎么杀我吧？是打算用火把我烤了吗？我虽擅长用毒，但是火是毒的克星啊。他是知道我是用毒暗杀人的，在这个时候升火，一定是这么想的。”

    方乾忽然抬头，“你不睡觉吗？”

    “啊？”

    徐儒心惊，腰杆挺直。“不，不睡，我还不困。”

    其实哪里是不困？

    白天被病荒公子吓了一天，早就心乏人困，恨不得倒头就睡。

    方乾微笑道：“睡吧，睡上一个美美的觉，可是人生快事。”

    徐儒面皮抖动，暗忖：“他这话是什么意思？是在告诉我，只要我敢睡觉就永远也别想醒吗？”

    念头一过，徐儒强笑道：“地藏兄，你若困了，便先睡吧。我刚好可以望风，避免有什么不干净的东西靠近我们这里。”

    方乾笑道：“好吧，那我可就睡了。”

    他坐在一棵树下，背靠树杆，眼睛闭合。

    徐儒强打精神，耐着性子的坐在那，他时不时的偷看方乾一眼，偶尔看到方乾眼睫毛颤抖的时候，顿时以为对方要睁开双眼，立即正襟危坐，认真给篝火添柴。

    当然，这个季节也不冷，篝火旁边反而会很热。

    “他睡着了吗？”

    半个时辰后，徐儒昏昏欲睡，“可为什么他的眼睛还是有一条缝隙？明白了，一定是准备在我逃跑的时候抓住我。那样的话，他可就有一堆理由杀我了。”

    这一夜，徐儒备受折磨。

    一双眼睛瞪的很大，却无神，满眼血丝。

    晨露之下，方乾打了个哈气，伸了个懒腰，看着还有火苗跳动的篝火堆，讶然道：“徐兄不愧是人生挚友，为了守护我等平安，竟然坐了一夜。”

    徐儒强笑道：“应该的，应该的，毕竟我年长一些。”

    他心底叫骂起来，“娘的，你是真睡着了啊。”

    董笑、东门韬陆续醒来，到了附近找到了一条小溪，简单的洗簌之后便再度出发。

    徐儒在前边带路，完全是深一脚浅一脚。

    正常来说，修士几天几夜不睡觉也是常识。可奈何他是在高强度的精神压迫下度日如年，当然就扛不住。

    数日后，一行四人赶到了宜兴城。

    任务卷轴打开，重新熟悉了一下。

    “任务地点，宜兴城。”

    “任务目标，宜兴城南城恶霸段虎，修为得道境，擅长单刀。”

    “任务赏金，一千两黄金。”

    徐儒瞥了一眼，心底对这个段虎恨的牙痒痒。

    如果不是这厮作恶多端，至于有普通人集资干这事？

    集资也就算了，屠皇阁还真接了。

    真他娘的晦气！

    方乾笑道：“徐兄觉得这种人，该怎么死？”

    徐儒恨声道：“修为废掉，双腿砍断，让他天天趴在街道上行乞，让他生不如死的活着。还有，毒瞎他，毒哑他。”

    方乾讶然道：“前辈，这有些太狠了吧。”

    徐儒冷笑道：“不狠你治不了这种人，你杀一个段虎，明天没准还有马虎，还有王虎、赵虎。这种垃圾任务，就要从源头扼杀。”

    方乾抱拳一礼，“徐兄见解独道，小弟万分佩服。那这个任务，可能还需要你来帮忙执行。”

    徐儒现在唯一的想法就是赶紧和方乾撇清干系，闻言不假思索的道：“没问题，这件事情交给我了。”

    方乾顺手将任务卷轴扔给徐儒，微笑道：“那就辛苦了。”

    徐儒没有犹豫，入城之后，他简直就像是一个幽灵在不到半个时辰的时间里就锁定了段虎所在的位置。

    整个过程中，方乾三人都是远远的跟着。

    宜兴城，城南一豪华别院内。

    这里可不仅仅只有一个段虎，这样得道境的修士能够混得风生水起，第一步就是自己有人，第二步就是自己有后台。

    他们的后台，往往都是宜兴城的大势力。

    偌大的院子里，起码有三十个大汉大碗喝酒，大口吃肉。

    敞开的厅门内，一雄壮大汉怀抱妖娆女子，脸上写满了‘嘚瑟’这两个字。

    “恭祝老大寿诞快乐，万寿无疆。”

    厅内有人高声言语，也让墙外的方乾心底明白这里发生了什么事情。

    “哈哈，还是那句话，有老子一口吃的，就有你们一口喝的。”

    段虎哈哈大笑，粗糙的左手更是在那女子娇躯揉捏。

    徐儒咬牙切齿，“就这种垃圾，竟然让我受了那么多苦。”

    这就是他憎恨的理由，无须其他。

    方乾微笑道：“你们都学着点。”

    话音未落，徐儒已经跃墙而入。

    方乾等人纷纷上了墙头，就看到徐儒直接往大厅走去，这种情况自然引起那些打手的注意。

    “什么人？好大的狗胆！”

    一位大汉抓起一把后背大刀，不问因由的直接砍了过来。

    轰！

    徐儒道图呈现，他的道图竟是一株植物。

    蓝色道图，断肠草！

    霎时间，他抖手扔出大片灰色药粉，随着他自身灵气的外放，那些药粉配合着道图笼罩了整个院子。

    嗖！

    徐儒直入中宫，第一时间扑向了段虎。

    段虎怒喝一声，抓起一旁的虎头大刀直劈徐儒。

    前冲的徐儒猛然退出大厅，骂了一声，“真他娘的废物。”

    董笑看的迷糊，“这是干嘛？”

    方乾双眼微眯，缓缓道：“三。”

    董笑诧异道：“方……地藏兄，什么？”

    “二。”

    方乾只是看着院子里的情况。

    那些被药粉笼罩的大汉纷纷拍打个不停。

    “一。”

    方乾语气凝重。

    霎时间，所有人哀嚎惨叫起来，他们口鼻喷血，血泽乌黑，散发着一股恶臭。

    段虎变了脸色，刚一动，就喷出一口黑血，“毒？”

    徐儒捡起一把刀，眼神凶狠，“就因为你，可没少让我受苦！”

    他果断出手，如风一般砍断了段虎的双腿，不顾对方的哀嚎，刀尖直接刺入段虎口腔，硬生生将舌头割掉。

    “你们这种垃圾也配让我们浪费时间跑那么远？闲着没屁事欺负平民有什么用！”

    “孬种！”

