    这怒吼声，从冰面之下而来。

    一时间，配合着我的两道破字诀，上下合力，整个一条棺山鬼谷的冰，瞬息全部打碎。

    冰面倾覆。

    我腾起到半空中。

    下方的冰河之中的人影，全都冲出了水面。

    他们在半空中看向我。

    而我，则俯视着他们，口中道。

    “世间本无邪，一念归本心！”

    “阴山子弟，久违！”

    这话，几乎是脱口而出的。

    而下方无数道黑影，全部冲着我，跪了下来。

    “吾等，拜见阴山老祖……”

    这声音，响彻整个一道棺山鬼谷，下方山谷中的湖泊之水，也掀起了惊涛骇浪，一道道猩红色的气息，冲天而起，将那天空中的云，染红，若波浪涟漪一般，朝着四面八方铺散而去。整个阴山界，全都看到了此异象。

    我抬手，拧动拿到气息。

    天空中的红云环绕，成了一道巨大无比的太极图。

    血红色的太极图，将棺山上空笼罩起来。

    原本那阴淮南带的上千的邪人队伍，布下的封山阵法，在这一道太极图的运转之下，尽碎。

    布阵之人，都被震飞了出去。

    而这一点，在山上的我，并无任何察觉。

    我知道。

    这就是爷爷布局，让林小溪等人带路，让我来此的机缘。

    但我也明白，一定不止是这上万的人影，那么简单。

    真正的机缘，在下边。

    这上万的邪影，拜见的，其实是阴山老祖。

    但是，我并非阴山老祖。

    他们能够为我所用，但是，我若不能让他们为我的实力而折服，自然也无法镇住它们。这上万的邪影虽然单个实力一般，但上万的力量加在一起，实力就是非常可观的，我想，这也是当年杨九千强大的原因之一。

    他能够真正的驯服万邪。

    万邪跪拜我之后，也全都朝着下方看去。

    这似乎是指引。

    我没有犹豫，手上掐住一道指印，朝着下方的棺山鬼谷，俯冲而下。

    不管下边有什么危险。

    我都会拿到，下方最大的机缘。

    入水之后。

    这水冰冷刺骨。

    几乎在一瞬间，我的躯体都要被冻住。

    在水中，我有避水指印，虽然无法呼吸，但不会影响我的身体机能，这跟我之前的成圣之躯有关。

    冰冷到极致的水，不断侵袭我。

    我则深沉的提了一口气，体内气海之中的气息。

    狂暴的气息，在体内沸腾起来。

    渐渐地。

    我的体温，升了上去。

    水下漆黑一片。

    而且，水域之中的冷暖流非常的混乱，根本无法辨别东西南北。

    我在水中，不断的下沉，一直到很深的地方，我的脚踩到了下方的河底山岩。

    在河底暗流之中，我掌控自己身上的力量，一个翻身，躲过一道凶猛的暗流，我突然发现，我身上有什么东西，掉在了地上，那东西散发着幽绿色的光芒，而且，光满散开能够照亮水域之下，十几米的范围。

    我回头，立即将其捡起，一看，才发现，居然是那枚龙纹彼岸花钱。

    仔细看，这花钱并非真正的发光，而是不断的散发着一种奇怪的气场，能够驱散这湖底的黑暗。

    而这湖底的黑暗，则是由一种强大的邪气组成的。

    我再看了身上，其他那些彼岸花钱，都有类似于光芒一样的东西，但其他的，都不如这枚在黄河九曲之下，那棺中人给我的那枚那般亮。一般的彼岸花钱，只有四五寸的光芒，而百足龙彼岸花钱，有一两米的光芒，龙纹彼岸花钱，则有十几米，而且，还在不断扩散。

    黄河九曲之下的棺中人说过，让我在生死劫的时候，折断这枚彼岸花钱，也不知是什么意思。

    他的花钱，居然能在这里，驱散这么大范围的邪气。

    很显然，他的身份，与这阴山界也有关。

    他，会是谁？

    不会是真正的阴山老祖吗？

    这么一想，我倒是觉得有那么一些可能。

    若真如此，我与他之间，到底有着什么样的关系？

    别人都把我当成了阴山老祖，这是为何？就因为，我在邪太极之法上，有着过人的天赋？可是，学其他术法的时候，不也一样？

    想着这些的时候。

    我手中这枚龙纹彼岸花钱，已经把方圆百米之内范围的水中邪气，给驱散了。

    青幽色的河底之下，水流涌动。

    前边。

    可见一口青铜棺。

