    天然异色的准神，毫无疑问是抢手货中的抢手货。

    虽然毛发和皮肤都能靠无副作用的染料染色，如果不去涂洗，和异色差不多。

    但天生的跟后天的，终归有不小的区别。

    游戏中。

    出闪的几率是几千分之一，非常非常小，几乎等于没有。

    而在现实里，出闪更是万中无一，梦特和它比起来真的是天与地的差别。

    因此即便异色和普通没有任何区别，不存在任何加成buff，这些天然异色的小精灵，也一直是被人争抢的对象。

    资质和天分都无所谓，有很多钱多到没地方花的富豪，他们就是以小精灵收藏家为名，不断在市面上收购各种异色的小精灵。

    像动画剧场版洛奇亚的爆诞中，那个喜欢收藏传说小精灵的反派富豪吉尔露太。

    宋桀微微一笑，道：“我给你涂一个好不好呀？”

    “我想要正版的。”李想侧过脸，有些不敢直视宋桀的眼睛。

    这孩子灵动的双目里已经开始露出凶光了。

    “李想同学，李先生，李大帅哥，你觉得现实么？”

    宋桀忍不住反问，“异色的铁哑铃，这都已经不是钱不钱的问题了！”

    “你家不是有矿么……我就问问，说不定有呢。”

    李想讪笑一声，尴尬地捏了下鼻子，他也知道不现实，但人总要有梦想嘛。

    宋桀也算顶层富二代中的顶层富二代了，问一下准没错。

    可如果他也没办法得到。

    除非阿尔宙斯眷顾李想，亦或者从呱头蛙来的那个洞钻进去，跑去反转世界。

    否则基本可以断了异色铁哑铃入队的想法了。

    “我真是……唉，算了，我帮你留意留意吧。”

    宋桀叹了口气，“不过先跟你说好，据我了解，在近些年的大规模赛场上，出现过异色巨金怪的场次不超过十次。

    “也就是说，出现的概率很小，在我们毕业之前还没找到，你就赶紧放弃，老老实实养普通的去。”

    “你真愿意帮我？你自己不要么？”

    李想颇为惊喜，换做是他，遇到闪光铁哑铃时绝不可能让给同伴，大概率是自我消化。

    况且宋桀他自己也要辅钢，闪光铁哑铃给自己培育不香么。

    白毛少年拍了拍李想的肩，用一种慈爱的眼神看着他，“我以后的小精灵早就规划完了，没巨金怪的位置，再说……不疼你谁疼你呢？”

    “滚！”

    李想笑骂一声。

    但如此一来，他获得异色铁哑铃的几率又高了许多。

    至少不用去钻究极之洞，到反转世界去了。

    上课铃响。

    班主任孙成斌和他的毒骷蛙踏门而入，学生们自觉收小精灵，并坐回位置上，听班主任宣布本学期的学习计划和范畴。

    ……

    中午。

    李想照常和瞿盛打对战。

    在取得了十二胜四败的好成绩后，两人喝着快乐水，躲在树荫下看杨天望和另外一人对战。

    “一个暑假不见，你怎么强了那么多？”

    汗流浃背的瞿盛咕咚咕咚灌下可乐，不解地问道。

    “被虐的呗。”

    李想用毛巾擦掉头上的汗，一旁是叠在一起躺尸的四小只。

    多了个呆呆兽以后，车轮战的负担更重，如果不是暑期有非常多的收获，它们估计撑不完全程。

    好吧，蓝鸦就没撑完全程，到第四场的时候已经飞不动了，在地上蹦来蹦去。

    瞿盛：“被虐？你家请老师啦？”

    “打比赛啦，你不打的吗？暑期比赛那么多。”李想看了他一眼，“说起来你蚂蚁空间快一个月没更新过了。”

    这货和杨天望两个人都是考完试后就销声匿迹了，下落不明。

    “旅游啦旅游。”

    瞿盛敲了敲身旁的红龟壳，卡咪龟探出一个倦怠且满是迷茫的脑袋，微微张开了嘴。

    快乐水如瀑布一般倒进它的嘴里。

    “咕，嗝——”

    卡咪龟打了个惊天大嗝，继续缩回壳里躺尸去了。

    “燕都，曾经的诸夏首府，那地方的皇宫啧啧啧。”

    瞿盛连啧好几声，道：“无聊透顶。”

    李想：“……无聊你还去。”

    “家里人能去的都去了，你让我一个人在家里？”瞿盛反问，但很快便调转了语气，“皇宫是无聊了一点，但那里的学生还是很强的。”

    燕都，作为五都之一，百年前诸夏的中心、首府，那里的青少年训练家们在整个地区都排的上号。

    相比起来，青城反而像个新手村一样，上面压着一个甬城，一个满城，再上面是十三岛，最后才是五都。

    地图一张张都铺好了。

    “你这语气，也被虐了吧？”李想勾了勾嘴角，反手掐住蓝鸦探过来的鸟喙，这家伙对他手上的快乐水很好奇，差点就要啄上去了。

    “来一点？”李想问道。

    蓝鸦双目一亮，点了点头，像个待投喂的雏鸟一般，仰头张开了嘴巴。

    冰凉畅爽的可乐从它的食道滑入胃里。

    “嗝。”

    蓝鸦打嗝，而后像个神经病一样晃脑袋咋眼睛，估计是上头了。

    瞿盛那边还在说，“没错，随便遇到一个人，就被异种雷丘推队了，电气场地加电力上升，威力太大，根本挡不住。”

    他开始叹气。

    “还有异种烈焰马，精神场地加广域战力，被打吐了，那边的人太会玩场地。”

    估计是被打出心理阴影了吧，瞿盛把瓶子捏的嘎吱嘎吱响。

    阿罗拉雷丘和伽勒尔烈焰马啊……

    李想面露怜悯之色，这两只小精灵游戏中没什么出场率，但在现实里还是很热门的。

    原因在于它们兼备了好看、超能力属性和培育门槛低这三种特点。

    萌即是正义！

    这句话在这里也是很吃香的。

    特别是伽勒尔烈焰马的初始形态——小火马，那紫青双色的蓬松头发，黑白相间的独角，和萌萌哒的雪白身姿。

    成功荣获环球时报上年度最萌小精灵的NO.1，票数高达二十五万张，比第二名伊布高了五万张。

    差距拉这么大也是世间少有。

    李想问道：“也是一年级？”

    “那倒不是，二升三的，我哪有这么好运气，刚好遇见一年级生，但人家也不算年级里的尖子。”

    瞿盛有些忧愁，“说到底，就是学校的学习氛围不一样，人家的教学效率比我们这儿高多了。”

    经典成绩不好怪环境——

    听上去有点可笑，可多多少少确实是有点因素在里面的。

    毕竟宋桀也说了，目前六百个人里面最多只有四十个能进高等学院。

    这数量怎么想也太少了，以李想个人的预计，一百多个总要有的。

    说起来。

    上届三年级也才考进去七十多个……

    一中真是拉胯。

    大环境的因素还是很重要的。

    “转学？”李想试探瞿盛的口风，听他这语气，似乎对一中很失望。

    不曾想瞿盛诧异地看了他一眼，“不转啊，我好不容易挤进来干嘛要转，去和二中四中的那帮人重新争？”

    二中四中，两个强校。

    那你扯个锤子。

    不过挤进来……进一中很难？

    李想伸手拦住摇晃起身，向前倒下的利欧路，拿起水喂了它一口，这货不喜欢喝快乐水。

    场中。

    对战已经到了尾声，杨天望的新成员双卵细胞球有点强，一手精神冲击打得对手的好坏星头皮发麻。

    “他呢，他暑假去哪儿你知道不？”

    李想对杨天望昂了昂头。

    “被他娘带去莲城了，他家有个叔叔是高级球级的，这货在他叔手底下闭关了两个月。”

    作为他的好基友，瞿盛对杨天望的去向非常了解，“你不觉得他整个人脱胎换骨了么？”

    李想看了眼还是高高瘦瘦，像个瘦猴的杨天望，默默摇头，“我还真不觉得。”

    “下午你和他打了就知道了，你胜场要是没他多，请我们吃饭。”

    瞿盛耸耸肩，刚好杨天望打完，大家收拾收拾东西，组团去医务室。

    ……

    下午。

    在被杨天望逆袭，赢八输八狠狠打脸，甚至差点被抽肿之后。

    李想沐浴着瞿盛的嘲笑声，以及那几个货大声讨论周末该如何敲他一笔的嬉笑声中，略显无奈的去武馆练武。

    差点身败名裂。

    到武馆。

    不同于往常，开学后武馆只剩下李想一个人。

    三个师兄都是普通的高中，自然没办法下午两点多就放学。

    加上师姐们也提早走了，段天星这两天经常出门，和熊师傅一起，不知道去干什么。

    李想一下子变成孤零零的一个人，在空旷无人的大殿里，面对几个木桩和一些道具，心里头难免一丢丢难过和遗憾。

    以往的美丽日子一去不复返。

    师兄师姐的按摩也没有了。

    从器材保养，到对拼练习，全是一个人，对着一群死物。

    幸好有小精灵的陪伴。

    练到下午五点。

    洗漱完毕自我放松后，李想回到了家里，咕噜咕噜灌水喝。

    殷女士后脚开门。

    “嗯？回来的正好，有件事和你说一下。”

    她的手里拿着文件夹。

    李想微怔，“怎么了？”

    “是你学校的事情，可能你没听过，我也是今天下午才知道的。”

    殷女士来到李想身边，把文件夹放到桌子上，略有些严肃道：“青训营……你听过么？”

    “青训营？”

    “对，青少年训练家集中培训营，简称青训营。”殷女士点点头，然后开始打官腔：

    “为了保证青少年训练家的思想道德，提升青少年训练家的实力水平，促进竞争与发展。

    “现于诸夏地区各地各城市设立青训营，召集基础学院的顶尖生优等生，培育出合格的青少年训练家——保送高等学院。”

    最后这六个字，如雷贯耳。

