
洛基突然说出这么一番话来，让托尔急得头皮发麻。

他瞪圆眼睛看着面带微笑的洛基，真是完全猜不透自己这个弟弟的想法，他知道以前的洛基对王位十分执着。

没想到现在洛基变了，竟然说要废除国王！

他哪来的胆子？

或者说，就凭他这张嘴吗？

托尔担心洛基会惹怒奥丁，神王一怒之下给你流放个几百上千年，到时候找谁哭都没用。

可奥丁却被逗乐了，大笑道：“洛基，我看得出来，这是你的真心话。

但坦白说，这种话换做以前，绝对不会从你嘴里说出来，你的变化确实很大，但可惜的是，你没变好，而是变蠢了！”

不等洛基再开口，奥丁摆手喝问：“洛基，在你眼中，阿斯加德的国王是人类历史上那些骑在民众头上，压榨人们享乐利己的废物吗？”

“不，我当然不是这个意思，众神之神，众王之王奥丁的大名响彻九界，谁都知道你是最伟大的阿斯加德国王。”

洛基摊开双手，“但问题在于……诸神黄昏即将到来，奥丁，父王，我真心希望这个预言不会发生，可您能向我保证吗？保证问答游戏曝光的未来不会发生？”

奥丁收敛了笑容，沉默不语。

他无法做出这样的保证，而洛基则说道：“我有办法改变这一切！”

“你的办法就是废除阿斯加德的国王？”奥丁冷哼一声，他觉得眼前的洛基和往常有太多不同。

看起来像是变了个人似的，奥丁甚至都在怀疑，自己这个调皮捣蛋的养子，是不是其他人假装的？

当然也有个可能，这家伙又在琢磨什么恶作剧或是阴谋，不过可能性不高。

奥丁有所戒备的情况下，可没那么容易被洛基糊弄过去，尤其是在看到未来的自己中过招，自然是会吸取教训。

洛基神情真挚，嘴里说出来的似乎全都是真心话，“诸神黄昏不可避免，也就意味着您终究会从王位上下来，那么下一任国王肯定就是托尔，对吗？

即便他在未来的表现，并不能称得上是个合格的国王，但您依旧会选择他。”

“哼，说来说去，你为的不还是王位吗？”奥丁冷哼道。

“不，父王，我真的已经放弃了王位，坦白说，我现在看着这张高高在上的椅子，有些恶心。”洛基耸耸肩膀。

而后瞥了眼托尔，说道：“在所有人都看到的未来中，托尔虽然已经竭尽全力的庇护阿斯加德，可结果如何，大家也都知道，他并不是个合格的国王。

而如果，阿斯加德开展变革，彻底废除国王制度，按照人类的历史来建设一个人人平等的新国度，这样的未来，肯定要比托尔当国王的未来要好得多！”

托尔紧盯着他“洛基，你是认真的吗？”

他虽然对阿斯加德的王位不是那么感兴趣，可既然已经知晓了阿斯加德悲惨的未来，作为阿斯加德王子，当然是要肩负起拯救一切的责任。

从这点考虑，托尔即便再不乐意当国王，他也一定要坐上王位。

而如果按照洛基的想法，废除阿斯加德国王，仿照人类历史建立新社会新国度，其实对托尔来说，还真不算是坏事。

他也觉得自己干不好国王这份工作。

“当然，我就是这么想的！我一直……”洛基说到这儿，突然脸色大变，猛地敲了下脑袋：“该死的，我被控制了！”

“什么？”托尔莫名其妙，不明白洛基这又是来的哪一出。

洛基满脸阴沉，他发现自己居然在悄无声息中，受到塞拉斯的影响了！

其实他刚刚所说的一切，什么人人平等，废除国王，引到阿斯加德开展变革之类的，全都是一场恶作剧罢了。

这个想法确实源于他本人，突然想到了这个点子，打算用来整蛊一下托尔和奥丁。

但也就在他回到阿斯加德之后，就逐渐坚定了这个理念，直到刚刚才意识到，自己的所思所想，竟然是受到了塞拉斯的控制。

不，这比受到控制还要让他难以接受，因为这是一种潜移默化的改变，塞拉斯的传承有问题！

“洛基，你到底是什么情况？谁控制了你？”托尔追问道。

“塞拉斯！是塞拉斯的传承力量！”洛基低垂着头，显得有些急躁：“我错了，我当时应该选择自己的神力，塞拉斯的传承力量在逐渐改变我，他要让我变成另一个人？！”

托尔对此有些手足无措，只得向奥丁求助。

奥丁从王座下来，使用魔法给洛基简单的做了个检查，最后摇头道：“不用太担心，他只会给你造成一些小影响，洛基，你只要坚定自己的信念就行了。”

这会儿他也明白过来，刚刚那番理论，应该都是来自于这个塞拉斯，而不是洛基。

洛基深吸了口气，“我不能再待在阿斯嘉德，这里的一切和塞拉斯所处的王国很相像，有国王有贵族也有平民。

所以我才会被塞拉斯影响，我要离开这儿！否则我不知道自己会变成什么人！”

奥丁看了看他，又看了看托尔，“洛基，你刚刚说的那些蠢话，我可以当做没听见，但你之前犯下的错误，必须要得到应有的惩罚。”

托尔见状赶忙替弟弟求情：“父王，洛基会知道怎么做的，他在未来已经向我们证明过了。”

奥丁摆摆手，让他闭嘴，接着沉声说道：“地球上有三颗无限宝石，还有三颗无限宝石在宇宙各处，洛基，我需要你去寻找那些宝石的踪迹，一定要赶在灭霸前面，找到宝石！

没有完成任务之前，你不得回到阿斯加德！”

这就是他给洛基的惩罚，把这个不安分的儿子打发走，顺带也能调查一些无限宝石的线索。

托尔扯了扯洛基的衣角，示意他赶紧答应下来。

寻找无限宝石本来也就是他们要做的事，以此来作为惩罚，这就已经是法外开恩了。

洛基略作迟疑后也没有拒绝，点头答应了下来，“我想一个人先冷静一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70224044"  chaptername="第一百八十五章  惊恐的洛基">加入书签</a>
</div>
