    “放心吧，听雨轩的牌子，我还是非常的信任的。”

    赵阳的话让听雨轩店铺的负责人，露出了满意的笑容。

    “这张卡是我们听雨轩与这里的金铺联名的，所以说也算是我们的会员卡，日后你们想在我们听雨轩里面买东西，每一处的产业都能够得到9.5折的优惠。”

    虽然是9.5折，但是在古董的行业之中，已经算是非常高昂的优惠了。

    赵阳的脸上透露出喜悦的神情，先不说这样的东西能给自己省多少钱，拥有了听雨轩的会员卡，本身就是值得显摆的事情。

    “不过我能不能在这里直接提出来5000金币。”

    赵阳说话的时候，看向了一旁的陈友好。

    “实际上要没有这个兄弟的话，我也不知道我的这个小佛像竟然值这么多钱。”

    赵阳的做法，倒是有些出乎陈友好的意料。

    虽然赵阳昨天晚上有那么说过，但真正把利益拿出来分给其他人的，恐怕也没几个人能够做到。

    而且陈友好能够看得出来，赵阳所说的话并不是装出来的。

    “没有想到小兄弟竟然还有这样的实力，真是原谅老夫的眼拙。”

    店铺的负责人，对着陈友好伸出了自己的手。

    “既然如此的话，希望这位小兄弟日后多多指教。”

    陈友好同样是伸出了手，跟店铺的负责人握在了一起。

    “既然如此，那么这5000没金币就不需要提出来了，我想在这店铺里面挑选几样东西，老板应该没有意见吧。”

    “当然没有意见了，而且你拥有这张会员卡自然是可以享受9.5折的优惠。”

    店铺的老板笑了笑，对方愿意在这里买东西，当然是再好不过了。

    虽然是老板，但也仅仅是听雨轩的一名店铺的负责人而已，并不是真正的所有者。

    所以他真正在意的只是自己店铺的销售额，真的开出了值钱的东西来，也跟他没有关系。

    “那么我就先随便的看一看好了。”

    陈友好笑着点了点头，赵阳则是紧紧的跟在陈友好的身边。

    他发现陈友好所逛的柜台并不是那些昂贵的，反而是那种100枚金币就能够买一件的东西。

    陈友好之所以这么选择，无非是想要以小博大，店铺的负责人也见过许许多多，像陈友好这样的人。

    但是最终选择出来的东西不是现代仿品，就是有一些时间的仿品，不过都是不怎么值钱的东西。

    “能不能把这个小碗卖给我？”

    陈友好挑选了一个碗，碗上面有红色的花纹，看起来有些新，不像是什么有年代的东西。

    “你确定要买这个东西吗？

    我总感觉这个碗像是现代仿品，并不是什么值钱的货，你要不要好好的再挑一下？”

    赵阳急忙阻止的说道，毕竟这个碗的标价是500枚金币。

    “放心吧，应该不会有什么问题。”

    陈友好笑了笑，因为他注意到这个碗之中也传出了一些灵气，虽然没有这个佛像传出来的灵气浓厚，带有灵气就代表是有些古老的东西。

    原本陈友好是打算只购买那些拥有浓厚灵气的商品，但仔细的想一想，还是先积攒一些本金的重要。

    只有先积攒了本金，才能够去买更加昂贵的东西。

    “好，你确定要挑选这个吗？

    本店商品一旦售出概不退还。”

    说话的时候听雨轩店铺的负责人，从赵阳的手中接过来，那张卡刷走了500枚金币。

    “就麻烦请刚刚的那名师傅再帮我鉴定一下好了。”

    一般也会有客户，主动邀请掌眼师傅去帮忙鉴定。

    但是根据这里的规矩，如果不是商家主动邀请，想要邀请掌眼师傅帮忙鉴定，那是需要付一定的鉴定费的，一般为10~50枚金币不等。

    “没关系就请那名师傅帮我鉴定吧。”

    一旁的赵阳脸上露出了无奈的神情，自己既然已经决定将那5000枚金币送给陈友好，所以他也不好说什么。

    只是前前后后就花掉了550枚金币，让他有些肉疼。

    毕竟他的工资也就才300枚金币而已，这前后不到几分钟的时间就花掉了，他近乎于两个半月的工资。

    过了没有多久的时间，那名师傅再次走了出来。

    当他看到陈友好手中拿着这个碗的时候，微微的笑了笑。

    “小兄弟，你的确是有一些本事，但这个碗……”    掌眼的师傅简单的看了一下，正准备说出自己的判决的时候，却忽然间停了下来。

    “这个碗竟然是2000年前的东西！”

    师傅的脸上露出了难以置信的神情。

    不仔细看的话，的确会把这个东西当做是现代的仿品。

    但仔细的看一看，这里面的燃料是由内而外的扩散的，这绝对不是现代的技术，而是需要相当的沉淀。

    “没有想到你竟然会注意到这样的细节，看来你小子的确不是普通的人，要不要跟我好好的交流一下？”

    师傅的脸上对陈友好投出了饶有兴趣的神情。

    “不好意思，我现在重要的事情是筹集一些资金，所以麻烦你帮我估个价好了。”

    陈友好婉拒了师父的邀请，师傅仔细的想了想，伸出了自己3根手指。

    “这个东西价值3万枚金币。”

    一旁的赵阳直接从椅子上面摔了下来。

    “怎么样？

    你没事吧？”

    陈友好急忙扶住了赵阳。

    “没什么事儿，我只是觉得有些难以置信罢了。”

    赵阳说话的语气，都变得磕巴了起来。

    “简直太难以信任自信了，前前后后才多久的时间，我们竟然就赚了39,500枚金币！”

    也难怪赵阳会有这样的反应，这前后的反差实在是太大了。

    陈友好微微的笑了笑，看着此时的赵阳，就像是想起了曾经的自己。

    “既然你遵守的约定，那么我也遵守和你的约定好了，我赚的这3万枚金币分给你1万枚。”

    一时之间赵阳就拥有了15,000枚金币，一月变成了有钱人。

    随后他们便拿着自己的卡离开了这里，只不过赵阳的卡是黑铁级别的，而陈友好的卡则是青铜级别的。

    也就是说陈友好的折扣优惠达到了9折！ 

