    “住口。”宁湘敏怒喝出声：“怪不得子骄会如此糊涂了，原来都是你一手调教出来的，这件事情从头到尾，子骄都有着不可推缷的责任，你这个当妈的责任也不小，国有国法，家有家规，更何况我们家大业大的华园了，家规代代相传，人人必须遵守，如果汪佳雨真生了儿子，那也只能按家规来，小妾就是小妾，小妾生的孩子以后也只能按照家规得到相应的待遇。”

    吴湘林一时间懵呆住了。

    如果汪佳雨不能是正妻，而江心谣又没得生的话，那华子骄的后代永远都是庶出的，也就代表着他的孩子不能继承华宇集团，更不能经商了，只能默默无闻地从事其他行业，那华家的根基祖业都会落入华子傲儿子之手了。

    这怎么可以！

    吴湘林只觉得浑身发冷。

    老太太可真狠啊，这对子骄也太不公平了！

    他要么复婚，要么终身无妻，就算找女人结婚也只能是小妾的身份，小妾的孩子无缘继承他拼命创下的产业，最后只能全给了华子傲那家人，她不甘心啊！

    华子傲虽然放浪不羁，在外面风流成性，但他已经娶妻了，现在正怀着孕呢，已经八个月了。

    从暖香阁走出来后，吴湘林的头都是晕的，眼泪一直流着，越加将江心谣恨得咬牙切齿的。

    这女人霸占了她儿子的正妻位置，害得她儿子的孩子都没有名份，连华家的家产都不能继承，她饶不过她！

    暖香阁。

    “老太太，没想到少爷真的做了出格的事，让汪佳雨怀孕了。”文慕青哀声叹气的，“这下可好，推都推不掉了。”

    宁湘敏脸上没有一点表情：“该来的还是会来的，如果汪佳雨真的生下了孩子，子骄必须得负全责，否则就是失德，一个失德的企业家是走不长久的。”

    “那心谣怎么办呢？可怜的孩子，我看着都心疼。”文慕青的脸上都是悲痛。

    “是福不是祸，是祸躲不过，每个人都有自己的缩命，随缘吧，我也无能为力了。”宁湘敏精铄的眸光如被砂子筛过，尖锐，透彻，却也带着衰老的沧桑。

    文慕青沉沉叹了口气。

    华园后的一大片竹林里。

    汪佳雨悄悄走了过去。

    竹林边缘里有块大石头，一个光鲜靓丽的年轻男人正站在那里，双手插进裤兜，浑身上下都是贵公子的风流气息。

    “华子傲，你找我干什么？”汪佳雨眸光落在华子傲身上，皮笑肉不笑地问。

    华子傲年轻帅气，风流倜傥，可惜他不是华园的家主，是庶出的，否则，他也是个不错的备胎。

    这样一想，她就想到了自己在华园的身份，如果只是个二房小妾的身份，那以后她和她的孩子在华园也是没有地位的，就像华子傲这样，连华宇集团的大门都没有资格进，虽然宁湘敏也给了他创业资金，但与华子骄比起来明显不在一个档次。

    她脸色阴了许多，满心里都被不甘充斥着。

    “汪小姐，不，华太太，我是来与你合作的。”华子傲轻俏地吹了下口哨，嘻嘻一笑。

    “合作什么？”汪佳雨大眼转了下，盯着他。

    这个男人到处惹风流债不说，平时也没做成几单大事，但坏心思可不少。

    “嘿嘿，汪佳雨，你说我能与你合作什么呢？”华子傲突然邪痞的一笑，走上前，低声开口，“你难道不想赶走江心谣，当上华子骄的正妻么？”

    “怎么说？”汪佳雨大眼转了下，警惕地问。

    “嘿嘿。”华子傲阴沉的一笑，低声说道，“你想啊，以你目前的处境，你若不跟我合作，能有羸的胜算吗？你以为华子骄真会甘心娶你？他爱的人可是江心谣而不是你。”

    “那又怎么样呢？我已经怀了他的孩子，连老太太都认可了的。”汪佳雨不服地答。

    “哈哈。”华子傲哈哈一笑，“你有没有怀孕我不管，但江心谣可是千真万确怀孕了，还怀的是对龙凤胎，她比你怀得早，你觉得你跟她比能有胜算吗？”

    “你怎么知道她怀孕了？”汪佳雨脸色发白，手指绞成了一团。

    “即然要与华子骄斗，当然，他最爱的女人的动静肯定是要想办法弄清楚的，否则知已不知彼，哪能百战不殆呢。”

    华子傲笑得狂妄，骨子里的那种流氓气散发出来让汪佳雨本能地后退了一大步，浑身凉嗖嗖的。

    这华子傲果然阴险！

    汪佳雨根本就没怀孕，她担心如果让他知道后会很危险。

    “你别担心，你图名又图财，我却只想图财，只要咱俩合作，我就能帮你整垮掉江心谣，至少可以整掉她肚子里的孩子，你想啊，只要她肚子里的孩子没有了，你光凭着肚子就能梦想成真了，如此美事，你不会不动心吧。”华子傲突然逼近了一步，手指抬起了她的下巴。

    “放开你的咸猪手。”汪佳雨打掉了他的手。

    华子傲一笑，修长的手指拿出条洁白的手帕来轻轻擦了擦自己的指甲：“你放心，我对你没有任何兴趣，脏。”

    “你……”汪佳雨气极。

    “我只是诚心来与你求合作的，如果你愿意，那就与我联系，这是我的电话。”华子傲将一张明片递给他，笑得邪气，“我的目的只想得到更多利益，你的目标是华太太的位置，我们彼此合作好处多多，你好好想想吧。”

    他说完扬长而去。

    汪佳雨站了好一会儿后，将华子傲塞给她的名片紧紧拽入手中离开了。

    次日。

    网络上面突然出现了一些关于江心谣的所谓黑料，传得沸沸扬扬，甚至还有传言说她曾经是舞女，当过谁的情妇之类的，十分不好听。

    江心谣开始不知道，等她知道这些事情时已经是第二天的中午了，她是无意中上网时看到的，当时气得眼圈一黑差点晕过去。

    莫飘飘也看到了，气得连声大骂。

    “心谣，看来这是有人在针对你，黑你，要把你名声搞臭，彻底毁掉你，太可怕了。”莫飘飘将手机摔在沙发上，气得腮帮子一鼓一鼓的，“看来你真是招黑体质，阻了某些人的利益，别人不把你整走是不会甘心的”

