    哥俩往台阶上一坐，嘀咕了半天，这事就这么办了。

    要么说这世间很多事就这么寸，楚擎之前还吹牛B说他是天子的金牌小密探，一语成谶。

    陈言出宫后，直接回到了千骑营衙署。

    楚擎正在教昌贤做叫花鸡，昌贤倒是不喜欢什么美食，但是架不住他哥昌喻喜欢，寻思学会了做给他大哥吃。

    陈言悄声无息的出现在了二人的身后，略显不舍的将腰间代表着千骑营副统领的腰牌拽了下来。

    楚擎不知道身后站着人呢，乐呵呵的说道：“不是哥们和你吹，殿下，就鸡这一块，我整的明明白白的，你看这叫花鸡肥嫩多汁，肉质鲜嫩，一看就是经常打篮球多做运动，你学好了，在宫中挑几只，没事多做给你大哥和陛下尝尝，尽尽孝心，比什么查案、抓人来的强，你是当儿子当弟弟的，不需要证明什么，只要对大哥尊敬，对老爹孝顺就行，别整日愁眉苦脸的。”

    昌贤站起身冲着楚擎施了一礼：“学生受教了，先生说的虽朴实，却是人间至理。”

    楚擎挥了挥手：“崩客气，继续搞叫花鸡。”

    昌贤说的还真不是客气话，“死”过一次后，很多事都想通了。

    是啊，其实他原本真的不需要证明什么，不需要证明比他大哥强，不需要证明他是做太子的料，安安分分的当个王爷，多好，他爹和他大哥也从未奢求过他会成长为一个什么样的人，当个王爷逍遥一生快快乐乐的多好。

    可惜，出了元夜那一桩事故后，很多事都变了，即便太子和天子原谅了他，他还是想要弥补，弥补过错，加倍的弥补。

    陈言凝望着楚擎的后脑勺，足足半晌。

    他终于知道自己为什么喜欢这家伙了，也终于知道为什么他四哥黄老四喜欢这家伙了。

    是啊，亲人之间，哪有那么多乱七八糟的事情，相互在乎，彼此关心，真诚的对待，仅此而已，该是谁的，便是谁的，不争不抢，还有什么能比亲情更加重要，夺了不属于自己的东西，那便要舍去了所有原本拥有的。

    昌贤又蹲下后，笑道：“楚师果然多才多艺，竟然还精通厨艺。”

    “那是必须的必啊，我会的多了。”

    “能者多劳，待此事了结了，学生必会向父皇请功，为楚师加官进爵。”

    楚擎一听这话，吓的连连摆手：“大哥你别闹啊，别升官了，咱还是顺其自然吧，我在户部慢慢熬资历就行，通过正常渠道慢慢往上爬，千万别弄那些没有用的，天子能封的官职，全都是宫中武将，我可不入宫，就算不是入宫，那也是千骑营的差事，那我还不如入宫呢，在千骑营当差，对象都不好找，到时候真要是给我封个千骑营的官职，我宁可辞官了，当王八蛋都不当千骑营狗腿子。”

    身后“偷听”的陈言原本还笑呵呵的准备给楚擎一个惊喜，一听这话，脸黑的和什么似的。

    陈言听不下去了，轻轻了嗓子。

    楚擎转头，吓了一跳，骂道：“你走道怎么不带声呢，跟我cosplay小倩呢。”

    陈言也蹲下了，张了张嘴，原本要说的正事到了嘴边，又咽回去了。

    本来吧，他寻思直接来句“恭喜”，然后说楚擎现在被任命为了千骑营副统领，然后大家再一起商量怎么搞李家。

    可刚刚楚擎都说了，当王八蛋都不在千骑营当差，陈言突然觉得这话还不太好说了。

    眼珠子一顿乱转，陈言开始扯淡了。

    “哎呀，刚刚出宫，天子训斥了我一顿，龙颜大怒，龙颜大怒啊。”

    楚擎翻了个白眼。

    这皇帝天天好像都没正事，除了大怒就是大怒，没听说过干别的了，也不知道哪来那么多气可生，咋的，上辈子是气球精转世投胎了啊。

    昌贤倒是面带几分狐疑。

    他想不通黄老四有什么可发怒的，案件有了进展，算是很大的突破口，生气也是对投靠吴王的臣子生气，对陈言怒什么怒。

    陈言看了眼混不在意的楚擎，试探性的说道：“陛下说，我这千骑营副统领不称职，将我贬官了。”

    “真的假的。”楚擎笑了：“那恭喜你啊，你要是再混几天，没准就能给你开除出千骑营了，算是彻底从良了。”

    昌贤脸上狐疑之色更重。

    楚擎不清楚怎么回事，他总在宫中待着还能不了解吗。

    关于陈言的底细，昌贤都一直没打探出来过，他相信即便是孙安也不清楚，总之，这人就这么莫名其妙的冒出来了，黄老四一登基后，组建了个千骑营，都是曾经亲信，而统领这群人的陈言，既不是朝中文臣也不是军中武将，最令人想不通的是，天子对其信任有加，毫无条件保留的信任，估计就是给孙安开了，也不可能给陈言贬官了。

    而且千骑营的性质也极为特殊，对外没有横向竞争，只对天子负责，对内就是极为单一的组织架构，大统领孙安挂名，实际掌管千骑营的是副统领，下面八个小旗，八个小旗统管京城和其他各道的探马，如果给陈言贬成了小旗，谁来震慑统管千骑营这群骄兵悍将？

    陈言看了眼楚擎的脸色，笑道：“贤弟说的不错，这副统领，他娘的就是背锅的活，贬了也好。”

    “谁说不是呢，哦对了，给你踹了，那谁当副统领啊，新上任的人好打交道不？”

    陈言嘿嘿一笑，将腰牌放在了楚擎的手中。

    昌贤倒吸了一口凉气。

    楚擎则是傻眼了。

    陈言满面笑容，笑的很是揶揄。

    “我尼玛…”楚擎吞咽了一口口水，指了指自己，和个呆头鹅似的满面懵逼。

    陈言点了点头：“陛下很生气，对愚兄很是不满。”

    “言哥，你没开玩笑呢吧。”楚擎都快哭出来了：“对你不满，让我接任，让我这个小小的户部署丞接任，咱不能这么开玩笑吧。”

    “谁和你说笑了，天子龙颜震怒，说反正是人是狗都能统管千骑营，不如让你来，你若干不好，天子要你的脑袋。”陈言微微一笑：“陛下还是体恤愚兄的，知道这事做不好要迁怒千骑营，想来，是怕到时候让愚兄顶锅，这才让你接手。”

    “呵呵。”楚擎转头看向昌贤：“你爹…不，咱大昌朝的陛下，真TM圣明啊。”

    楚擎望着手中的腰牌，突然觉得自己怎么就一点都不意外呢。

    按照他对“天子”的了解，这王八蛋是挺没正事的，做事四六不靠特没谱，别的不说，就按黄老四形容的那样，这天子基本上和昏君就差一步之遥了，抓着外人往死里坑。

    不得不说，陈言和黄老四是真的亲兄弟，现在一有锅，面对楚擎的时候，都往“天子”脑袋上甩。

    给别的臣子加担子或者升官，都是什么对你信任有加啊，国朝需要你啊，对楚擎，陈言和黄老四是看明白了，简单粗暴，干，干不好就要你脑袋！

