    第二日，一大早

    魏闲一大早就被叫起来，吃了一些早饭后，他就被岳不群带来一棵树下，此时大冬天的，积雪甚重，就是树也落叶落光了，整棵都被白雪裹住。

    “闲儿，这是我华山弟子必练内功心法，《华山心法》，此功法乃是祖师爷广宁真人所创，为道家真传，心法最是中正平和，绝无走火入魔之威，我华山派自立派以来一直是江湖大派，历代弟子英才辈出，强者层出不穷，这《华山心法》立功不小。”岳不群拿出一本蓝色封面的书册给魏闲，一脸严肃地说道：“此心法你切记不可外传，不然的话，就是你躲得再远，躲到天涯海角，为师也定当取你项上人头。”

    “是，师父，弟子定当不敢私传。”魏闲连忙应道，然后接过书册。

    只见蓝色封面写着“华山心法”四个大字，心中激动不已。

    昨天和令狐冲聊了一下，魏闲已经知道，任何一门内功心法都是各个门派所珍藏的，不会私传，这就导致江湖之上，除了门派之外大部分人是没有内功心法的，这就导致很多江湖散人为了一本内功心法都会发疯，哪怕是死都不怕。

    而门派内功心法，就算一不小心流露出去也没用，因为门派内功心法都有一些暗语，不懂这些暗语胡自乱练，那么就很容易走火入魔。

    所以门派弟子，都是在自家师长的引导下修行。

    比如令狐冲拜入岳不群门下，之所以那么久才开始修炼内功心法，最重要的就是教导令狐冲识字，不说认识多少字，至少常见的字得学会，同时教导一些特殊的暗语。

    “《华山心法》为我华山基本心法，乃道家真传，中正平和，共分九重，修炼至第五重便可入了二流之境。到了这一步，可开始转修其他内功心法。”岳不群说道。

    魏闲不解：“师父，《华山心法》有九重，为何到了第五重就要转修其他内功心法？”

    《华山心法》共有九重，按理说修炼到第五重，是可以继续修行才是，为何反而要转修其他功法？

    “《华山心法》为基础内功心法，中正平和，这是优点，也是缺点，它修炼速度太慢了。”岳不群无奈地说道：“所以只适合作为打基础，不然的话恐一生无法晋入一流之境。”

    “所以，在修炼到第五重的时候，就可以转修其他内功心法，内力修炼也可快一些。”岳不群说道。

    “我华山武学传承颇多，世人都称我华山派为华山剑派，其实是以偏概全，我华山派也有刀法、拳法等功法。”岳不群说道：“而华山九功，紫霞第一！”

    “师父，何为华山九功，紫霞第一？”魏闲不解问道：“难道我华山派只有九门功法？”

    “并非如此，华山九功，是指我华山有九门一流功夫，门门不凡。而这九门功法正是朝阳一气剑、玉女十九式、养吾剑法、稀夷剑法、破玉拳、混元掌、抱元劲、混元功、紫霞功。”岳不群说道：“原本还有一套刀法和一套爪法，只是时间一久，鲜少有人练，渐渐也就失传了。”

    “至于华山九功，紫霞第一，说的是这些功法，紫霞功最为厉害。”岳不群说道：“紫霞功乃是内功心法，传自广宁真人，后经数代先辈不断改良，乃是一门江湖一等一的内功心法，威力之强，也不差易筋经之类的多少。”

    “不过紫霞功乃是我华山镇派绝学，非掌门不可练。”岳不群说道。

    魏闲此时方才，‘华山九功，紫霞第一’这句话的真谛，同时也暗自为华山的武功而惊叹，不愧是曾经的中原六大门派之一，不愧曾经统领五岳剑派声势直追少林、武当的五岳盟主。

    别的门派，能有一门一流功法，就已经是很不错了，可以开辟一江湖大派，而华山派却是足足有九门。

    “来，你翻开《华山心法》，读一遍上面所写，为师看看你没有读错字的。”岳不群说道。

    魏闲翻开《华山心法》，根据上面一个字一个字读着，很多字他都看得懂，但是组合起来就不懂是什么意思了。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝。膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。秘语师传悟本初，来时无余去无踪。历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚。修真活记有何凭，心死群情今不生。精气充盈功行具，灵光照耀满神京。金锁关穿下鹊桥重楼十二降宫室......”

    “很好，看来你确实是天生聪慧，这么小就懂得认读这么多字。”岳不群在魏闲读完之后，然后开始一段一段地给魏闲讲解其中的意思，包括其中有些词、句，也不是江湖人士普遍认为的那样，而是有暗语，是需要根据华山派传承下来的口诀去修改掉，才能前后通顺，不然的话虽然只是几个词或者一两句，结果意思却是天差地别。

    “接下来你得用最快时间背下这《华山心法》，这个月为师可以随时教导你，指点你修行，心法之中有不明白的地方，都可以向为师请教。”岳不群说道。

    “是，师父！”魏闲应道。

    正所谓师父领进门，修行在个人！

    能够在武道上达到何种境界，最重要的还是得依靠自己，自己师父其实充当的是一个领路人，领路人只能教你，但是无法替你修炼。

    魏闲得了《华山心法》，开始努力去背诵心法内容，然后每天早上则是会跟着岳不群，独自接受岳不群的指点，或是指点《华山心法》中魏闲不明白的地方，或者教导魏闲认经脉、穴道。

    魏闲初触武学，一切仿佛觉得进入一个全新的世界一般，犹如一块干涸的棉花，源源不断地汲取知识，虽然每日有读书功课，有扎马步等，又苦又累，但是魏闲却津津有味，沉浸其中，只觉世间难怪有那么多人，痴迷武学，着实是武学当真是妙之又妙，妙不可言。

