    

    等到强压着怒火的宣郢终于把美滋滋的淳于威送走，人还没坐稳，婉妍和宣奕就来了。

    方才宣奕和婉妍被带走后，把急躁愤怒的情绪冷静下来思考商量了一番，达成了一个共识：咱这爹吃不吃软不晓得，但肯定是不吃硬！现在再去撒泼打滚肯定又是一顿胖揍，不会取得成效。唯一上策只能是向爹示弱，让他从心底里舍不得把姐姐嫁给淳于涟。

    相比方才的凛然无畏，此时的兄妹二人是一点气势都没了。一进屋门就直接在宣郢面前跪下，两双眼红到了眼底，低眉顺眼地求父亲开恩三思。

    “爹！您不会不知道那淳于涟的为人吧，他就是个地痞流氓啊！您怎么忍心把姐姐嫁给那种人啊！”婉妍软着声音哀求，试图动之以情。

    “淳于涟的为人？”宣郢冷笑一声，厉声反问道：“那我问问你，是谁把你口中的地痞流氓羞辱一番后，还打断了人家几根肋骨？”

    “这个我哪里知道………”一脸无辜的婉妍刚要直起身子来否认，就感觉到一旁的宣奕暗中扯了扯她的衣袖。婉妍瞬间领会了他的意思：爹知道她殴打淳于涟的事情了。

    “好吧，是我。”婉妍撇撇嘴，不情不愿地承认了，刚立起来的身子又低了下去。

    “你一个名门千金，在众目睽睽之下把你所谓的地痞流氓打成那个样子。人家淳于家没指责你的为人，你反倒有脸指责人家的为人了？”

    “可他显然就是要报复……”婉妍委屈地抬起头想辩解。

    “报复什么报复？”还没等婉妍说完，宣郢就打断了她，“你不是素日很聪明吗？怎么连脑子都不动动呢？如今淳于威官拜正三品，是当今最重要的机构锦衣卫的指挥使！他那个外甥蘅笠，又是陛下身边最得意的宠臣。如今淳于家势头这么盛，朝中百官谁人不畏惧他们三分。你以为谁家都可以与他们结亲？”

    “爹！！！”婉妍急得直晃胳膊，这声爹喊得声泪俱下，“女儿一定会削尖了脑袋往上走，努力成为宣家的顶梁柱，让咱们宣家不用牺牲姐姐去巴结别人。求求爹，您放过姐姐行吗？”

    看着苦苦哀求的女儿，宣郢不曾有一丝动容，挑了挑眉毛冷声挖苦道，“素日夸你几句，你便真把自己当回事了！你爹我身为百官之首，天权最高的文官，尚且才能勉强撑住一个宣家。你以为你宣婉妍是谁，你凭什么能撑起宣家？”

    “那您也不该拿姐姐一生的幸福去换啊！”一直安安静静跪着不说话的宣奕拳头攥得越来越紧。此时再也听不下去，卯足了力气喊出声来。

    “你还好意思说话！”宣郢的眼中霎时燃起怒火，盛怒之下大喝道：“要不是你这个独子无能无为不争气，需要姐姐去联姻，妹妹小小年纪就进入官场来振兴我宣家吗？你现在居然还好意思和我理论？笑话！”

    姜还是老的辣，宣郢一番话直接戳到宣奕的痛点，把上一秒还怒气冲冲的宣奕直接堵得说不出话来。

    近一个月来，宣奕每每看着正直碧玉年华的婉妍，在同龄的大家闺秀都被养在深闺，过着被众星捧月、奉若明珠的日子，却要每日早出晚归地奔波，与人性进行丑恶的战斗，心里就难受得无法缓解，着实觉得对不住婉妍。

    如今姐姐也要为了宣家嫁给淳于涟这类肖小之徒，这让宣奕心中的伤疤越来越深。

    婉妍立刻感觉到了宣奕的失落，不顾父亲的盛怒为他辩驳道：“女儿进入仕途是为了以以己所学报效国家、福泽百姓，再苦再累也心甘情愿！父亲大可不必因此责怪哥哥！”

    宣郢根本没再听婉妍说话。劳碌了一日加之又动了怒火，上了年纪的身子感到疲倦，不不想再和二人纠缠。摆了摆手示意二人不必再说，威严地开口道：“好了好了，宣家还没轮到你们两个做主，废话不必再说。我告诉你们，这门亲事结定了！这次念在你们年轻气盛又是初犯，先给你们个教训。下次若再敢顶撞为父，可就别怪我不给你们留情面了！”

    说完不等兄妹俩反应，就向身边的侍从吩咐道：“去，把他俩给我绑起来，一人杖责六十。”

    两旁的侍从一听，上来三下五除二就捆了宣奕。轮到婉妍时，却都犹豫了。

    这小姑娘不仅是朝廷命官，还是武考九段啊。她随便一抬手，还不得打断他们几根肋骨哇。

    “给我绑起来！”宣郢看出了他们的犹豫，朗声喝道：“她爹还在呢，我看她敢还手！”

    侍从们一听老爷生气了，也顾不得许多，硬着头皮上来就把婉妍也绑了。

    婉妍丝毫没有动手的意思，昂着头直挺挺地跪着，任由下人拿绳子绑她。

    宣奕看婉妍被绑着了急，对着宣郢连连磕头，苦苦恳求道：“爹你打我就行，儿子随意爹怎么处置，打到爹满意为止！只是妹妹体弱禁不住打，还请爹手下留情啊！”

    “哼，她体弱？方才与我顶撞时，可是底气足得很呢！”宣郢想想方才气势汹汹的婉妍就气不打一处来，朗声喝道：“给我打！打得不够狠我可是不饶！”

    宣郢说罢，转身就要走，看都不看已经被绑在凳子上等着挨打的儿女。

    “等一下。”已经走出几步的宣郢突然想起什么，回身指着婉妍吩咐道：“让她把官服脱了再打。”

    官服是陛下钦赐的神圣存在，若是弄脏弄坏可是要被降罪的。

    不愧是朝廷的好官啊，比关心儿女还关心官服。

    婉妍冷笑一声挣开绳子，三下两下把官服脱下来放好。穿着雪白的单衣单裤趴回凳子上，等着再被绑。

    宣郢这才放心地走出去。

    “宣婉妍你是傻子吗！”趴在旁边凳子上的宣奕气得直拿拳头砸地，恨其不争地吼道：“你跑啊！跑你不会吗？”

    下人们本就忌惮婉妍，如今宣郢一走，婉妍就算是跑了，他们也不敢多言，更不敢追她回来。

    “我才不要。”婉妍撇撇小嘴，嘴硬道：“我跑了让你一个人挨打，我成什么人了？日后你指不定怎么嘲笑我呢。”

    一起闯的祸，我怎能留你一人受罚。

    下人们都拿着板子犹豫着没冒然动手。他们既怕少爷小姐，又怕老爷，实在是左右都为难。

    “你们尽到你们的职责就行，不必感到为难。”已为鱼肉的婉妍察觉到下人们的顾虑，闷闷地对侍卫们开口，大义凛然中尽是无可奈何。婉妍也不想为难这些什么也没做错的人。

    “宣婉妍，你……”宣奕被婉妍气得瞠目结舌，已经无言可对。

    “多谢少爷、二小姐体恤，那奴才得罪了。”得了话的下人们都长舒了一口气，拿着板子动起手来。一个个卯足了力气，下起手来六亲不认，倒把自己打得满头大汗。

    此时看似咬紧牙关默默承受的婉妍，实则是满头无语的黑线，内心在怒吼：喂喂喂！你们没理解我的意思啊！！！我是让你们尽到职责，不是让你们如此恪忠职守啊！！尽到职责的意思难道不是你们意思意思就行了吗？？？你们没明白我的意思就不能问一句吗？？？

    婉妍多次开口想叫停正打得热火朝天的下人，和他探讨一下“尽到职责”的正确解读方式，但是婉妍的声音一出口就立刻淹没在了“噼啪噼啪”的厚木板冲击后腰的声音中。

    然后婉妍就被打得连说话的力气都没有了……

    又厚又宽的板子狠狠打在最柔软的腰间，仅是听着声响就令人胆战心惊。

    婉妍和宣奕很默契地，就算疼死也咬紧牙关不发出呻吟。剧痛让二人眼中条件反射地噙满了泪水。

    婉妍虽然细皮嫩肉，但好歹可以催动决力和内力抵挡。而同样细皮嫩肉的宣奕就没那么好过了，情况比婉妍还糟糕，不过二十杖后就昏迷过去。

    “宣奕！宣奕！”自身难保的婉妍拼了命想拿手去抓宣奕垂下的手，可就是只差那么一点点，让婉妍无论如何都抓不到他。

    “你们别打他了！”婉妍拼尽全力喊出声来：“他剩下……的都……都打我。”

    侍卫们终于听到了婉妍的声音，心中很是不忍，但都怕老爷怪罪，只得继续心软手狠地执行着惩罚。

    “妍儿！奕儿！”身后突然传来一声凄厉的呼喊，已经神智不清的婉妍以为是自己已经去了阴曹地府。

    宣婉姝方才得知弟弟妹妹为了自己受罚的事情，这位真正的名门闺秀几乎是不顾风度地跑了过来。一进来就尽了全力想推开正在执行处罚的下人，然而弱不胜衣的婉姝哪里能推得动膀大腰圆的壮汉，不过是以卵击石罢了。

    婉姝只得扑倒在婉妍身上，用自己的身体护住鲜血淋漓的妹妹，伸出胳膊来护在宣奕的后背，哭得声泪俱焚。

    侍卫看着大小姐护住了婉妍，一时间竟不知下不下手。

