
“我公司是有监控的！我今天一直在上班啊。老板和同事都可以证明呀。”李重开激动的说道。

房东撇了撇嘴：“那你昨天呢？我是今天早上八点查房发现的尸体，你今天在上班，昨天呢？”

李重开暗呸了一口！

你妹的，不给我们发通知就悄摸儿查房。下次我可得把贵重物品收起来。

而且昨天又不是周日，他今天上班昨天自然也是在上班了。

这房东就是纯找茬，心里肯定有鬼。

“田队！田队！”一个年轻警察从屋外走了过来，附耳对他说道：“死者家属来了。”

“我女儿呢？我女儿呢？”一个大腹便便的中年男子快步冲了进来，满脸焦急。

田队叹了口气，拍了拍他的肩膀；“节哀。”

中年男子一听这个，差点一口气没缓上来，扑通一声跪倒在了原地。

“沈总？”李重开惊奇的看着这个崩溃的中年男子。

这不是他老板吗？

沈总情绪还没缓过来，就抬头看到了李重开，诧异的说：“你怎么在这儿？”

李重开尴尬的笑了笑。

总不能说我现在是杀害你女儿的嫌疑人吧？

房东她倒是看热闹不嫌事儿大，马上就补充道。

“诶呀，他就是你女儿的邻居啊，这一层可只有他们两个人住哟～”

“也不知道杀人犯是谁呀～可惜了这么一个水灵灵的小姑娘咯！”

沈总一听这话就红了眼，一把上前抓住李重开，怒吼道：“就因为一个破离职的事！你就对我女儿下毒手！你怎么下得去手的！你还是个人吗？”

此话一出，田队等警察立即把目光投向了李重开。

事实上，他们之前并没有切实的怀疑他，毕竟目前还没找到什么有效的证据，死亡报告也没出来呢，凶器也还没找到。

没有必要那么武断。

只是房东一个人在这边儿咋呼着。

现在好了，他的杀人动机出来了。

李重开无语的闭上了眼，刚才一看见沈总，他就知道完了。

送上门的杀人动机啊！

好巧不巧的自己最近还和公司有冲突！

这真的是倒大霉赶上了呀！

你一个千金大小姐，你不在家住着！你跑出来租房是不是有病啊？

一旁的房东笑裂了嘴，这一刻她认为自己仿佛就是名侦探附体。

她一指一个准儿。

忍不住在旁边疯狂的叫唤着！

“你看！你看！警察！我就说是他吧！”

田队痛苦的揉了揉太阳穴。

从早上这人报了案之后，就一直呆在这边，一直叨叨，耳朵都快出茧子了。

要不是她还有用，早把她轰出去了。

他转头问向正在采集证据的人员：“好了没，你们动作今天怎么这么慢！”

他也不想催，实在是旁边的房东太烦人。

正在拍照的刑事技术警察无奈的笑了笑：“没办法，这里被翻的太乱了！每一样都不能乱动，凭空增加了许多难度。”

“不过也差不多了，该收集的证据都保留了下来。也不知道凶手到底在找什么？床底儿都快掀翻了。”

一听同事说收集差不多了，田队缓了一口气，终于算是解放了，不用听她在一旁叨叨了。

田队对李重开说：“麻烦暂时跟我们走一趟，不要误会，只是正常调查！”

李重开看了看四周，老板正在红着眼看他，咬牙切齿的恨不得把他活撕了，另一边的房东则是幸灾乐祸的，她还沉浸在自己的完美的“推理”中。

“走吧。”李重开知道，现在说什么都没有用。

他只能在脑海中，把自己干过的事清楚的捋一遍，把逻辑搞清晰，然后到了警局老老实实说就行。

不能放过任何一个可以自证清白的细节。

几人刚一下楼，就发现楼下围着一堆吃瓜群众。

田队皱了皱眉：“让一让，让一让，不要妨碍办案。”

一边说着，一边仔细观察着周边的吃瓜群众。

凶手很有可能会再次来到案发现场，说不定现在就隐藏在人群里面。

“诶，田队，死亡报告出来了。”一个年轻警察比较兴奋，这是他第一次接触命案。

“死亡时间大概在昨天下午四点到八点左右。”

田队生气的瞅了他一眼，这里人多嘴杂的，回警局再说不行吗？

旁边的李重开眼前倒是一亮，昨天下午自己一直在加班啊！而且是加班到晚上九点左右！

快十点才到家。

而且公司也有监控！

这么说来自己没嫌疑了！

等等！

李重开呼吸突然一滞！

他没记错的话，昨晚上还“咔哒”声打卡来着。

当时打完卡就去玩人生模拟器了。

那昨晚上，从她房间走出来的人……是谁？

李重开浑身的汗毛都炸裂起来了。

他忍不住向着田队惊呼道：“警官，我有线索！”

田队意外的看了他一眼，看了看四周：“先上车！回去再说。”

一旁的年轻警察倒是按耐不住：“啥线索？“

李重开犹豫了一下，不过这个年轻警察毕竟也是警察，人家都问了也不能不回。

”昨晚上十点，有人从沈玲心房间出来，我当时……”

话还没说完。

“彭！”

枪声从吃瓜群众里传来！

一声枪声，李重开应声倒地！

年轻警察眼尖力壮，立马就朝着开枪的方向冲了过去。

田队第一反应就是赶忙回头把李重开扶起来，“还有气！还有气！”

“叫救护车啊！”

李重开眼前迷幻，视觉有些朦胧。

他感觉自己已经撑不了太久了。

众人的惊呼声，枪声，街上轰鸣的汽车声都在逐渐从他耳边消失。

也许是将死之际的走马灯。

他突然回想起了许多事情。

想到了离开村里之前父母对他这个“大学生”的期盼。

想到了刚出学校时的迷茫无措。

想到了自己这么努力工作却毫无收获。

想到了自己明明什么都没做，却被其他人误认为嫌疑人。

也许在这个圆滑当道的世界里，自己真的不太行吧。

突然，他又回想起了之前做的那个梦。

“你说给孩子起啥名好啊？”

“李重开吧！”

“李崇恺？”

“不是李崇恺，是李重开！开心的开！”

我这一生过得不算开心。

倒是白瞎这个名字了。

“如果再来一次，自己一定……”

想着想着，李重开终于是熬不住了，缓缓闭上了双眼。

他感觉自己一瞬间被拉入了一个黑暗的空间，那就像是一个没有空气的圆柱体。

感觉是一片过渡地带，一边是现世，一边是异域。

【人生重开模拟器启动！】

【游戏重开？现实重开？】

【启动现实重开！】

【确认重开时间节点——9月6日】

【立即重开！】

【请选择天赋！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099317"  chaptername="第五章【重开吧！人生！】">加入书签</a>
</div>
