    战斗还在继续。

    昨天打到现在，明军的进展极不理想，正面谷地战场上，明军一直被俄罗斯方面来自两侧高地的炮火压制，再加上谷地的地形局限，明军无法一次性投入大量兵力进行强攻，每次进攻最多也就百人左右的规模。

    此外明军的大炮因为两侧高地敌方炮火打击之下无法拉上来，所以不能在射程内形成规模力量，这样一来明军向来为之骄傲的强大火力无法施展。

    前锋团的团长心里很清楚，想要打破僵局唯一的办法就是先拿下俄罗斯在两侧的高地，使得俄罗斯人失去地形优势的掩护。

    但要打下高地不是那么容易的，昨天整整一天，明军先后发动了五次进攻，意图夺下高地，却都被居高临下的俄罗斯人给打了回去，非但没有取得效果，反而伤亡不小。

    面对这种情况，前锋团团长退而求次，让手下部队先强攻北边的山坡，意图第一步占领这片山坡后再以此为据点向北边的高地进攻。

    俄罗斯的两侧高地同谷地的堡垒三者形成了一个三角形，是互为依托的关系，如果能先打掉北边高地，那么这个稳固的三角形就有会产生缺口，这对于明军的下一步进攻是极为有利的。

    为此，北边的山坡是这一仗的重中之重，经昨天下午的战术调整后，明军开始集中力量夺取这片山坡。可俄罗斯人也不是傻瓜，当明军的战术调整和目标确定后，北边高地的俄罗斯人马上就猜出了明军的意图，为了防止明军夺取山坡，阵地上的俄罗斯人派出部队进行阻拦，两军围绕这片山坡打得不可开交。

    “快快！快！”

    一个明军中尉带着部下向山坡攀爬，这山坡虽不是很陡，但也不好走。想要和平地一样快速奔跑是不可能的，而且这片山坡的树木稀稀落落，一眼望去几乎一览无余，这就更加大了明军进攻的难度。

    “趴下！”突然，中尉似乎感觉到了什么，急忙大吼一声，同时直接就趴在了地上。

    就在他趴下的瞬间，前方高处传来了如同爆豆一般的枪响，跟随中尉进攻的士兵中有几个来不及反应的直接就被铅子给射中，有的士兵连哼都没来得及哼上一声就倒在了地上滚落下去，也有士兵被击伤痛苦地躺地哀嚎。

    “王八蛋！”中尉用目光一扫，自己的部下转眼就损失了四人，这可都是自己带出来的好兵啊！

    “虎蹲炮呢！快把虎蹲炮给老子拉过来！”中尉冲着身后大吼，敌人居高临下，不仅打得远也打得准，而自己这边却不同，由下向上佯攻火枪对射根本就起不到什么作用，要知道现在这时代的火枪战术更多的是靠着排枪的覆盖面来解决打击目标的。

    单一的火枪射击精度还远没达到后世的地步，而且射程也是一个极大问题。相比进攻的明军，在山坡上的俄罗斯人却能依靠地形用排枪进行射击，可明军却在这种情况下无法组织起排枪进攻。

    昨天的战斗就是因为这个问题使得明军多次进攻无果，所以今天战斗一开始明军就改变了战斗手段。

    中尉话音刚落，在后面的士兵就抗着虎蹲炮急忙赶了上来，但这时山坡上的俄罗斯人依旧在打排枪，其中一个士兵运气不好被一颗铅子当初射中，惨叫一声就滚落了下去。

    每门虎蹲炮有三人操作，抗着炮的有一人，其余二人中一人是炮手，另一人是弹药手，被击中的正是其中一个弹药手，同伴们来不及看倒下的胞泽，继续加快脚步向前赶。

    终于，三门虎蹲炮拉了上来，中尉直接伸手向两边一指：“架炮！”

    明军的虎蹲炮是最新装备的利器，现在这种虎蹲炮和早年戚继光使用的虎蹲炮有着很大不同，不仅采取了更好的材料制造，使得重量从最初的三十六斤减少到了二十五斤，而且射程和威力也比之前的虎蹲炮强许多，整个虎蹲炮都射击成可拆卸的结构，使得携带更为方便。

    现在明军的虎蹲炮已经有了几分后世迫击炮的影子，不过从威力和射程而言自然和后世迫击炮大有不如的，就连军中的新式佛郎机炮也比不上。

    不过虎蹲炮也有虎蹲炮的优点，那就是虎蹲炮携带方便，便与操作，而且在复杂的地形和一定战斗需求的情况下，虎蹲炮这种炮反而更加适合。

    就像现在这种情况，野战炮和佛郎机根本就拉不上来，也只有虎蹲炮能弥补明军进攻的力度。

    三门虎蹲炮用了几分钟的时间架设完毕，可在这几分钟中，上面的俄罗斯人依旧在不断地放枪，在持续连绵的打击下，虽然大多数明军都已经伏在了地上，可因为地形的劣势和周边并没有什么太多掩护物体，依旧有几个明军中枪牺牲。

    “长官，虎蹲炮全部准备就绪！”

    终于，中尉听到了他一直等待的声音，炮手话音刚落，中尉就咬牙切齿：“娘西匹！现在让你们这些毛子瞧瞧老子的厉害，目标，正前！开炮！”

    “是！”

    随着中尉命令下达，炮手先试发了第一炮，当这一炮打响后，山坡上的俄罗斯人顿时惊慌失措起来，在山坡下的明军能够明显听到了俄罗斯人远远传来的叽里咕噜的叫喊声。

    “仰角加5！开炮!”炮手看了一眼落地炮子的方向，然后调整了下角度，等做完这些，三门虎蹲炮同时开火，一阵火光闪过，三颗炮子以肉眼可见的速度晃悠悠地朝着目标飞去，落地后引来上面俄罗斯人的一片鬼哭狼嚎。

    “兄弟们！跟老子杀啊！”

    “杀！杀啊！”

    三炮下去，其中两炮直接就落到了上面俄罗斯人的阵地上，几个躲闪不及的毛子兵瞬间就被机动力强大的炮子给砸成了肉饼，其余毛子兵怎么都没想到明军居然能把大炮拉到山坡上来，惊慌失措之下乱成了一团。

    趁他病要他命！中尉抓准机会就带部下冲锋，一时间杀声震天。

