    只是，刚才，自己明确的回绝了，加上杨浩这个不长心眼，将话都说绝了，如果此时表明心境，脸上也不挂不住。

    此刻，卢文才心中隐隐的涌出一丝懊悔。

    一旁的卢伟泽，此刻也感到不妙。

    倒不是担心大同军，而是郑楚口中的东江水师。

    传闻，东江水师，大炮极为犀利，就连那达子国都对他们有所忌惮。

    就在他们想如何回答郑楚时，一个声音再次传入耳畔。

    “杨兄弟，不是说，想和某切磋切磋吗？”

    杨浩眉头一皱，却是不服：“你真要和我比试。”

    郑楚一身长衫，面相斯文，一点也不像会武之人，倒是他身后的石虎，看起来像条汉子。

    “难道，杨兄弟不敢么？”郑楚面带微笑，深邃的眸光中，却是泛着寒光，只看得杨浩浑身发凉。

    “有何不敢，只是，需要先说明白，我下手有些重，要是伤着了，可不赖我。”绕是他感觉到郑楚脸上的杀气，却依然不信，看似手无缚鸡之力的人，竟然敢和他比试。

    他可是卢文才麾下中路大先锋，军中第一人，什么时候受过这种挑衅了。

    石虎剑眉紧锁，上前一步，沉声道：“中……掌柜的，让我来。”

    他倒是知道郑楚的本事，却又担心出什么意外。

    “放心，很久没有活动筋骨了，今天正好见识一下，杨家梨花枪。”郑楚抬手拦住他，脸上波澜不惊，淡淡的扫过全场后，已经开始脱去了身上的长衫。

    顷刻间，卢文才等人变得犹如一尊雕塑，目瞪口呆。

    只见，郑楚脱去宽松长衫后，身上赫然是一套泛着金光的锁子甲，这身铠甲，由千张薄片缝合而成，却也只护住人体心脉位置。

    唐学志一心研发一种，能够抵御火枪和利箭的铠甲（防弹衣）。

    而郑楚他们这种，活动在一线，又不能暴露目标的人，其实更加危险。

    像他们这种人，一旦落入别人手中，后果不堪设想。

    因此，也借力所能的给他们提过一些防身之物。

    就像这件铠甲背心，实际上就是从鱼鹰防弹衣上改良而来。

    虽然，鱼鹰防弹衣还未达到理想状态，但在几十步外，却也能抵御达子利箭，甚至在三四十步外，被明军火铳击中，也未必会丧命。

    防弹衣这东西，并不是说一定要不被子弹射穿，就算有效。

    有时候，虽然会被子弹或者箭矢射穿，只要伤及不深，不至于丧命，也算是有效的。

    经过鱼鹰工匠数年的钻研，他们已经弄出了一套比铠甲更加轻便，却更有效的新甲，也就是防弹衣。

    郑楚身上，这件改良型的，也还处于实验之中。

    不过，在卢文才和卢伟泽等人看来，却只觉得眼前一亮。

    以肉眼可见的速度，郑楚，顷刻间就从，一个商人，变成英姿飒爽的将军。

    就连杨铁男都心神一愣，冰寒眸子颤动了几下。

    郑楚一把，将衣服丢给石虎，走了上来，淡淡的笑道：“郑某没有兵器，既然杨兄弟，使的是枪，倒不如杨姑娘将兵器，借某一用如何。”

    杨铁男美目一颤，冰冷的脸上，小嘴微微一撅，心中不愿意，却也不好意思拒绝：“给你！”

    话刚出口，直接将铁枪丢了过来。

    郑楚右手一抬，轻送的抓住枪柄，一个漂亮的回旋花，将枪身揽于身后，红樱随着枪头，划出一道炫丽的弧线，很是好看。

    卢文才浑身一愣，确实没想到，郑楚身手如此敏捷，但是并不认为他正能战胜杨浩，担心出什么差错，赶紧站出来：“杨先锋，郑老板，大家既然是切磋武艺，刀枪无眼，点到为止即可。”

    他真担心，杨浩这个混人，意气用事，真的将郑楚捅伤了，那恐怕就真的得罪王朴了。

    卢伟泽吓得浑身哆嗦，脸色都不怎么好看了。

    好歹，郑楚也是曾今帮助过他们的，如今更是代表王朴而来，真的出点什么岔子，可干系到全军几千老少的性命啊。

    “那是自然，不过，杨某手中，如果郑老板担心受伤，那就不比也罢。”杨浩白了卢文才兄弟一眼，啐了口唾沫。

    “杨兄弟，尽管放心，就算真的有什么闪失，也没人怨你，来吧！再不来，郑某可要出手了。”郑楚大喊一声，脸上杀机毕露。

    只见他右脚上前，弓步而立，长枪稳稳的握在手中，呈攻击态势。

    杨浩敏锐的眸光，看着郑楚这般模样，硬是想不出是何路数，忽然，枪头一晃，暴喝一声，人已经上来了。

    长枪舞动时，枪影已化成无数寒芒，笼罩在前方，直奔郑楚命门。

    一手梨花枪，似乎使得出神入化，看得卢文才等人眼花缭乱。

    不过，郑楚却不缓不慢，长枪也迎着那些花一般的虚影上去了。

    长枪，直来直去，没有一星半点儿的虚招，却将杨浩那看似杀气腾腾的枪法，一一化解了。

    后世华夏大兵，刺刀见红的战斗精神，已然成为了华夏军魂的一部分。

    唐学志意外魂穿明末，带来的不仅仅是刺刀见红的军魂，更带来了那精湛的拼刺技法。

    当然，拼刺术也仅仅是训练方式，要知道，郑楚可是跟随唐学志南征北战的老兵。

    杨浩虽然学了杨家枪的一些皮毛，却终究呆在卫所中，也没有怎么上过前线，哪怕是和王朴军中，那些一流的老兵都还有些差距。

    更别说是遇到郑楚这种，杀人不眨眼，喝过达子血的鱼鹰精锐了。

    郑楚几个回合下来，就将杨浩逼的毫无还手之，几乎全处于手势了。

    卢文才更是目瞪口呆，嘴巴张大的足足能塞下一枚鸭蛋。

    完全不敢置信，他麾下的头号战将，竟然被郑楚两下就打没有还手之力了。

    更没想到，郑楚一个看似手无缚鸡之力的商人，顷刻间变成了一个手握战枪，枪术超群的猛士，这突如其来的变化，让他一时都还没适应过来。

    卢伟泽提着一颗心，本该放下，此刻又开始为杨浩的处境担心起来了。

    刚才他可是出言不逊，中伤郑楚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

