    怦怦！

    怦怦——

    心跳声仿佛从左胸跳出来在耳朵里响起。

    受到强烈恐怖的危险气息刺激，唐剑全身的汗毛都顿时如同钢针般竖立了起来，肌肉隆起青筋鼓胀。

    然而再强悍的体魄此时都无法给他任何安全感。

    反而他现在双腿战栗，有种心灵上即将崩溃的恐惧，险些腿软一屁股坐在地上。

    “这是神威……”

    心灵之中才发出歇斯底里挣扎的声音。

    唐剑的双瞳便陡然收缩成了针孔般的大小，眼睫毛如根根利剑般刺破撑开汗珠，通体冰凉。

    一截鳞片森森的冰凉蟒躯，不知何时出现，已然卷住了他的身体。

    才仅仅只是卷住了下半身，唐剑就感觉已无法动弹，双腿仿佛已不是自己的，甚至这种感觉很快向着全身蔓延。

    下一刻。

    唐剑近乎窒息，全身都失去了知觉，面色一片青紫。

    他惊悚看着从自己身后穿来，于自己面前耸立而起的一头森然巨蟒。

    那金黄色的竖立瞳仁仿佛蕴含着人性化的蔑视，冷冷盯着他。

    “唐剑……万屠夫的学生。”

    猩红开衩的蛇信微微吐出，沾染在唐剑脸上，哧地一下边毁了他的绝美的容颜，森然巨蟒的双瞳中神色高高在上，但却隐含着一丝快意和仇恨。

    “混蛋！“

    唐剑尽管全身失去了知觉，但是眼睛余光也看到了自己的脸蛋儿被撕裂了，无比的愤怒涌上心头。

    “愤怒?还想自杀逃走?你大概还不知道本宗是谁吧？“

    巨蟒传出思维波动，仿如冷笑。

    一股奇特的阴冷力量传递而出，顿时唐剑身上的卡包便直接崩开，卡牌悬浮空中，飞向巨蟒。

    “本宗既出手，你的预言卡都难以有所预知。你准备为太生殉葬吧。“

    巨蟒思维传递出这道讯息的刹那，一双金黄双瞳顿时就如利剑般飙射出了两道小蛇般的光芒扎向了唐剑的双眼。

    那一刹唐剑只觉精神灵魂战栗，天昏地暗，红卡作弊器的显示面板都疯狂扭曲模糊，下一刻就要彻底消亡之感。

    然而，在其体内仿佛三团能量般隐藏的三大传承卡牌却在此时齐齐震动。

    唐剑原本涣散的双眼猛然掠过威严的神色，身上散发出及其强烈的神威，双瞳之中如有八条龙影闪烁穿梭。

    两条蛇影才接触到唐剑的双眼，便直接被八条龙影纠缠柱，在唐剑双眼内嘶吼厮杀。

    剧痛顿时从双眼传来，血泪都不禁流出。

    巨蟒金黄竖瞳先是一缩，旋即发出轻笑，“万令啊万令，你果然在你这弟子体内埋下了后手，不过本宗也是早有预料。

    你现在本体受到禁足根本无法出来，仅凭你这后手，可无法阻挡我。”

    话罢，巨蟒森然的身躯骤然疯狂收缩，无比阴冷的法则气息化作了迷蒙水雾直接将唐剑整个人都包裹在内。

    然而就在这一刻。

    一张似霞光般的卡牌突然穿透了矿洞，突然掠来。

    这卡牌看似霞光，却通体泛着橙色光华，出现的刹那便令巨蟒的身躯包括笼罩了唐剑全身的迷蒙水雾都迅速定格，甚至开始出现时间倒流般的回溯场景。

    巨蟒的动作根本不由自主开始迅速回撤，那金黄竖瞳中闪过暴怒与慌乱，发出不甘的思维嘶吼。

    “【时空回溯·半神卡】！灵娴！你也要插手本宗之事？“

    “小毒蛇别在本宫面前称什么本宗，本宫插手怎么了？你打不赢太乙就对人家学生动手，你想把事情再次挑大？“

    一道慵懒中透着威仪的女子声音飘渺传来。

    橙色光华猛然扩大，将巨蟒笼罩，瞬间一片空间都在剧烈的扭曲，巨蟒的身躯即使疯狂挣扎，也仍不可抵抗的迅速后撤。

    之前从哪里来，现在从哪里去。

    矿洞内的空间猛地扭曲出一个漩涡。

    巨蟒躯体正好就在回撤时撞了上去，眨眼就消失在了矿洞之中。

    …

    嘭！

    唐剑的屁股落地，立即大口咳嗽几声喘着粗气，同时伸手去摸自己的脸颊。

    一摸就摸到了深深的伤口沟壑，血液糊了一脸，还有种诡异的阴冷气息在伤口缭绕，使得伤口无法愈合不说，还在迅速扩大。

    唐剑刚想说还好伤口不大。

    此时就只想喊完了毁容了。

    这伤口是不大，但竟然无法自愈，再联想到神级人物的手段，这恐怕是附着了什么诡异的力量，并不好治愈。

    他立即抓来地上散落的【邪灵六欲之祝福卡】尝试治疗。

    一阵绿雾缭绕在面部，唐剑却只觉更为阴冷的剧痛从面部传来，伤口竟然进一步撕裂，都快蔓延到了下巴。

    …

    “完了!我的脸啊！我没有脸了！”

    唐剑心在颤，抬头看向半空中微微闪烁的一团橙色光华。

    眼看那团光华在空中一顿似就要升空而去。

    他立即起身高喊，“灵姐姐请留步!”

    空中，橙色光华一顿，浮现出了一张卡纹竟然是在游动，甚至若隐若现的诡异卡牌。

    卡牌微微旋转，突然飙出一道光华。

    唐剑一惊，还没反应过来就感觉屁股猛然一疼，半边屁股都发麻了。

    竟然被打了屁股。

    “你这小辈没大没小，本宫与你老师都是同辈论交，你却喊本宫姐姐，找打！”

    橙色卡牌中，传来慵懒而威仪的灵娴声音，似带着愠怒。

    唐剑微惊，有些忐忑。

    灵娴却又道，“不过喊本宫姐姐却是把本宫喊年轻了，这点小错就算了。“

    唐剑一喜，听得出这女子声音中还是略有些欢喜的，当即道，“那灵姐姐……”

    “嗯？”灵娴声音转沉。

    唐剑心一提，鼓足勇气道，“您救了我一命，又是我老师的朋友，听您的声音我就感觉您应该是个大美女，是大美女就不应该喊前辈，那得把您喊老了。

    喊您一声姐姐，就算被打一百下，打成猪头，我也甘愿去喊!”

    “……“

    橙色卡牌微颤，灵娴声音却缓和了些，”你这小子尽管长得难看了点儿，但这张嘴巴还是挺甜的，既然你愿意这么喊，那就随你吧。“

    唐剑满面鲜血的脸颊笑容一僵，笑得非常勉强。

    不带您这样的啊。

    我百般捧你，你一脚就给我踩了下来，还直接踩脸。

    我唐剑长得难看？

    唐剑突然反应过来，“灵姐姐，您误会了，其实我还不算难看，您看我这脸，刚刚那个突然出现的太乙宗强者，竟然毁了我的脸。

    您能帮我治疗好脸吗？“

    唐剑说话之时脸部的伤口就更是疼痛，已经扩大深入到了脸骨，伤口开始化脓，痛得他龇牙咧嘴。

    在他话音落下之时，一阵轻柔的橙光就从他的面前轻抚而过。

    下一霎，唐剑就感觉面部的伤口开始传来麻/痒/痛各种感觉，那种阴冷的力量也迅速剔除。

    “刚刚出现伤你的，是太乙宗的宗主太渊的一道法则分身。此人表面宽厚谦虚，实则心胸狭隘。你老师之前事情闹得太大已被禁足无法外出。

    这太渊对你下手，一是想要除去你，二是想逼你老师自己破除禁足走出，犯下更大的错误。

    本宫的出现却破坏了他的阴谋。

    不过本宫不可能一直保护你，所以你以后也要小心了。“

    灵娴随口说着，突然橙色光华收敛。

    唐剑只觉得面部的疼痛彻底消失了，伸手抹开脸上的脓水和血水，便摸到了脸上浅浅的疤痕，连忙大喜道谢。

    “嗯，治疗好了后看起来也的确不算丑。”

    灵娴道，“北葵阴蟒的法则力量很是阴损，你只是沾染到一丁点，又因本宫及时赶到使用了时空回溯的手段，否则你现在早就已化成脓水。

    刚刚在你脸上残留的那一丝力量，原本要不了多久就会消散，本宫现在已给你彻底驱除。

    不过疤痕还在，本宫没有携带其他治疗卡，只能做到如此。

    你一个男人也不用在意疤痕，下一次脱胎换骨之时也就会祛除疤痕了。“

    “男人也爱美啊！“

    唐剑有些心塞，但话堵在心里不敢说，只得好奇问道。

    “太渊这么没脸没皮对我下手，难道就不怕我老师再次打上太乙宗山门吗？他可以对我动手，我老师就也能对他的那些徒子徒孙动手。”

    灵娴轻笑，“他当然怕，但你的老师已被禁足，撤除了追剿令。即使是私怨也不能再打上太乙宗闹事，否则将是天大的祸事。

    而对太渊的子嗣例如太乙这些小子出手，你觉得你老师这样高傲的人，会专门找小辈麻烦吗？”

    唐剑明悟了。

    这就是比无耻啊。

    万令是比太渊霸道没错。

    但太渊比万令无耻啊。

    你万令能霸道得打上太乙宗。

    我太渊没那么霸道，但我够无耻，我就专门找你学生下手，你总不能跟我一样无耻了吧？

    …

    “好了。太渊的法则分身被我放逐到了外层空间，以此人生性多疑的性格，短时间他是不会再来欺负你了。你安心修炼吧。走了。“

    唐剑连忙挥手，“灵姐姐再见，祝您越来越美！越来越年轻！”

    橙光连闪，哧地一下撞开洞顶消失。

    矿洞中。

    唐剑连声痛呼，屁股被打了不知道多少下……