    “蓝叶之毒？”

    东方家精锐中，东方惊龙脸色一变。

    “大哥，怎么回事？”东方惊雷同样脸色惊疑。

    天地武道压制下，他们二人亦修为实力全无。

    但他们之前一直在带领东方家精锐抗衡天都铁卫，故即便修为全无了，也有周遭的东方家强者精锐守护。

    此时，二人同样负伤下端坐在地。

    东方惊龙似是想起来什么，猛然看向一旁东方舞，“舞儿，之前蓝叶之毒的事，一直是你在着手调查。”

    “你…”

    东方舞，脸色已然变得复杂，不语。

    但，即便不语，所谓知女莫若父，单凭这脸色，东方惊龙就已经猜出了些什么。

    “你早就知道了…”东方惊龙霎时脸色铁青。

    “舞儿，你…”东方惊雷看着周遭无数东方家族人身染蓝叶，绚烂蓝光下脸色痛苦、哀嚎不断，身上生机不断流逝，眼中竟含杀意。

    “父亲、二叔。”东方舞认真地看着二人，“在舞儿心中，没什么比哥哥更重要的了。”

    东方惊龙身躯一颤，同样的话语，其实早在数月前舞儿就说过了。

    只是他这个父亲，那时并未放在心上。

    “快让麒麟停下。”东方惊雷脸色一冷，“再这般下去，不出一个时辰，我东方家族人便要生机耗尽而死。”

    “不，蓝叶之毒凶悍至极，根本是尸骨无存，灵识不留。”

    东方惊龙咬了咬牙，仰望苍穹。

    但，两头巨兽，已然翱翔直上，似乎消失在了肉眼所能视之的高度。

    苍穹极高处，只见那滔天雷霆，滚滚呼啸；以及那满天黑湮，仿佛要将整个天空焚烧殆尽。

    这一战，属于这两头巨兽，也属于这二人。

    偌大战线，延绵十数万里，一边，是无尽黑湮席卷，吞噬妖族生机，远远望去，宛若置身黑暗之地，里头阴寒黑气熊熊而起，肆虐不停。

    一边，是绚烂蓝光，如若一片雷霆海洋，同样在吞噬着无数人族强者的生机。

    所有人，都在仰头而望。

    这场大战，这两头巨兽已然成了瞩目的中心。

    轰…轰…轰…轰…

    苍穹之巅，战斗的威势、震响，仿佛盖过了整片天地的所有声音。

    雷霆与黑焰的交锋，雷电海洋与滔天火焰的碰撞，更像是两片天的互相争雄。

    一片，属于中域；一片，属于妖域。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    两头巨兽，同样在雷电海洋与滔天火焰的肆虐中心碰撞、撕咬，生死而战。

    巨大黑龙，在下方无数黑湮吞噬妖族生机的情况下，气息不断飙升。

    但麒麟怒兽，也在蓝叶不断吞噬人族生机下，气息不逊色分毫。

    轰…

    一声爆响。

    巨大黑龙忽然被撞飞，一身黑龙之躯，被麒麟怒爪划出数道狰狞伤痕，血染长空。

    “倒有些本事。”赤龙眯了眯眼。

    他的黑龙之躯，刀剑难伤，黑龙天赋无视一切神兵利器。

    唯，麒麟瑞兽，这种传说中的世间最强之兽，其兽爪之锋锐，可这般轻松的破他的黑龙之躯。

    “赤龙，受死。”麒麟怒兽，再度袭来。

    吼…

    巨大黑龙猛地蜿蜒流转，瞬间躲过麒麟怒兽的双爪。

    巨大的黑龙身躯，瞬间如舞缠绕，反将整头麒麟怒兽紧紧束缚。

    “东方麒麟，你太弱了。”巨大黑龙冷笑一声。

    “麒麟虽强，甚至强过我黑龙族系。”

    “但你的武魂开发和掌控，差远了。”

    看真切些，这头巨大的麒麟怒兽，虽威风凛凛，气势滔天。

    但，战斗中的游走，似乎远不如巨大黑龙灵活。

    或者，更准确来说，赤龙将自己的黑龙之躯操控得无比完美。

    而东方麒麟，则在极限幻化武魂本体的情况下，压力极大，根本做不到如臂指使。

    苍穹上。

    巨大的黑龙身躯，此时仅仅缠绕住了麒麟怒兽的咽喉。

    这般下去，麒麟怒兽，怕是会被这头巨大黑龙活活勒死。

    “哼。“东方麒麟冷笑，”赤龙，你太少看我了。”

    轰…

    天地，一声雷霆轰鸣。

    一根比以往粗壮无数倍的巨大雷霆，重重从天穹轰向麒麟怒兽。

    巨大雷霆落下，麒麟怒兽分毫无损，但巨大黑龙，却身上焦红，发出股股灼浪、蒸腾之气。

    本用力缠绕麒麟咽喉的黑龙之躯，无力松下。

    下方，无数强者看着这头巨大的黑龙，从苍穹轰然跌落。

    巨大身躯，遮天蔽日。

    但跌至半空，巨大黑龙又猛地冲天而起。

    强悍的黑龙之躯，此时已浑身伤势。

    东方麒麟冷笑，“赤龙，你注定今日必败无疑。”

    “你的黑龙之躯，无视神兵，却敌不过我的麒麟怒爪。”

    “你的黑龙天赋，无视几乎所有世间力量，但却敌不过我的麒麟天雷。”

    “你的所有本事，皆被我克制。”

    “也就是说。”东方麒麟冷笑一声，“从你出世那一日，就注定被我克制，注定不如我。”

    “这场变天之战，也注定由我东方麒麟亲手结束。”

    “哈哈哈哈。”

    “是要被我活活将你分尸而死，还是在我的麒麟天雷下化作虚无，你选一个吧。”

    吼…

    麒麟怒兽，再度猛冲巨大黑龙。

    巨大黑龙冷笑，“我说了，东方麒麟，你太弱了。”

    轰…

    巨大黑龙猛地翻身，大片黑焰火海，随之轰下。

    麒麟怒兽一个躲避不及，反被重重轰落。

    巨兽，同样轰落至半空。

    “麒麟，快快停下。”东方惊雷暴喝一声。

    麒麟怒兽刚要冲天而起，闻言，冰冷的巨大眼眸直袭下方东方惊雷。

    “像你这等废物，有什么资格命令我？”

    “二叔，你强归强，可你这种不顾家族，反帮外人的叛徒，还是闭上嘴吧。”

    “东方麒麟，你好狠。”无数人族精锐，忍着浑身痛苦，怒喝出言。

    两头巨兽战斗至今，不过十数分钟。

    但，大片人族精锐，已经纷纷倒下，生机的快速流逝，让得他们只能虚弱地跌坐在地。

    稍弱者，已然气若游丝。

    东方麒麟冷笑，“你们来此参战，不是早就做好了死也要守护中域的准备了吗？”

    “如今，你们守护不得，便我来。”

    “我拿你们的命，你们的生机，你们的修为，来解决这场变天之战。”

    “如今，你们又还多说些什么？”

    ......

    第二更。