    对于“钥石”的讨论，就此打住了。

    这样的东西，不管任何类型的文明，都不可能会对它无动于衷。

    云海，也不例外。

    成就了云海现在的地球上的黑色圆球，绝对是“钥石”的间接产物，这一点毫无疑问。

    如果能拥有“钥石”，云海绝对相信通过对它的研究，无论自己或者所有异形必然会出现质的蜕变。

    只是这样的东西，是可遇而不可求的。

    或许这片宇宙中，拥有更多的“钥石”以及类似的自然能量结晶，也可能只有这一颗。

    聪明且骄傲的萨尔那加族，最终被他们创造出来的“虫族”毁灭。

    根本不用推理，云海和伽诺都相信，“钥石”现在就在“虫族主宰”那里。

    如果让它找到利用“钥石”的方法，如果让它知道了控制“钥石”能量辐射的奥妙，就连伽诺都计算不出，“虫族”的实力该进化强悍到了什么地步。

    “星灵族不会是虫族的对手，除非奇迹发生。”

    “智能微观文明的主脑，它错了。”

    “我不知道它是不是还有别的目的，如果它单纯的只是想依靠自己和一个虫族分支，加上一只异兽，再联合你现在控制的异兽种族，光造这些力量就想击败虫族的话，那它错的离谱。”

    “时间过去了这么久，虫族这个可以掠夺其它物种基因并且不停成长进化的种族，我相信我们需要联系更多强大的文明，才有资格和它们开战。”

    “所以，我建议你还是不要想重建创世族文明，或者复仇。”

    在又一次空间跃迁后，伽诺这样说道。

    仍旧还是“天星族”人形态的云海，听了它这句话以后，脸上露出了茫然的表情。

    “做为一个萨尔那加族人，哪怕是个原本会被唾弃、定罪甚至是驱逐、处死的堕落者，我就是想重建萨尔那加族，却又能做什么？”

    “用我自己的基因复制出更多的克隆人？那根本没有意义。”

    听他这么说，伽诺咧了咧细吻，仿佛是在笑一样。

    也难怪伽诺会露出这个拟态的怪异笑容，一边的云月更是咧开了嘴。

    主要是云海描绘的画面太诡异了。

    一整个文明，全部都是云海。

    领袖、将军、科学家。

    明星、工人、企业家。

    死去一个，自动化克隆中心培育一个。

    资源太少，有组织地杀死一批。

    构成了整个文明的都是克隆体，如果这一切真的成为现实，时间长了，云海可能自己都不能确定了，他到底是主体还是克隆体。

    “不知道你怎么会有这么奇怪的想法。”

    “我说的让你重建文明，不是克隆你自己。”

    “我知道有个地方，在那里存放着数千万份族人的胚胎。”

    “那个地方距离这里很遥远，同样它也很秘密，虫族应该发现不了。”

    “在那里，有上万个比我使用的续航时间更长的能量集成块。”

    “而那个环境是低温环境，也就是说正常情况下，这些能量集成块都不会工作的。”

    “除非发生意外，生物智脑就会启动能量，并且为胚胎中心提供能量罩保护。”

    “所以，你真想这么做的话，我可以带你去。”

    “要不了多少年，你就会重建拥有数千万人口的萨尔那加族。”

    细吻还在咧着，伽诺连续不断地向云海发送着信息。

    心中微微一动，云海思考了一会，坚定地朝它摇了摇头。

    “现在，还不是时候。”

    “如果我们不去，虫族还可能发现不了那里。”

    “一旦我们去找，可能就会被它们发现。”

    “所以，我们还是不要自我暴露了。”

    “等什么时候我们拥有和虫族对抗的能力了，再考虑这个。”

    听到云海这么说，伽诺自然也不会坚持。

    “只有萨尔那加族的胚胎吗？”

    云月突然插了一句。

    做为一个生物科技文明，收集更多的生命基因绝对是日常。

    自诩为“创世族”，可想而知他们的生物科技达到了什么程度，日常生命基因储备也就猜得出来了。

    “当然不是。”

    “萨尔那加族的生活、发展等等，都已经和生物科技紧密连接起来。”

    “如果真的遭遇到了不可逆转的毁灭性打击，就像已经发生的虫族袭击，幸存的族人就会想办法去那个隐秘的基地。”

    “随后，他们会用那些胚胎制造出族人，同时制造出更多的其它生物。”

    伽诺理所当然地应道。

    默契地对视了一眼，云海和云月什么也没有说。

    “这一次空间跃迁后，我们就到达六号圣门了。”

    伽诺突然换了个话题。

    “你怎么知道？”

    云海奇怪地问道。

    伽诺先前已经说过了，它只是通过对“九人组”和另外一些“天星族”人用生物智脑侵袭的方式，了解了一下外界的状况。

    因为各种制约，它并没有对“天星族”展开细致的调查，或者说接触。

    微微蜷起的前肢展开，伽诺指了指云月面前的战舰控制平台，同时说道：“更多的禁令都建立在我不被控制的前提下，现在既然有你在，我自然会履行一个生物智脑的职责和义务，尽心为你服务。”

    明白它已经在无声无息中入侵过“天星族”的战舰智脑，再听到它的宣言，云海登时心花怒放。

    “所以，这一次空间跃迁就交给我吧。”

    “我已经通过星联网络连接到了六号圣门，虽然有一些时间差。”

    “但是，在空间跃迁到达六号圣门的瞬间，我会得到实时画面。”

    “到那时，我会控制战舰直接冲过圣门，除非你想麻烦。”

    伽诺一边解释着，同时它抬起的爪尖上投射了万千光芒，在虚空中形成了一副清晰的星空布防图。

    “能避免麻烦最好，我们跟异形脱离已经有段时间了，最好尽可能快一点赶回去。”

    云海自然是点头应允下来。

    他现在也不能保证，“天星族”对“圣殿”发生的事情知道了多少。

    但无论怎样，一艘属于“墨星舰队”的微型战舰突然出现在六号“圣门”，绝对会被强力拦截调查。

    其它的攻击还好说，但是云海知道“天星族”的空间攻击武器的厉害。

    在可以选择的情况下，他自然不会冒险去承受它。

