    第170章我的包子

    傅云河这边的椅子，是两座的，他旁边是一条过道，过道的另一侧是个三座的位置，而这两排座位，只占据了星舰宽的五分之一左右。

    此时，旁边三座的的男人，也是刚刚给两人提供座位的男人，已经从中间的位置，移到了靠过道的这一边。

    他满眼喜欢的看着傅云河拿出来的东西，他怎么没想到呢？

    “兄弟，你都在哪买的？”

    “售票处旁边。”

    “哎呀！我怎么没想到呢！”男子大为懊恼，他有轻微的洁癖，每次都是土豪的买三个座位，也没想到做点别的。

    “你们去哪？我到三区。”

    “三区。”傅云河没有隐瞒，下星舰的时候，都会知道。

    “太巧了！你们去哪？我家就在三区，你们是住三区还是去办事？”

    “刚刚你们太帅了！你们要是在三区，我不能不认识，你们长得都太好看了。”

    ......

    男子一个人滔滔不绝的说了很多，目前傅云河已经完全知道，他姓牛，家里专门养牛。

    星际中的动物若自然生长，都会有毒素，无法食用，所以有一些人专门饲养肉类，主要的目的就是无毒。

    但味道......较年疏桐手里的肉，差了一点，再加上年疏桐的菜谱，差的就更多一些了。

    但，有钱。

    这些都是傅云河搜集到的信息，至于他自己，连名字都没说，只是指了指旁边熟睡的年疏桐，做了一个“嘘”的手势。

    男子连连点头，表示明白，笑眯眯转过头去，不再多说了。

    傅云河先是看了一眼睡着的年疏桐，这一眼看的有些长，有些认真。

    他暂时还理不清自己的情绪变化到底是为何，只是把年疏桐身上的毯子向上拉了一拉，慢慢的闭上了眼睛，闭目养神。

    傅云河刚刚闭上眼睛，年疏桐便睁眼看了一下，小河真不错。

    她又闭上眼睛，继续睡一会。

    超级星舰，行驶跳跃的过程，无一丝摇晃，全程稳的像在家里一样。

    星舰停了两次，人群来来往往，上去下来。

    傅云河再次睁开眼睛的时候，是因为后面的座位，有几个人大声的说着话。

    他也没去看后面是怎么回事，只是坐起身，看了一下时间，还有一个小时左右，就要到了。

    也是这个时候，傅云河才想起来，他好像没有告诉于则名，他们要来。

    年疏桐动作太快，雷厉风行的就出发了。

    想到这里，他脸庞微转，参杂几分柔和的目光落在年疏桐的脸上，这样的目光是他自己都注意不到的。

    “啊——-”年疏桐闭着眼睛，打了一个哈欠，手臂伸展着问：“到了吗？”

    “没有，你睡好了？饿了么？”

    年疏桐终于睁开双眼，一只手揉了揉自己的脸，眼神有点刚睡醒的空洞。

    “你有什么吃的。”

    傅云河一只手伸出，打开水杯的盖子，递给年疏桐说：“喝点水。”

    “我有包子，饺子，薯条和栗子，还有甜豆浆，你要什么？”

    年疏桐已经喝了两口蜂蜜水，温度适中，甜滋滋的味道，让口腔舒服不少。

    “来个包子吧？什么馅？”

    傅云河打开空间纽扣，一个保温盒被拿了出来。

    “咔哒”一声，盖子被掀开。

    “你喜欢的。”开完盖子的傅云河，把包子放在桌子上，而他自己则是又拿出了一个一次性的手套递给了年疏桐。

    “戴这个吃，方便一些。”

    年疏桐戴上手套，一边戴一边夸傅云河。

    “美人，我发现了你除了美，有钱之外的优点了。”

    “你这准备也太齐全了！”

    年疏桐已经带着手套，拿起一个大包子，一口咬下。

    暄软劲道的包子皮，一口就咬到馅料的满足。

    “肉馅的。”年疏桐说了这一句，嘴就张不开了，好吃。

    傅云河淡定的接受着年疏桐的赞美，他习惯了准备这些东西。

    曾经的他，不喜欢任何人在身边，哈哈是唯一的例外。

    他自己所有的东西，都是自己准备的，当你往返战场与星际成千上万次的时候，总能总结一些经验出来。

    两个人淡定的吃着包子，加了白糖的豆浆也被傅云河拿了出来，给年疏桐倒了一杯。

    一个包子下肚，年疏桐拿起甜豆浆一口气喝光，杯子放下的时候说：“我还是喜欢加糖的。”

    傅云河感受到了年疏桐的目光，他轻晃自己杯中的豆浆说：“我喜欢它原本的味道，觉得越喝越香。”

    这是小木屋，自有白糖之后，两人经常会说的一个话题。

    甜豆浆，还是原味豆浆？

    只能说，各有所爱。

    “那个...你们这包子，能不能卖我一个？”

    旁边的养牛家孩子，牛成实在没忍住，现在的他，眼巴巴的望着两个人。

    “拿去吃。”年疏桐用另一只手，抓起一个包子，递了过去。

    不管怎样，刚刚人家是想帮助两个人来的，给个包子，不过分。

    “不不不！我有钱！你看我买三个座位就知道了，我不差钱。”牛成一直摆手，他不能要。

    面粉多贵，不比他家牛便宜多少。

    牛成坚持付钱，年疏桐也不磨叽，干脆说道：“那你买一个，我们有活动，买一送一。”

    “啊？”牛成先是愣了一下，随即反应了过来，对着两人说了一句“谢谢啊！”

    牛成花了二百星币，买了两个大包子，还被赠送了一杯豆浆。

    他知道自己这是占了大便宜了，不断的道谢。

    对面的两人，都是淡定的点点头，或者挥挥手，不再多说。

    他虽然有点爱说话，但也不烦人，知趣的不说了，而是开始吃东西。

    就在他咬了一口包子的时候，他停下了。

    肉馅的？

    这肉怎么能这么好吃？

    什么肉？怎么做的？

    他又咬了一口，只感觉好吃的不行，一个包子几口就被他吃完了，看着剩下的一个包子，牛成纠结了。

    他想带着回家，让他爸尝尝，吃一下这个肉馅。

    要不，自己先把皮吃了，馅儿带回去？

    就在牛成纠结的时候，后面一直大声说话的一帮人，你推我，我推你的走过来，乱乱嚷嚷，嘻嘻哈哈。

    “我的包子！”

    (本章完)

