    苏乾竟然如此言语。

    “什么？”

    “什么？”

    “他说什么？”

    “我有没有听错？我不是幻听了吧？他疯了吗？”

    “他，这——”

    “这小子疯了？”

    而闻听如此景况，看着如此一幕，在场众落霞宗弟子以及赤云的弟子们，一个个也都是震惊到呆滞。不敢相信自己看到的，听到的一切。

    赤云刚才大发神威，以绝对实力镇压全场，还残暴地斩杀了好些个落霞宗弟子。他们可都是亲眼目睹了的。就连落霞宗的掌教包括三大大长老，这四大战神境高手都被打惨，不得不在赤云的淫威之下屈服。可是，在这种时候，竟然还有人不知死活地跳出来，竟然，还说出来如此猖狂的话语。

    “这，苏乾，他？”林长兴见此，一瞬间也是惊了。他本来正在屈辱得受不了，咬着牙，思维都有些迟钝了。此时，苏乾竟然站了出来，还说出来如此话语。他这一刻，也是惊呆。

    “嗯？他，那个小小的新进弟子？”纪尘雪也是呆了。

    “嗯，苏小兄弟？”纪宁心也是呆。

    “这……这小子他又要干什么？找死么？”陆长空也是同样惊呆了。

    “嗯？是他？”此刻，那纪云心跟他的女儿念慈，也是同样呆了一刻。傻傻看着，苏乾的身影。

    刚才赤云横扫众多高手，镇压得整个落霞宗都低下头颅的威严，真是太过沉重，以至于现场十分压抑，众人都是心中屈辱，比之前，陆长空败在赤云的弟子手里的屈辱，还要增加百倍千倍。那时，还只是弟子比试的输罢了，最多，是道理上过不去。可是现在，是被赤云以绝对实力，硬生生压迫得低下头颅！

    心中，是增加了一种无力感以及无奈感的绝望的这样的一种屈辱。

    那一刻，压抑非常。

    而苏乾在这一刻突然开口。更加就显得突兀无比。全场人在一瞬之间都是怔怔的，看着苏乾。整个现场，极其寂静，针落可闻，只有苏乾刚才说出来的那句话语在回荡。

    “你说什么？”而最先打破这种寂静的，是赤云。他闻言，也是微微皱眉，冷冷看向苏乾：“小子，你是疯了，还是找死？”他也是不由说着。

    的确，经过刚才一番碾压，此刻的赤云的自信心，也是超级膨胀。见到一脸清秀的少年弟子苏乾如此，他也是觉得苏乾是不是脑袋不正常。不然就是不想活了。是想要自己找死。

    “苏乾，你干什么？你疯了吗？休得胡闹，快快退下！”而在同时，林长兴也是率先急声呵斥起来。虽然，他之前也并没有把苏乾当成多么重视的弟子，只是挂个名，苏乾也只是准弟子而已。还不是正式的赤衣弟子。若是通过考核期，还需要另外选师傅的。因此，他之前，也并没有真的将苏乾看得多么重要。

    不过，不管如何，总归是师徒名分一场。此刻，他也是当即就是喝声斥道。

    “苏小兄弟，不得胡闹……“同样，纪宁心也是一瞬间掠出，来到苏乾身前，是防止赤云大怒，冲杀过来斩杀苏乾。这是对他的保护：“你疯了吗？！”他也是急声怒言。

    “苏大哥，这——”阿牛也是惊呆。

    “苏乾，他？”王天霸此刻也是同样看着，他还没反应过来呢。苏乾就如此了。

    “还不退下！想要送死么？你没看见，刚才我们几个人联手都……”同样，纪尘雪也是来到纪宁心身旁，她也是厉声对苏乾说着。

    苏乾没有想到他们一个个都这般激动。不过一想，也是可以理解，毕竟，赤云刚才展现出来的力量，太过惊人了。横扫全场，镇压整宗，不似凡人，威猛如神。

    他们觉得自己不会是赤云的对手，如此出言，自我找死。这也是合乎理解的。当然，见到他们一个个如此，苏乾心中也是微微温暖。特别是林长兴跟纪宁心，算是有些交情的。此刻，他们如此，苏乾心中也有些欣慰。是感觉到了他们的关切之意。

    其实，此刻，他也有些后悔了。刚才，自己应该早些出手的，但是，那个时候，自己还想要看落霞宗到底有没有其他的底蕴底牌，而一直旁观。没有想到，赤云为了给纪云心心灵压迫，两下高速度出手，杀死了好些个落霞宗弟子，连周毅成都死去了。他此刻心中，也有些许愧疚。

    要是自己早点出手，周毅成等弟子，也许就不用死亡了。

    而此刻。

    看着挡在自己面前，害怕自己被赤云发怒伤害的纪宁心纪尘雪林长兴等人，苏乾也没有再说些什么。

    “巨灵真身，变！”他直接就是心念一动，气旋运转，神气结合，是施展出来巨灵真身这一门无上法门。只见在这一个瞬间，苏乾摇身一晃，彩虹色光芒一闪之后。

    苏乾已经不是原来的模样。

    赫然，他已经变化成了三头六臂，淡淡彩虹色气流缠绕的形态。

    “什么？”

    “什么？”

    “这是什么？”

    “苏乾，他？”

    “这是，真身？他如此年纪，怎么可能施展真……”

    而见到如此一个变化。所有人都是大惊。王天霸陆长空卢玉清陈婉丽秋琪王欣语等等人，包括阿牛、念慈、严钰等等人。一个个都是大惊。眼眸瞪大。不敢相信。自己眼前看到的情景。

    自然。

    同样的，此刻苏乾身躯之前的林长兴纪宁心纪尘雪三人，也是同样目瞪口呆。说不出话语来。纪尘雪的话，才刚刚说到一半，没说完呢，苏乾就直接变化形态了。而她的话语，也是戛然而止了。

    “纪老，林师傅，纪副掌教……”而后，三头六臂的苏乾，这才笑着对他们三人，淡淡说道：“你们已经受伤，请先退下。小子还想要领教一下，赤云真人的厉害呢。”他笑着道。

    “这这——”纪尘雪结巴，说不出话来。

    “苏小兄……”纪宁心也是同样，嘴巴张合，但是没有说出来完整的话语，经过几次的见面交谈，纪宁心对苏乾的称呼，早就从苏公子变为苏小兄弟了。当初，在茶肆里，萍水相逢，他自然称呼苏乾为公子。这是礼貌。后来，苏乾成为落霞宗弟子。便是作为他的晚辈了。他不可能再继续称呼公子。

    再加上，苏乾乃是他担保参加入宗考核的。自然有些亲近在其中。也就称为苏小兄弟了。但此刻，他也是张口结舌。说不出话来。没有想到，他一直以为的普普通通的苏小兄弟，竟然，有如此实力……居然，能够施展出来真身级别的法门！

    “苏乾，你你……”同样，林长兴也是惊呆。

    本来，苏乾之前打败张玉昆他们的时候，他就已经对苏乾刮目相看了。但是，他也以为，那就是苏乾的全部实力了。可哪里想到，现在，苏乾竟然变化成为如此形态。这明显，是真身法门啊！

    他自然惊呆。

    这还是他座下，那个普普通通的小弟子苏乾么？他有一种置身梦幻的感觉。因为此刻，他的思维，有一些恍惚。

    一切尽在不言中。

    自己施展出来如此真身形态。他们应该也知道自己不是普通的头脑发昏的冲动的小弟子了。淡笑着对他们说了句之后。苏乾也就不再对他们说什么了。

    而是迈了一步，走了出来，看向赤云。

    “没想到，我竟然，也走眼了，没看出来，你竟然……”此刻，赤云脸色也是惊异。他看着苏乾。当然，眼神之中，还是带着高高在上的自信与不屑。刚才他连续打败散发老者他们，难免生出来一种天下无敌的感觉。

    “我说过，赤云，你今日，还需要过我这关！”苏乾此刻，也是看着赤云，再说道。

    “不知天高地厚。你的气息，嗯？好像，还没有到达战神境吧？”便在此时，赤云看着苏乾，却是皱了皱眉，他说着：“你确定，你要找死？”战神境跟准战神境之间，气息还是有着差异的。普通人无法分辨，但是，神觉敏锐的人，可以察觉得到。特别是，这一刻，苏乾已经施展出来真身，但是，却没有战神境的那种气息。赤云感觉到。不由，他就是又是不屑起来。

    一个准战神，实在是不放在他的眼里。刚才三大落霞宗战神境联手，都被他打得落花流水，他岂会怕一个小小的准战神？何况，苏乾看起来，还如此年轻！

    虽然他也承认，如此年纪，就能够修到准战神境界，也是逆天了。不过，这般年轻也意味着修行时间短，更加，不会是他赤云的对手。

    呼！

    “找不找死，是谁找死，要先试试，才知道！”而此刻，苏乾也懒得跟赤云废话了，他直接六臂张开，手掌伸展，五指一张，彩虹色的气缭绕。又一个猛然紧握回来。

    他没有施展巨灵真身，施展龙击术的时候，是六指，但是，施展巨灵真身之时，不是六指，而是正常人的五指形态。

    只见此刻，苏乾三只手掌紧握成拳，另外三只则是一虚握成爪。

    就是要出手。

    “嗯？”此刻，赤云也是注意着他。看着他。

    “乾哥哥，小心……”便在这时，身后，苏茵在稍远处，她不由娇声呼喊着。语气之中，带着担忧，伴有牵挂，刚才她是不忍心看到落霞宗众人如此，希望苏乾能够出手帮忙，但是此刻，苏乾真的要出手了，她心中又是担心起来。因为赤云太猛了。刚才赤云一连横扫各路高手的情景，苏茵也是目睹了全程的。

    虽然苏乾也厉害，可是，他能是这个恐怖的赤云的对手么？她心中也是不确定。也是担心。也是不安。

    毕竟，赤云实在是太强了。刚才他表现出来的种种，简直就像是一个不败战神。

    此刻。闻听苏茵如此呼喊。

    “放心！”苏乾三个头中，一个头，也是看到她，笑了笑，说出来了两个字。

    “哼。不知天高地厚，战神境都不到，就敢如此对我说话，找死！”而此刻，赤云已经没有耐心了。他刚才之所以跟苏乾说如此多话，是因为苏乾的出现实在有些突兀，让他心中有些许的惊疑。不过，此刻，已经确定苏乾连战神境都没有到，他当即就根本不将苏乾放在眼里。

    踏。轰。

    因此，他八足之中几足同时一踏。

    刷！

    当即也就是直接朝着苏乾冲击疾掠过来。

    “我就成全你！”他冲来同时，口中还冷冷说着。

