    “给本尊去死吧！”

    伴随着一声如同雷霆轰鸣的声音响起，老九大手一挥，犹如是一座大山一般的拳头，直接朝着道九言砸了过去。

    轰！

    他的拳头所过处，虚空直接炸开，就连他所施展的封印也被炸了出来。

    强大的力量骤然形成恐怖的威压，使得本就被封印的老冥王和冥帅二人，更是鲜血不断地吐了出来。

    看着老九那无比巨大的拳头，他们面露绝望之色。

    “这个人真的是太恐怖了，难道我们就要这么死了吗？”

    “想不到，我们竟然会这样死去，活了无数岁月，或者死对我们来讲，也是一种解脱吧！”

    二人心情无比复杂，眼中满是不甘之色。

    没有谁敢说自己在死亡面前面不改色，特别是他们这种超强的强者，他们更加恐惧死亡。

    也正是因为如此，他们更加清楚，面对老九这样的强者，他们是何等的弱小，哪怕是有一丝反抗之力也好。

    可惜，他们连那一丝的反抗之力也没有。

    “来得好！”

    道九言周身升腾起恐怖滔天的杀气，身形冲霄而起，朝着老九的拳头冲了过去。

    轰！

    顿时，恐怖无比的力量骤然爆发出来，强大的余波快速地向四周扩散而去，直接将虚空炸裂。

    幸好这周围无人，全是荒芜的山脉，否则的话，就以这毁天灭地的力量，必定会造成生灵涂炭。

    这一刻，道九言的身形屹立在虚空之中，强大的吞噬之力在他的周身形成一个无比巨大的漩涡。

    疯狂地吞噬着老九那一拳的力量。

    “这怎么可能？你竟然能够吞噬本尊的力量？”

    看到这一幕，老九无比震惊，瞪着双眼，目不转睛地看着道九言。

    他怎么也没想到，在这个创世空间之中，竟然有人会拥有如此强大的吞噬之力。

    原本他无比自信，以他的实力来到这个创世空间，定然可以所向无敌。

    然而，事实上并非如此，远比他想的还要恐怖。

    一个在他眼中只是蝼蚁般的存在，不仅抵挡了他那一拳之威，而且还在吞噬他的力量。

    这太不可思议了。

    “混蛋，该死的蝼蚁！”

    怒吼声从老九的嗓子里怒吼出来，他的神情无比爆怒，再次爆发出一股惊天动地的力量。

    这股力量，在虚空之中快速地凝聚成一只大拳头，由上而下的砸了过去，准备将道九言从虚空中砸落到地上。

    “创世世界的力量，确实与我们不同呀！”

    道九言吞噬干净之前那一拳的力量后，脸上露出诧异之色。

    此时，他的体内力量竟然在发生着改变。

    那是一种他连名字都不知道的力量，但是有一点可以确认。

    那股力量比他们创世空间的力量要强大得太多了。

    此时，道九言并没有时间付出研究那股力量，他要做的就是将面前的这个人的所有力量，全部都吞噬掉。

    轰！

    一股恐怖滔天，还着毁天灭地之威的力量，从他的身上爆发出来。

    “这一次，无论如何，你都没有机会了！”

    道九言的眼中带着坚定之色，身形一闪，刹那间消失在原地。

    轰！

    下一秒，他的力量与老九的这一拳，狠狠地撞在了一起。

    狂暴的力量再度震碎虚空。

    使得下方的老冥王和冥帅二人，目瞪口呆，神色大变。

    “不好！”

    突然，二人脸色变得更加难看，他们虽然无法与老九这等恐怖的强者对抗，可是他们却知道那余波之力的恐怖。

    二人想都没想，爆发出全部力量，朝着远处逃去。

    “想逃？”

    老九发现了他们，顿时怒吼一声，突然之间，虚空之中，一道浩瀚无比的力量爆发出来。

    这股力量带着强大的吸力，直接将二人吸入其中。

    “不……”

    顿时，虚空之中，响起了老冥王和冥帅的不甘的惨叫声。

    他们一直以为老九与道九言对战，不会关注他们。

    可谁能想到，老九竟然还敢在这个时候分心，将他们给抓了回去。

    不，这不是抓，而是想要吞噬他们的力量。

    “真是愚蠢的蝼蚁，你们真的以为可以逃出本尊的手掌心吗？”

    老九冷哼，眼中满是得意之色。

    而道九言看到这一幕，不由地皱起收着，眼看着老冥王和冥帅被老九的力量吸入其中，眼中露出一丝不忍之色。

    毕竟老九将他们的力量吞噬，最后他们的力量也会变成道九言的。

    可是道九言却不能么做，只因为老冥王是冥界圣子的孙子。

    既然与冥界圣子称兄道弟，那他这个当老大的，就要出手救人。

    呛！

    轩辕剑猛然出现，一道强大且刺眼的剑光，轰然划破空，斩向老九的那道力量。

    只是，道九言知道，这一剑的力量，是无法救出老冥王和冥帅的。

    “你吞噬他们的力量，那本帝就吞噬你的力量！”

    道九言的眼中寒光闪过，滔天的吞噬之力轰然爆发，轩辕剑更是发出巨大的剑吟声，而后一道璀璨无比的剑光闪过，再次斩了过去。

    强大的吞噬之力与剑光整合在一起，在快速的前进过程中，疯狂地吞噬着虚空中的力量，使得这一剑的力量越来越强大。

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着巨大的轰鸣声响起，老九的那道力量直接被斩开，老冥王和冥帅二人从里面掉了出来。

    然而，这一切并没有彻底结束。

    那道由吞噬之力与剑光融合的力量，瞬间爆发，形成一个无比巨大的吞噬漩涡，快速疯狂地吞噬着。

    但是，道九言还是小看了老九的吞噬之力。

    “不好！”

    突然，吞噬漩涡的力量竟然在快速地流失，老九的那道力量，欲要将道九言的吞噬之力吞噬掉。

    道九言的脸色不由一变，他正要隔空操控轩辕剑冲过去的时候，忽然间，头顶的虚空顿时暗了下来。

    抬头看去，只见一只无比巨大的拳头，骤然朝着他轰击过来。

    轰！

    下一秒，他整个人被那只拳头击中，直接从虚空中砸到了地面上的一处大山之中。

    巨大的爆炸声响起，飞石乱飞，尘烟四起，甚至于周围的树木等植被，瞬间全都化作了虚无。

