    新闻发布会结束后，太阳全队没有立即飞往下一个比赛地。

    德安东尼很懂这些年轻球员，来到纽约这个繁华的国际大都市自然要给他们一点放松的时间。

    所谓放松时间无外乎就是去夜店嗨皮一下，这是NBA球员比赛后最常见的消遣方式，而且纽约拥有全美顶级的夜店文化。

    小斯一脸兴奋的带着队友们一头扎进了纽约最豪华之一的夜店LE-Bain。

    小斯是太阳最会玩的球员，队内这种夜店活动一般都是他组织的。

    陈炎不太喜欢夜店的环境，不过他一般不会缺席这种团队活动，今天他还叫上了泰勒-斯威夫特一起。

    听到和陈炎一起参加太阳的夜店聚会，霉霉表现的很开心，这是两人关系更进一步的体现。

    “你和泰勒进展到什么程度了？”小斯附在陈炎耳边小声问道。

    陈炎看了小斯一眼，他没想到这个黑人大汉还挺八卦。

    “还是和之前一样啊。”陈炎回道。

    小斯听完一脸疑惑，他很不理解陈炎的做法，换作他看上一个女生当天晚上估计就办了。

    “那金-卡戴珊呢？怎么没一起带来？”小斯继续问道。

    陈炎有点无语的白了小斯一眼：“我和那个女人有什么关系吗？”

    “她可是公开像你示爱了，你今晚看到她了吗？那身材......”

    虽然小斯没有哈登那么痴迷大屁股，但几乎没有黑人不喜欢金-卡戴珊的那种身材。

    “阿玛雷，我怎么感觉你口水快流下来了？这么喜欢刚刚在球场的时候怎么不上？”陈炎笑着拍了拍小斯。

    小斯摸了摸后脑勺：“我倒是想，可人家对我没兴趣啊！”

    “你们在聊什么呢？”泰勒-斯威夫特突然凑到了陈炎身边。

    霉霉和太阳的球员都不熟，陈炎又一直在和小斯聊天，她有种被冷落的感觉。

    “我们在聊你的音乐，我很喜欢你的音乐。”小斯反应很快，抖了个机灵。

    霉霉听完很开心：“谢谢，那你最喜欢哪一首？”

    霉霉这个死亡追问让小斯瞬间尬在原地。

    他哪喜欢听什么乡村音乐，都是客套话而已。

    看到这个画面，一旁的陈炎笑到不行。

    为了缓解尴尬，小斯提议大家一起玩游戏。

    不到半小时，小斯就玩嗨了，不知道从哪抓来两黑妞左拥右抱了起来。

    巴里亚和阿祖布克围在桌子旁一顿乱扭，拉加-贝尔和迪奥在一旁喝起了交杯酒。

    眼看局面已经朝着不可控方向发展，陈炎赶紧拉着霉霉出了酒吧。

    “那群家伙喝了酒就这样。”出了夜店后陈炎还不忘帮队友解释了一句。

    “哈哈，还挺可爱的，他们私底下和球场上完全不一样。”霉霉笑着回道。

    两人一边聊天一边散步，散着散着来到不远处的帝国大厦。

    陈炎提议去帝国大厦上看看夜景，帝国大厦有个观景台，可以一览纽约全城的夜景。

    霉霉点头表示同意，虽然她经常在纽约活动，但大部分时候都很忙碌，很少有时间静下来看看纽约的夜晚的风景。

    帝国大厦的电梯速度很快，1-80层只用了15秒，到达80层后必须换电梯才能到86楼观景台，因为帝国大厦在80层设立了礼品店，必须要让游玩的人过一下。

    到达观景台后，两人都感受到了一丝寒意，毕竟现在已经是午夜时分。

    尽管空气微凉，但风景璀璨，无论是哈德逊河、克莱斯勒大厦、洛克菲勒中心还是华尔街全部灯火通明的运转着。

    纽约是一座名副其实的不夜城！

    这已经不是陈炎第一次登上帝国大厦了，选秀的时候他来过一次，不过上次是和父母这次是霉霉，完全不一样的感觉。

    美景，微风，陈炎感觉到周围的气氛变得暧昧了起来......

    陈炎他转头看向霉霉的同时，霉霉也望向了他。

    两人就这么慢慢靠近，然后拥吻在了一起。

    一切都发生的很自然。

    俊男靓女在纽约夜景下接吻，这一幕很有偶像剧的感觉。

    两人吻完分开的瞬间，霉霉又搂着陈炎的脖子吻了第二次，看上去已经舍不得和他分开了......

    “待会要来我家吗？我们可以一起看电影。”霉霉咬着陈炎耳朵，轻声说道。

    陈炎点了点头后，霉霉问了句：“你平时喜欢看什么类型的电影？”

    “动作片。”陈炎脱口而出。

    他平时确实喜欢看一些功夫大片。

    不过霉霉听完脸突然一红，显然是会错意了：

    “我家没有这种电影，不过我可以下载。”

    陈炎看着霉霉脸红的模样忍不住嘴角上扬，着实有点可爱了。

    ......

    ......

    很快，陈炎跟着霉霉到了她在纽约的住所。

    两人现在都处于事上升期，霉霉的房子和陈炎一样也是租的，郊区三层小别墅，比陈炎的公寓大一些，有私人影院。

    回家的途中，两人一路上都在讨论待会要看什么电影。

    等真正回了家，他们才发现刚刚的讨论都是多余的。

    电影才放了一个开头，两人就又拥抱在了一起。

    拥抱，接吻，捅破那层窗户纸后两人的关系朝着飞速发展。

    不过到了这个阶段，陈炎想捅的已经不只是窗户纸了…

    ......

    ......

    清晨，当第一缕阳光照进卧室时，陈炎缓缓睁开了眼睛。

    他醒来后下意识的摸了摸身边。

    空的。

    就在陈炎起身的时候，霉霉端着盘子踮着脚走进了卧室。

    她刚刚是帮陈炎做早餐去了，尽管霉霉不会做饭，但她愿意为陈炎愿意尝试。

    陈炎看着两个焦掉的蛋，表情很复杂。

    洗漱完毕后，陈炎开始食用霉霉精心准备的早餐。

    “味道怎么样？”霉霉一脸期待的问道。

    “很特别。”陈炎笑着回道。

    废话，都焦成这样味道能不特别吗？

    “陈，你说我们昨晚不会又被狗仔拍到吧？”

    “管他呢，等媒体下次再问直接公布恋情就好了。”陈炎一脸轻松，仿佛这些都不是事儿。

    霉霉听完直接钻进了陈炎的怀里，这一刻她觉得陈炎就是世界上最有担当的男人。

