    第三次踢馆，李冬阳再次获胜。

    魏旭铁青的脸色，把他现在的心情表露无遗。

    今天出手的人，在赏味楼里，已经算是厉害的。

    可是他依旧还是输了。

    失败的原因，和之前两人一样，基础不如，配方不如。

    第三人的失败，对赏味楼的士气打击很大，很多有心思上去应战的人，纷纷收敛了自己那点心思。

    比不过对方，上去无非是自取其辱。

    奖励拿不到，还得丢脸。

    胡铮和魏旭站在一起。

    “没必要比下去了吧？”胡铮说到。

    “才三场而已，我赏味楼里有的是人。”魏旭回到。

    他不想轻易认输，这关乎着赏味楼脸面。

    “魏旭，我昨天就和你说过，无论多少次，结果都是一样。现在你们赏味楼里，四十岁以外的面点师，根本没有一人能够胜得过李冬阳。”胡铮说到。

    魏旭脸色有些难看，若是兰元没有去参加一级面点师考试的话，胡铮也说不出这种话。

    似乎是看出了魏旭心中的想法，胡铮说到：“兰元魏只不过是学习的时间比李冬阳长，若是两人学习时间相同，兰元是比不上李冬阳的。”

    “你放屁！也就是兰元没在你才能说出这么不要脸的话，李冬阳有本事和兰元比比啊！特意趁着兰元去参加一级面点师考试才过来踢馆，胡铮你能不能要点脸？”魏旭脸色铁青的骂道。

    也就是两人站的远，说话的声音并不多，若是让其他人听到，恐怕要大跌眼镜。平日里一副和气生财的魏旭魏总，居然会这样破口大骂。

    对于魏旭的话，胡铮一点也不生气，这些话他从小听到大，都已经习惯了。

    “你放心，李冬阳和兰元之间会有一场比试的，但不是现在。”胡铮说到。

    “哼，不管你怎么说，都改变不了你卑鄙无耻不要脸的事实。”魏旭说到。

    “你知道为什么我会选择在这个时候让李冬阳来踢馆吗？”胡铮忽然问到。

    魏旭一怔，随即说道：“还能有什么，不就是你不要脸。”

    胡铮脸色一肃，说到：“魏旭，我好好和你说话，你怎么一直骂人？”

    “行了，不骂你，有屁快放。”魏旭说到。

    胡铮重重一哼，没有再计较这个，说到：“你应该知道，李冬阳来踢馆，即便是赢了，对赏味楼的影响其实并不大。”

    魏旭闻言，看了眼胡铮，没有说话。

    他心里知道，胡铮说的其实没有错，李冬阳踢馆赢了，对赏味楼的影响没有想象中那么大。最多也就是丢脸，是会受到影响，但是影响还在可控范围之内。

    要知道，赏味楼在面点师的圈子里，地位可是很高的。若是想要对赏味楼产生较大的影响，只有两方的总厨之间的比试胜负，才能有那么大的影响力。

    李冬阳再厉害，说到底也只不过一个二级面点师的实力。输或者赢，对赏味楼这样的庞然大物，影响有限。

    当然，影响不大归影响不大，还是有一些影响的。而如今的赏味楼，处于一种很微妙的处境，即便是一丝影响，也有可能影响大局。

    不然魏旭也不至于每天都来盯着踢馆，不至于连输三次都不认输。

    现在的赏味楼，正处于扩张的状态，其它的竞争对手都盯得紧，若是出现一点影响。就会被竞争对手无限放大，最后影响大局。

    “哼，影响不大，但是我就是不想输。”魏旭说到。

    胡铮撇了魏旭一眼说到：“我之所以会让李冬阳来踢馆，是因为市青年面点师交流赛要开始了。”

    魏旭闻言，恍然道：“你是在给他积累自信？”

    “不错。”胡铮点头道。

    “市青年面点师交流赛还有几个月才开始，你这么做，未免太早了一些吧？”魏旭问到。

    “不，不早。而且以你们赏味楼这为踏板，给他树立自信，最好不过了。”胡铮笑着说到。

    魏旭脸色一沉，说到：“想要以赏味楼为踏板，也不看看会不会硌脚！”

    “我觉得不会，而且很舒服。”

    “那就走着瞧！”

    “对了，提醒你一句，你不想认输的话，之后就不要拿出一些基本功都丢的差不多的人，没意思，根本赢不了的。”胡铮笑着说到。

    魏旭脸色有些难看，真像胡铮说的那样，那他这边就没人了。

    忽然，魏旭想到一件事，问到：“曹世成是你的人？”

    胡铮一怔，随即想到什么，笑道：“当然不是，我可没那个心思去拉拢一位一级面点师，得不偿失。”

    魏旭眯了眯眼睛，胡铮虽然和他不对付，可是他一般不说假话。而且如果胡铮真的只是为了李冬阳建立自信的话，那么拉拢一位一级面点师的代价，确实是有点高的。

    要知道，他给的待遇在行业内也是顶好的，想要拉拢一位一级面点师，所要付出的代价可不小。

    魏旭表面上不管厨房，可是这段时间厨房发生的事他清楚的很，曹世成如此明显的举动，处处透露着有恃无恐。

    这样的话，曹世成到底是谁的人？

    魏旭眯了眯眼睛，心里迅速思考着。

    胡铮笑了声，他知道魏旭遇到了麻烦，但是他并不想帮他解决。

    “冬阳，走了。”

    胡铮喊了声，李冬阳闻言，转身和胡铮一起离开。

    魏旭按下心中的思绪，曹世成是谁的人暂且不论，当务之急还是想想办法将踢馆的事解决了再说。

    可是有什么办法呢？

    魏旭看着厨房里的众人，陷入沉思。

    厨房里就没有符合条件的人，叫谁结果都差不多。今天出场的这位，水平已经很高的。能够比他更高的，除了三位一级面点师之外，便没有了。有两三人水平和他也就是在伯仲之间。

    难道真的只能认输吗？

    魏旭心里想着。

    忽然，他看到一个人，一个被他忽略了的人。

    …………

    高典看比试结束，准备换了衣服回家。

    他走向换衣间，换好衣服出来，却碰见了魏旭。

    两人面对着面，走廊并不算特别宽敞，高典想要装作看不见也不行。

    他只好硬着头皮喊了句：“老板。”

    魏旭看着高典，心里不知道自己的决定有没有错，不过现在的情况，也只能死马当成活马医。

    “高典，你等等。”魏旭说到。

    ps：感谢℉的打赏！求票求收藏呀！

