    在如今这个世界里，芬里尔便相当于世界的霸主，从原本只是一个生物科学方面的研究设施，一举成为了具备荒神讨伐部队与私立军队的庞然大物，堪称权势滔天。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与这样的一个势力作对，那等同于与全人类作对，绝对会遭到真正意义上的抹杀。

    方里也是一样。

    虽然这一次的潜入调查是因为极东支部那边派下的任务，但这毕竟见不得人，所以雨宫龙胆才需要说的那么隐晦，让方里调查俄罗斯支部。

    想必，极东支部应该早就怀疑，阿佛洛狄忒的大举来袭，跟俄罗斯支部本身还是脱离不了关系。

    可是，这只是怀疑。

    没有证据的话，那同为芬里尔麾下的支部，极东支部就没有理由责问俄罗斯支部。

    正是因为这样，极东支部才需要有人潜入调查。

    “明明就是同一个势力下的设施，居然还得这么勾心斗角。”

    但这些跟方里没有关系。

    极东支部想调查的话，那就调查好了。

    方里只是看中这个任务的奖励才来执行的而已。

    所以，方里根本不需要畏畏尾，在不暴露身份的情况下，完全可以肆意妄为。

    挟持俄罗斯支部的支部长，根本不是什么大不了的事情。

    于是，方里伪装成巡逻的士兵，往司令室的方向走去。

    在拥有识别卡的状况下，一个个的自动门相继的在方里的前进路线上打开，为方里开启了一条直通向司令室的道路。

    一路上，除了方里以外，自然还有一个个巡逻的士兵。

    不过，这里的士兵全部都训练有素，非常的遵守军规，不会在巡逻期间聊天打屁，即使看到方里一个人巡逻而觉得有些奇怪，那也没有做出什么表现，依旧带着严谨的气氛，继续巡逻。

    这样一来，方里只需要低下头，让军帽掩盖住自己的长相，让监控器拍不到自己的脸，那就能够顺利的前往目的地。

    至少，一开始的时候还是很顺利的。

    直到来到一个自动门之前，方里才停下了脚步。

    看着那紧紧的闭合着的自动门，方里的表情多少有些无奈。

    “果然，以普通士兵的权限，根本不能前往司令室吗？”

    虽说是理所当然的事情，但方里还是觉得有些无奈。

    如果可以直接通行，那就可以省却不少的麻烦了。

    “没办法了。”

    方里摸了摸自己手腕上佩戴的一只黑色的手环。

    这只不起眼的手环，正是方里花费了4ooo兑换点拍卖得来的黑之环，内附1x1x1的空间。

    方里只是轻轻的摸了一下这个内附空间的手环，如残月般的匕便是出现在其手中。

    紧接着，方里的瞳孔豁然一转，化作冰蓝色的魔眼。

    如裂纹般的死线顿时浮现在了方里的世界中。

    方里凝视着面前那厚重的自动门，将目光盯在了门缝中的一条死线之上。

    旋即，方里伸出手，用手中的月刃，在那裂纹般的死线上轻轻一划。

    “咔…”

    一声细微的破裂声传进了方里的耳中。

    呈现闭合状态的自动门内，咬合在一起的保险栓直接被切断了。

    方里这才确认了一下周围的状况，现没有任何人路过，骤然便是一个用力，将面前的门给掰开，闪身进其中，手中的匕蓦然一个捅刺，刺进了旁边的警报器里。

    刚刚亮起的警报器浑然一滞，直接黯淡了下去。

    方里收起匕，转过身，重新将门给用力的闭上。

    “希望在有人现故障之前完成任务。”

    于是，方里不由的加快了一些度，往前方而去。

    “嗯？”

    就在前往司令室的途中，方里突然听到了一些声响。

    “那是…”

    方里下意识的往旁边看去。

    在那里，有着一道门。

    门内渗透出了一丝丝的光亮，证明里面还亮着灯。

    方里微微屏息，紧接着便是听到了。

    在门的另一边，一些若有若无的嘶吼声正在响动着。

    听到那嘶吼声，方里眼眸微微闪烁而起。

    “荒神的叫声…”

    没错。

    那是荒神的叫声。

    “为什么俄罗斯支部的重要设施里会有荒神的叫声？”

    而且，还是在这样的深夜里？

    这让方里不得不起疑。

    “跟阿佛洛狄忒的大举进攻有关吗？”

    想到这里，方里上前，贴在了门上，透过门缝，看向门内的场景。

    然而，印入方里眼帘的场景，却让他怔在了当场。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    在震耳欲聋般的吼叫声中，一头头拥有着鬼怪般的面容与长长的尾巴，状似凶兽一样的荒神狂奔在荒地之上，向着前方突进。

    而在这样的一群荒神的突进方向之上，一个少女正架起手中的武器，冷静的面向袭来的怪物群。

    那是一个非常美丽的少女。

    少女拥有着如月光般的银色披肩长。

    岁数并不大，因此，一张精致美丽的俏脸上依旧残留着些许的稚气，给这份美丽凭空添加了几分可爱。

    可是，在那可爱的外表之下，少女却有着一具育得相当健全的娇躯，上围饱满，身材火爆，非常的有魅力。

    就是这么一个可爱又美丽的少女，此时此刻里，却是紧紧的握着通体呈现古铜色的笨重阔剑，一对蔚蓝色的眼眸盯着前方袭来的凶兽群，脸上携带着让人自内心的觉得冷漠的表情。

    那个表情，简直就像是对世间的所有事物都不感兴趣，又对眼前的荒神抱着极大的仇恨一样，虽然不扭曲，却显得非常的冷漠无情。

    旋即，少女便是架起笨重的武器，同样向前突进。

    “喝————！”

    清冷的喝声之下，少女猛的挥动着手中的巨大武器，重重的落在了迎面突击而来的一头荒神的鬼面上。

    “嘭————！”

    伴随着一声闷击，那体型比少女大上不少的荒神直接被击飞，砸倒在地。

    少女一转身体，继续对着周围的荒神进行重击。

    那身手，虽然算不上多么了得，却也极为出色。

    方里惊讶了。

    当然，方里惊讶的不是少女的身手，而是少女的身份。

    “居然是她？”