
“不打拳......修道......”布莱顿在听了赵华的翻译之后，当即愣了一下，结结巴巴的说道：“我要是不打拳......吃什么啊......还不得饿死......我除了这个，其他什么也不会......”

赵华把他的话，翻译给张禹，张禹哈哈一笑，说道：“道观的香火钱，远远超过你打拳赚的钱，在我们国家，道士也是有工资，而且工资还不低。”

这话一出口，赵华和约翰布朗都是一愣，约翰布朗没离开过英吉利，对于东方道观的情况并不了解，赵华是移民，从小就在英吉利长大，对于东方道观的情况，同样也不怎么清楚。

现在一听说，道士还有工资，而且还不低，同样还有着不菲的香火钱，这让他们很是意外。

要知道，他们的三清观，哪有什么香火，只是勉强糊口。那点庙产，顶多是维持道观的开销，洋鬼子道士们都得靠打工赚钱，在三清观内是没有工资的。

赵华还是将张禹的话，翻译出来。

这一次，托尼大爷和张伯伦、瓦伦西亚听了之后，也都是一愣。他们很是意外，修道能有这样的好处吗？

“香火......工资......”布莱顿有点疑惑，实在看不出来，这个三清观有什么前途。

约翰布朗这时候开口说道：“张真人，你有所不知，在我们英吉利，信奉道教的人很少，我们三清观，几乎没有人来上香，更不要说香火钱了。”

“哈哈哈哈......”张禹大笑起来，说道：“以前没有香火钱，以后就会有了。”

“这、这怎么可能......”约翰布朗有些不信，说道：“在英吉利，乃至欧洲，基本上都是信奉基督教和天主教。而且两家教会都是不收费的，信徒如果有心，可以每月自愿拿出10%的收入，捐给教会。哪怕是不捐，也没什么。这和佛教、道教都不相同，以至于信奉基督教和天主教的人更多。”

“其实一枝香才多少钱，不过是小小的心意罢了，相比于10%的收入，更是九牛一毛。我会在这里逗留一段时间，算是咱们东西方道教的彼此交流，同样也欢迎你们来到东方做客。”张禹微笑着说道。

“那就多谢了......但是，真的想要英吉利人来到道观上香......不是一件容易的事儿......”约翰布朗仍旧认为，让英吉利人信奉道教，难度实在太大。

“尽力去做就好，我相信事在人为......”张禹一脸的自信，跟着看向布莱顿，笑着说道：“我知道你现在觉得修道之后，有可能断了生计，无法赚钱。这一点，你大可以放心，我保管你以后，不会为了生计发愁。打黑市拳这种事情，哪怕是再厉害的高手，总会遇到比自己厉害的人，这叫一山更比一山高，最终的结局，不是死在拳台上，就是落下个残废。哪怕是没有在拳台上残废，可多年的累积下来，等你五十岁岁的时候，病魔也会找上你。到那个时候，只怕你想要静心休养，怕是也晚了。”

赵华将张禹的话，翻译出来，布莱顿迟疑了一下，想到张禹高深的实力，既然这么说，那肯定是有保靠的。如果不成，自己再去打拳也是行的。

打黑拳这种勾当，最早的时候，不过是奴隶做的勾当。英吉利的白人，几乎没有去打黑拳的，就好像阿勒代斯，都是去打拳击。黑拳是拿命去搏，好端端的，谁又会去做这种玩命的事儿。

布莱顿点了点头，说道：“兄弟，我相信你的话。那从今天开始，我就跟着你修道了。”

“好！”张禹听了赵华的翻译后，爽朗地笑道：“你我以兄弟相称，我也不便收你为徒，我看这样，你不如就皈依我无当道观，我代我师父收你为徒，以后你就是我的师弟了。”

赵华翻译了他的话，布莱顿痛快地说道：“好，那就多谢兄弟了！不对，是师兄！”

张禹和布莱顿的对话，都是由赵华进行翻译，房间内的人，听的是清清楚楚。

不管是约翰布朗，还是托尼大爷、张伯伦等人，都是无比的惊讶。

张禹三言两语，就能让布莱顿信奉道家，这简直是无法想象的。在以前，估计就算是约翰布朗请人家来，人家都看不上他们。

当然，这也是实力的体现，如果不是张禹把布莱顿给打服了，估计布莱顿也不可能这么的痛快。

又过了片刻，史蒂芬丽莎将熬好的中药端了进来。

张禹闻了闻，三倍的药材熬制出来的药汤，才和正常药材的浓度差不多。张禹让约翰布朗先喝一碗，然后让史蒂芬丽莎用纱布将药汤外敷在约翰布朗的身上。

先前张禹给约翰布朗开穴揉搓，让药酒能够更好的渗入体内吸收。眼下穴道仍然是开的，药物敷上之后，吸收的效果同样更好。这也是张禹敢说一周时间，治好约翰布朗的原因。

史蒂芬丽莎给约翰布朗包扎，张禹趁着功夫，又给托尼看了脚踝。他用药酒给老爷子搓了一番，这让托尼大爷很是享受。更为要紧的是，他的脚踝明显要比之前强了不少，即便不能马上自行走路，但脚却能凑合落地。

忙活完这些，晚饭也做好了，众人一起吃饭。

三清观的人在听说布莱顿皈依道家之后，也都是十分的兴奋，甚至还喝了酒。

布莱顿拜入无当道观门下，他的四个徒弟少不得也要皈依无当道观。三清观内还有多余的道袍，找来五件给他们五个人穿上，就在三清殿上，张禹手持令牌，宣布戒律，五人归入无当道观。

因为张禹代师收徒，布莱顿就算是张禹的师弟，布莱顿的四个徒弟，算是张禹的师侄，与张清风等人平辈。

张清风等人入门早，自然是成为他们的师兄。

拜师礼成，难免要重新称呼，卡卡、罗纳尔多四个在称呼张清风等人为师兄的时候，多少有点尴尬。他们的年纪要比张清风他们打最少七八岁，特别是张禹这个师伯，年纪好像还没张清风他们大。

看得出来，他们在称呼张禹师伯的时候，有点尴尬，张禹笑着说道：“你们这是入门早，等到明天，还会有来拜师的。到那个时候，阿勒代斯就是你们的师弟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9270966"  chaptername="第1944章  明天还会有来拜师的">加入书签</a>
</div>
