    “江小鱼！江小鱼！”

    没一会儿，江小鱼突然听见了有人叫自己，吓得他顿时冷汗淋漓。

    他赶忙俯下身子，朝声音的来处看了过去，才发现是喊他的人正是姜平。

    “吓死我了！”

    江小鱼不由得拍了拍胸脯，收起鱼竿，划到了岸边。

    “走！跟我去个地方！”看姜平的样子，似乎有些着急，江小鱼跟着他，一边小跑，一边问道：“干什么啊？怎么回事儿？”

    “跟我来就是了！”

    跟着姜平，随着两人的穿街过巷，眼前的景致突然发生了些变化。

    等到了目的地时，江小鱼才发现，这条街上的两边，全是衣着清凉的莺莺燕燕，三五成群地将街上的男子给拉了进去。

    “好俊的少年郎啊！快来，到奴家这里来喝两杯啊！”

    “哟！小哥，好久没看见你人啦！”

    江小鱼和江平两人来到这里后，不断地有各种女子扑上前来，搞得两人尴尬不已。

    “你...你带我来这种地方干什么？”不用想，江小鱼也知道这是个什么地方。

    姜平则是一脸焦急地说道：“哎呀，你别管，跟我来就行了。”

    片刻之后，两人来到一座名为栖凤楼的歌院前，姜平抬头看了一眼就朝里走。

    “哟！两位公子，咱家这座儿都满了...”一个四十来岁，风韵犹存的老鸨顿时拦了上来。

    姜平也不磨叽，直接抓起一把银钱扔到老鸨怀中。

    “不用你管，没座儿咱们站着都成！”

    老鸨眯眼看了下手中的银钱，顿时眉开眼笑道：“那敢情好啊！”

    也不知为什么，今日的栖凤楼中，人头攒动，几乎已经被挤得水泄不通了。

    楼中，无论是桌面还椅子上，都坐满了年龄不一的老少公子们。

    栖凤楼中间，有一个不大的台子，台子周围，被几个略微有些修为的修士围着，看来这栖凤楼还真是个有钱的主，连修士都能请得起。

    这也不能怪那些个修士没脸没皮，主要是因为这修真界中，修士的数量实在是太多了。那些天赋较差，没有宗门的修士也只能流落到这褚阳城中。不管是修士还是凡人，这总得吃饭不是，于是乎，只要这些凡人出得起价钱，请几个修士镇镇场面还是问题不大的。

    江小鱼和姜平花了老大的劲儿才找了个落脚的地方。

    “敢情你这是花钱来带我逍遥来着呢，可惜我对这些并没有什么兴趣啊！”

    “茜茜！”姜平这才凑到江小鱼耳边，说出了此行的目的。

    江小鱼大惊道：“你是说茜茜在这里？”

    “不错！”

    江小鱼这才明白，原来姜平是为了那个名为茜茜的女子而来。只是江小鱼实在想不明白，那小女子与姜平不过相处了不到几个时辰，而且还是已经成了亡魂的丁少雄的人，他怎么就这么上心呢？

    “各位老爷、各位少爷！”

    一个修长的身影突然踩着个花篮，落到了中间的台子上。

    “真是她！”江小鱼不由得瞪大了眼睛。此时的茜茜早就换了身装束，那身带着点魅惑气息的清凉衣衫已经不在，取而代之的是一件绿色的长裙，长裙垂地，将她的身材遮得严严实实。

    而她的脸上，只是轻微勾勒点淡妆，看起来就跟个邻家姑娘似的，与这条街面上的莺莺燕燕格格不入。

    姜平见状，脸上顿时露出一种奇异的神情，他抿了抿嘴，不由得有些出神。

    茜茜一脸恰到好处的微笑，环视一圈后，当看见人群中姜平的时候，她不由得浑身一震，脸上的笑容一下子僵住了。

    感受到茜茜的目光，姜平赶忙伸出手，挥了挥。

    “干什么啊？”

    “正主还不出场？”

    “老子早上没吃都来抢位置了，你们就这样啊？”

    人群中，顿时有些沸腾了。

    茜茜这才反应过来，赶忙朝众人欠了欠身，道：“让大家久等了，我是初雪仙子的婢女茜茜，我先代仙子给各位看官道歉！”

    说着，茜茜又欠了欠身。

    “道什么歉？”

    “快让仙子出来！”

    “对对！”

    “传得那么神，老子今天非看看不可！”

    江小鱼闻言有些好奇，他拉了拉身边一个中年人，问道：“这初雪仙子到底是何人啊？”

    “你不知道？”中年人看江小鱼的眼神就像看个傻子一样。

    “真不知道啊，大哥，还请指教一二啊！”

    “我告诉你吧，这初雪仙子乃是最近声名鹊起的游凤！”

    “何为游凤？”江小鱼更加好奇了。

    “哎呀！你这人，到底是不是个男人啊，这你都不知道？”男人解释道：“所谓的游凤，就是游走各地的有名歌姬。而这位初雪仙子，更是闻名。据说她已经游遍了修真界的所有城池，咱们褚阳就是她的最后一站。她还有个规矩，那就是每到一城，只与一人歌弹一次，所以，你说这机会难不难得？”

    江小鱼还是没办法理解，疑惑道：“不就是一个唱歌的嘛，有必要吗？”

    中年男人顿时摇了摇头，小声道：“你这年轻人，一看就是没见过世面的。你觉得，孤男寡女，一夜歌弹，能有这么简单的吗？”

    “啊？”江小鱼顿时明白了一些。

    中年人此时，满脸陶醉的神情，碎碎念道：“我听说啊，每一城与这初雪仙子共度过的春宵的人，那后面好几年，天天都是恍若梦中。实在是难以想象，究竟怎样绝色的女子，才能让这天下各地的男子如此魂牵梦绕，久久难以忘怀啊！”

    江小鱼闻言，不由得回过头去，瘪了瘪嘴。他对这些可是一点兴趣都没有，毕竟，他对女人的理解，还只停留在相处过几个月的林小婉身上。

    再看看旁边的姜平，他正兴奋地与茜茜眉来眼去。这茜茜也真是位妙人儿，看起来她并没有因为自己的不告而别而尴尬，反而是指了指楼上角落的一个小房间，姜平看见了，顿时一股脑地点头。

    “下面！”

    “有请！”

    “仙子！初雪！”

    说着，茜茜踏上花篮，花篮不断上升，姜平顿时感觉热血沸腾，朝着江小鱼说了句：我去去就来，不要跟过来哦。然后就消失在了人群中间。

    江小鱼顿觉无趣，正准备离开这令人窒息的地方。

    突然！

    金钟响，石磐起，琴瑟鸣，竹萧悠扬。

    众人眼中皆是惊愕之色，此等音律，哀而不伤，娇而不妖，绕梁三日而不绝，若非仙乐，无人能信。

    一层薄雾伴随着音乐渐渐弥散，朦胧之中，又似有万千飞花跌落。

    倩影如歌，薄雾之中，若隐若现。

    偌大的栖凤楼中，顿时鸦雀无声，应是众人皆怕，任何一点多余的声响都会破坏这一刻的仙景。

    舞台上的薄雾逐渐散开，入眼的一双玲珑的赤足。

    江小鱼不由得伸长了脑袋，此时的台子上，雾色浓重，仅能看见肤若凝脂的纤纤玉腿。

    雾色继续消散，由下及上，只见那初雪仙子下身穿着华丽的紧裙，两条开缝直直拉到了腰间。众人揉眼，可无奈总感觉有层薄纱遮住了缝中春色，让人看不真切。

    雾色再散，众人终于看清，美人的上身，居然笼罩在一层白纱之中，所谓的横看成岭侧成峰，也只能是梦中遐想而已。

    步履轻遥，两个挂在腰间裙摆开缝处的银色铃铛，与她那吹弹可破的肌肤缓缓摩挲，发出清脆的声音。

    “小女子，初雪。”声音若九天仙女，沁人心脾。

    “在此。”两字一句，众人似乎听见了她轻咬朱唇的声音。

    “见过褚阳的各位公子。”

    倩身微躬，后裙乍起。可众人皆醉于她动人的声音之中，纷纷丢失了这难得的一幕春色。

