    因此王安手里还是没有证据。

    最关键的是，暗探到杜家差了他们存放粮食的仓库，居然没有发现什么不妥的地方。

    那些经手杜一爷的粮食，竟然不知道被他藏在哪里！

    没有账本，也没有粮食，就算王安能强行定罪也没有用！

    他这次来查贪腐案，可不光要把罪犯绳之以法，关键还是要解决淮阳郡的粮食分配问题，避免淮阳郡有更多的百姓饿死。

    若是找不到杜一爷藏匿粮食的地方，就是把他杀了，把郡守和下面的贪官都杀了，又能如何？

    而且也不可能全都杀了，二十多个郡守，总不见得全都是巨贪，想给真正的人定罪，还是需要证据的。

    “看来，你不怎么老实。”

    “你这账册，跟本宫调查的结果，可对不起来！本宫早让手下各处查问，经你手的粮食，远比账册上的数目，多得多！”

    王安的话，让李太奇心中一惊。

    他前去接太子过来，以为他们一行就只有三人。

    对他来说，来查案的，自然是人越少越好糊弄。

    没想到，除了在场的这三位之外，还有别人在查……李太奇不禁担心起来。

    杜一爷也吞了口唾沫，说道：“太子殿下明鉴，小人所言，句句属实，绝无半句假话。”

    “看来，不让你吃点苦，你是不会说真话了。来人！”

    “给他用刑！”

    “是！”

    “除非他肯说出实话，把真正的账册交出来，再主动告知粮食藏匿的地点！否则，就给本宫一直打！”

    王安一声令下，刑房里的几个衙役立刻动起手来。

    李太奇身为淮阳郡的郡守，一副大公无私的样子，喊道：“好好打，叫他知道知道厉害，不用估计本官和他之间的关系！案子嘛，就是要公事公办！”

    于是，鞭子抽，棍子打，老虎凳……

    惯用的刑罚，统统往杜一爷身上招呼了一遍。

    刑讯，是最简单的逼供方式。杜一爷此类人，欺软怕硬，逼供是应该是有效的才对。

    王安本以为给他用刑，就能顺利让他说出实话来。

    结果却让王安非常吃惊，这杜一爷，竟然扛住了，无论怎么样对他用刑，他都推说不知道，不清楚，说自己的账本记录无误，说王安的手下肯定是受了别人的欺骗。

    这也是没办法的事。杜一爷深知这其中的厉害。

    他帮着官员们洗钱，经手这么多的粮食，算起来他是这起贪污案中的共犯！

    而且是罪行极为严重的那种。

    要是承认了，所有人都得死！

    从一开始的嗷嗷乱叫，到后来的奄奄一息。

    打着打着，衙役突然停了，对王安说：“太子殿下，不能打了，他人……已经晕过去了。”

    王安看着杜一爷奄奄一息，也知道这条路走不通了。

    他还真不能打死杜一爷这唯一的突破口。只能叫衙役们暂时停手。

    “好好看着他，别出什么岔子。本宫会再来审问。”

    王安丢下一句，带着郑淳彩月，离开了。

    天色已晚，回到李太奇给安排的居所，王安便愁了起来。

    杜一爷的嘴这么严，该怎么从他这里下手，把真相给问出来呢？

    杜一爷手里肯定有一本账，心里肯定有淮阳郡的贪官名录！

    而根据暗探传回来的消息，他的手里，肯定还有巨量的粮食。

    这些粮食，足够解决当前的灾情，至少能让快要饿死的人，坚持到灾年过去！

    想要解决问题，就必须攻克杜一爷这个难关。

    彩月剑网安愁眉不展，主动绕到王安背后，轻轻替王安揉起了太阳穴。

    “殿下不必如此劳神，也无须担心，这姓杜的必然不是无辜，迟早要招的。”

    “而且太子有言在先，郡守李大人也肯定不敢怠慢，决计不敢放走他，或者灭他的口的。”

    彩月在旁小声说着，突然王安眼前一亮。

    “对啊，灭口！”

    王安猛地回过头，亲了彩月一口：“不愧是本宫的女人，就是聪明。”

    “这贪污案若能就此查清，本宫定会记你一功！”

    彩月不知道怎么回事，但突然被王安亲了一口，让她心中欢喜无限，娇羞地低下了头：“太子殿下不要乱说，奴婢只是一个下人……”

    可再抬头的时候，王安已经不见了。

    彩月顿时失落非常。

    ……

    是夜，所有人都睡了。

    王安的居所灯全灭了之后，立刻有两道黑影，离开了院子，一道前往衙门，一道前往地牢。

    淮阳郡府衙，一间屋子里还亮着灯。

    李太奇正跟几个县官商量着如何应对王安。

    先前离开的一道黑影进来，汇报道：“大人，太子那边，都睡下了。”

    “好……”

    李太奇松了口气，转而对众人说：“诸位千万记住我的话，一句话都不能说错。咱们都是一条绳上的蚂蚱，谁哪里出了问题，所有人都得完蛋！”

    “李大人，我等都还好说，之前未雨绸缪，做了假账本，一切都天衣无缝。太子就是查，也查不出个所以然来。关键是你那小舅子……现在该怎么办？”

    “要我说，偷偷把他放了吧？给他些银子，让他去外地躲一躲……等太子这边应付过去，再叫他回来就是。”

    “是啊，你不是说殿下已经对他用刑了？我怕杜公子……他受不了啊！”

    “或者干脆不要手软，把他给……”

    一个县官做了个抹脖子的动作。

    李太奇何尝不想？可王安早就打好招呼，但凡杜一爷没了，就要拿他的脑袋，太子的话可不是说着玩的，李太奇自然不肯！

    李太奇摇摇头，安抚道：“诸位不必担心。幸得回山县的县令提前就跟我那小舅子打好招呼，让他知道了其中的厉害。”

    “他什么都不会说的。”

    “太子殿下就是用刑，也总不能把他折磨死。他没证据，若是刑讯死了人，咱们反倒能上朝廷参他一本。”

    “诸位只要管好自己的事情就行了。夜深了，都散了吧，我要嘱咐你们的，就这么多。”

    李太奇摆摆手，众人这才离开了。

    可他们谁也不知道，从太子院子里出来的第二条人影，一身夜行装束，还蒙着脸，此刻已经来到了地牢……

