    “妹妹凝霜，见过三位姐姐！”

    “大家自己人，别客气——”

    任府别墅里面，岳镇山和四辆机车...四个女人坐在一起。

    四个女人分别是任婷婷、任珠珠、蝴蝶、以及新来的阮凝霜，昨天蒋宪伟把堂妹送过来之后，就急急忙忙的往回赶，据说是前线战事吃紧。

    岳镇山也就没有留他，而现在，岳镇山则和自己的女人聚在一起。

    算是培养大家的感情。

    任婷婷作为大妇，他是不反对岳镇山纳妾或者娶妻的。

    因为只有她才明白，性福有些时候真的太厚重了，她那薄弱的体质承受不起岳大哥的厚爱。

    “妹妹的名字真好听！”

    “凝霜沾蔓草，悲风振林薄。摵摵芳叶零，橤橤苍华落。”

    “妹妹且放心，大家都是一家人。”

    见名如见人，此女两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，长相清秀，皮肤白皙若凝霜，闲静似姣花照水，行动似弱柳扶风。

    见到此女，岳镇山内心的纯欲没有被激发太多。

    倒是有一种怜惜之情。

    先前，阮永宝夸赞自己的女儿，岳镇山还以为是王婆卖瓜，在自夸。

    结果他的女儿凝霜，确实当得上美人之名。

    “谢谢三位姐姐！”

    “嗯，妹妹不用客气，你以后就知道，岳大哥的爱很博大，能容得下我们几个女人。”

    “这...”

    听到任婷婷一语双关，岳镇山有些无语。

    和任婷婷深入探讨的时间多了，她倒是学会自己那些有深度的语言了。

    讲话的水平越来越高。

    “婷婷，你做的对！”

    “咱们是一家人，就应该相互体谅，相互包容。”

    “嗯，岳大哥，我一定会包容你的——”

    说到这儿，任婷婷脸色微红。

    似乎想到昨天晚上的某些事情，随后继续道：

    “我会促进姐妹们相互合作的。”

    “到时候，就怕岳大哥你那个啥，会不会太累。”

    “这个问题，你应该很清楚才对。”

    岳镇山的武道突破三阶。

    其身体已经超越人类的极限，向着超凡入圣的方向在迈进，岂是区区小女子能度量的。

    昨天晚上，任婷婷和蝴蝶两人，被打的哭天喊地。

    千姿百态跪船求饶......

    “哼哼，等到珠珠姐和凝霜妹妹加入的时候，就怕某人不敢应战。”

    “笑话，古有吕布战三英。”

    “我岳镇山还应付不了你们四个弱女子，岂不是荒唐。”

    岳镇山和任婷婷的对话，让阮凝霜不明所以，让蝴蝶脸生红霞，让任珠珠暗啐一口，好不正经的岳大哥，一时间，整个屋子里面，四个女人呈现出千姿百态的美，看的岳镇山心生躁动。

    “岳大哥，你...你真是不讲道理。”

    “好了，我现在跟你们讲道理，接着这次凝霜的事情，我的安排一下你们。”

    “凝霜你昨天才来，或许还不知道我岳某人的家风，在我们岳家，我是不会把你们养成金丝雀的，作为我岳镇山的女人，都必须要有自己的事业。”

    “你婷婷姐，她经营一家大型奢侈品公司，包括香水，服装，胭脂水粉，丝袜等等东西。”

    “珠珠姐，则经营我们的家族银行，负责金融这一块的工作。”

    “蝴蝶姐姐，她在教育部工作。”

    “不知道你对哪一方面感兴趣，我便为你提供相应的条件，每个人都应该有自己的事业，而不是作为别人的附庸，对不对！”

    阮凝霜忽然听到岳镇山的话，她的三观都被颠覆了。

    在广西阮家之时，他父亲有八房姨太太，而这些女人每天都是打麻将，亦或者是聊化妆，聊戏曲之类的，反正就没一个是干正经事的。

    她的那些姨娘，只需要负责漂亮，负责伺候他父亲。

    阮凝霜自己，虽然从小读书长大，但在这样的家庭，她接受的教育便是相夫教子。

    想到可以做自己喜欢的事情，他开始是不相信的。

    但见其岳镇山，还有其他三位姐姐都认真的看着自己，她瞬间明白，这不是在开玩笑。

    “我...我读的书里面，有许多都是关于军队的，这能行吗？”

    “嗯！？”

    岳镇山和其他三女，皆是一头问号。

    你一个娇柔的乖乖女，居然会对带兵大战感兴趣，这是什么情况？

    现在可不流行花木兰的故事。

    “果然还是不行呐——”

    “要不，我也去学校教书吧！”

    “咳咳！！”

    “也不是不行，就是不能去一线战场。”

    说出去的话，泼出去的水。

    既然刚刚已经做出承诺，岳镇山也不好意思直接失言，虽然不能去前线，但在战地之后，也有许多工作要做嘛，比如干秘书什么的。

    “凝霜啊！”

    “你知道的，我岳镇山也有一万多人的部队，这打仗也是三天一小打，五天一大打。”

    “现在这个世道，打仗就没停过。”

    “既然你有这方面的专业知识，不如以后就做我的秘书，专门负责这方面的工作，把前线战争情报归纳整理，协助我工作。”

    “好的，夫君。”

    俗话说，人不可貌相。

    阮凝霜在广西阮家的时候，就因为天赋出众，在阮永宝的书房里，她是唯一能进去的女儿，有时候，阮永宝都会参考她提出的意见。

    这件事商议完毕之后，岳镇山还提出另一项决定。

    那就是关于任珠珠、蝴蝶和阮凝霜的婚事。

    由于特殊情况，岳镇山也没时间为他们单独举行婚礼，于是商议一番之后，他们几人约定了一个日子，到时候统一举办婚礼，岳镇山一次取两个新娘，纳一个小妾。

    到时候简直不要太幸福。

    虽然离约定的时间还早，但岳镇山的嘴角已经开始上翘。

    醉卧美人膝，醒握杀人剑。

    这样的日子，似乎还不错，只是美人虽好，却不能忘记早朝。

    这不，还没等岳镇山白日梦做完。

    芦义之便拿着一份紧急情报走了进来，来到任府之后，他让下人通知岳镇山，随后自己到任府这边的会议室，等着岳镇山过来。

    没一会儿，岳镇山便来到会议室。

    “师兄，好久不见！”

    “这次过来，所谓何事——”

