    “这！”陈不饿也顿住了一下。

    他也不知道那具体是什么东西。但是因为曾经见过各种特殊和诡异的战斗情况，所以相比身后战阵里的人，还不算完全回不过神。

    他在意的是韩青禹竟然也跟着全力爆发了。

    “何必啊？！臭小子。”

    “搞的老子现在鼻子酸酸的……”

    陈不饿还不知道韩青禹生命源能全力暴发的代价是什么（其实韩青禹自己也还不知道）。

    “万一是像吕墨逸那样变秃呢？”老头心酸着心酸着突然想。

    “万一像老姜那样渐渐健忘。”

    “万一啥东西没了……”

    “你还没娶媳妇儿呢。”

    其实韩青禹自己也不想这样暴发，他原以为打一打，证明他确实能单扛伊万一些时间就足够了。

    可是伊万这个神经病，竟然这样就全力爆发了。

    这个疯子既强悍，更决然，丝毫无惧死亡。

    所以，他说不定真的能逼到老头全力暴发。

    所以，韩青禹决定要把这一波扛过去。

    只要他扛过去，一切就都结束了，全力爆发后的屠夫伊万将不可能再造成那样的威胁。

    现场，两面军阵的大多数人都是直到看见那片草叶消亡的轨迹在The King身前停止，地面变得泾渭分明，才真的回过神来。

    此时，战场中的碰撞已经升级到连顶级战力都看不太清楚了。

    除了偶尔一次，伊万的刀锋大开大合地斩落，空气中淡淡的痕迹，如一条熔岩的河流挂下来，河斩在地上，留下长长的沟壑。

    而青少校的身形穿行如蛛网，除了空气里的波纹，快到几乎看不见。

    “欸，刚才你们看清楚了吗？”贺堂堂从后面跑过来问。

    和他一起过来的还有折秋泓、小王爷。

    贺堂堂的意思是问他们刚才那道虚影像什么，因为那其实依然是空气，只是一个短暂的轮廓浮现了一下而已，很难看清楚。

    “蛇，大蛇，没跑了。”温继飞双手抱着广场的哀歌果断说：“我现在主要不知道，当他想起自己曾经抓过那么多蛇去卖，他是什么心情？以后万一叔叔阿姨知道了，又是什么心情！”

    “不是吧。”锈妹摇了摇头，嫌弃说：“我看着好像是一条大虫子。”

    “虫你个头，就是蛇。”

    “就是虫子，不然吴恤你来说，吴恤。”

    吴恤转头，“啊？好像，好像是……”

    “龙！”朱家明果断而坚定地接上，然后他自己愣了愣……

    龙么？！

    窝草，韩贱人不会是把老子的龙骨怎么了吧？！

    “源蛇，异变。”折秋泓冷淡开口。

    她是有权威性的。

    当场除吴恤外所有人，都转头看向她。

    “你研究出来了？！”温继飞激动问。

    “没有，是我琢磨着随便取的。”作为一个本该很严谨的科学家，折秋泓回避视线说。

    众人：“……”

    “随便取个代号至少叫起来方便一点，我还给吴恤也取了一个。”折秋泓继续说。

    “叫什么呀？”锈妹兴致勃勃问。

    这次连吴恤都关切地转过来了。

    “守宫.黑夜，你们觉得怎么样？”折秋泓说。

    “呃……那是一种蜥蜴吧？”贺堂堂说：“抱歉我没文化。”

    折秋泓点头，“嗯，是还挺好看的一种小蜥蜴。”

    “那倒是不错，但是守宫，恤儿你知道守宫是什么吗？”温继飞问。

    吴恤已经不看他们了。

    此时战场，韩青禹在这场貌似势均力敌的巅峰较量中，已经苦苦支撑了超过十分钟。

    终于，“哧。”

    一声如同纸页被撕开的声音。

    但真正被撕开的，是空气。

    青少校的身形从带着熔岩红，凝实的空气墙中穿过，向后重重地摔在地上。

    没有任何停顿的间隙，他弹射向后，拉开距离站起来。

    他站在了熊占里分裂派的军阵前，背对着他们……

    但是，整个分裂派军阵，没有一个人敢拔刀尝试一下。

    伊万也暂时停手了，站在对面没有再攻。

    所以对于现场的绝大多数人来说，他们终于第一次看清楚了在全力爆发激战后，两个人的状态。

    伊万持刀的手在流血，血从手臂淌下来，经过刀锋落在地面，“嗤”，如铁水浇在地上。

    他伤了，除了手臂外，还有肩后一条一直延伸到腰部的伤口。

    但是青少校……

    “军团长！”华系亚军阵前列的顶级们几乎同时出声，这一次他们的声音不止急切，甚至还有许的哽咽。

    用华系亚习惯的方式说，青少校现在已经快要不成人样了。

    全身至少六道伤口，虽然没有一刀是结结实实挨上的，但是依然有两处见骨……血在往外淌，他使劲摇晃了一下脑袋，努力让自己保持清醒。

    他抬手臂擦了一下眼睛，却把满臂的血抹在了脸上。

    韩青禹和伊万之间依然存在差距。

    虽然这其实已经出乎陈不饿的预料了。因为以前都在蔚蓝的时候，就连穹顶榜排在第三的那位，都曾认真表示过不愿意和伊万动手，因为伊万这个疯子，一旦战斗起来，随时都是同归于尽的打法。

    “杀了他，杀了他！”全场只有莫索里金，在疯狂而狰狞的咆哮。

    “军团长！”这边的顶级们又喊了一声。

    嘈杂的议论声在全场响起来。

    “好了，下来吧，已经很好了。”陈不饿终于开口。

    接着“唰拉”，斩红刀出鞘。

    他往前迈了一步……

    因为这一步，莫索里金闭嘴，全场安静。

    只有伊万侧着头，在看着陈不饿狰狞地笑着，说：“终于有机会看你那一刀了吗？半刀也行啊，哈哈哈哈哈……”

    “大概还不行。”

    回应从伊万的对面传来。

    说完，韩青禹转头也看了一眼陈不饿，摇头。

    “让我替你，你们，打完这一场吧。”他说。

    语气依然没有什么情绪，但是，他终于肯好好跟军团长说话了，或者说终于愿意认真说一句话了。

    于是这一刻，全场终于都懂了。

    两年多逃亡归来，韩青禹死心拒绝再回蔚蓝，因此他也不得不拒绝华系亚方面军。

    从再见面到现在，他没喊一声军团长，也没敬一个礼。

    他最终选择了用这样一种方式来还陈不饿的恩，还华系亚方面军的义，以及唯一目击军团所有同袍的战友情。

    韩青禹说这句话的声音有些虚弱。

    但是，“颂！”

    激荡的源能让那个虚影再次在空气中出现。

    华系亚军阵这边还好，只是郑重而沉默地注视着，担心着。

    而熊占里分裂派那边，突然间一片错愕。

    “铿嗡！”密集的响声凝成一声，让耳膜剧痛。

    他们后背的战刀，莫名跃出来。

    可能上百把，两百把……