    第236章 总攻开始

    看到来的是武藤俊，浅尾舞的心略微安稳一点，毕竟不是松本一郎，随便想个法子就能拖住他。

    “你怎么来了？”浅尾舞冷冷问道。

    “听说你来驻守武安中学，我就向松本大佐请求过来帮你。”武藤俊对浅尾舞贼心不死，见到她就心痒难耐，追到武安中学纯粹是冲着人来的。

    “我不需要帮忙！”浅尾舞抱着肩膀生硬的说道。

    “别那么说嘛，这地方不安全，我也是担心你！”武藤俊凑到近前，满脸笑容的套近乎。

    “我说了，不需要你担心！”浅尾舞一副拒人千里之外的模样，不动声色的后退两步，与他拉开距离。

    见浅尾舞丝毫没有好脸色，武藤俊耸耸肩道：“湮灭计划明日就要执行，这里可是重中之重，你们樱花组来此驻守，我们神风处也不能落于人后啊！”

    “随你便，别来烦我就好！”浅尾舞冷哼一声，转身走进教学楼，武藤俊嘴角浮现一抹冷笑，竟跟了上去。

    浅尾舞停住脚步，扭过头，冰冷的眼眸扫了他一眼：“跟着我做什么？”

    “没有啊，我只是想去地下室看看！”武藤俊两手一摊道。

    “哼，地下室有石井医生看守，不允许任何人进入！”浅尾舞冷哼道。

    “巧了，来的时候松本大佐有命令让我传达给石井君。”武藤俊笑道。

    “什么命令？”浅尾舞根本不想知道，只是为了拖延时间。

    “这就不好说了，松本大佐只让我告诉石井君，你要想知道，还是亲自去问大佐吧！”武藤俊故意吊人胃口。

    “石井君已经睡了，地下室不准任何人进入，你的命令还是明天早上传达吧！”浅尾舞面无表情的说道。

    “这可由不得他！”武藤俊微微一笑，不顾浅尾舞反对，径直向地下室走去。

    就在这时，远处的钟楼敲响了凌晨一点的钟声，平时它是不敲钟的，但今晚是个特殊的日子，这钟声就是发起总攻的信号。

    “砰！”一声枪响自远处传来，紧接着又是砰的一声，一具尸体从楼顶坠落而下，重重的砸在教学楼门前。

    罗战右眼贴着瞄准镜，打响了进攻的第一枪。

    “怎么回事？”武藤俊顿时一惊。

    浅尾舞也跟着变了脸色，大声道：“敌袭，你去指挥战斗，我去驻守地下室！”

    说着话浅尾舞大步冲向地下室，武藤俊此时也没空想那么多，战斗打响，他作为指挥官，指挥战斗是分内之事，对浅尾舞的话没有任何怀疑，他做梦也想不到堂堂樱花组组长会是最大的间谍。

    “八嘎！哪里打枪，哪里打枪？”武藤俊冲到楼下大吼道。

    话音未落，又是一声枪响，楼顶的鬼子机枪手应声倒地，后脑勺被狙击步枪的子弹打出一个拳头大的窟窿。

    “调转枪口，东北方向，射击！”

    枪声暴露了罗战的位置，楼顶的鬼子小队长立刻指挥重机枪开火，顿时，两挺重机枪对着罗战的方向展开猛烈射击，枪口喷吐着火舌，无数发子弹在深夜拉起一片弹幕疯狂的射向钟楼。

    他们没有夜视装备，也不可能在五百米外发现罗战，只能凭着枪声响起的方向盲目射击。

    罗战趴在狙击阵地上，如同雕像般一动不动，子弹在他周围嗖嗖飞过，打在身边的却没有几颗。

    锁定机枪手，罗战果断扣动扳机，正在疯狂射击的鬼子脑袋突然向后一仰，头盖骨被整个掀开，鲜血喷溅在旁边的弹药手脸上，那家伙抹了一把脸上的血水，怒吼一声将尸体推开，架起重机枪就要开火，然而就在他碰到扳机那一刻，一发子弹穿透了脖子，整个人直挺挺的倒了下去。

    特种部队最强狙击手，终于开始发威了，这才是狙击手该有的战斗，罗战看着一个一个的鬼子倒在自己的枪下，嘴角挂着冰冷的笑容，似乎找回了曾经久违的感觉。

    自从来到这个世界，作为特战队的队长，他一直在指挥战斗，一直在努力的提高士兵的作战能力，而自己已经很久没有做回一个真正的狙击手了。

    今晚，他再次找到了狙击手的感觉，远距离精准射杀，一枪一个人头，不存在失手的可能。

    曾经的狙击手教官跟他说过一句话，被罗战奉为经典。

    一个巅峰狙击手的枪里，永远只有一颗子弹，因为射杀敌人从不需要第二枪，当你迫于无奈开出第二枪的时候，就证明你已经失败了。

    是的，从那以后，罗战从未失手过。

    面对这样精准的射杀，鬼子不可能坐以待毙，当罗战干掉第八个鬼子的时候，一发照明弹射入高空，顷刻间半个武安城亮如白昼。

    在这样强烈的光束下，鬼子终于发现了罗战的位置，三门迫击炮同时开火，随着一阵尖锐的哨声，炮弹从天而降落在钟楼旁边。

    当发现地方狙击手的时候，一般都是架炮来轰，这话果然不假，因为狙击手的威胁太大了。

    眼看鬼子动用了迫击炮，这个阵地不能在待了，罗战毫不犹豫，拉着早已准备好的绳子，纵身跳下钟楼。

    落地之后，罗战飞速向武安中学的方向跑去，身后陷入一片火海，钟楼在连续的狂轰滥炸中倒塌了一半。

    就在鬼子倾力对付罗战的时候，西侧食堂后面的井盖被人推开，特战队成员纷纷从地下钻出。

    他们的位置距离鬼子西北角的防御阵地不足十米，洪三，赵龙，铁牛，三颗手榴弹直接甩了过去。

    “轰轰轰！”连续三声爆炸直接将阵地炸散，里面的五个鬼子还没反应过来就被炸死了三个，另外两人重伤惨叫。

    火光还未散去，特战队已经冲到楼下，西南角的鬼子阵地连忙把枪口调转过来，可眼前一片烟尘，什么都看不清，紧接着，数道黑影从烟尘中飞掠而出，如同鬼魅一般一闪而过。

    同时连续响起无比密集的枪声，一听声音就知道是汤姆逊冲锋前开火了，手里架着机枪的鬼子根本没看清什么东西，身上不断暴起血花，眨眼间全部中弹倒地，每人身上至少中了三颗子弹。

    (本章完)

