    “小萱，你想吃什么，我去给你买。”

    路上，韩若冰宠溺问道。

    “我……”

    韩雨萱感受着姐姐的关心，鼻头一酸，她突然想起小时候只要生病了，姐姐也是这样照顾她的。

    韩若冰也感觉到了她的异样，抱了抱她。

    韩雨萱忍住眼泪，说了好多想吃的东西，韩若冰一一答应下来。

    路上，短暂停留，韩若冰下车买了很多东西。

    回到家，已经是下午了。

    唐洛将韩雨萱背回房间，很快，她便睡着了。

    唐洛和韩若冰从房间里轻轻退了出来，来到一楼。

    “若冰，我有事要跟你说。”

    两个人在沙发上坐下，唐洛有些严肃。

    “唐洛，小萱的车祸，不是意外，对吧？”

    韩若冰很早就感觉到了不对，不过她也只是在猜测。

    “嗯，不是意外。”

    唐洛也知道，韩若冰那么聪明，不可能看不出来。

    “若冰，是我连累了小萱。”

    唐洛有些自责，他也很后悔当时让川口三雄逃了，之前就应该干掉这家伙才对。

    现在，这家伙逃回了国，是有了点麻烦，但那又算什么！

    所以，还在医院的时候，唐洛就做了一个决定——去岛国，杀川口三雄。

    “是谁干的？”

    韩若冰冷声问道，她不是针对唐洛，而是那个幕后黑手，竟然要伤害她的妹妹。

    如果不是先前唐洛又得到了一串九眼天珠，送给小萱，那今天，她的妹妹必然会凶多吉少。

    她从没责怪过唐洛，反而对他满是感激。

    “川口三雄，之前策划安蓝演唱会爆炸的那个幕后指使。”

    说到这个名字，唐洛浑身散发着寒意。

    “小萱出事的时候，他给我打过电话，他说……”

    唐洛犹豫着，要不要全都告诉韩若冰。

    “他说什么？”

    韩若冰皱眉。

    “他说杀不掉我，就杀掉我周围所有人……”

    唐洛其实不想多说，他担心韩若冰会担心害怕，这些更不能告诉小萱。

    所以，他一定要即刻动身，只有先干掉川口三雄，才会从根源上解除威胁。

    唐洛觉得川口三雄必会死在他的手里，所以，这些话他还是都跟韩若冰说了。

    韩若冰眉头紧皱，她是知道川口三雄的。

    “若冰，我要去岛国。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “不行，你不能去。”

    韩若冰知道唐洛要做干什么，摇摇头。

    “若冰，我知道你担心我，可我更担心你和小萱的安全，所以，川口三雄，必须死。”

    唐洛说到最后，声音冷了几分。

    “那也不行，那不是华夏，你去了岛国，谁知道会有多少危险在等着你。”

    韩若冰仍然不同意。

    “在我来中海之前，不管我在哪，几乎都是独来独往，若冰，我是想说，我会保护好我自己的，一定平安回来。”

    唐洛稍微缓和了一下，说道。

    “唐洛，我们多雇几个保镖好不好？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “没用的……”

    唐洛摇摇头。

    “若冰，我已经决定好了，这件事情，必须要去做……无论你还是小萱，在我心中都非常重要，我不许你们出一点点事情……你们是软肋，更是逆鳞！”

    不等唐洛说完，韩若冰抱住了他。

    韩若冰也清楚，她根本劝不了唐洛。

    “放心，我一定不会有事的……”

    唐洛也用力抱住了韩若冰，感受着这片刻的温柔。

    经过一下午的休息，韩雨萱也好了很多，那点外伤，不算什么。

    晚上，唐洛做了几个小姨子爱吃的菜，围坐在一起，吃起晚饭。

    “小萱，既然没事了，明天就不用跟你班主任请假了吧？”

    当着姐妹俩的面，唐洛还是想尽量让大家放松一些。

    “姐夫，我……我还有点疼啊，还得休息一天。”

    韩雨萱摸了摸她胳膊和腿上的伤，装作很疼的样子。

    唐洛暗笑，他本来也没打算让韩雨萱明天上学，就是想逗一下这丫头。

    韩若冰也轻笑，平日里，她虽然有些严苛，但终究还是很心疼妹妹，尤其今天经历了这样惊险的一幕。

    她听得出，唐洛是在逗她。

    “就明天一天，我跟你班主任请假。”

    韩若冰佯装严肃道。

    “好，好，就一天，后天我一定上学，姐姐，你太好了，姐夫，你好狠心。”

    韩雨萱冲唐洛吐了吐舌头，后者笑着摇了摇头。

    吃过晚饭，三人又聊了会儿天，才各自回了房间。

    唐洛回到房间，脸上的笑，渐渐消失了。

    他决定明天一早就动身，没什么能耽误到他，他也没什么可准备的。

    不过，现在的唐洛，已经不再像以前那样，可以四海为家，了无牵挂了。

    他要去岛国，最不放心的就是媳妇儿和小姨子，尤其是他不在她们的身边，姐妹俩的安全该怎么办？

    她们白天在公司和学校，也许还能安全一点，可路上呢？晚上在家呢？

    唐洛想到了轩辕铁柱，不过这家伙实力还是差了点儿，而且他想带铁柱一起去岛国，他得有个帮手。

    随即，唐洛又想到了柳宗、左千秋他们。

    对，有他们在，他几乎就可以没有顾虑了。

    唐洛掏出手机，先给柳宗打去电话。

    “洛哥。”

    电话那头，传来柳宗的声音。

    “老柳，你们都在中海吗？我有事想找你们帮忙。”

    唐洛没啰嗦，直接说道。

    “嗯，都在，洛哥你安排就是。”

    柳宗应声道。

    “明天我要去岛国，在我回来之前，你们来保护韩若冰和韩雨萱的安全……”

    唐洛沉声道，他们之前就保护过，所以也算熟悉了。

    “没问题。”

    柳宗一口答应下来。

    至于唐洛为什么要去岛国，那不是他该问的，如果该让他们知道，唐洛自然会说。

    “记住，现在有人要对付她们，所以哪怕是晚上，你们也要谨慎些……”

    唐洛继续道。

    “洛哥尽管放心，如果她们出一点问题，那我们以死谢罪。”

    柳宗保证道。

    “老柳，我相信你们，辛苦了。”

    唐洛跟他又聊了两句，挂掉电话。

    他点上烟，又给轩辕铁柱打去电话，让他准备明天跟他去岛国。

    轩辕铁柱连问都没问，直接答应下来。

