    “将军，呵呵，大哥，你又输了。”吃过晚饭后，休息放松一下，李孚找了一个一副象棋。

    罗耀有些心不在焉，连下了三盘棋，都输给了李孚。

    以他的棋力，就算不能每盘都能赢李孚，也不至于三盘皆输，他这个状态，傻子也能看出有问题了。

    “不下了，我去看会书去。”

    “看书，大哥，你还真是好学不倦呢，在临训班的时候就是这样，怎么这书还比的上美人不成？”李孚轻笑一声。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，你年纪轻轻的，沉迷女色可不好。”罗耀意有所指道。

    “嘿嘿，我年轻，身体壮，火力旺。”李孚厚脸皮一声。

    “滚！”罗耀脸一黑，骂了一声。

    “哈哈哈……”

    ……

    “秦组，你还没睡？”看到书房有亮光，巡夜的易学忠，敲门走了进来。

    虽然有特务团一个连，杨帆和易学忠还分成上半夜和下半夜巡夜，一刻也不敢松懈。

    “嗯，睡不着。”

    “可是担心那支潜入进来什么日军特工分队？”易学忠问道。

    “老易，之前咱们只是认识，但并熟悉，这几天相处下来，我感觉你是个不错的人，有没有想过调回山城？”罗耀一看易学忠的情况，就知道他来找自己，是有话要说。

    “秦组长，李站长对我还是不错的，我现在还没有这样的想法。”易学忠讪讪一笑。

    “嗯，也是，你在湘城这边能获得重用，那也是不错的。”罗耀点了点头。

    “山城那边我们临训班的同学成立了一个同学会，你也是临训班的，我们今后多联系，多交流。”罗耀随意道。

    “秦组长，这个李孚已经跟我说过了，其实湘城这边也有不少同学，平时工作忙，走动不多，我也考虑大家是不是加强一下联系？”易学忠脸色有些变化，点了点头。

    罗耀的意思他明白，军统内派系众多，单个人想要独善其身，那是不可能的。

    想要不被欺负，就得抱团，就得有人撑腰。

    临训班可以说现在已经成为军统内最大的少壮派了，而且又以戴雨农的学生自居，行事更是与其他人不一样，上升又快，这让军统内过去许多老人感到了压力。

    这其中尤其以山城的临训班同学会这个松散的组织影响最大，而这个组织中最瞩目的就是临训三英了。

    作为三英之中的老大，罗耀虽然不怎么掺和这个组织的事务，可李孚和文子善那在同学会的影响很大。

    罗耀职务最高，权势也是最重的一个，俨然成了这个临训班的领头人了。

    临训班中不少人都暗中靠拢，这已经是不争的事实了。

    罗耀很清楚，自己纵然没有那个想法，但无形之中，他已经到这个位置，想置身事外已经不可能了。

    所以，善用这支力量，是他必须要考虑的，尤其是不能够对戴雨农构成威胁。

    虽然临训班的这些学员都是他的学生，但学生一旦对老师的地位构成威胁，他也是会痛下狠手的。

    当然，目前不会，他目前需要他们这些人与军统内老人们抗衡，并达到一个新的权力平衡。

    还有，军统不只有一个临训班，这一年内陆续的还办了其他不少特训班，这些班的毕业的学员可不见得会跟临训班合流。

    这些特训班也是军统内其他人弄出来分化和对抗势力愈来愈强大的临训班。

    所以，军统内部的权力斗争也是相当尖锐的，只不过还不到显露的时候。

    易学忠在湘城站还算好的，有临训班学员在一些老人手下，那日子过的很辛苦。

    军统是个家长式作风很浓郁的机构，一个地方一套规矩，很多时候力量就是这样消耗掉的。

    “李孚找你谈过啦？”

    “是的，他希望我能牵头，联络在湘城区工作的同学，成立一个分会，彼此多一些沟通，联系，有什么困难，也可以相互帮助。”易学忠点了点头。

    “你答应他了？”

    “没有，我觉得私下里搞这些小组织不太好，有悖戴主任的训示以及家规！”易学忠道。

    “嗯，有道理，有些事情李孚做的欠考虑，你是对的，军统内不允许拉帮结派，我们可是国家机构，不是帮派组织。”罗耀道，“这一点你做的很好。”

    “谢谢秦组长理解。”

    ……

    易学忠的做法，也是能理解的，这个时候，他不想站队，至少现在不想。

    他背后有黄埔六期的李海怀，只要李海怀不倒，他在军统内的前途不会有问题。

    踏踏实实做好自己的事情就够了。

    这种人，反而更容易让人放心。

    他知道自己若是拒绝了李孚，那就等于得罪了临训班一大群人，这也不是他原因的，能取得罗耀的谅解，那是最好了。

    说话间，敲门声响起，陈泽蓉快步从外面进来。

    “秦组，那个信号又出现了……”

    罗耀从床上坐了起来，披上一件外套，就跑向楼下的电讯室，数名报务员、译电员正坚守在自己的岗位上，努力的工作着。

    赵诗音分给罗耀一个耳机。

    “是他，这是主动的呼叫联络，对方回应没有？”罗耀问道。

    “还没有。”

    “注意监听，应该马上就会有回应@”罗耀摘下耳机说道。

    果不其然，大约过了五分钟，回应电波信号被截听到了，回应非常阶段，前后不到一分钟就终止了。

    “能确定电台大致范围了吗？”罗耀扭头问摆弄无线电测向仪的技术员一声道。

    “信号的位置很强烈，应该就是在咱们附近，很近……”技术员非常肯定的语气说道。

    “你说在我们附近？”

    “是的，五公里半径范围内！”下一秒技术员的话令如同一盆冷水兜头浇了下来。

    五公里半径范围，这怎么找？

    “前两天是什么时间联系的？”

    “凌晨一点半至两点之间。”

    “这会几点？”

    “不到十点。”

    “突然改变联络时间，不应该，也没有必要，这里面一定有问题……”虽然破译不了密电码内容，但是从对方改变以往的联络的时间，必然事出有因。

    “如果他们今晚行动的话，必然会要提前联络……”罗耀沾沾自语一声。

    “马上给胡嫣然（徐济鸿）发电报，让他们提高警惕，敌人很可能在今晚发动。”罗耀命令一声。

    “是。”

    罗耀心中隐约的有一丝担忧。

    日本人是会来“杨园”还是去“融园4号”，这都是说不准的，因为现在无法捕捉到对方的踪迹。

    而现在看起来，对方袭击“杨园”可能性占了大概率，毕竟现在所有的信息都显示，山城派来湘城的密电码破译小组就在城西岳麓山脚下的杨园内。

    这里距离岳麓山的九战区指挥所最近，附近还驻扎了精锐的国军部队，这些日人特工敢伪装成国军溃兵，潜入到国军的眼鼻子底下，也真是够大胆的。

    灯下黑，很多人都容易忽略的。

    要是能多给自己一点儿时间，找出这支日军特工小分队，那还真不是一件多么困难的事情。

    而现在对方肯定是要马上发动了。

    时间不知道，也许很快。

    ……

    融园4号外，伪装成乞丐的日人特工小分队悄悄的接近之中，领头的是森下少尉，已经经验丰富的战斗指挥官。

    这是一支近乎送死的队伍，一旦他们发动对融园4号的进攻，那不管成功与否，基本上都是有去无回。

    军统湘城站的人也都是经验丰富的特工，对于突然出现的乞丐生面孔，尤其还是在宵禁之后。

    立刻警觉起来。

    从这些乞丐进入视线范围内，警报就已经传到融园4号内的邓毅等人耳朵里。

    “做好战斗准备，非战斗人员全部撤入地下室！”邓毅第一时间下达命令。

    他自己从抽屉里取出配枪，顺手取了两个弹夹，也冲了出去。

    爆炸声突然响起。

    是手雷。

    敌袭！

    伪装成乞丐的日军特工撕下了伪装，将藏在身上的武器纷纷取了出来，对融园4号发起冲击。

    战斗瞬间就爆发开来。

    森下他们下午的时候已经过来踩过点了，每个人都找到自己进攻路线，并且接到的命令是各自为战，直到战死为之。

    这些日军特工都是受过严格的巷战训练的，战斗经验丰富，远非普通士兵可以比拟。

    相比之下，融园4号的内守卫和军统湘城特务大队的战斗素质就差了不少。

    十个人战斗小队，居然压着数倍的占据地形地利优势的特务大队打的对方是节节败退。

    “火力压制，快！”

    哒哒……

    幸亏有两挺机枪压制，不然的话，就凭融园4号里面的守卫力量，根本无能力阻拦住对方的突击。

    “快，呼叫附近驻军驰援！”邓毅顾不上了日后会被人嘲笑，赶紧的下令打电话求援。

    这要是让日人冲进来，后果不堪设想。

    驻守湘城的第4军欧军长接到警报，又惊又怒，自己辖区内混进了日寇的特工小分队不说，还对治下重要秘密机关发起了突然袭击，这不是狠狠一巴掌打在他脸上吗？

    “集合特务营，目标南门！”

    ……

    滴玲玲……

    “杨园”唯一的电话机骤然响起，刺耳的铃声，让刚躺下的罗耀悚然一惊，从床上爬了起来。

    “喂，我是……”接到电话的罗耀惊出一声冷汗，融园4号遇袭，日人特工小分队仅凭不到十个人，就将邓毅等人和军统湘城站特务大队打的溃不成军。

    这样的战斗力简直令人羞愧。

    难道是日人识破了自己这“移花接木”之计？

    罗耀强迫自己冷静下来，一切不冷静下做出的决定，都可能带来极其严重的后果。

    “大哥。”

    “秦组……”

    楼下客厅内，庄园内几个负责人都聚集来了，他们也都接到了相关消息，而且，战斗产生的爆炸声，他们这边是能够听得见的。

