    网瘾少年们平时没比赛不出门,每次好不容易出基地一次,周火一般都会在外面订桌，让队员们在外面吃了再回家,今天周火本也在一家店订了餐的，但考虑到刚败给saint,转头就出去聚餐太扎喷子的眼,周火想了下还是听了老乔的，让司机载众人回了基地。

    “你们要是有什么想吃的，我去给你们买吧。”周火刚刚亲眼目睹几个选手被老乔练抗压，现在还在心疼自家选手,主动提议道，“也挺快的。”

    老乔皱眉，“买什么买,阿姨都已经做了，你又去买，阿姨做的谁来吃？”

    “甭去了。”余邃从车上就一直留意着时洛,心不在焉道，“输了比赛,待罪之身，有口饭就不错了，有什么可挑的。”

    “就是,按照喷子的理论，输了一场常规赛是该去投湖的，哪儿还有脸吃饭？还有没有羞耻之心了？”puppy跟着懒懒道,“我有个提议，晚饭让阿姨别做荤菜，周经理拍张我们集体吃素的照片安抚一下民心怎么样？”

    “安抚个屁。”宸火想也不想拒绝道，“输了场比赛，隔夜屎都要被喷子骂出来就算了，还得茹素是为了什么？给我今天比赛里死掉的游戏小老婆戴孝吗？！”

    周火被气的想笑，无奈，“行行行我就不该开这个口，吃阿姨的吃阿姨的。”

    回了基地吃了阿姨做的家常菜后周火看看时间，“马上就九点了，累了一天了，不然今天就休息算了？”

    时洛又是吃到最后的那一个，他心中一动，想起了比赛结束后自己同余邃说的话。

    要是今天不训练了，那距两人晚上休息还有好几个小时的时间，自己完全可以……

    “不休息了。”余邃抽了张纸巾擦了擦手指，吩咐道，“你们洗漱去，十点准时去训练室。”

    时洛在心里哦了一声。

    时洛低头扒饭，心里悻悻道余邃看这样子是不太想被弄。

    余邃正如老乔商量，“找四个陪练，职业要正好能凑一队的，医疗师挑个技术好点的，我一会儿跟他们说下saint今天的战术，十点上机，趁热打铁，针对性攻克一下。”

    老乔点头，“不然你也休息去，我跟陪练说？”

    “不。”余邃摇头，“别人说不清，而且我还有要交代的。”

    见余邃还不许休息周火本要再劝几句的，听余邃说的是正事，周火也不好多话了，只是想想网上那些喷子的话更窝火，刚刚输了比赛，心态还没完全调整好呢，就要开始做针对性应对训练，还不够拼么？！

    周火记挂着一会儿拍一下四人加训的素材，道，“那别训练太久，今天练到一点就散吧，老乔，你盯着点儿，别又晚了。”

    老乔答应着，不忘跟余邃道，“你先去开机，一刻钟内陪练到位。”

    余邃起身，“要一刻钟的话我也去冲一下，洗完后我去训练室等陪练。”

    老乔点头，“那赶时间，你快去。”

    坐在一旁埋头苦吃的时洛闻言抬头，隔着几人看了看余邃。

    时洛迅速吃干净碗里的饭，起身上楼去了。

    时洛也赶时间。

    出去打了一天比赛还特么输了，几人这会儿都累的要死急于冲澡休息，余邃要求十点上机，宸火和puppy在九点五十九之前是不可能出现在训练室里的，如果运气好的话，老乔可能要在一楼和数据分析师做复盘，那训练室里就只有余邃了！

    只有余邃一个人！

    跟余邃的这个恋爱谈的太难了，俩人可以独处的时间实在太少，只能这样见缝插针，充分利用一切课余时间了。

    时洛回了自己宿舍，迅速冲了个凉，吹干头发换上自己的衣服，看了一眼时间：九点二十。

    时洛出了自己宿舍，带上门去了训练室。

    路过宸火宿舍门口的时候还听见了宸火边洗澡边嚎歌的声音，时洛放下心，慢慢走到训练室门前，一只手指轻轻勾了门一下，往里看了一眼。

    空荡荡的训练室内，果然只有余邃一人。

    余邃正背对着时洛坐在老乔的机位前，看着电脑显示器戴着蓝牙耳机跟数据分析师说话。

    “陪练看了比赛就简单多了，让陪练的复盘第二局……嗯……”余邃拿起一支笔，翻开老乔的笔记本写了几笔，“嗯，第一局不用了。”

    余邃并没察觉到时洛进训练室来了，一边写复盘重点一边道，“医疗师找的谁？可以，我知道他……”

    对方不知道说了句什么，余邃淡淡道，“当然知道，现役退役，哪个医疗师能不了解？”

    时洛倚在训练室门口，听了这话停住了脚。

    想要练就队内其他三人的金刚不坏之身还是需要修行的，时洛明白自己现在还差点火候。

    比如余邃刚才只是无意提了一句他了解所有医疗师，时洛心头就梗了一下。

    也许是下午比赛时那句解说的话后劲儿还在，也许是自己对余邃偏执的占有欲又发作了，时洛这会儿听了这句话，心里有那么一点点不适。

    时洛抬手，轻轻敲了敲门。

    余邃瞬间回头，两人眼神交汇的一瞬间余邃下意识的抬手碰了碰自己的蓝牙耳机，突兀道，“那什么……刚才说的医疗师的事，强调一句，我连转职的前医疗师也了解。”

    时洛：“……”

    “非常了解。”余邃眼睛看着时洛，语气十分正经的跟数据分析师道，“嗯？没事啊，我就是突然想强调一下我牛|逼，了解的多而已，你不用在意，继续说你的。”

    时洛勉强维持着自己酷酷的表情，控制着自己的嘴角，没往上挑。

    时洛走到余邃身边，坐在余邃身前的电竞桌上，动作有点无礼，但时洛并未做什么，甚至连一点声音都没出，就静静地看着余邃，并不打扰余邃打电话。

    余邃布置复盘安排的语速很明显的快了许多，不到三分钟，余邃挂了电话。

    余邃摘了蓝牙耳机随手一丢，看着时洛，憋着笑认真问道，“你是来弄我的么？”

    余邃挺大方，“我不动，你要弄哪儿，你弄吧。”

    时洛忍了又忍，还是不太好意思的低头笑了下。

    说的挺凶狠，真的要做什么却不太下得去手了，更别提这是在训练室里。

    比起时洛余邃就自若多了，余邃坦诚道，“你弄吧，我不叫。”

    时洛被余渣男弄的手心发热，他飞速的往训练室的大门看了一眼，皱眉负气道，“这个门没反锁……”

    “没事。”余邃眼中带了几分笑意，轻声道，“我脸皮厚，不怕人笑话。”

    时洛咬牙，“我怕！”

    余邃忍笑，“那不弄了？”

    时洛上下扫了余邃一眼，越看越喜欢。

    脸帅，身材好，双手是标准的手控最喜欢的那种，下面腰看着细，但其实挺有力气，再下面两条长腿也好看……

    时洛磨牙，什么都好的余邃就摆在这了，居然就是没法下手！

    动手动脚不难，但一会儿老乔或者是谁推个门进来正撞见了……那太尴尬了。

    若真是老乔还好说，被宸火那个大嘴巴看见才操蛋，宸火什么秘密也藏不住，若让他知道了，怕是过不了几天远在德国的圣剑俱乐部都能知道自己突然精虫上脑在训练室里嫖了余邃的事。

    余邃心里清楚时洛其实比自己还自控，很难在公共场合做点什么，故意逗他，“不然只亲一下？”

    时洛心动了下，又扭头看了训练室大门一眼，心里恨，这屋怎么就不能有个反锁？！

    “别看了，有反锁你也不敢。”余邃一笑起身，在时洛头上揉了一把，轻声道，“不弄我算了……情绪调节好了？”

    时洛垂眸，静了片刻道，“差不多了。”

    “刚才在车里，我不是像周火说的对你心硬……”余邃顿了下，替自己解释道，“这是你的必经之路，我非要护短拦着没意义，你早晚得习惯。”

    “我知道。”时洛揉了揉脖颈，皱眉道，“喷子也没全说错，我第二局的时候脸色确实不好，幸好你们三个不容易被负|面情绪带动，不然可能真的传染给你们了，我就是应该注意，不能再……”

    “嘘……”余邃打断时洛，轻声一笑，“我是想安慰你呢，不是让你反省。”

    余邃距时洛很近，说话间气息都能扫到时洛脸上，时洛看着余邃的下巴，心里痒痒的，十分想亲余邃，奈何还是破不了心里的那道坎，时洛四处看了一眼给自己转移注意力，低声嘟囔，“你怎么安慰……”

    “眼睛里都有红血丝了……”余邃拿过自己的外设包，取了眼药水出来，“给你上眼药水，能勉强算安慰么？”

    余邃看向时洛，“你不是怕自己上眼药水么？”

    时洛心里热了下，揉了一下眼睛，点了点头。

    时洛顺着余邃的授意闭上眼抬起头，时洛闭着眼，什么也看不见，只能感觉余邃微凉的手轻轻的揉了揉自己额头。

    时洛感觉到余邃用指腹轻轻揉了揉自己的太阳穴，舒适的深呼吸了下。

    确实算是安慰了。

    片刻后，时洛感觉到眼药水进了自己眼睛里。

    时洛眼睛瞬间舒适了许多，随之听见余邃道，“闭眼三分钟。”

    时洛轻轻点头。

    不知为何，时洛从小就怕上眼药水，对这事儿莫名敬畏，上好眼药水后听着余邃的话，认认真真一动不敢动，幼儿园的小朋友一般，抬着头等着三分钟。

    时洛听到余邃又道，“别动……”

    时洛老老实实答应着，“不动。”

    余邃动作轻柔，时洛眼睛没有分毫不适，时洛原本紧绷的肌肉缓缓放松了下来。

    但下一秒，毫无防备的时洛感觉到有什么碰了自己的嘴唇一下，随之侵了进来。

    时洛：“！”

    时洛不敢睁眼，心中磨牙，余渣男……套路太多了。

    三分钟后，亲了个够本的余邃放开了时洛，轻声一笑，“可以睁眼了。”

    时洛耳朵绯红一片，他扭头看了好好关着的训练室大门一眼，结巴，“万、万一……你……”

    “原本说好的，回基地你来弄我。”余邃重新坐回老乔位置上，声音中带着笑意，“我原本以为能怎么，一直等着了，谁想到你临时变卦了，我能怎么办？”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

