    凛冬裂谷。

    罗克收获了第三颗元素心脏，在第四处藏宝地裂前，他敏锐地感知到，有东西盯上了自己。

    他立即判断出，这不是跟踪自己，而是有人原本就蹲守在那里，注视着那条藏着邪魔东西的地裂。

    他没动声色，暗暗给克罗尔传音，假装自己只是路过，此时他身着神圣营的制式装备，压根不怕人怀疑。

    果然，随着克罗尔离开地裂范围，那股窥伺的感觉立即消失了。

    “艾洛克，有什么发现？”克罗尔飞离一段不小的距离，忙不迭问道。

    “有人盯守在那里，不知道是哪方面的人或者其他生物？应该不是一名巫师，巫师没那么容易被发现。”罗克沉吟半秒，回应道。

    “那怎么办？”克罗尔问道。

    “呵呵，试探一下就知道了。”罗克冷笑着。

    他随即施展了召唤魔法，召唤出一头冰、风双系的元素巨禽，瞬间从克罗尔那补满了龙魔力，又施展了召唤魔法，同样是冰风巨禽，如此循环，眨眼间召唤出四头。

    “艾洛克，你确定只是试探？”克罗尔咂舌道。

    它知晓的，本尊的新契约的召唤族群并不简单，特别是处于这种风元素和冰元素浓郁且活跃的地方，加上能飞行的特性，灵活得不像寻常元素生物，一次抗四头，它也得窜逃。

    “是不是试探，我先去看看情况再说，你莫要跟来，免得暴露了身份。”罗克再充满魔力晶中的龙魔力，跳上其中一头元素巨禽，对克罗尔嘱咐道，接着扬长而去。

    不怪他小心谨慎，毕竟牵扯到‘邪魔’之物，而自己又露过面，自然不肯留下任何隐患，能抹除尽量抹除在寒风中。

    待接近附近时，罗克跳下巨禽背，给巨禽们下达从另一方接近的指令，自己则悄悄潜过去，到一侧观看情况。

    他感应到对方还在藏在附近，连位置也没有变幻一下。

    “唳！”

    元素巨禽表现和一般没顺服的元素生物一样，发下猎物后，发出狂野的嘶鸣，快速将猎物围困起来。

    四重夹杂着风能量的冰锥，朝猎物所在方向袭杀过去，声势如同小型冰风灾。

    “该死，大意了，竟然碰到一个元素族群。”

    伴随着一声咒骂，跳出一道身影来，身上土黄色的斗气铠甲鲜明，却是一名土元素系斗战师，一手持着长剑，一手持着盾牌，斗气覆盖到盾牌上，化为一面坚实斗气重盾。

    “轰轰隆隆。”

    在独特的环境中，引起的元素共鸣极大，斗战师根本不可能躲开，他将斗气盾举在身后，一边挥动长剑，连续斩出斗气斩，试图从前方突围。

    仅仅一个回合，就让罗克确认了一件事情，这人确实不是隐藏了身份的巫师，就是一名纯正的斗战师，善于防御，却不善于速度。

    不远处的战斗还在继续，从一开始，斗战师就处于下风，加上元素巨禽表现出的灵活，让他突围的想法告破了，还能支撑下去得益于土系斗气，以及他的天赋能力偏向防御。

    环境对他极为不利，想要以一敌四根本不可能，加上罗克隐在一侧指挥，没过多久，他就被元素巨禽们围殴至重伤昏迷，生死难料。

    “让我看看，到底来自何方势力？”

    罗克藏身处走出来，将元素巨禽送回原来的地方，凑到昏迷的斗战师身前，搜索一遍，却没有发现任何表明身份的东西，他猜测是前来任务时，就已经将身份物品藏到某地。

    不过，这一点难不倒罗克，就像对付原来的艾洛克一样，对付一名陷入衰弱的斗战师不难。

    在黑烟的翻滚中，斗战师以一种不正常的状态苏醒了。

    “名字？来自何地？”

    “特纳·基夏，来自托因比侯爵领。”

    斗战师嘴里迸出一个陌生的名字，让罗克愣了愣，分析出几种可能，接着问道：

    “你是教会的人？”

    “不是。”

    “你在看守地裂下的邪魔物品？”

    “是。”

    “是侯爵让你来的？”

    “是。”

    一问一答，罗克松了一口气，不是教会的人最好，而且他发现了一名勾结邪魔的侯爵，说不定有能利用的地方。

    “邪魔离开了吗？”

    “离开了。”

    “邪魔给侯爵下达了什么命令？”

    “不知道。”

    “说出你所知的邪魔物品隐藏点。”

    “------”

    事实上，斗战师的意志很顽强，在他拷问时，对方意志一直有顽抗迹象，只是被他强行镇压了，不一会斗战师生命气息骤减，突然湮灭了。

    罗克倒不觉遗憾，反正已经确认了对方的身份信息，基本没有留下任何隐患，他接着和克罗尔收刮元素心脏，有了斗战师提供的信息，他找寻速度更快了。

    唯一的遗憾，就是斗战师所知并不全，他之前找到的第三个地点，斗战师没能说出来。

    林中荣耀城。

    在特纳死亡的一刹那，托因比侯爵身上碎了一件魔法器具，这一刻托因比只有心颤和不安，还有后悔。

    要知道他培育一名斗战师不容易，消耗了不知道多少财富和耐心，一下子就折在了凛冬裂谷谁不心疼。

    “全力完成林中城的任务，你协助威廉姆，尽快找到突破口，我需要返回领地一趟。”很快，托因比有了断绝，留下了老管家在林中城，自己则返回领地。

    老管家明白自家老爷要去做什么，心里叹息一声，只能默默地点点头。

    几天后，托因比回到了自己的城堡，独自来到一处秘密地下室，踏入了这个让他一次次出卖信仰和灵魂的地方。

    他打开一重重魔法结界，检查无误后，启动了一个祭阵，祭祀台迸发出幽黑的光芒，如同邪魔的触手。

    一道披着黑袍的身影浮现，眼眸中闪耀着冷酷的邪芒，让托因比不敢对视。

    “托因比，任务完成得如何？”

    “上尊，凛冬裂谷出了问题，有---有另一尊您的同类在大肆破坏，我派去的斗战师已经被杀害了，情况极为不妙啊。”

    “另一个任务呢？”

    “已经有了妥善的计划，正待执行，因为出了这等事情，我才不得已返回领地，您看？”

    “我知道，继续执行任务，务必完成，否则后果自负。”

    “明白明白，我这就返回林中荣耀城。”

    直到祭祀台幽光消散，托因比才抬起头来，这时背后已然被汗水浸~湿，他抹了一把虚汗，幽幽地叹了一声，走出密室。

