    江城宪兵队，会议室。

    这一次，徐浥尘并没有跟着青木玲子一起来宪兵队。

    他清楚，无论是中川礼三还是新到江城的中村俊福，因为青木玲子的缘故对自己都有很大敌意。

    带着青木玲子来，无异于火上浇油。

    听到徐浥尘来到宪兵队，中川礼三多少有些意外。

    放下手中的工作，和新到任的中村俊福一起来到了会议室。

    见徐浥尘一个人到来，中川礼三稍稍有些意外，问道：“徐副官，今天你一个人过来的？”

    “是啊，前晚刚从营川回江城，带了些营川当地的海鲜，送来给中川队长，品尝一下。”

    “徐副官，客气了。我可听说徐副官在营川城风光无限，一举夺得满洲国的武状元了。”

    “侥幸而已，不足挂齿。”

    “对了徐副官，我向你介绍一下，这位是新任命的宪兵队副队长中村俊福上尉。中村上尉，这位是城防司令部副官徐浥尘。”

    “中村上尉，好。”徐浥尘伸出又说，说道。

    “徐副官好。”中村俊福也伸出了右手。

    二手相握，中村俊福暗暗加了力道。

    徐浥尘见中村俊福偷着使坏，便也用上了力气。很快，中村俊福便有些吃不消了，手抖了起来。

    徐浥尘见状，松开了握着的手，说道：“中村上尉，听闻你也报名参加营川比武的，为何临时改变了主意？”

    “哦，中村处长告知我，军部的任命书已经下来，让我尽快到江城报到。

    时间紧急，便无法参加比武大赛了。徐副官拔得头筹，一定是功夫了得。有时间的话，咱们要切磋一下啊。”

    听到中村俊福一番话，徐浥尘心道：“明明是青木玲子不见你，你心灰意冷才离开营川的，现在倒成了为尽快到任了。

    看来，这个中村俊福也是个口是心非的人。”

    想到这里，徐浥尘说道：“好说，好说，只要中村上尉有时间，徐某随时奉陪。”

    “徐副官，你今天到访，不仅仅就是为了送我些东西吧？”中川礼三接过话来，问道。

    “正如中川队长所言，除了这件事外，来此，还有一件事。”

    “什么事？”

    “孙云龙局长的夫人吴文娟托人找到我，说她的外甥被关进了宪兵队，让我帮着问一问，有没有什么事？”

    “孙局长的事，怎么会找到徐副官你了？”

    “我听孙夫人的意思，抓进来的毕竟是孙局长的亲属，为了避嫌，他来问不大方便。

    就这样，找到了我。我也不大愿意管，只是受人之托，只好过来问问。”徐浥尘问道。

    “徐副官，这张耀国可是有通共嫌疑的，你帮他求情，不大好吧。”中川礼三冷冷说道。

    “中川队长，要这样，我就不帮着求情了。

    我还以为就是个鸡鸣狗盗之辈呢，惹上通共嫌疑，不值得的。”徐浥尘忙说道。

    “徐副官，关于张耀国的情况，三天后的军事例会上，宪兵队将会向大家公报。

    在此之前，他所有的信息都是保密的，还请徐副官谅解。”

