    　　一夜无话。

    　　清晨，出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    　　他知道，不用自己提醒。比佰轩也一定会带着大家裂杀一头适合他的千年魂兽给他。

    　　终于，他们来到了星斗大森林面前。

    　　“都停下。”比佰轩开口说道。

    　　众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和比佰轩他们相比。

    　　奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。

    　　香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。

    　　比佰轩对着众人说：“星斗大森林，不是国家圈养的魂兽森林可比，这里面的魂兽都是极为危险的，而且对人类没有任何好感，你们随时可能面临着千年，甚至是万年级别的魂兽攻击，因此；我们进入森林的时候，你们不要离开我身边二十米之外，荣荣和奥斯卡，更要贴身跟着我，没有我的允许谁也不许攻击魂兽，大家都知道了吗？”

    　　“知道了！”

    　　他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

    　　众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。

    　　比佰轩看了众人一眼，见都已经准备妥当，挥了一下手，“出发！”

    　　进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，比佰轩看着小舞眉飞色舞的样子，知道小舞是在这个地方长大的，所以比佰轩只是笑了笑。

    　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。

    　　好了，大家先休息一会儿吧。”比佰轩对着众人说道，一直精神紧绷的众人顿时放松了下来，戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    　　小舞靠着比佰轩的肩头，刚才还兴高采烈的她，现在没精打采的，比佰轩低声温柔的问道：“小舞，你怎么了，怎么这么没有精神啊？”

    　　“轩大哥，你说，魂师必须要猎杀魂兽才可以吗？”小舞低沉的问道。

    　　比佰轩听到小舞这话，笑了起来，解释道：“是啊！普通的魂师，就要猎杀魂兽，获得魂环才能够晋级啊，也许这就是这个大陆的法则吧！”（比亚迪：“我可厉害呢”作者：“不是因为我吗？”）

    　　“是吗？”小舞低着头，不知道在想些什么。

    　　“呵呵，小舞，我刚才说的是普通的魂师哦，你轩大哥可不是普通的魂师，我晋级是不需要猎杀魂兽晋级的。”比佰轩仿佛看出来小舞在想什么，于是笑呵呵的说道。

    　　“真的吗，轩大哥？”小舞抬起头，眼睛欣喜注视着比佰轩。

    　　“当然了，我的一些事，等以后我会告诉你的！”比佰轩说道。

    　　就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，比佰轩和唐三地目光同时朝着一个方向投了过去。

    　　比佰轩抱起小舞，迅速的站了起来，朝众人喊道：“都起来，有东西高速靠近。”

    　　唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。所有人都释放出了自己的武魂，只有比佰轩一直很是淡定。

    　　沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。

    　　“竹清。看看是什么。”比佰轩对朱竹清说道。

    　　朱竹清幽怨的看了一眼比佰轩，悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。

    　　比佰轩被朱竹清那幽怨的眼神，弄得很是尴尬，史莱克众人也看到了，都在那里捂嘴偷着乐。

    　　很快，朱竹清把那条蛇样貌和特点，告诉了众人，经过唐三的分析，众人都知道那是一条千年凤尾鸡冠蛇，众人对唐三的丰富知识，又是一阵的赞叹。

