    第61章 诡异的车站，地界的入口？

    在杭泽市区流行着这样一个传说。

    杭泽市最后一班地铁是不载客的，属于封闭类型，据说是为了专程运送那些迷路的鬼魂回家。

    这就是江凡今天接到委托的内容。

    本来这是一件小事情，运管局也澄清说没有这种事情，他们根本没有排班。

    但最近出现了奇怪的事情。

    三天前，地铁工作人员因为修理故障的机器晚点回家，在站台附近突然听到了奇怪的声音。

    大概在晚上10点后接近11点，莫名其妙出现一辆在监控中都无法看到的地铁。

    然后更加奇怪的是，居然会有人上去。

    地铁工作人员喊了几句，想劝说那些个上地铁的人。

    但那个人好像丢了魂一样，木讷的等待地铁开门，然后大步走了进去。

    地铁工作人员追上去时，发现那人双目失神。

    而且更加可怕的是，他在地铁玻璃的反光处，看到了地铁里似乎出现另一番景象，犹如人间炼狱。

    但是回过头，发现一切如初。

    而且列车的入坑似乎有一种魔力，想劝他进去。

    他十分害怕，想要跑，但是身体不由自主的往地铁里走。

    就在那千钧一发的时候，身上佩戴的护身符开始发光，让他脱离了这股魔力的控制。

    在生与死的鬼门关前，曹操也就那个速度了。

    他头也不回，直接跑出了地铁站，但事后发现，护身符已经焦黑。

    这件事情就上报给了灵管局。

    两天前，灵管局派了一组队员去调查。

    到现在还没回来，杳无音讯。

    所以上头对这件事情也重视起来。

    火神最近忙于调查凌天星抽不出身。

    朝九晚五的布行善自然不会在非工作时间加班......

    所以只能拜托给江凡了。

    “这种事情交给我吧。”

    当林嘉欣把任务说出来后，一生要强的柳玉怜已经按耐不住了。

    说什么这次也要把江凡的任务给抢了。

    毕竟昨天晚上，江凡在野外刷怪时可是抢的连毛都不剩一根。

    反正都是一个组的，抢前辈点任务前辈不会怪我吧~

    “你还能打吗？”

    江凡有些担心她的伤势。

    不过柳玉怜可不领情，千娇百媚的用独眼白了他一眼。

    知道担心我还把我打成这样？

    “没问题的，我有守护灵，区区邪祟，不碍事。”

    “行，那我们分头行动。”

    “什么！你也要去吗？”

    “废话，那一趟地铁很诡异，不一定出现在同一个位置，杭泽市这么多地铁入口，难道你要一个个找？”

    “行吧，看谁先找到，这次我不会输了！”

    说着柳玉怜拿出手机下好任务所需要的地图，换好衣服就先跑了出去。

    生怕被江凡抢先一样。

    今晚都是便装出行，要是身穿道袍，恐怕邪祟不会轻易出现。

    换好衣服，江凡打电话给灵管局，那边就立马送过来一辆摩托。

    开灵管局专车的话，会引起注意，所以这次低调出行。

    江凡能加班工作，灵管局那就是有求必应。

    没过多久，一辆货车出现在别墅外。

    等工作人员把车卸下来后，也径直离开。

    因为快要到宵禁的时间。

    江凡别墅的院子很大，他试着载人刹车。

    但身后的林嘉欣直呼他耍流氓。

    这让江凡很无语，我又不是学成龙大哥的绝技，真的在试刹车功能而已。

    不过有一说一，林嘉欣的缓冲能力还是很强。

    要是身后做的是柳玉怜的话，指不定两人的脑袋都能撞在一起。

    道具都收拾好，江凡直接使出了别墅区，正在各大地铁站入口寻找邪祟的踪迹。

    虽然柳玉怜已经先走一步，不过这种事情来得早不如来得巧。

    江凡相信学姐那总是能撞鬼的体质，正在悠闲的兜风。

    每天的直播打卡开始。

    这时候的林嘉欣已经很老实，直接把镜头对准了江凡。

    她是已经放弃了，她只是一个没人看的自拍杆。

    果然一开播，这些晚上十点后没事干的粉丝们嗷嗷的就往直播间里冲。

    甚至有些已经在直播间聊了半天了。

    ：终于等到你，我还以为今天不播了。

    ：卧槽，这谁啊？凡哥吗？怎么换了个造型。

    ：这肯定是凡哥啊，只不过改了一个造型，作为真爱粉，凡哥化成灰我都认识！

    ：......我怎么感觉你在诅咒凡哥。

    ：是要执行什么任务吗，道袍都不穿了，虽然说这样也好帅！

    ：开摩托的凡哥好帅，已截图，当我今日份的壁纸！

    ：主播，你能换个角度多拍几张吗，最好给凡哥来个全身照。

    “你们够了！我感觉你们在刁难我胖虎，我还能飞不成！”

    林嘉欣委屈巴巴的说道，她只是坐在后座上拍个侧脸。

    让我拍全身？我倒是想，可我没解锁那个技能！

    江凡正在认真寻找诡异的地点，林嘉欣就在给直播间的粉丝们讲解今天他俩的任务，如果粉丝们有情报的，可以提供下。

    不过很遗憾，粉丝们在晚上也不能出来，提供的地点江凡也查过，似乎没出现什么异样。

    可就在这时，有位粉丝发出的弹幕让江凡注意到。

    ：凡哥，我家住在地铁站附近，刚刚我好像看到一个人进入了地铁站，一闪而过之后我就不知道在哪了。

    “你家在什么地方？”

    江凡问道。

    ：城西地铁站。

    “行，我过去看看。”

    说着，江凡发动摩托车。

    简直风驰电掣般的速度。

    没过多久，两人就来到了这位粉丝所说的地铁站附近。

    刚到这里，江凡就觉得有些奇怪。

    可能没人发觉，但是江凡觉得地铁站入口有一层薄薄的膜。

    这里的膜比较正经。

    就类似于另一个入口。

    这个入口似乎通往的并不是正常的站台。

    就在江凡疑惑怎么进去的时候，身后传来两个脚步声。

    在这个寂静的深夜，突然来这么一下，是挺叫人害怕。

    但江凡回头看去，看见了两个人。

    是正常人的模样。

    这两个人眼神已经黯淡无光，似乎被什么人给‘催眠’或者‘蛊惑’了一样。

    手里拿着看上去像是‘白条’的东西，正在往地铁站里走。

    “学弟，怎么办？”

    遇到这种情况，虽然林嘉欣已经觉醒，但还是比较害怕。

    “还能怎么办，抢啊。”

    江凡的办法就是简单粗暴，他觉得那俩人手中的‘白条’似乎就是进入另一个通道的门票。

    不管是不是，抢了再说。

    当然，这俩毕竟是人类，江凡也不能太粗暴，只是简单的用金光咒在他俩脸上一人一个大嘴巴子。

    被打醒的人脑海中直接光速三连。

    你是谁，我在哪，发生了什么。

    “我是灵管局的工作人员，你们手上的白条是谁给你们的？”

    江凡从口袋中取出了证件。

    “我碰到一个邋遢的算命道士，他给了我这个，说是能逢凶化吉，今晚上宵禁后，我就在看两个美女直播打PK呢，我刚刷上榜一大哥，准备玩那一点刺激的惩罚，

    然后我加了女主播的微信，她说如果我再刷两个火箭，他明天要坐飞机过来陪我，我正准备充钱呢，莫名其妙的就出现在了这里。”

    一位中年油腻男子老实回答道。

    江凡：“......”

    不是大哥...我只是问你这个白条哪来的，你干嘛要说的这么细。

    不过也好，看上去很正常。

    “你呢。”

    江凡看向了第二位油腻中年人。

    “我和他差不多，也是一个邋遢的道士所给，不过有些许不同。”

    “哦？说来听听？”

    江凡还以为有什么收获，结果第二位中年男子说道。

    “我在看肌肉猛男直播，他扭动的身姿，让我无比兴奋，身体内的荷尔蒙快速分泌，跟随着他的节奏一起摇摆......”

    “停停停！够了！你俩赶紧滚蛋，这里不是你们该来的地方！”

    (本章完)

