
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2197章开阊番外（35）

　　这道佛跳墙，成功挽救了司开阊对沈成芮的印象，对她先前的所作所为也更宽容了，并未再计较过。

　　而回报他的，便是源源不断的各式新菜。

　　沈成芮先前总想着留一手，有些珍奇特别的菜式，并不想这么早展现出来,。

　　毕竟她长期需要这份高薪工作，生怕本事一下子拿出来后没有惊喜，对方吃腻了就不再用她。

　　现在，只要时间和食材允许，沈成芮就会时不时给司开阊做新菜。

　　算是不藏私了。

　　司开阊越来越感到满意，心想只要她不再对自己起非分之想，一直用这个小厨娘也不错，毕竟业务能力强。23sk.Com

　　但沈成芮的日子还是不平静。

　　她在学校里公然拒绝校草又把他鼻梁踢断，伤人伤进了医院。

　　这件事被大肆渲染传播，以致于往日还算友好的同学都开始疏远她。

　　而本身井水不犯河水的陌路人看见她都会指指点点，指责她天使面庞蛇蝎心肠，对待自己的追求者都能下那么重的手……

　　沈成芮是个很洒脱的人，无关紧要之人对她的评价和印象，她从不会放在心上。

　　她的心态好，倒是姜颖替她担心不已。

　　下午茶时间，学校咖啡馆。

　　姜颖捧着果汁坐在沈成芮对面，语气忿忿：“他们都不认识你，凭什么说三道四？

　　那林湛真是个斯文败类，看着人模人样的，但追求不成就使阴招，散播谣言中伤你。

　　你看现在男生看见你都绕着走了，真是可恶！”

　　“绕着走就绕着走，我又无所谓的。”沈成芮满不在乎的语态。

　　姜颖替她心急：“这怎么成？你明明没做错什么，被人这样误解，往后可怎么办呀？”

　　沈成芮听她都有哭腔了，笑着反过来安慰对方：“阿颖，我都不着急，你就别费心了。

　　再说，我来学校是求学的，又不是找对象的，管那些男的怎么看我做什么？”

　　“我还是替你抱不平！那林湛非礼你，被揍了不是理所应该吗，竟然还好意思去报警？”姜颖提起来就满腔愤怒，“宋珊珊还敢找关系想要你坐牢，那对男女简直太过分了！”

　　“你怎么知道的这么清楚？”

　　沈成芮先是惊讶。

　　这些细节本来因为不愿好友担心所以没告诉她的。

　　然还不等对方答话，她就恍然：“哦，我明白了，是那位宋副署告诉你的吧？对了，你最近和他怎么样？”

　　她有心转移话题。

　　提起宋新立，姜颖面颊果然一红，再没心思追究林湛以及周边那些男同学的指点了，垂首低道：“挺好的。”

　　沈成芮凑近了轻询：“挑明了吗？”

　　姜颖抿了口果汁，小声“嗯”了句，而后紧张的抬头叮嘱她：“阿芮，你可要替我保密，不能让我哥哥知道这事。

　　还有，如果我哥哥打电话问你情况，你要替我掩护！”

　　她能和心上人两情相悦，沈成芮替好友高兴。

　　但见她这副慌张的模样，她又好笑道：“你怕什么？宋副署又不是什么歹人恶贼，家世人品都不错，又在护卫司署里担任要职，你哥哥就算知道了，也不至于反对吧？”

　　“你不明白，我哥对我看得有多严。”

　　姜颖立马摇头否定，“他总觉得我还是念书的年纪，婚姻之事不是我该考虑的。

　　我哥这人控制欲极强，我每回出门去哪、见谁，他都要事无巨细问得明明白白，才肯同意我出门的。”

　　沈成芮立马了然道：“所以你们每次约会都拿我当幌子了吧？”

　　姜颖“嘻嘻”了声，接话道：“反正你也拿我当借口在外打工，我们彼此彼此嘛。

　　阿芮，你是我最好的朋友，可千万不能出卖我！”

　　沈成芮当然不会拒绝，应道：“知道了。”

　　见好友沉浸在恋爱的喜悦里，沈成芮犹豫再三，还是觉得不能把堂兄的心意告诉她。

　　毕竟，人家都快修成正果了，再将沈成柯的感情说与姜颖听，无疑是徒添烦恼和尴尬。

　　但沈成柯却未从失恋的阴影里走出来，哪怕只是一场单相恋。

　　起初是家里的司机按时去学校接沈成柯，没接到，附近找了圈也没找到，只能回沈家向老爷子复命。

　　这种情况，在三好堂兄身上是从未发生过的。

　　沈成柯在家时一直都是极乖的，从不忤逆长辈，也不会让长辈担心，往日就算学校里有临时活动，都会打电话告知家里免让家人担心。

　　沈家上下当即人仰马翻，开始派人四处寻找，生怕他出意外。

　　就在沈家搜寻无果犹豫着要不要去华民护卫司署报警时，沈成柯醉醺醺的回了家。

　　他酒醒之后向家里说明情况，放学后被同学拉去联谊喝了点酒，忘记打电话回家了。

　　老爷子宝贝长孙，舍不得教训，不痛不痒的说了两句就放过了。

　　然而没两日，沈成柯又醉酒回家，还带着满脸伤痕。

　　他说路上碰见两个流氓找茬，和他们打了一架。

　　念书的学生自然打不过街头混混，被揍得满身是伤。

　　他挂了彩，老爷子心疼还来不及，哪里舍得再怪罪他，连忙让大太太扶着回房休息，又请了家庭医生。

　　沈成柯如此反常，连沈成芮都意识到了不对，猜测着可能是受了姜颖交男朋友的刺激，他的父亲母亲和亲妹妹自然也能察觉出来。

　　沈成柯在家又素来是个好孩子，一被追问，实情说了大半。

　　本来这件事，和沈成芮就没什么关系。

　　结果，大太太领着闺女上楼就冲进她房间问罪，凶神恶煞、言辞激进。

　　“沈成芮你做的好事，你就这样欺负你哥哥吗？！”

　　沈成芮一脸莫名其妙，从书桌前站起身道：“大伯母，三堂姐，二哥哥这样子我也很担心，但你们找我是找错人了。

　　感情这种事，你情我愿，我没理由去逼得阿颖来跟他交往吧？”

　　姜颖的家世背景，沈家上下都很清楚。

　　哪怕是素来看不惯沈成芮的沈成爱，在姜颖来庄园时也会收敛和善许多。

　　只是姜颖护短，知道她们姐妹不睦，所以一直对沈成爱的示好无动于衷。

　　也就是说，沈成爱想攀姜颖做朋友没攀成。

　　但这并不代表她就讨厌姜颖。

　　相反，姜家有钱，姜家的年轻家主姜源又只有这么一个宝贝妹妹，若谁能娶到她，等于是得了姜家的一半家产。

　　现在得知沈成柯喜欢姜颖，沈成芮却不肯帮着沈成柯追姜颖，这对母女自然而然就迁怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2197章 开阊番外（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 