一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十九章一群蠢货

    “抓住他！”

    那个之前想换李墨丹药，但被拒绝的中年修士，冲到了最前面，喊得最为响亮！

    李墨站在原地，看着这中年人冲来，眼中露出一丝不屑之色，飞起一脚，直接踢在了他的胸口，只听得咔嚓一声，中年人的身躯猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血，撞到了好几名冲来的外门弟子。

    与此同时，从四面八方，所有修士都已然冲到了李墨的面前。

    “砰砰砰砰砰！”

    只听得无数的沉闷声响传来，一个个外门弟子，不管是入微境初期，还是入微境中期，亦或是那三名入微境后期，全部倒飞喷血，瞬间，以李墨为中心，就仿佛天女散花一般，数十名外门弟子，皆是狠狠的摔落到了十余丈外，砸在大地之上。

    没有一人能够起身，全部捂着胸口，口中溢血，身负重伤，所有人的骨骼都是被李墨踢断了。

    骇然，恐惧之色，在所有人的眼中，脸上浮现。

    即便是周遭围观的数千外门弟子，也都是见鬼似得看着李墨，太快了吧，就只是一瞬间，五六十名外门弟子，全部骨骼断裂，重伤倒飞出去，这种实力，已然不是入微境的范畴了。

    即便是那些鱼龙峰的弟子，也都是震惊的看着李墨，他们之中有很强大的，在入微境后期待了数年的，但没有一人能够做到这种地步。

    那齐师兄眼眸猛地大睁，震惊的看着李墨，无法置信。

    “一群蠢货！”李墨淡淡看了地上那些人一眼，转身离去。

    直到李墨离去后，忽然有一人反应过来，“刚才赵立师兄将此人叫走了，我差点忘了，想抢他身上的青剑与丹药，现在看来，赵立师兄恐怕已经遭遇不测了！”

    “怪不得他不惧怕，直接便走了，原来实力如此可怕，这还是入微境吗？入微境有这么强大？”

    “这莫不是内门师兄？”

    “不，内门师兄怎么可能来鱼龙峰参加这种交流会，内门师兄亦是有内门只见的交流会，看不上这种的，你没看这位师兄离去的方向乃是鱼龙峰吗？说明他是入微境的。”

    “此人以后，万万不能招惹，太可怕了，我鱼龙峰的那几位最强大的师兄都比此人差的远！”

    “这是哪里冒出来的一位天才啊，这样的人应当早进入内门才是了，真是奇怪！”

    李墨不管众人如何议论，他来了这么长时间，也已经知道了苍天宗在南域之中，只是属于一个不大不小的宗门而已，而这样的宗门，在南域之中，不计其数，所以，这种宗门的外门弟子，实力与天赋都是出于南域偏下的位置。

    他回到了自己房舍之中，看着手中的赤炎根，然后将其余药草也拿了出来，便开始炼制丹药。

    一个多时辰后，便炼制出了一颗丹药，这丹药，通体赤色，与赤炎根的颜色相近，但看着更为的透亮，有一道微微的香味散发出来，令人心神舒畅。

    李墨将这丹药吞下，然后闭上双眸开始突破。

    真元境，是一个不同于入微境的境界，灵体的灵力会转化为真元，因此，修士的实力会变得更强，这也是入微境根本无法敌过真元境的原因，但不包括李墨这样的，他的道法，他的一切都不是一般入微境能够比拟的。

    一道道强大的灵力波动，在李墨的体内运转，然后到达顶点之时，便轰然一声爆开，与此同时，似乎有更多的灵力，从四面八方，从丹药之中被他疯狂吸收。

    他的灵力瞬间便占据了全身，然后开始发生了变化，若是说之前的灵力是雾气的话，那么现在，十倍的雾气凝结在一起，重新成为了一道雾气，这雾气似乎更加的厚重了，并且精纯了许多。

    原本占据全身的雾气，此刻竟然变得只有极少的这种精纯过的雾气。

    “这就是真元境，灵气化真元吗？其实这对我来说，没有多大的作用，因为这不过是将灵力精纯炼化一下，而我的古钱，从我开始修行的第一天，便是这种作用，而且比真元境炼化的程度，更加的精纯。”

    李墨睁开双眸，已经正式成为了真元境修士，踏入到了内门的门槛。

    “可以进入内门了，在外门之中我只认识老六师兄三人，现在手中也有不少普通药草，我拿着无用，便炼制成丹药送给他们吧！”

    李墨道了一声，便继续炼制起来，胖虎分给了他了不少药草，还有原来的，此刻的他，完全用不到了，但炼制成丹药的话，对于炼体境的老六三人来讲，有极大的作用，可让他们突破入微。

    很快，他便炼制了几炉丹药，朝着伙房第三峰走去。

    走到伙房第三峰的时候，李墨发现自己才走了五天，这里便热闹了许多，有内门弟子前来熬制灵粥，也有其他一些外门弟子过来，也不知是做什么的，也可能是熬制灵粥吧。

    走到了伙房之后，李墨发现这里已经多了三人，也是外门弟子，此刻正帮着孟祥与陈冠，在两人的指导下忙碌着，而老六在熬制着灵粥，李墨看了一眼便知道老六的确学的很认真，做的也不错，几乎已经熬制到了自己之前的程度。

    看见李墨后，那三人的眼中，顿时露出了浓浓的惊喜光芒，之前三人都是其他峰的，但听闻了李墨的厉害才过来，可是没想到李墨已经走了。

    老六三人看见李墨后，亦是非常的激动。

    “李师兄你回来了！”陈冠与孟祥连忙跑过来道。

    “李师兄稍等，我马上熬制好了。”老六看着李墨笑道。

    李墨点头，等了片刻，老六将灵粥熬制好，然后让新来的三人送给内门弟子，伙房中，只剩下了他们四人。

    “李师兄，在鱼龙峰怎么样？是不是那些外门弟子都很强大？”老六问道，“对了，李师兄你找到需要的赤炎根了没？”

    “找到了！”李墨点头道：“我这次过来，是想给你们一些丹药，让你们突破入微境，因为我准备去内门那边了！”

    “哦。”老六点头，然后忽然反应了过来，顿时长大嘴巴道：“李师兄你说什么？你准备去内门了，难道您已经是真元境了？”

    “嗯！”李墨点头，然后拿出了几瓶丹药分给了每人三瓶，“这些丹药足够你们突破入微境，然后等实力稳固下来，再服用其他丹药！”

    “李师兄，再造之恩，无以为报，日后有什么帮忙，随时吩咐，万死不辞！”陈冠立刻认真的道。

    “亦是如此！”孟祥重重点头。

    在这里，他们从未见过李墨这样的人，其他人就算是有多余的丹药，哪怕是扔了，都不会给旁人，更何况是李墨与他们认识了只有两个多月，从一开始便帮助他们一直到现在。