    第26章 五菱神车

    直升机上人所说的基地竟然是个空镇。

    这是彻彻底底的空镇，无数的丧尸尸体被堆积在镇子的街道上，空旷而安静的镇子透漏出一股诡异。

    “耶？你们是聚集地的开荒者吗？”一个骑着自行车路过的大爷停在吴旺等人身边，悠闲地样子看起来不像在经历末世。

    “大爷，我们是刚从城里逃出来的，这里不是基地吗？为什么会变成现在这个样子？”王敏难以置信的问道，他们穿越重重险阻跑过来，眼前景象让他们有些不知所措。

    “哦，你说那些当兵的啊，他们早就走嘞！昨天我看他们往那边去嘞。”大爷卷了根旱烟并舔了口，指着南边说道。

    “迁到南边去了？迁了多远啊？”常宪亮，也就是后来被吴旺救上来的两个青年之一问道。

    “那额就不知道了。”说完，大爷叼着烟骑着自行车就进了镇子。

    众人面面相觑，最后还是走进镇子，他们大老远而来，就算没找到目标，也该找个地方休息。

    那个大爷略过商店，略过菜店饭店，最后将自行车停在一家服装店门口，进去抱了些布出来。

    “那啥，你们保重，我先撂（走）了。”大爷还不忘和吴旺打个招呼，最后骑车扬长而去。

    “你大爷还是你大爷！”李志光感慨道，他和常宪亮两人都是比较跳脱的年轻人。

    “三人一组转一转，看看有没有能用的上的。注意小心一点，讲不清这里有没有遗漏的丧尸。”吴旺给众人指示。

    说完，他拉着霍美向离得近的一家商店走去。

    进到商店，吴旺和霍美都愣了一下，里面空旷的有些过分。里面别说商品，就连货架子都被拆散，撒了一地。看来，这里曾遭遇过惨无人道的抢劫。

    吴旺并没有灰心，这都在他预料内，那么多人在这里暂留过，怎么可能会放过这里！

    随便逛了一圈，吴旺领着霍美就出了门。

    丧尸被摆了一街，到处都是枪击的痕迹，很多丧尸都被一枪爆头。看得出来，处理这些的人武装力量强大，而在华国，能有这份实力的只有军方。

    到处都是枪击的痕迹，但是却没看到几颗弹壳。

    吴旺没有继续去看其它商店，饭店。而是直接领着霍美进了刚才那大爷进出的服装店。结果里面一件衣服一块布都不剩，连窗帘子都被扯掉了。空旷的连老鼠来了都得流着泪走。

    吴旺无语，只好和霍美继续溜达。众人慢慢汇合，几乎都是一无所获，只有常宪亮搜罗出半包被压扁的香烟，听说是从丧尸身上扒出来的。

    整个镇子只剩两辆交通工具，一个烧的只剩骨架，另一个被拆的只剩骨架。

    众人已经行走了近二十里地，找了家旅店想休息一会儿，虽然床褥被子都被抢空，他们只能睡床板，但依然打算吃点东西休息一阵再继续前进。

    估摸过了两三个小时，众人纷纷醒转，却因为之前赶路的疲乏，懒得动弹。

    吴旺好像听到有一辆车经过，他的身体经过系统和雨水的改造，变得异常敏感。

    缺点是饭量增大，今天他已经在极力控制进食量，以免引起其他人的不满。

    “有车！”吴旺站起来跑到窗前，确实看到一辆面包车从楼下路过，还是五菱神车。

    吴旺眼睛发亮，众人就是苦在没有交通工具才前进缓慢。如果这辆车能停下来顺路带上他们，他们也不用继续靠11路。

    他本想喊住那车，张了张嘴却又放弃了，他们有十四个人，这面包车不可能装得下他们，即便是五菱神车也不行。

    吴旺没做挽留，那面包车却自己停在了不远处的商店门口。吴旺愣了一下，随即招呼队友们走出门。

    崔志强耷拉着脸从商店走出来，他凭借着高超的车技从城东跑出来，几经波折跑到这边，已经两天没吃饭了。

    好不容易找到基地，这里却已经人去楼空，他急需吃一口东西，如果有人能满足他这个小小的要求，他愿意纳头便拜。

    “啊！你们是人是鬼？不要吓人啊喂！”

    刚从商店走出来，崔志强便看到一群人正在鬼鬼祟祟的向车里张望。他一开始以为是丧尸，本来就胆小的他吓得差点蹦起来。

    “冷静冷静，我们都是幸存者。你就一个人吗？”吴旺走到前面，示意崔志强冷静下来。

    崔志强是个三十来岁的老单身汉，送了四五年的快递，练就一手高超车技。末日那天，他起大早从公司装满了快递，正打算往城东送，结果半路就遇上了这几个纪元都碰不上的末世。

    吴旺只付出一个士力架，崔志强就老老实实的把自己的情况说的清清楚楚。

    “我二十五岁那年……”崔志强还打算继续说。

    “打住打住，强哥，我叫你强哥，你别说了，保存点体力，接下来还有重活呢。看到我身后这些人了吗，有没有信心将我们都拉上……”

    五菱神车晃晃悠悠的从镇子里驶出来，向南行去。

    吴旺抱着霍美坐在副驾，手里把玩着一把做工精美的匕首，匕首并没有开封，纯纯的工艺品，是吴旺从快递里拆出来的。

    现代人很少从网上买大件商品，小物件却不断。几人将快递卸下拆开，尽是一些细碎的东西，小到电子商品原件，大到加厚衣服。

    吴旺要求将能用的留下，剩下的一律扔掉，给五菱神车倒腾出足够的空间。

    十几分钟后，五菱神车停在一个简易栅栏组成的围墙边。两个人手持长棍武器站在围墙边，警惕的看着他们。

    吴旺不知道基地搬到具体什么地方。但想来基地人口数庞大，怎么也要依靠村庄镇子修建。所以他让崔志强尽量从公路边村庄旁路过。

    最好能碰到人，好打听去基地的路况。

    “这里看起来有些简陋，一点也没有大型基地该有的气派。”褚宇豪撇着嘴评价道。

    忽然，这简陋营地里乌泱泱的冲出来四五十人，将面包车围了起来。

    这些人都是一些青壮年，衣服武器五花八门。马甲坎肩，棍棒菜刀，应有尽有。

    吴旺看着带头的一个人熟悉的身影，暗松一口气。

    “龙哥，别冲动，自己人，我是吴旺啊。”吴旺赶紧从副驾驶下来，张开双手表示自己的无害。

    “旺仔！”

    被叫做龙哥的人是个四十左右的中年大汉，看到是吴旺顿时眉开眼笑起来。

    (本章完)

