    方家庄悄无声息的，等方醒下了马车后，才看到张淑慧正带着小白站在门外，身后一堆丫鬟仆役。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张淑慧盈盈浅笑，福身道：“恭喜夫君凯旋归来。”

    “恭喜少爷！”

    整齐的呼喊后，方醒扶住了张淑慧，顺手摸摸小白的头，说道：“也就是一场胜券在握的比试而已，不值当这般隆重。”

    张淑慧起身道：“夫君辛苦，妾身已经备下了酒席。”

    “酒席？好。”

    可等方醒进去的时候，才现朱瞻基这货已经先到了，正看着桌子上的那瓶酒流口水。

    “咳咳！”

    方醒几步抢过去，护住了那瓶酒。

    “这可是有年头的好酒，等会儿一人一杯。”

    朱瞻基看到方醒，先是一喜，然后就说道：“德华兄，小弟今日坐立不安，这瓶酒就算是犒劳吧？”

    “做梦！”

    开席了，这席叫做庆功宴，自然是酒水管够。

    一瓶好酒喝完，接下来就是庄上自己酿造的米酒。

    朱瞻基低声问道：“德华兄，你说的读书人抱成一团，为自己谋私利，这个道理我是明白的，可要怎么才能避免呢？”

    方醒有了些许酒意，他先一筷子打走想偷走自己面前那杯酒的柳溥，然后说道：“这很难，你得知道，人是趋利避害的，在大环境形成之后，没有谁能改变。”

    “以其等他们坐大，还不如修建一个笼子，一个可以监控权利的笼子。”

    方醒觉得朱瞻基的这个想法有些离谱，贪腐作为人类存在的痕迹，估计会一直延续下去，直到人类消失为止。

    这玩意儿只能是找个办法来抑制，但别想着能断根。

    “太祖高皇帝当年杀的可多？”

    提到朱元璋这位史上杀贪官最狠的皇帝，朱瞻基也是心有余悸的道：“那时候还有剥皮充草，以为警示，可依然断不了那些官员的贪欲。”

    “人只要还吃五谷杂粮，就断不了！”

    方醒给这事下了定论。

    朱瞻基有些惆怅，端起味道不怎么好的米酒就是一大口。

    “咳咳咳！德华兄，自你从交趾归来后，怎地都不去军营了？”

    方醒笑道：“若是以前的新兵还罢了，可如今聚宝山千总部的战功不小，战斗力更是让人侧目。若是我继续呆在里面，哪天脑袋一抽抽，带兵冲进城里去呢？”

    朱瞻基默然，方醒不是朱棣的人，如果任由他在城外掌控着这支火器千户，不说朱棣，就算是兵部和五军都督府的人都不会放心。

    北征！

    此时两人都想到了北征。

    饭后方醒带着朱瞻基去了朱贵那里，当场演示了燧枪的便捷。

    “不需要火绳，雨不大也能打火，而且还简化了不少步骤，增加了射的频率。”

    朱瞻基试着打了一次火，看着那火星兴奋的道：“德华兄，这个和火镰一个道理啊！”

    方醒笑道：“是一个道理，可却没有谁想到把它用到火枪上，而且那个弹片的寿命不长，差不多就得更换，不然会断裂。”

    朱瞻基想起了方醒教的那些东西，脱口而出道：“这可是格物？”

    方醒点头道：“我教过你们物理，你也可以把它理解成为格物。不过我这个格物可是和儒家的不一样啊！”

    儒家传承到现在，所谓的格物已经有了些后来心学的味道。

    ——形而上，而且一副哲学的嘴脸！美名其曰：儒道！

    打造精巧的燧装置让朱瞻基爱不释手，要不是体积比火镰大了许多，他肯定要带一个回去。

    送走朱瞻基，方醒就准备和贾全去应天府的大牢里看看洪炳正。

    “我需要知道是谁在背后阴我。”

    方醒站在大牢的外面，看着贾全拿出牌子，然后给了狱卒一小块碎银子，就觉得朱瞻基让天下官员都清清白白的理想真是个笑话。

    “人心最复杂啊！”

    跟随着狱卒进了阴暗的大牢，方醒先闻到了一股恶臭，就像是一个人几年没洗澡的那种。

    “呕！”

    干呕了一下后，方醒神奇的现狱卒和贾全对此好像能免疫。

    贾全看着两边那些麻木的目光，视若无睹的道：“方先生，锦衣卫出来的人，如果受不了这股味道的话，早就给赶出来了。”

    两边是一间间的牢房，粗木栏杆后面，七八个人挤在一间里，披头散的坐在稻草上。

    而那些稻草早就失去了本来颜色。

    走到最里面一间牢房的外面，方醒看到了洪炳正。

    这间牢房大概是最安全的，而且里面加上洪炳正也只有四个人，堪称是‘豪华套间’。

    狱卒谄笑道：“贾百户，这里是重犯呆的地方。”

    中午贾全才把洪炳正送过来，所以狱卒知道他的身份，态度好的不得了。

    不过贾全此行是私人进入，所以该给的好处也得给，不然规矩就坏掉了。

    规矩大于一切，这就是潜规则！

    洪炳正此时已经没有了上午的意气风，更没有了‘一腔正气’。看到方醒后，他连滚带爬的冲过来，扒着栏杆喊道：“方先生，我们只是意气之争，同是名教中人，您何必要赶尽杀绝呢？”

    方醒蹲下去，和洪炳正四目相对，突然就笑道：“你此时倒有脸说是意气之争了？可若是你诬陷成功，你可知道我将会面临着什么吗？”

    洪炳正的嘴唇蠕动着，却无法反驳。

    今天上午方醒一旦落败，结果就是身败名裂，而且国子监的师生们还会制造舆论，让他在金陵，甚至是南方都无法立足。

    而且还有一个莫测的因素，那就是朱棣。

    你敢骗我孙子？

    震怒之下的朱棣会干出些什么来，大家用屁股都能想得到。

    方醒被干掉的可能性非常的大！

    “我若是落败了，那你此刻应该是高朋满座，推杯换盏，得意洋洋的戏谑着我这个手下败将，对吗？”

    洪炳正无言以对，只能是板着脸，还想维持着自己最后的尊严。

    方醒起身道：“我今日来，只想知道一件事。”

    洪炳正垂眸不语。

    “是谁把我的习题交给你的？”

    在调查过洪炳正的背景后，方醒知道，习题失窃一事绝不可能是他干的。

    而在国子监的时候，方醒不过是想打击他的气焰，所以就把这事栽在了他的头上。

    洪炳正依然不说话，牢房里的其他三个囚犯都缩成了一团，并把自己的耳朵蒙上，示意我们没听见。

    知道得太多也是取死之道！(未完待续。)