    【提示：你进入了开放式特殊副本“你是谁”！本副本不限挑战时间、参与次数，可以随时进出副本空间“童话镇”，达到一定条件，即可换取特殊奖励，并参观“大书库”。】

    【提示：每次进入“童话镇”，你都要进行角色扮演。获得何种奖励、数量多寡，均取决于当前角色的“丰满”程度。当然，你也可以选择违背角色的行动方式，“童话镇”中自由无限，但后果还是需要你来承担。】

    【提示：根据你的能力、标记、装备以及职业，你可以选择扮演的身份有，神父、医生、警探……你可以选择的种族有，恶魔、乌鸦、狼人……你的选择，将决定角色能力、出生地点以及奖励范围。】

    带着疑惑看完提示，余烬的视线接着落到一张凭空出现的空白档案上，标题上明晃晃的写着三个大字——“你是谁”。

    下方表格，名称已经填好，身份和种族需要点选，后续还需要填满的内容有，工作地点、工作经历、重大表现等等。最后一栏则是“档案评价”，并且留出签名和盖章的位置，暂时搞不懂有什么门道。

    “你是谁……如果设计师不是凑巧弄出这么一个副本，那按道理应该和安度因的【我是谁】，有点关系才对。后者的构建初衷，是帮助数据探员自我觉醒，让他们认清自己的本来身份。那么现在这个，究竟是安徒生单纯想写个‘童话’，还是也要透露些什么呢？”

    余烬眉头一挑，决定先进童话镇看一看，反正不限挑战时间和参与次数，也没有啥心理负担。

    “就选狼人警探好了。”

    身份种族点选完毕，紧跟着生成能力模板，保留了吞噬、战吼、格斗、探测以及部分位移能力，虽然常态化身和装备、道具暂时用不了，但战斗水准还是有一定保障的。

    因而出现在陌生街头的他，毫不担心遇到危险。

    嘟嘟嘟……

    一辆明黄出租车按着喇叭驶过余烬身边，让他立即确认童话镇的发展水平，至少要超过农耕时代。坐在车中的身影，没有明显的非人特征，经过余烬时也不曾惊慌失措，让他也意识到自己的大概状况。

    视线上扬，数清楚街对面的大楼有七八层高，余烬便又转身走向背后商店，对着橱窗审视起当前角色的模样，顺便展开自我搜身。

    “果然，虽说眼睛、牙齿有了变化，但最起码还是个人。衣服不是警服，也没啥防御力，找不到随身武器，不过有爪子在，其他武器也用不上。兜里也看不见能证明身份的东西，别说身份证，连钥匙都没有一把，硬币倒是有几枚，可是五块钱能干啥呢？”

    余烬不自觉的学起大灰狼的样子，有些头痛的呲了呲牙，正寻思要不要真的坐回霸王车，便突然听到玻璃碎裂的刺耳声效，以及一道高声呼救。

    咔嚓！

    “救命啊！”

    对面建筑六层楼的某个房间，窗户被人从内部打破，玻璃碎片和一把菜刀哗啦啦的落向街面。窗户中，隐约可以看到一个女人正背对余烬，极力闪躲来自正面的攻击，呼救声便是出自她口。

    作为一名向往正义的狼人警探，余烬也顾不上别的，立马迈开大步，无视噪耳鸣笛，冲向街道对面。

    这时，附近居民和街上行人已经注意到了凶案现场，可他们的视线紧跟着便被引到别的方向。

    “快看！”

    “那人在做什么？”

    “天啊！他是超人吗？”

    只见余烬以迅雷不及掩耳之势，冲到高楼下方，旋即在一道道惊骇目光中，飞身跃起扑到外墙之上。

    由于幽灵月步和御空特效无法动用，余烬灵机一动利用自身优势，指甲瞬间变作利爪，扣住墙体猛地向下一扒，整个人便冲天而起。前后仅仅两次飞身，就靠近了凶案现场，彻底撞破碎裂窗门，腾地一下越过呼救女人，翻身闯入房间之中。

    此时，不光是外界民众看得目瞪口呆，那持刀欲砍的蒙面凶徒也被吓到肝颤，尽管仓促间还是下意识的挥刀劈砍，却被余烬随意反爪打飞，又跟着一拳直中面门，当场瘫倒不省人事。

    “这么不经打？”

    余烬摇了摇头有点纳闷，蒙面凶徒的战斗力弱成了渣，和普通人没什么区别，战斗难度与他当前的能力水准，完全无法匹配。

    不过疑惑归疑惑，人好歹是救了下来。

    余烬转身看向惊魂未定的呼救女人，以尽量温和的表情安慰道：“小姐，没事了。”

    获救者呆了呆，虽然有点不解余烬是怎么进来的，但面对救命恩人，还是分外感激的对余烬道出连声感谢。

    余烬笑呵呵的说着分内之事，便偷偷查看起人物档案是否有所变化，果然，看到“工作经历”那一栏，显示出此次的救人事迹。

    “嘿嘿，开门红！”

    余烬微微一笑，对接下来的扮演历程提起了兴趣，可他很快便知道，自己高兴得太早了。

    警方尽管还是来晚了，但反应速度比正常电视剧明显快得多，而这些专业人士除却捉拿绑匪、采样取证、安抚受害人外，还将余烬秘密逮捕了起来。

    “你们要干嘛？”

    一时不慎，被铐了对银手镯的余烬，不禁问道：“救人的也要被抓？”

    “抱歉，救人也要注重方式方法。”

    说话的，是一个有着锐利鹰眼以及鹰钩鼻的中年警官，他和另一位同事把余烬扯到角落，脸上写满了失望和不悦，低声怒道：“你这小子冲动起来，总是忘了自己是谁！童话人物生存在现代都市的第一守则是什么，你不会忘了吧？救人固然是好事，可一旦引起社会恐慌，你能负得起这个责？”

    “啥？”余烬傻眼，他哪儿知道还有这么多讲究。

    “唉，果然忘了，我就知道狼人不适合干这行！”中年警官懊恼摇头，“记好了，我再说最后一次！永远，永远，永远不要在人类面前暴露身份，否则，你就滚回童话镇，再也别想出来混！真不知道说你什么好，短短半个月，大大小小犯了五次错，这刚刚才被关了禁闭，怎么就不长记性？”

    “额……我错了！”

    余烬果断认怂，因为他看到救人事迹已经被挤到了第二条，第一条换成了极其糟糕的职业素养。

    但即使如此，他也没有逃脱新一次惩罚，随即生成的第三条经历，白纸黑字的写着“禁闭两天”“禁足十天”“童话社区义务工作半个月”，不到时限，别想返岗！

    这还是看在他没有过分暴露本体的前提下，不然翻倍都不止。

    “难不成，我无意中选择了违背角色的行动方式？这后果真的有点严重啊……”

    余烬叹了口气，权当买了次教训，老老实实的接受两天禁闭，那什么也不用干了，索性当场选择退出副本。而他此前搞不懂的“档案评价”，在这时体现出了作用。

    只见一支凭空出现的羽毛笔，先是写下“精神可嘉”四个大字，后又署名“安徒生”，待得一枚印章红泥落下，余烬的第一份角色档案，便归入了档案袋中。

    意外的是，尽管第一次副本考验时间短暂结果不佳，但余烬却没有空手而归，离开副本前竟然获得了一本【格斗极致】被动技能书，效果是提升格斗技能的伤害、判定，以及获得史诗级格斗技能的学习条件。

    “啧，这个副本这么慷慨的？”出现在古树跟前的余烬，摆弄着技能书，讶然叹问。

    “不错，大书库的奖励非常丰厚，是专门为地上神国高阶玩家设计的探索副本，但凡做出一些表现，就能有所收获！不过想要获得高端奖励，难度非常之高！”

    一道熟悉的声音，主动为余烬解答疑惑，他立刻抬眼望去，竟然看到了知名情报贩子——窥破天机。这还没完，另一边又飞来了一道身影，赫然是手握桃木剑身着紫道袍的不是道士！

    “好家伙，你们动作有点快啊！”余烬眉头一挑。

    窥破天机扶了扶镜框，掩饰镜片闪过的一瞬流光，扫了一眼不是道士，旋即对余烬轻声笑道：“再快也没有头号玩家快啊，我们仗着信息优势，却还是慢了你一步。呵呵，看样子，头号玩家已经体验过一次了？结果如何啊？”

    “凑活吧。”余烬没想多说，随手把被动技能拍到身上，尽管格斗技能目前不再是主战手段，但能实力增强永远不是坏事。

    一副精英扮相的窥破天机，微微一笑，若有所指的提醒道：“大书库的奖励固然丰厚，却也不能无限攫取。每创造一名角色，身份种族便会被档案锁定，想要再利用相同选项，就只有将之解封。换言之，当已有的身份种族都被锁定，除非本身又有提高，产生新的选项，否则，书库大门会永久关闭。”

    闻言，余烬恍然大悟，明白自己的“狼人”和“警探”，暂时是用不上了。虽说剩下的身份种族还有不少，但他已经决定珍惜运用。

    “多谢提醒！”余烬笑了笑，接着试探问道，“天机老兄，大书库究竟藏着什么好东西啊？居然值得你冒险潜入地上神国。”

    “呵呵，头号玩家不用打听了，多的我也不知道，此番前来，为的只是晋升史诗眷者。不妨多说一句，身份职业与本命技能高度契合的话，有助于绕开神性弊端，冲击眷者境界！”窥破天机不动声色，故意抛出重要情报引走余烬注意。

    “真的？”

    “凑巧，老道我也是这个目的。”不是道士冷不丁的插了句话。

    “那敢情好！一起一起，我也正为眷者头疼呢！”

    余烬表露惊讶面庞，心底却是在说：“信你们才有鬼了……”

    窥破天机助力未来世界突破囚笼，一跃成为风云人物，不是道士更不用多说，一直是保二争一的顶尖存在。余烬可不会天真的相信，两人来此的目的只是冲击眷者。尤其是窥破天机，放着目前依旧由未来世界主导“未来乐园”不管，非要冒着危险潜入造物主的地上神国，为的怎么可能只是眷者境界？

    谁信谁是狗！

    由于各大势力和未来世界的自己还在紧张的论座次，因而严格意义上讲，余烬和窥破天机成为了竞争者，不是道士显然也带着造物主的命令前来。

    大家表面上笑容满面，心里的算盘却一个比一个打得响亮。

    “别站着了，咱们三个一块儿进去？”余烬主动说道。

    “一起一起。”窥破天机微微一笑。

    “正有此意。”不是道士不动声色。

    随后，三位竞争者在看似友好的气氛中，格外矜持的走入深邃光门。

    余烬当即敛去假笑，变作认真，果断为自己的第二份角色档案，选择了相性冲突的身份种族——恶魔神父！

    根据窥破天机的介绍，创建乌鸦医生的角色档案，很可能有助于【寂灭瘟疫】凝聚奥义。但虚数空间早就让他看到了冲击途径，只等去瘟疫之地展开实践，完全不必急于一时。

    所以在此次暗流汹涌的竞争中，他决定用上最强手段。

    恶魔种族，继承【上位永生魔人】！

    神父身份，保留【言出法随】！

    而在瞬间生成的角色档案中，除开上述两大倚仗，各项技能与人物标记基本上都能动用，较之正常状态稍有欠缺的，仅仅是装备和道具。

    单说战斗层面，十成实力至少保留了九成五，令余烬完全不虚任何危机！

    不过，童话镇的副本考验依旧陌生，余烬并未因此掉以轻心。出现在一座教堂的他，又一次认认真真的审视面貌搜索自身，而后拿起一本金边勾勒的黑色圣经，径直走向教堂大门。

    因为在他找到的一张明信片上，以红色钢笔清晰写着——

    “童话镇·黑暗街·地狱酒吧，请余烬神父尽快到来！”

