    得知杜兰需要自己继续回去训练小杰奇犽，比司吉自然没有什么意见，她还是蛮喜欢训练他们的。

    于是三人乘坐乌斗云快速回去医院，开始训练。

    第一项训练就是释放自己的念一直到极限，小杰和奇犽将练保持在炼的状态却只能维持一个小时左右。

    持久力不行，比司吉认为他们至少要持续五个小时才算合格。

    猎人协会一边已经乱成一锅粥了，联系不到会长，V5组织又强硬地要求猎人协会除掉那些蚂蚁。因为NGL自治国有大批难民被杜兰的军队强制迁出国，所以现在全世界都知道NGL自治国被一种来之黑暗大陆的蚂蚁统治了。

    没错，只是黑暗大陆的蚂蚁，区区蚂蚁就将一个国家搅得七八乱，这是V5绝对不能接受的，因为这是在打V5的脸，作为人类世界的统治组织，他们竟然连一个小国家的骚乱都不能平息，这怎么让其他国家服气？

    所以V5要求猎人协会不计代价地剿灭蚂蚁们，但他们不知道这一切都是猎人协会中某些人的阴谋。

    因为会长不在，阴谋又没有完成，所以猎人势力不允许插手。

    “会长到底在哪里啊。”“豆面人，难道会长在一年前联系你之后就再也没有任何联系了吗？”说话的是一位有着狗狗属性的妹子，狗鼻子，狗耳朵和狗尾巴，连手都是狗抓一样，正是十二地支中代表狗生肖的奇多尔·约克夏，她很着急，作为坚定的会长派，猎人协会的大脑，没有会长拍板，她这位大脑会很焦虑。

    而豆面人正是杜兰考试的时候见过的那只史莱姆精，他相当于会长秘书：“会长去挑战卡琳塔了，你也知道他遇上喜欢的事情之后根本不会理会协会的。”

    “可是什么事情会让会长一年没有联系？”

    “放心，会长还活着。”豆面人这也算安慰人。

    “可是我们需要的是他回来主持大局。”约克夏很生气：“我们快没时间了，V5催的很急，我们需要会长来决定是不是去NGL自治国。”

    “现在那边不是已经被一支神秘军队控制住了么？如果有危险的话会有消息的。”豆面人说道：“而且我有个预感，会长很快就会回来的。”

    “他最好现在就能回来。”

    “其实这事可以去找副会长。”豆面人说道。

    “他？”那个专门和会长唱反调的人？约克夏才不会去找他，她甚至怀疑副会长和这一件事情脱不了干系：“真不知道为什么会长当初会找他做副会长。”

    豆面人知道，因为会长觉得找个喜欢拆台的人做副会长很有意思，会长是故意那么选择的。

    “可是他是副会长，会长不在的话，他可以代表协会处理事件。”

    “他什么都不会说，他只是在拖延时间，他喜欢事件进一步恶化。”约克夏知道副会长的想法：“我们需要会长。”

    “哦嚯嚯，你们需要我？被年轻美貌的女士需要，我真是太荣幸了。”就在约克夏因为会长不在而发飙的时候，约克夏却听到了宛如甘霖的声音，是她敬爱的会长的声音。

    “会长？！”转身看去，门口站着的可不是会长？此时会长的胡子和发髻竟然都恢复了黑色，只有两道长眉毛还是白色的，两个属下竟然认不出来会长了。

    “嚯嚯，我就知道你们看到现在的我会惊讶的，当我照镜子的时候，我也会惊讶。”会长开心地笑着，修炼之后，他的细胞竟然越来越年轻，有返老还童的趋向。

    “会长真的是你？你怎么……？”豆面人这个秘书都惊讶了。

    “哈哈，这是修炼的效果，有时间的话你们或许也可以去试试完成卡琳塔一整套的修炼，会有好处的，就说是我介绍过去的，你们说不定还能有优惠。”

    “现在不是说这个的时候啊，会长，出大事了。”约克夏没心情废话：“NGL自治国发生了重大事件。”

    “哦嚯嚯，我知道，是不是奇美拉蚂蚁？”

    “会长你都知道？那我们现在怎么办？V5要我们铲除所有的蚂蚁，需不需要我召集十二地支？”约克夏认为奇美拉蚂蚁这种危险生物，需要出动猎人协会的中坚力量。

    但会长摇头：“不用，我已经和奇美拉蚁的王约定在武斗会见，所以不需要十二地支出动，我们只要等待就可以了，等待王成长起来。”

    “……”

    会长什么意思？约克夏呆滞了，她明白会长说和奇美拉蚁的王在武斗会见是什么意思，难道是想要单挑，可是为什么？

    “会长，你没有发烧吧？你知道奇美拉蚁的可怕，为什么还要纵容他们？”“我们应该在奇美拉王出生之前除掉蚂蚁们。”约克夏惊讶地说道，她不能理解会长的决定。

    “我自有分寸。”会长说道：“你们都回去干自己的工作吧。”

    “可是……”犬女约克夏欲言又止，最后还是走了，她知道自己改变不了会长的决心。

    她和豆面人估计知道会长为什么会有这样的决定，正是因为奇美拉蚁的王很强大，所以会长才会更加期待，唯一疑惑的就是会长到底是怎么会和那些对人类有着无比恶意的蚂蚁交流，并且说服它们的王去往武道会。

    会长变了，豆面人看到会长站在猎人协会大楼的落地窗前，浑身上下散发的气息比之前更强了，协会大楼里的高手都大吃一惊，会长以前就很强，但此时的气息比以前更是强悍无数倍，猎人高手们简直不敢相信自己的感觉？那种神威，到底会长经历了什么才会拥有？

    会长也清晰地感觉到了自己属下的惊诧，不由得意地笑了，他喜欢捉弄大家。

    武道大会，会长要和奇美拉蚁的王战斗，这一个消息立刻通过各种渠道传播出去了，先是猎人协会内部的小道消息，然后传到了人类世界的各个角落，最后V5组织的管理人也终于听到了这一个真假未知的消息。

    V5和会长联系，他们要知道确定会长和王战斗的消息是否属实，当然是真的，一时间全世界都沸腾了。会长代表人类的巅峰，奇美拉蚁代表黑暗大陆的底层，这样的战斗简直是牵动人心。

