    

    一根根的光线牢牢困在卫宗身上，不断收缩，卫宗的身体被勒出了一道道深深的痕迹。

    “喝！”

    卫宗自然不会坐以待毙，怒喝一声后，他的胸口处小剑印记猛地发亮，一道道青筋从卫宗的身体上爆了出来，卫宗的肌肉猛然膨胀，宛若一块块坚不可摧的灵金一般，对抗着这三元光牢的绞杀。

    见到卫宗在不断挣扎，不断释放着自己力量的李洪倒是露出了冷笑。

    “没用的，我这三元光牢你要是不挣扎，还能活得久一点，你越是挣扎，只会死的越快而已。”

    “是吗？”

    疯狂挣扎着的卫宗脸上有些阴冷，这三元光牢确实有些神异。不管他怎么奋力挣脱，但是这一道道光线就像是黏在他身上一般，怎么也挣脱不开。下意识，卫宗就想要燃起体内的幽明之焰，将这光线烧断，但是卫宗不知是想到了什么，突然放弃了这个打算。

    挣扎了片刻之后，卫宗的身体突然一松，似乎是不打算挣扎了。

    “怎么，放弃了？”

    看到这一幕，李洪脸上冷笑更甚。上一个被他困入三元光牢中的启天境武者也是这样，挣扎了片刻之后发现根本挣脱不开，只能黯然放弃，最终一脸绝望被三元光牢绞杀。在他看来，卫宗也会是这样。

    卫宗确实是放弃了挣扎，但是……并不代表着他就打算这么等死！

    既然这三元光牢挣脱不开，那就不去管它。只要能击杀这李洪，三元光牢就自然而然解开了。于是，卫宗缓缓抬起头，看向了李洪。

    他身体一伸一缩，顿时一股强大的力量骤然从他的腰腹之中涌出，向着李洪身上撞了过去。

    “想要杀我，你未免想的太简单了！”

    见到卫宗的动作，李洪就知道了他的意图。不过，李洪依旧是不慌不忙，在他身上，更多的光线疯狂延伸了出来，缠在了卫宗身上，拖延着他的速度。

    同时，他的身体也在向后退去，和卫宗拉开距离。

    卫宗不断向前，但是反而和李洪拉的更远了。

    “没有用的，小子，你就乖乖等死吧！”

    李洪摇头叹息，觉得卫宗的挣扎没有丝毫用处。

    不过就在这时，见到李洪松懈的样子，卫宗脸上却是带上了一抹嘲讽的笑容。在他的眼底深处，一道幽幽的蓝色火焰悄然燃起，然后，变为一道长长的火线，从卫宗眼中射出，向着毫无防备的李洪喷了过去。

    “嗯？”

    李洪先是一惊，然后才反应过来发生了什么。

    “这怎么可能！”

    他惊呼出声，没有想到在三元光牢的限制之下，卫宗居然还能使用这火焰。

    要知道，他的三元光牢可不仅仅只是困住敌人，被三元光牢的光线触碰到的人更是会自身灵力也好元力也好瞬间被禁，根本无法动用。因此，他才会这么肆无忌惮，根本不惧怕卫宗的那种火焰。

    但是现在？

    这是什么情况？

    就在李洪一惊的同时，他的动作已经慢了一瞬，而卫宗本来就是趁他不注意悍然出手，李洪想要再躲开，已经有些不现实了。

    轰！

    蓝色火线直接撞到了李洪身上，然后轰然爆炸开来，沾染了李洪一身。

    “啊——”

    几乎是在那火焰燃起的同时，李洪就直接惨叫了起来，叫声之惨烈，简直闻者伤心，见者落泪。

    被幽明之焰疯狂燃烧，李洪几乎奋起了自己体内所有的元力来对抗这灼烧的力量，对于三元光牢，他自然再也无力掌控。

    卫宗也感觉浑身一松，在他的身上，三元光牢的光线也自然松开，脱落，卫宗终于脱身而出。其实若是刚才卫宗使用幽明之焰的话，倒也是能从这三元光牢中脱身而出。但是这样一来，受到惊吓的李洪肯定会直接逃跑，他想要追上对方，就不太现实了。

    于是，卫宗装作灵力被禁的样子，趁着李洪松懈的时刻，直接给了他致命一击。

    此时，即使在幽明之焰的炙烤之下，李洪还没有死。毕竟，启天境强者的元力深厚，源源不断的元力从李洪体内流出，覆盖了他身体的表面，抵抗着幽明之焰的燃烧。看样子，在李洪体内元力彻底消耗干净之前，他应该是不会死的了。

    不过，这是在卫宗不干涉的情况下……

    若是卫宗想要干涉的话……

    卫宗手中一道火焰骤然燃起，然后迅速拉长，化为了一道火焰长剑的模样。李洪想要杀他，他自然不会放过对方。

    卫宗的动作，李洪自然也是看到了。

    他眉头直跳，吓得他亡魂皆冒。这个时候，他也顾不得什么了，连忙冲着卫宗连声道：“小兄弟，小兄弟，之前都是误会，你冷静一点！只要你肯放过我，你想要什么条件，尽管开口，我一定竭尽全能帮你做到……”

    然而对于李洪的话，卫宗全都当时放屁。别看他现在说的好听，卫宗真的要放过他，他估计到时候想到全是怎么报复回去。

    卫宗又不傻，怎么会相信他的鬼话！

    于是，卫宗手中持着火焰长剑，一步一步，向着李洪不断靠近。

    “不，不，不——”

    受到了惊吓的李洪不断后退，他想要逃离，但是身体内的所有元力都用于抵抗身上的幽明之焰了，他根本没有多余的元力用来逃跑。也就是说，他现在就如同一个凡人一般，根本无法动用元力，只能满是惊恐地看着卫宗一步一步，离他越来越近。

    踏！踏！踏！

    卫宗的脚踩在松软的地面上，发出轻轻的响声。但是这响声听在李洪耳中，却是如同索命的音符一般，不断地敲打在他的心头，使得他越来越恐惧。

    很快，卫宗来到了他的身边，轻轻举起了手中的火焰长剑。

    “不要——”

    李洪惊恐大叫。

    “小兄弟，等一下，有话好好说！”

    就在这时，一道苍老的声音从半空中急速传来。听到这声音，本来都已经绝望了的李洪却是精神一振。

    “脉主！”

    听到这熟悉的声音，他的眼中再度燃起了希望的光芒。

    然而下一刻……

    扑哧！

    “呃……”

    李洪缓缓低下头，看着插入自己胸口的火焰长剑，一脸的错愕。

