    “苏义这么厉害了？”

    吕程等人震惊莫名。

    他们都知道苏义很强，却也没想到苏义会强到可以斩杀聚魄境魔人和凶兽的地步。

    李振峰三人则平静了许多。

    苏义可是一拳能将彭立恒干废的主，灭杀一些聚魄境一重的凶兽和魔人，还不是一件很简单的事情。

    庞星宇嘴角一撇，“很简单，我只要验证一下你的实力就可以了。”

    “怎么验证？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    听庞星宇的口气，好似要跟他单挑一样。

    以为是聚魄境武者就可以拿捏他了？

    好不好他现在也是聚魄境武者了，而且还是攻击力强悍的雷灵修。

    当然，他也没有必要暴露全部实力。

    因为仅凭7200公斤的力道值，也够庞星宇喝一壶的。

    “你只要能接我一拳不败，就说明你具备着这种能力！”庞星宇阴沉一笑。

    苏义不是说能斩杀聚魄境的魔人和凶兽吗？

    那他只需一拳将苏义碾压，就能证明苏义的话不实，所获得的积分也是有水分的。

    “这也太不要脸了吧？”

    刁世博等人一脸错愕，险些以为听错了。

    庞星宇身为一名聚魄境三重的武者，竟然逼迫一名学生动手。

    不要脸的程度再次刷新了他们的三观。

    “庞校长，你有点过分了吧？”

    肖振雄实在忍不住了，冷声问道。

    苏义虽然能够击败聚魄境一重的武者，但也绝对不会是聚魄境三重的对手。

    庞星宇此举不是明摆着欺负苏义吗？

    李振峰虽然也很气恼，但却没有说话，而是悄悄的瞟了苏义一眼。

    在看到苏义一脸轻松的时候，他的眉头突的一跳，暗道：“莫非苏义的实力又大幅飙升了？可以跟聚魄境三重武者拼一拼？”

    原本，苏义的实力就不在聚魄境二重以下。

    如果试炼塔一行，实力再次提升的话，倒是真的不用惧怕庞星宇的挑战。

    “老庞，差不多得了。”

    刁世博和梁文瀚也都看不过去了，纷纷劝说。

    庞星宇呵呵一笑，“诸位放心，我和苏义动手只会动用聚魄境二重的实力，而且保证不会伤害他！”

    “这...”

    见庞星宇这么坚持，刁世博和朗文瀚有些无语了。

    到了聚魄境的层次，哪怕相差一个等级，实力也是天差地别。

    苏义即便真的能猎杀聚魄境一重的凶兽，却也绝对不会是聚魄境二重武者的对手。

    如此，庞星宇还是等于在欺负苏义。

    “自以为是！”

    顾怡婷心中冷笑。

    苏义连聚魄境二重的雷暴兽都能轰杀，庞星宇还以为吃定苏义了，简直就是自取其辱。

    李振峰稍微犹豫了一下，转而对着苏义询问道：“苏义，你的意思呢？”

    庞星宇如果只动用聚魄境二重的实力，别说碾压苏义了，甚至都有可能不是苏义的对手。

    本意上，他是希望苏义答应的，但也要征求苏义的意见。

    “老李你...”

    刁世博和朗文瀚懵逼了。

    李振峰这个时候不应该劝阻苏义不要答应吗？

    怎么询问起了苏义的意见？

    难道连自己学生的死活都不顾了？

    或者说对苏义真的就这么的有信心？

