    

    乾清宫西暖阁中，年轻的君臣二人相对而坐，两个人的面色都很凝重——或者干脆说，就是难看之极。

    地面上有个摔成碎片的茶盏，瓷是上好的禹瓷(钧瓷)，京华瓷器所产的御贡之物，刚才被朱翊钧咬牙切齿地摔了。

    朱翊钧虽然年轻，但教导他的都是大儒、学霸，所以他平时的养气功夫并不差，能让他气得怒摔杯盏，事态的严峻性可见一斑。

    但正如高务实所言，他虽然在怒极之时吼出：“铜臭之家，安敢欺朕！”但却最终也没有说出要将梁家抄家灭族这样的话来。

    只是在发了一通火之后，双目通红地问高务实：“我要怎么跟尧媖交待？务实，你主意最多，你说我现在该怎么办？”没有外人，在高务实面前朱翊钧连“朕”都懒得说。

    高务实面色沉重，冷冷地道：“皇上若想要梁家上下付出代价，这件事好办，无须皇上出面，臣一声令下就能解决。”

    朱翊钧问道：“你怎么解决？”

    高务实冷哼一声，道：“臣已经问过了，这梁家人之所以能买通内廷权宦，是因为他家乃京师有数的富豪，江南来的湖丝苏绣，至少有四成，是由他家分销。”

    朱翊钧摆手道：“这个我知道，陈洪那厮对此大吹特吹，说得母后甚是满意，只当梁家既然有钱，将来尧媖也不至于守活寡。”

    这个问题之前说过，公主和驸马想要见面，不买通公主身边的管事女官是不可能的，而买通这些人需要花钱，花大钱，这个情况李太后显然也是知情的。因此若是梁家有钱，这种事就好办了。

    高务实摇头道：“梁家家底虽然算得上丰厚，但他家能拿出来的现银其实也有限。”

    “哦？为什么？”朱翊钧愣了一愣。

    高务实淡淡地道：“因为天津港的关系，江南的丝帛运来京师的数量，现在是一年胜过一年，他家想要维持四成的占比，只能连年加大投入，久而久之，现银自然就告紧了。”

    朱翊钧皱眉道：“可他们卖得多不是就越有钱么？而且你又怎么对付他们？”

    “臣对付他们很简单，只要对那些给他家供货的江南商人提高港口抽成就行了。”

    “提高港口抽成？”朱翊钧皱着眉头：“此言何意？”

    高务实道：“比方说别人一船货，港口抽成一成，而卖给梁家的货，臣非要抽成三成，皇上您想，这些商人会不会来找臣讨个说法？”

    “那肯定得来啊，这还用说？”朱翊钧道：“然后呢？”

    “然后臣就要求他们停止供货呗。”高务实一摊手：“哪怕这些商人说忽然停止向梁家供货的话，他们一时也找不到买家，但那也没关系——臣按照梁家原先给的价格买下那些货就是。”

    高务实当然有这个财力，这一点朱翊钧丝毫也不怀疑，但他还是问道：“这样你岂不是多花一大笔钱？”

    高务实摇头道：“怎么会呢，臣在京师也有铺面，皇上也有皇店，臣买下的这些上好的丝帛难道还怕卖不掉吗？无非是资金周转一下罢了，说不定还能有些利润呢，哪里是多花一笔钱？”

    他微微一顿，又道：“但是这样一来，梁家可就惨了——京华这么做，明显是要针对梁家，其他商人还敢跟他家来往的，那恐怕就不多了。再加上他家主业断了货，光靠库存能卖多久？卖光了库存，他家的那十几个绸缎铺子和裁缝铺子就都只能关门歇业。一天两天问题不大，一月两月呢？这生意还能做么？”

    朱翊钧听他这样一解释，哪里还能听不懂，当时就开心起来了，连忙道：“好好好，这个主意好，京华在商场上把梁家挤垮，天下人可说不得我什么。”

    但他顿了一顿，又道：“但这事儿要成，恐怕有些慢，我若是想马上出了这口恶气……”

    高务实摊手道：“皇上不能把梁家给满门抄斩，臣也没有这样的权力——要说臣派家丁去杀人，做是做得到，可那样的话，臣与前年的凌云翼有何区别？”

    朱翊钧叹了口气，恨恨地道：“那就只能让这一家贼子多活些日子了，哼！”

    高务实摇头道：“皇上，你要出气，可未必只能找梁家，这件事固然梁家人该死，但还有一人，同样该死，甚至更该死。”

    朱翊钧沉默了一下，缓缓问道：“你是说……陈洪？”

    “没错，正是陈洪。”高务实目光一凝，看着朱翊钧的眼睛，一字一顿地道：“而且，陈洪若死，对皇上来说还是另一个难得的机会。”

    朱翊钧皱眉思索着道：“机会？什么机会？”

    高务实深吸一口气，缓缓道：“让两宫安心于后宫，而皇上宸纲独断的机会。”

    “嘶！”朱翊钧倒抽一口凉气，四下看了一眼，压低声音道：“你在说什么！两宫太后是朕之母……”

    “皇上。”高务实胆大包天，直接打断皇帝的话，肃然道：“昔日皇上年幼，两宫虽无摄政之名，乃有摄政之实，好在臣之三伯高文正公与前相郭安阳公二位辅臣尽心辅佐，两宫虽然摄政，毕竟不能多干预政事，国家大政总算有序。

    然则，高文正公离世，郭安阳公致仕，如今首揆张公虽然继他二位遗志，却有一点无论如何比不上他二位。”

    张四维是高务实的大舅，他居然说自己大舅有一点比不上他三伯和老师，这不由得让朱翊钧诧异，问道：“哪一点？”

    “蒲州张公并非顾命大臣。”高务实看着皇帝的眼睛，平静地道：“在郭安阳公致仕之后，朝廷已无顾命大臣也。”

    “哦，这倒是。”朱翊钧点点头。

    “皇上，郭安阳公致仕，其中有一个原因，您似乎至今未曾了解其深意。”

    朱翊钧皱眉道：“哦？什么深意？”

    “他是最后一位顾命辅臣，若非完成了先帝遗愿，怎能自请去职？换句话说，当他致仕之时起，两宫太后的摄政就应该结束了——可是，为何永宁长公主大婚这件事，仍是慈圣太后派人主理，却不许皇上插手？皇上，两宫固是圣母，但国朝制度却非儿戏，后宫干政之大忌，不论辈分，不计亲疏。”

    ----------

    感谢书友“欢爱影响”的月票支持，谢谢！

    PS：昨天第二更写了一点点就坐在电脑面前睡着了，结果今天一去医院，我姨血压高了不能手术，晚饭前又回去了……这个手术往我所在的城市来了四次了还没搞好，而我每次当御用司机跑来跑去，一等一整天，现在脑子已经木了……但是从小我姨对我就很好，我又不能说什么。现在我对高务实面对张四维时的心情有了更多的体会……        

