    “你是什么人？你也是复仇者？”纳摩从海洋之中飞出来之后打量了一番黄问，最后还是没有忍住开口问道。

    不由得纳摩不谨慎，毕竟，刚刚黄问带走塞勒涅加里奥时流露出来的些许气息，便足以让纳摩慎重起来了，再加上刚刚宙斯与黄问说话的态度，让纳摩知道，黄问绝对不简单！

    “我倒不是复仇者，总的来说，我只是一个普通人，我叫黄问，并没有什么身份……”黄问看着纳摩淡笑着摇了摇头，轻声说道，“比起你这个亚特兰蒂斯之王来说，我的身份可有些不太够看的。”

    “不是复仇者？是一个普通人？”纳摩听到黄问的话，下意识的皱了皱眉头，很明显，纳摩并不是太相信黄问说的话，因为黄问这番话的可信度，实在是太低了。

    尤其是现在复仇者们就在黄问的身边，怎么看他们都是一伙的！

    “海洋之中，能够威胁到亚特兰蒂斯，或者说，威胁到你的存在，应该没有吧？”黄问并没有要与纳摩过多解释的意思，而是看着纳摩笑着问道。

    “什么意思？”纳摩听到黄问的话，面色瞬间警惕了起来，他手中的尼普顿三叉戟闪动着金光，身躯下方的大海开始涌动了起来，像是随时要出手一般。

    “便是整个大海的力量加持在你的身上，你也不会是我的对手，尤其是我还可以将你转移到别的地方去，就如同刚刚的塞勒涅加里奥一样，你确定，你要对我出手么？”黄问看着纳摩淡笑着摇了摇头，轻声问道。

    黄问的话音之中，并不蕴含一丝一毫的力量，但是却让纳摩的目光猛地一缩，因为纳摩的心中十分清楚，黄问说的，就是事实！

    “你到底是什么意思？”纳摩深吸了一口气，最终还是没有选择出手，他皱紧了眉头看着黄问沉声问道。

    “我是想说，海洋之中，之所以没有遇到足以威胁到亚特兰蒂斯的存在，也没有遇到足以威胁到你的存在，是因为在地面之上，我们人类，帮你们亚特兰蒂斯人吸引了太多的火力……”黄问注视着纳摩的眼睛，开口说道。

    “我们人类，已经面对到好几次足以威胁到整个地球的危机了，而你们亚特兰蒂斯人什么都没有做，难道亚特兰蒂斯不应该做出一些表示么？”

    “你们想要共享亚特兰蒂斯的科技？”纳摩皱紧了眉头，试探性的看着黄问开口问道。

    “亚特兰蒂斯的科技？”黄问不由得嗤笑了一声，且不要说黄问已经知道了傻妞将亚特兰蒂斯的科技树洗劫一空的事情，就算黄问不知道这件事情，黄问也看不太上亚特兰蒂斯的科技。

    即使亚特兰蒂斯的科技水平，远远领先人类，但是也并不意味着，它就适合人类，因为人类与亚特兰蒂斯的族群，本来就是不一样的。

    而且最关键的是，亚特兰蒂斯这个种族的特性，就注定了亚特兰蒂斯的科技树是存在缺陷的，人类科技能够利用其中的科技，并没有多少。

    黄问的这个观点，从复仇者联盟得到亚特兰蒂斯科技树之后，却没有改变什么就能够得到验证了。

    “既然你看不上亚特兰蒂斯的科技，你又想得到什么？难不成，你是想要我们亚特兰蒂斯人离开海洋，将地球让给你们么？”纳摩深吸了一口气，挥动着手中的尼普顿三叉戟沉声说道，“若是真的是那样的话，我们双方，就唯有死战了！”

    “首先，海洋是我们双方共同拥有的，并不是你们亚特兰蒂斯独有的，其次，地球也是我们共同生存的环境，我们应该合作去保护它……”黄问看着再一次想要动手的纳摩摇了摇头，轻声说道。

    “因此，我希望你们亚特兰蒂斯能够派出适应地面上生存的战士，留在复仇者大厦之中，随时应对地球上的各种危机。”

    “不只是亚特兰蒂斯的战士，很多时候，你也一样要参与进来，就比如这一次的战斗，既然在海洋之上发生，你就应该出手帮助他们，再比如外太空之中有别的威胁出手，你也应该出手相助……”

    听到黄问的言论，纳摩还没有做出什么反应，一旁的宙斯嘴角微微抽搐了一下，因为他觉得，眼前发生的这一幕，着实有些熟悉，而起他也明白了，黄问是想要让纳摩与他一样，都在复仇者联盟之中打工。

    甚至，宙斯都已经在思索了，复仇者联盟之中，有没有水系能力的拥有着，不过想了一番之后，宙斯并没有找到拥有水系能力目标，这让宙斯的心中不免有些遗憾。

    因为在宙斯看来，连他堂堂的奥林匹斯山神王都要在复仇者联盟之中给黄问打工了，那么纳摩区区一个海王后辈呢，又有什么理由不给黄问打工呢？

    能拉一个人下水，就拉一个人下水，这是现在宙斯的行事风格！

    “他又开始了，虽然我本来也打算这个做的，不过现在看来，还是黄问更加擅长这种事情啊……”不只是宙斯对于黄问拉拢纳摩有反应，一旁的托尼史塔克也心中嘀咕了起来，不过很明显，这一次托尼史塔克也是站在黄问这一边的。

    或者说，托尼史塔克每一次吐槽归吐槽，对面到黄问这样不断拉人打工的行为，托尼史塔克还是十分的赞同的！

    “所以，你是想要让人类与我们亚特兰蒂斯人全面合作？”纳摩听到黄问的话，十分认真的思索了一番之后，皱着眉头看着黄问开口问道。

    “不不不，并不是人类与亚特兰蒂斯合作，仅仅是复仇者联盟与你尝试合作，我们共同组建成一个团队，以保卫整个地球安全为首要目标！”黄问看着纳摩摇了摇头，笑着开口说道，“你应该不会拒绝我吧？”

    “嗯？”纳摩此时还没有回过神来，突然间感受到了一股生死危机，这一刻，他仿佛与周围的海洋失去了联系，他的力量也全部消失不见，这让纳摩的心中不由得一慌，甚至来不及做出别的反应，只能够下意识的冲着黄问喊道，“我愿意合作！”

