    随着安口孙氏一族的全部覆灭，安口这块海岸线，得到了全部的清理。笼罩在安口的罪恶雾霾，彻底消散。

    伴随着后续新闻的报道，很多人都知道了，原来还有这样一群依靠于大海的王法狂徒，靠着这种丧心病狂的手段草菅人命，疯狂敛财。

    与此同时，全国各地针对这样大大小小的港口船坞，对各大船主，开始有针对性的彻查，也欢迎全国各地的举报。

    那些不干净的船主，早就闻风跑路了。

    还有那些当地包庇的相关人员，全部都抓走彻查！

    只因为安口沉船的这伙贼人上了陈昂的游艇，牵一发而动全身，才会有了今天的覆灭记。

    实际上，陈昂的出现只是让他们提早覆灭了而已，这事儿如果闹大了，上面人听到风声知道的话，他们肯定是一样要玩完的！

    老话说的不假，若要人不知，除非己不为，人在做，天在看，恶人自有天收……

    在广州这个港口休整了一段日子，还见到了老友徐丽华，董明珠等人，餐馆了她们的工厂，同时也参观了新建起来的大疆无人机工厂，陈昂他们所有人全部集合，然后继续南下，最终登上了海南岛的一个港口。

    这个年代的海南岛在旅游业上，还不是特别火爆。

    海南岛旅游业真正火爆，那是从10年以后才开始的，房价也是自那以后，开始水涨船高。

    伴随着国家发展越来越好，老百姓都富足了，手里都有钱了，开始享受起美好的生活来。

    加上北方人有很多人怕冷，想要躲冬，跟候鸟似的往海南这个暖和的地方跑，才导致海南这个地方的彻底火爆。

    据不完全数据统计，在每年冬季的时候，海南这个地方，最多的人，就是北方人！

    而沿海很多地方的房子，那些特别贵的海景房，大多数，都是由北方人买走的，他们专门留着冬天，来这边躲冬的！

    也正是因为海南的发展越来越好，海南的旅游资源也越来越好，所以很早的时候，潘晓荣就接受了陈昂给出的建议，在海南这个地方，承包了很大一个渔村，占领了一片海岸线，包了一片大沙滩，专门来搞夏季如常，海边旅游！

    而他们这次来的地方，就是这个地方。

    这个地方叫宁溪口。

    名字听着挺饶的，不怎么顺嘴，但却是一个好地方。

    这里以前是个渔村，当初潘晓荣来这里考啥的时候，同样有一位大老板也找来这里，打算在这这里搞海边养殖区。

    经过谈判，因为对方狮子大开口，潘晓荣不得不放弃这个地方的。

    毕竟这条海岸线有很多适合的渔村，重新找一个地方就是，不能因为自己有钱，就着了对方的道，大手笔花冤枉钱！

    但是，为什么最后还是选择在这个地方搞开发，这里面是有说法的……

    实际上，宁溪口当时的村长之所以跟潘晓荣狮子大开口，压根儿就不想跟她做生意，而是早就跟搞养殖的老板串通好了，他们彼此搞合作！

    搞养殖的老板想在这个地方弄海参圈，搞养殖，并给予他大笔钱！

    而他作为合作伙伴，可以获得一部分股份，以后海参卖钱，他也有份儿。

    等于这片海域，他卖出去赚了钱，最后这片海域还是自己名下的产业，打了一手好算盘。

    前面也说了，这个年代，保健品利润极高，比如脑白金，简直就是保健品里面的销售神话。

    这个年代的老人们都注重养生，毕竟他们退休后，那都是有工资拿的。

    而在海产品里，像是海参，鲍鱼这样的东西，被炒的很厉害，成为海鲜保健品里的奢侈品。

    你说海参这种东西有营养价值吗？

    答案那是肯定的，绝对有！

    这东西吃了，最大的效果，是可以提升人的免疫力。

    有的人吃了海参，很少感冒。

    但没有想象中的那么邪乎，比如某些人传说吃了海参，吃多了会补的鼻子冒血啥的……

    另外，野生的海参才有营养价值。

    至于养殖的海参，那营养价值先不说，吃多了，搞不好会出事儿！

    这是因为，在养海参的时候，为了降低水温，让海参的生活水域环境更好，赶上天日的时候，每天都会往养海参的参圈里投放一些药剂，让水温在长时间太阳的烘烤下，不至于热！

    因为一旦水太热，海参全都嗝屁了！

    还有一个条件，为了避免让参圈里的鱼虾什么的吃上海参，造成海参锐减，导致带来巨大的经济损失，有的老板还要往里面投放一些药物，甚至有的直接投放低成本但却很有效果的农药！

    因为海参本身免疫力强，这也是为什么，人吃了他，会提升免疫力！

    所以，这些农药啥的毒不死他们。

    至于那些小虾小鱼，就会被毒死一片片！

    在这样投毒的水域里，天敌们被毒死了，海参就会繁殖旺盛。

    基于这个条件，觉着，养殖的海参营养价值到底会有多高？

    是否是负营养？

    这里的利害关系，只有使用者自己去领悟吧……

    言归正传。

    因为跟养海参的老板提前串通好了，在逼走了潘晓荣后，宁溪口的村长擅自做主，把这片海岸线卖给了这个老板！

    而卖的钱，他当初承诺，是给全村百姓平分的，这也是事先跟百姓说好的，不然老百姓也不会让他这么做主。

