    一天时间很快就过去了。

    终于到了决战的日子。

    清晨，吴白从修炼中清醒过来，神采奕奕。

    雷木木和蓝灵儿也已经准备好了。

    “吴白哥哥，你肯定会赢的，我相信你。”

    雷木木挥舞着拳头给吴白加油打气。

    吴白无声地笑了笑。

    “吴白哥哥，吃了早餐再出发吧。”

    吴白看着桌上的三明治和牛奶，苦笑道：“真想国内的小笼包啊，天天吃这玩意，没拉肚子，算是我肠胃好。”

    抱怨归抱怨，吴白还是吃了三明治，喝了牛奶。

    看着吴白将东西吃下去，蓝灵儿眼底闪过一抹异色。

    “走吧。”

    ……

    ……

    富士山，高达三千七百多米，山顶白雪皑皑。

    富士山是岛国人心中的圣山，不过如今已经商业化。

    但是今天，整个富士山几乎处于封闭的状态，除了武修，普通人不准靠近富士山。

    可笑的是，富士山竟然不是岛国政府的，而是属于私人，一个岛国的权势家族，政府只是租用。

    真是个奇葩的国度，奇葩的民族。

    此时，整个岛国的武修，全部齐聚富士山。

    决战的地点不在山顶，而是在半山腰一千多米的地方。

    这里地势较为平坦，可容纳上千人。

    夏目初音已经到了。

    她盘坐在一座岩石上，三尺青峰横在双膝上，美目微闭，但是周围百米，无人敢靠近。

    数百武修，远远地看着这位岛国的女战神，所有武修心目中的女神。

    他们相信，夏目初音一定会赢的。

    太阳缓缓升起。

    今天天气不错，在阳光的照射下，富士山美轮美奂。

    可惜，没人欣赏这美景，都在看着山下，等那个嚣张的龙国人前来。

    当然，没人知道吴白会不会来？

    夏目初音发出挑战，三天已过，但是吴白这三天就跟消失了似的，没有一点点回应。

    “你们猜那个龙国人会来吗？”

    “哼，那个家伙胆小如鼠，三天了没有一点回应，我猜他不敢来，说不定已经逃回龙国了。”

    “如果是这样那倒是件好事，省得女神出手。而且，龙国武道的脸算是丢光了。”

    岛国武者议论纷纷，说什么的都有。

    总之，没有一个人看好吴白。

    此时，山脚下出现一道身影。

    所有人凝目，下一秒表情微变。

    来的不是吴白，而是一个身穿单薄的武士服，踩着木屐，长长的头发绑成马尾状，腰间插着一长一短两把武士刀。

    此人不急不缓，一步步地朝着半山腰走来。

    途中，岛国武修见到此人，纷纷避让。

    “他怎么来了？”

    “难道他是来给女神助威的？”

    “我看他就是对女神还不死心。”

    “嘘，小声点。你想死不成？”

    来人不是别人，而是岛国武力排行榜，排名第二的原田真一。

    原田真一爱慕夏目初音，此事岛国武修人人皆知。

    但是原田真一长得有些丑，莫说夏目初音不同意，岛国所有武修也不同意。

    原田真一就像是个普通人，一步步地攀上半山腰，来到夏目初音跟前二十米处停下。

    夏目初音缓缓睁开一双美目。

    原田真一呆了呆，夏目初音睁开眼睛的瞬间，那璀璨的光华让阳光都为之失色。

    “你怎么来了？”

    夏目初音缓缓开口，声音冷清，眉宇间似有不喜。

    原田真一连忙道：“这场决战国内外都在关注，我只是来看看，不会插手，我知道这是属于你的战斗。”

    夏目初音微微点了点头，随即便缓缓地闭上眼睛。

    原田真一嘴角露出一抹苦笑，贪恋地看了一眼夏目初音美丽的容颜，然后收回目光，走到一旁，跃上一块巨石盘坐了下来。

    时间一分一秒地过去了。

    已经快临近中午了，可吴白还没出现。

    “那家伙该不会是不敢应战吧？”

    “肯定是，谁敢轻易接夏目初音的战帖？这纯属找死。”

    “我估计他已经逃回了龙国，此时抱着妈妈哭鼻子呢。”

    “哈哈哈……”

    现场议论纷纷，不时地发出一阵阵哄笑。

    原田真一睁开眼睛，看向远处的夏目初音。

    而夏目初音跟睡着了似的，神色平静，从始至终都没丝毫别的表情。

    又过了一个小时。

    已经中午。

    就在所有人都等得不耐烦的时候，山脚下出现三道身影。

    “来了。”

    不知道谁喊了一声。

    所有人的目光都聚集到山脚下的那三道人影身上。

    “没想到他还真敢来？”

    “来了又如何，一样的死。”

    “他是不得不来，不来丢的可是整个龙国武道界的人。”

    夏目初音豁然睁开眼睛，看着朝着山上而来的三道身影，眼底战意凝聚。

    原田真一也在看，但很快又将目光放到夏目初音身上。

    他突然有些嫉妒，夏目初音什么时候才能对自己露出这样的目光，哪怕是饱含杀意。

    “人挺多啊！”

    吴白搓了搓手，哈出一口白雾，穿薄了，有些冷。

    蓝灵儿道：“夏目初音在岛国的人气很高，被尊称为女战神，更是所有男人心目中的女神。”

    “如果不是将普通人隔绝在外，这里怕是早就人满为患了。”

    吴白嘀咕道：“换人了？”

    “什么换人了？”蓝灵儿不解的问道。

    吴白一脸认真的说道：“我记得岛国人心目中的女神应该是苍井空啊，什么时候变成夏目初音了？”

    “她拍片吗？有没有无码的？”

    蓝灵儿：“……”

    雷木木却是一脸茫然，很显然不知道吴白在说什么？

    蓝灵儿愤懑道：“这话要是被在场的武修听到，不用夏目初音出手，他们就能把你砍成肉泥。”

    吴白笑道：“有码的也行。”

    “你够了！”蓝灵儿恨不得掐死这家伙。

    吴白突然回头，上下打量着蓝灵儿。

    蓝灵儿浑身不自在，怒道：“你看什么？”

    吴白笑得很是邪魅，道：“我在想，卿本佳人奈何做贼？既有沉鱼落雁之貌，何不下海拍一部流芳百世的电影供世人瞻仰，永远活在宅男的硬盘里？”

    蓝灵儿瞳孔狠狠地收缩成麦芒状，脸上闪过一抹惊慌。

