    

    两人交谈了一会儿，凌霜开始打量着眼前的少年。

    长相一般，个子不高，一双运动鞋，黑色的裤子，褐色的上衣，短发。

    不像宗门里有很多男修留着古人一样的长发，穿着各种长袍服装，把自己打扮的像是个偏偏公子一样。

    燕翎羽也看着凌霜，刚开始他有点怕怕的，现在大概算是明白了前因后果也就没有那么拘束了。

    面前的美女有一张漂亮的瓜子脸，长长的栗色披肩发。

    上身穿着类似半截运动裹胸的深色衣服，外面套着一个蓝色小外套，露出自己纤细的腰肢，腰肢左侧还有一个看起来很妖媚的雪莲一样的图案纹身。

    下身穿着一件黑色的超短热裤，双腿被一双黑色高跟长筒靴包裹着，越发显得大长腿。

    燕翎羽估计这位漂亮姐姐可能有一米八的身高了，要是放在他们那边，妥妥的超模一枚。

    感觉到对面的少年在看自己，凌霜也不介意，反倒笑盈盈的说：“你初来乍到，我跟你说说我们的世界吧。”

    “好。”燕翎羽心想反正这会儿也是闲着，了解一下也行。

    “我们现在所处的地方叫旭阳天，具体位置是风晓域，归云界。”

    “所谓的‘天’，按照从你脑袋搜到的记忆就是指一个宇宙，‘域’则是一片宇宙中多个极大的星系构成的一片区域。”

    “举例来说，假设此处有一个域，而这个域里有上千个银河系那样大小的星系，这就是所谓的‘域’，而‘界’则是指这个‘域’中一个很大的星系，比较小的星系不能称之为界。”

    “比如你们的银河系，就可以称为银河界，而地球星所在太阳系就不能称为界。”凌霜一边说着一边把光幕调大。

    只见光幕上出现了一颗行星，画面不断拉远显示这颗行星处于一个小型的星系系统中。

    画面再继续拉远，这个小型的星系则位于一个超大的星系中。

    “这个星系中大约有2800亿颗星辰，跟你们的银河系差不多，这就是归云界了。”凌霜解释道。

    画面继续变幻，而燕翎羽竟然发现刚才的归云界，竟然也不过是一个更大的旋转着的星团里的一小部分。

    “这个旋转着的很漂亮的星团就是风晓域。”

    “九州星所在的位置并非旭阳天，而是在苍灵天，等会儿我们到了天谕神宫在旭阳天的分部，就要靠高纬度传送阵进行跨诸天传送。”

    “宇宙里界与界和域与域之间的距离动辄便是成百上千亿光年，所以人类制造了高纬度传送装置用来解决赶路的问题。”

    “而要进行跨宇宙级别的传送，一种是自身修为到达不可知之境，便可往来诸天万界，不受限制，而另一种方法则是依靠高维度的传送阵进行跨诸天传送。”

    燕翎羽听的都怀疑人生了，不禁问道：“你们研究了多少年，才弄出这些东西的？”

    “九州星已经存在300多亿年了，人类有记载的历史也有60多亿年。”

    “为了让九州星安全，连九州星旁边负责太阳职责的恒星都换了两颗，你们的地球星比较年轻，大概50亿岁。”

    两人正说话间一个老者走了进来，正是之前的那个老头。

    老者穿着一件长袍，留着长发，头上还有发箍，像是电视剧仙风道骨的神仙一样，跟凌霜的火辣形成了鲜明对比。

    老者看了燕翎羽一眼说道：“怎么样，穿越到修仙的世界感觉如何。”

    燕翎羽楞了一下，正要回答，结果老者拍着他的肩膀说：“没事，不要紧张，类似你这种的穿越者呢，我们神宫以前也接纳过，当然像你这种情况的还是第一次。”

    “别人都是以一种意识形态的方式无意间穿过诸天宇宙，你倒好，连人一起过来了。”

    “意识形态，什么意思。”

    “就是你们年轻人老说的灵魂穿越。”

    “像你这种连人一起过来的我还是第一次遇到，不过也有个人跟你挺像，那人叫冯茂德。”

    “他们的文明发展的不错探索到了自己宇宙的边缘了，结果他想冲出宇宙看看外面是不是还有其他宇宙存在。”

    “还别说，真给他冲出来了，结果出来是出来了，但是回不去了，冲出来的时候他那个飞舰都快烂了，幸好被我们的人发现，之后就一直呆在神宫继续做研究了。”

    “呃，那还真是巧啊，要是不被你们发现可就惨了。”

    “哪有什么巧不巧的，那个宇宙本来就是我们神宫的人先发现的，但是按照规定我们不能进去。”

    “为什么不能进去”

    “因为那片宇宙没有人能出来，虽然他们的文明不错，但是离我们还差的远，我们随便进去可能会导致有些心怀不轨的人给那些文明带来灭顶之灾。”

    “而且让他们知道了外界还有智慧生物存在，会对他们整个文明都带来恐慌。”

    “所以只能等他们自己能冲出宇宙的那一天，我们才会主动跟他们接触。”

    “那个宇宙是我们神宫先发现的，依照协定等那个宇宙里的文明能出来与诸天交流的时候，我们就可以跟他们合作了，而神宫作为发现者，是有优先权的。”

    “合作，合作什么，你们都这么强了，还要跟他们合作？”

    “做生意啊。”

    “我们的各种东西都比他们更好，可以卖给他们，而他们刚冲出宇宙肯定对各种新事物很好奇。”

    “你想想啊那可是一个宇宙里的文明，这生意可大了，所以自然是要派人在那宇宙外面蹲点，等他们哪天能出来了我们好上去友好交流合作双赢嘛。”

    老头一边说一边露出一个双赢就是我赢两次的笑容。

    不知道为什么燕翎羽感觉那老头越看越像一只兔子。

    “好了，你的问题肯定有很多，不过等下再问吧，我们要到地方了。”说完老人就走了出去。

    凌霜也起身，示意燕翎羽一起跟着。

    燕翎羽跟在凌霜后面，眼睛时不时瞟一下大长腿还有露出来的细腰，甚至有点想去揪一下长发的冲动。

    突然凌霜转过身来对燕翎羽一笑，道：“小家伙，收起你那危险的想法。”

    说完头一转继续向前走，长发还扫到了燕翎羽的脸上。

    燕翎羽心里一阵惊奇：“我刚什么也没说啊，我就想了一下，她就能知道？”

    ............

    飞舰缓缓落地，停靠在相应的位置，燕翎羽跟着凌霜和凌老一起下了飞舰。

    刚才在半路上凌霜已经告诉他了，那老头叫凌盛。

    她的爷爷，是什么不可知之境的超级强者，就是他去了地球星才弄明白了一切。

    燕翎羽心里暗惊，他被抓住到现在不过两个小时，那老头竟然能在宇宙跟宇宙之间打个来回。

    同行的还有一个美女，叫李兰馨。

    “这里便是我神宫在旭阳天最大的一个分部了，等下我们通过这里的高维传送装置回苍灵天”凌老对着燕翎羽说道。

    几人落地之后便朝着大陆的中央飞去，燕翎羽当然是被凌霜提着。

    一片片巨大的建筑从身下掠过，不一会儿他们就落在了一个圆顶形状的巨大建筑面前。

    门口有几个守卫，验过身份后，燕翎羽跟着凌霜他们一起走了进去。

    过了好多类似安检的地方，终于来到了一个空旷的大厅，大约有两三百平方米，大厅地面上刻着复杂的纹路，顶部还有很多不知道干什么用的器械。

    “走吧”凌霜对着燕翎羽说道，自己已经往大厅中间走去，李兰馨跟在后面，燕翎羽也跟了上去，不过他发现凌老头没有跟过来。

    “他自己回去，不用搭传送阵。”似是看到了燕翎羽的疑惑，凌霜解释了一下。

    凌老向他们挥了挥手，说道：“老年人都不关心一下，还要自己飞回去，哎，世道不古啊。”

    接着转头看向燕翎羽又说：“小子要不要体验一下，跟我一起飞回去，说不定还能看到其他宇宙，就像泡泡一样漂浮着，可好看了。”

    “你想死就去。”凌霜看都没看燕翎羽冷冷的说了一句。

    燕翎羽打了一个激灵，朝着凌老摇了摇头，凌老也不在意。

    接着凌霜伸手按在燕翎羽的肩膀上，然后出现了一个蓝色保护罩把燕翎羽罩了起来。

    然后说道：“传送装置是对维度进行改变，从而实现快速的远距离传输。”

    “就像一张纸上的相隔很远的两个点，我们只要把纸对折起来就能让两个点离的很近，待会儿传送装置进行多维度叠加，你的身体可能承受不住。”

    听凌霜这么一说燕翎羽想起来被盘古石送到旭阳天时自己身上的那层灰色光芒，原来是保护自己的。

    他们站在大厅中央，而离他们不远处有一些穿着同样制服的人，在摆弄各种设备。

    “这些是平时负责维护这里的人员，控制台在楼上。”凌霜说道，接着着那边的人点了点头，意思她已经准备好了。

    那边的维护人员得到示意也纷纷后退，然后就听见某人大喊一声：“启动”。

    话音刚落，燕翎羽就发现脚下的复杂纹路全都亮了起来，同时还有机械启动的声音。

    他们站的圆形地板外围有数个黑色弧形柱子立了起来，柱子顶部是尖的，他们就像是站在某个巨大爪子中间一样。

    而脚下的圆形地板慢慢浮空而起。

    等到了半空中，圆形地板外围出现了两个呼啦圈一样的圆环交替围着他们旋转。

    头顶也出现了一个像莲花一样的装置。

    那个“莲花”直接从中心发出几道光芒射在了黑色“爪子”的尖头部位。

    五个爪子围着他们缓慢旋转起来，脚下圆形地板上刻制的复杂纹路也激活了发出亮光，五个黑色“巨爪”转动的速度越来越快，脚下的亮光越来越亮。

    燕翎羽都有些睁不开眼了，他下意识的伸手挡了一下眼睛。

    这个动作正好被一旁的凌霜看到，于是凌霜按着燕翎羽肩膀的加大了灵力的输出，罩着他的蓝色能量罩越发凝实。

    看到这一幕的燕翎羽心头一暖，这位大姐姐人真好。

    他并没有觉得难受，只是光有些刺眼，凌霜还以为他身体出了状况，马上加强了保护罩，燕翎羽没有说话，只是默默的站在凌霜旁边。

    “准备好，通道要出现了。”凌霜对着李兰馨和燕翎羽说道。

    传送装置进行多维度叠加之后，会强行将自身所处的维度变化，构建一个高维度空间隧道。

    就像以三维视角将纸对折会使纸上的两点距离变近，同样处于更高维度的状态下，在三维世界进行穿梭速度会更快。

    宇宙本身就浩瀚无边，更何况还要跨越宇宙进行移动，所以利用空间隧道在同一个宇宙内架设传送阵还可以，要进行更大范围的移动，就必须进行多维度叠加。

    要去的地方越远，需要自身所处的维度就越高，否则依旧要耗费大量时间。

    如果要跨越数个诸天移动，甚至要将自身所处的维度推高至九维十维乃至十一维。

    然而这样高的维度不仅极难实现，耗费的能量和资源更是天文数字，天谕神宫内的大型超高维度传送装置万年都不曾启动过一次。

    不一会儿，三人面前便出现了一个巨大的发光漩涡。

    跟之前吸进燕翎羽的那个很像，不过这个看上去明显更高大上一些。

    当高纬度传送装置启动之后便会在需要传送的目标位置和目的地之间形成一个短暂的新通道，通过这个高纬度隧道便可以实现跨诸天传送。

    高纬度隧道一出现，凌霜马上就抓着燕翎羽的肩膀飞了进去，李兰馨也紧随其后。

    三人进入之后，漩涡口便消失了，大厅内的传送装置也慢慢停止。

    十几个人围上来检查着不同的位置查看设备是否有异常，并准备进行一次养护。

    这样的装置只有诸天万界的顶级势力才用的起，而且每次用完之后都要检查维护，一丝丝的纰漏都容不得出。

    看着凌霜三人消失，凌老跟周围的人打了声招呼也走了，转瞬之间便化作一道流光远去，一路上还不断破碎虚空进入其中，再出现的时候已经不知道是多少亿光年之外了，也只有他这种级别的强者才能这么操作。

    不一会儿他就来到了旭阳天宇宙边缘，凌老没有任何犹豫，直接飞了出去。

    宇宙之外，浩渺无边，目光极限之处还有一个绚丽的“泡泡”漂浮着，那是另一个宇宙。

    凌老没有停留，确定了一下方向便继续向远处掠去。        

