    墨聿谨现在的头绪有些混乱，面对这个叫闻蔓的女人也有些奇怪的感觉，还有闻小落看自己的眼神，为什么会觉得有些熟悉。

    墨聿谨有些迫不及待想要把这些事情给了解清楚，不由开口问道：“小雅，既然现在大家都在这里，你就把事情告诉给我，我想要知道。”

    墨聿谨指的是自己需要了解清楚为什么会受伤，还有和闻蔓之间的关系，当然还有包括了这个小女孩。

    所有的一切墨聿谨都想要弄清楚，免得引起什么不必要的误会。

    眼看着闻蔓想要开口，舒雅立马就紧张插话：“我也打算把这些事情都告诉你，只是等一会你还要检查，还是先以身体为重。”

    闻蔓见她这副紧张的样子不免觉得好笑，主动提出：“舒小姐也不用害怕，我来这里只是为了带两个孩子来看望，没有其他的意思，也不会来破坏你的好事。”

    这话让舒雅有些难堪，尴尬开口：“闻小姐这话就有点奇怪，我只是担心你们会影响到聿谨的身体，而且你和小落留下来也不合适，你觉得呢！”

    舒雅是想方设法让闻蔓带着这个拖油瓶离开，免得引起墨聿谨的注意，虽然说他现在记得不得这母女，但是难保他不会记起来。

    只是闻小落可不是那种随便听别人说话的人，直接是踩在凳子上就爬上了床，然后坐到了墨聿谨的身边。

    只见她又拉起墨聿谨的手，放到了她的小脸上，这一系列的动作，无不让一旁的舒雅带胆战心惊。

    这想要把闻小落给拉下来又觉得不合适，只能是看到她这样靠近着墨聿谨。

    “爸爸你真的不记得我了吗？这一次要不是你舍命救我，我就死在岛上，所以女儿就想好了，今后一定会好好的陪着你，今后也会孝顺你的。”

    墨聿谨并不是那种很有爱心的人，对于小孩子也不会有耐心，过往也唯独对墨知知表现出父爱，对于家族中的其他孩子，通常也都不会搭理。

    然而对于这个闻小落却有一种说不出的感情，让他无法把这个小女孩推开，甚至对于她的这个笑容，有些深入到他的心里。

    墨聿谨的手指在她脸上轻轻抚摸，这种触感非常熟悉，让他不免笑起来：“你叫小落！”

    “爸爸你记起来了吗？你还说过会一直照顾我，不会离开我和妈妈。”闻小落很卖力的靠近着墨聿谨，让舒雅快要抓狂。

    而且闻小落还特意把墨聿谨的脑袋偏向了闻蔓，笑嘻嘻道：“爸爸你看到了吗？这才是你深爱的女人，你不能因为失忆就把心上人弄丢了。”

    说道这里的时候，舒雅实在有些控制不了情绪，继续任由这个闻小落说下去的话，自己今后还有什么戏。

    所以舒雅靠上前把闻小落给抱了下来，然后对着她露出一个警告笑容，把她放回道闻蔓的身边。

    只听舒雅解说道：“聿谨你别这个小女孩给误导了，她就是很想要一个爸爸，所以才会总想到要把你们凑成一对，这些事情我再慢慢告诉你。”

    闻蔓知晓她在担忧些什么，然而她却并不着急，因为她相信真爱一个人，是不会因为这些就完全遗忘。

    闻蔓把女儿抱起来，安抚道：“爸爸还需要休息，我们先回去，等到明天再来看他。”说着又一手牵住墨知知，温柔一笑：“爸爸会回来的！”

    对于墨聿谨来说有些搞不懂的话，对于舒雅来说却是要命的，她现在不敢有任何的闪失，不能再出错。

    同时舒雅也明白自己的机会不多，这一次如果无法牢牢抓住的话，那么极有可能就会永远失去这个男人。

    舒雅依旧在墨聿谨的面前表现得非常文静，即便是闻蔓说出这些话，她还是微笑面对，只有不表现出慌张的样子，才能证明着这些事情根本就不存在。

    等到闻蔓把两个孩子带走之后，舒雅的内心才得到一丝安宁，否则她真的就要崩溃。

    然而墨聿谨接下来的话也让她紧张，只听他问：“小雅，知知现在一直都跟随着这个女人吗？难道家里也没有意见？”

    因为墨聿谨很清楚儿子在家里的地位，按理说父母都不可能让他轻易跟随着陌生人居住在一起。

    然而却看到墨知知和闻蔓这样熟悉，而家里也没有任何的意见，甚至看到墨知知变了一个样子，这所有的一切，都是墨聿谨心里的疑惑。

    “之前知知被人绑架，是闻小姐救了他，然后他就觉得闻小姐很有安全感，一直都跟随着她，伯父伯母也觉得闻小姐人品很好，加上闻小姐的女儿和知知是同学，所以就更加亲近。”

    舒雅非常温柔的声音让墨聿谨听信了这番话，而且解说的也非常有理，让墨聿谨并没有想得太多，同时也觉得这些话都很有道理。

    “知知的性格冷酷，向来都不太容易和别人亲近，能够因为这对母女改变，也是一桩好事，而且我看得出来，他非常喜欢这个女人。”

    舒雅很温柔点头：“可不是嘛，知知特别喜欢她，伯母他们看到对他的成长很有帮助，所以也就同意他们住在一起，闻小姐也愿意抚养，这些都是很不错的事情，我们都没有反对，你也赞成。”

    听到这些墨聿谨心里也没有什么疑惑，只要是为了孩子好的事情，他都愿意接受，点头表示相信舒雅说的这些事。

    紧接着他又问：“那我是怎么受伤的。”

    “因为闻小落被人绑架，你去帮忙，所以在救援的途中你中了枪，又被撞击到了头部，医生说暂时失去了记忆，需要一段时间才能康复。”

    舒雅把事情说得很简单，越是这种时候，就越是要把事情说得简便才行，免得墨聿谨想得太多。

    再说了舒雅也算是把事情交代出来，只是没有把详情说出来而已。

    墨聿谨沉思片刻，对于这个事情脑海里没有存在一点记忆，他伸手拉起舒雅的手，脸上的柔情，安抚着舒雅彷徨的心。

