    如今弥勒已至，他再也无法坐视，挺身而出，与这位未来佛祖对峙。

    弥勒望着气势滔天的牛魔王，脸色却没有丝毫的改变，依旧一脸慈悲的笑意。

    “阿弥陀佛，施主莫要执迷不悟，苦海无边回头是岸！”弥勒庄严的说道，言语间金光大作，将整个天空都映照的一片金色，看起来煞是夺目。

    众罗汉，伽蓝，护法，围在他的身边，同样低下头颅口称佛号。

    璀璨的佛光在这片土地上绽放，盛大的禅唱声在天际回荡，将这里映照的好似一片佛土。

    如此的威势，这群生长在山林中的妖怪何曾见过，变得战战兢兢。

    眼神中带着几分恐惧望着天空中的佛门众人，第一次感受到了佛门的强大。

    对于他们而言，佛门一直只是一个遥远的名字，毕竟他们生长的环境中佛门还很弱小。

    就是有建好的寺庙，也不过是一些苦行僧当年传教的地方，如今掌管的都是一些普通的僧人。

    因此在他们心中，对于佛门的强大并没有真正的认知。

    于是在妖王的鼓动下，他们坚信自己一定能够胜利，打的异常的坚决。

    可是看了今天的阵势，这些妖怪们心中生出了胆怯，这种实力简直就是降维打击。

    牛魔王感受着周围的气息变化，他知道自己要做出回应了，否则士气就要没了。

    “真是好霸道的佛门。”牛魔王大笑一声，使出神通。

    顿时化作通天的巨人，手持铁棒，威风凛凛。

    神通法天象地，牛魔王最得意的神通之一，亦是威震三界的大神通。

    在这种状态下的牛魔王，体内的法力也变得无穷无尽，身躯亦是刀枪不入。

    只见他挥舞铁棒，巨大的兵器划过天际，卷起的狂风都让无数的佛兵四散飞舞，强烈的妖气席卷四方，竟然让金色的佛光都显得有些暗淡。

    牛魔王大发神威，在佛门阵地中左突右杀，如入无人之境，让下方的众妖看的是目瞪口呆。

    到了此时他们方知，这平天大圣之名绝非浪得虚名，这般实力果然了得。

    林方亦是目不转睛的盯着战场，法天象地啊，这么好的神通他也想要，只可惜上次抽中了巨灵神的天赋，同样也是化身巨人，但是和法天象地的神通一比就差太多了。

    不过他已经攒了好多次没有抽奖，希望这一次能够逆天改命，抽出几门大神通强化自身吧。

    一旁的铁扇公主，脸上闪过一丝担忧，毕竟夫妻多年，虽然如今夫妻情分已尽，但是也不愿看到他败亡。

    天空中，无数的罗汉围攻牛魔王，各种各样的法术打在他的身上，发出声响，却无法击破牛魔王的防御。

    牛魔王却是越打越凶，一根混铁棍好似蛟龙，游走间无数的罗汉护法皆四散而逃，竟然只凭一己之力将佛门阵营搅得天翻地覆。

    弥勒见此，脸上依旧挂满笑意，他指着下方酣战的牛魔王道：“此妖尔等如何看？”

    “启禀佛祖，此妖厉害，恐怕诸位护法不是对手。”一名罗汉站起身回到，只见他身边缠绕着一头金色的神龙，正在张牙舞爪。

    “此妖会法天象地，此等神通威震三界，自然不是浪得虚名，降龙，你且下去会他一会。”弥勒微笑的说道。

    “领法旨！”降龙罗汉十分恭敬的行礼，之后跳下云头。

    望着大发神威的牛魔王，降龙罗汉高声喊道：“妖孽修得猖狂，看我降龙前来会你。”

    只见他放出手中金龙，只见这金龙在空中扭了扭身子，瞬间变大，似与天地通告，咆哮一声，天空布满了白色的云朵。

    云从龙，风从虎。真龙现身，自有白云相随。

    只见他以迅雷不及掩耳之势奔到牛魔王身边，将其死死的缠绕住。

    牛魔王一把将其扯住，用力一撕，真龙发出一声哀鸣竟然被牛魔王扔到了一边身上已经隐约有血迹渗出。

    只是刚刚交手的瞬间，这头真龙便已经受了伤。

    此时降龙罗汉亦是赶到，他二话不说，现出金身，亦是巍巍高耸，只是可惜在顶天立地的牛魔王面前显得有些渺小了。

    掏出自己的武器，是一柄禅杖，向着牛魔王打去。

    两者的兵器在空中相交，巨大的声响响彻天际，强大的风浪席卷四方，卷起无数的树木岩石。

    躲藏在森林中的小妖们何时见过这等可怕的情景，被吓得纷纷逃跑。

    “降龙，你下去，不要让这些妖孽走出去祸乱人间。”弥勒指着下方四散的小妖向降龙罗汉吩咐道。

    “领法旨。”降龙向弥勒行礼，之后骑着自己的斑斓猛虎缓缓落下云头。

    手中现出一个金色的钵盂，有金色的佛光从钵盂中蹦出，只听见降龙轻声说道：“与我有缘者，入我钵盂之中。”

    无数的小妖被金色的佛光拉扯，纷纷被收入钵盂之中，这一幕更是让不少妖怪心惊胆颤。

    就在此时，一支银色的利箭从森林深处射出，带着可怕的力量。

    伏虎罗汉轻轻偏了偏头便躲过了这飞速而来的弓箭。

    转过头，只见一个长相俊美，身材消瘦的狐妖手持弓箭出现在森林深处。

    “你便是牛魔王麾下的狐二？”降龙罗汉好奇的问道。

    他作为前线的指挥者，对于这些活跃在战场上的妖族高手很清楚，因此瞬间便认出了来者的身份。

    “是我！”狐二冷声说道，声音中带着一丝森寒。

    言谈之间，箭如雨下，带着强大的力量不断的向着伏虎罗汉袭击而去。

    然而伏虎罗汉却是面带微笑，座下猛虎仿若幻影，竟然将袭来的利箭一一闪过。

    可怕的箭矢落在地上，发出炸裂之声，将树木大地炸的一片狼藉。

    “禁！”伏虎罗汉高高举起手掌心，只见上面一个金灿灿的卍字熠熠生辉，狐二被这金光一照赫然发现自己动弹不得。

    那神秘的卍字似乎带着可怕的力量，将他束缚在了原地。

    “狐二，还不皈依我佛？”伏虎罗汉威严的说道。

