    面对眼前女人的不讲道理，负责传话的侍卫也懵了，不过他很快就反应了过来道：“你怎么能够这么说话呢？如果他要是在我们明王府上出的事情，我们冥王府肯定不会坐视不管的，但是太子妃是在冥王府的门口晕倒的，这和我们冥王府又有什么关系呢？

    谁知道你们是不是在故意碰瓷的，我只是来负责传话的，有什么话你就等把人接回来问清楚了再说，千万可别在这里，不分青红皂白的含血喷人，何况这样的罪名，咱们冥王府也不接！”

    侍卫一字一句的说着，对于眼前的女人，他没有一丝的惧怕，毕竟这名侍卫也并不是普通的侍卫，他可是冥王身边培养的，所以也是十分护主的，何况宫里的形势他也是明白的，他当然知道自己该怎么做，既然他代表冥王府出来，那就要拿出冥王府的气势。

    罗玉真的是被眼前这个侍卫气胸口上下起伏着，“你，你这狗奴才，居然还敢这么跟我说话？你知道我是谁吗？”

    “你是谁和我有什么关系，我不需要知道，而且我也并不是什么狗奴才，我是冥王府负责传话的侍卫，请你嘴巴放干净一点！”

    侍卫依然丝毫不惧的说道，他真没有必要怕眼前的女人，他也不知道太子府上何时出了这样一号女人，太子并没有纳侧妃什么的。

    所以一眼前的这个女人也顶多不过是一个侍妾罢了，真不知道一个侍妾在他面前这么嚣张做什么？

    罗玉听到他的话，扬手就是一巴掌给他打去，“放肆，我是太子身边的嫔妾，怎么还能容得你一个下贱的奴才侮辱我，回去告诉你们的王妃，太子妃竟然是在冥王府出的事情，就让他们最好是把太子妃治好了再说，等治好了我们再把她接回去，现在我们是不会去接她的！”

    她嚣张的说道，还是第一次这么威风的在人前逞能，但是她相信以太子对她的宠爱，肯定会袒护着她的。

    这就是人一旦得宠了，都容易恃宠而骄。

    罗玉也不例外，现在她几乎都快要忘了自己是个什么身份，自己姓什么了。

    她已经梦想着自己马上要成为太子妃，根本就不将眼前的这些人放在眼中了。

    被他打了一巴掌的侍卫，还算比较冷静的，如果他眼前的要是一个男子，估计早就动手了。

    只是看到是个女人，他才没有动手的。

    但此时他的心情已经非常的糟糕了，他舔了舔后牙，槽袖中拳头紧握着，一字一句的开口问道：“你真的可以代表太子表态不去接太子妃的吗？”

    “是，没错，你们冥王妃和太子妃关系可不一般的，试问有哪个妹妹看到姐姐晕倒了，还不管不问的？真不知道你们冥王妃是怎么想的了？还是说这件事情本就另有蹊跷？”

    侍卫听到她别有用心的污蔑，神色猛的一沉，他冷哼了一声，“你以为谁都像你这样满肚子的坏水吗？你不想让人去接太子妃，无非就是不想她回太子府，怕她影响了你的位置，可是那山鸡怎么可能会变成凤凰呢？

    山鸡始终都是山鸡，永远都比过真正的凤凰！”

    他说完这话就冷冷的转身的离开了这里。

    罗玉气的是脸都绿了，在他身后大喝了一声道：“不就是冥王府的一条走狗，还真把自己当成主子了吗？”

    不得不说她说这话也要多难听有多难听。

    侍卫懒得理会她，在他眼中这个女人就像是一条疯狗，你越理她，她就叫的越凶，真不知道太子是怎么瞎眼看上这些女人的。

    当然，罗玉的声音也惊醒了正在熟睡的墨子麒。

    墨子麒猛的睁开了眼，擦了擦额上的冷汗，没错，他做了一个噩梦。

    居然梦见自己被皇叔杀死了，不仅是他被皇叔杀死了，还有他的父皇也被皇叔杀死了。

    京城里到处都是血流成河的，尸横遍野，这样的场景让他现在醒了都还是心有余悸。

    不过刚才他也听到了罗玉的声音，他转眸冷冷的看着她道：“你刚刚在做什么？”

    罗玉原本还没有缓过来的心情，在听到墨子麒的话后，强烈压下自己，那还愤怒的心情，她这才惊讶的转过了身子看着墨子麒，“殿下，你醒了？你这是怎么了？怎么看起来脸色不太好？”

    她立马换上了一副温柔的表情，仿佛先前的不悦，什么都没有发生过。

    但她心里有多少有几分忐忑，毕竟太子的脸色确实不怎么好，难道是听到他刚才和那个人的对话了吗？

    这让她心里十分的心虚。

    墨子麒目光淡淡的看了她一眼道：“没事，刚才做了一个噩梦而已。”

    “嗯，殿下，那只是梦而已，梦和现实是相反的！”

    “是啊，玉儿，刚才我好像听见你在说什么，你刚刚是在和别人说话吗？”

    墨子麒听到了罗玉的宽慰，心里这才好受了些，对呀，梦和现实是相反的！

    那么现实应该不会是他和父皇被他皇叔杀了，而是皇叔被他们给杀了才对，随即他又恢复了正色问着罗玉。

    罗玉闻言，脸上顿时显得有些不太自在，不过她很快就按耐住了那不安的情绪，来到了莫子麒的身边道：“殿下，你可能不知道吧？刚才你睡着了，冥王府派人过来了。”

    墨子麒一听到冥王府这三字，脸色就微微一沉，语气不善的说道：“他派人来冥王府做什么？”

    一听到墨子麒这么问，罗玉这才松了一口气，看样子刚才太子确实应该也没有听清楚他们说什么。

    随即她眼角流光一转就回答道：“他派人来让我们去接太子妃姐姐的，但是被我给回绝了！”

    “他们让我们去接天雪做什么？不过你干嘛要拒绝？”

    墨子麒也不太理解罗玉的做法了。

    “因为姐姐她在冥王府晕倒了，所以明王府才让我们去接人的，殿下，我拒绝这也是为了你好啊，你想想啊，既然姐姐在他们冥王府出了事情，我们干嘛还要去接？难道不是他们给我们一个交代吗？”

