    山谷当中。

    张小剑和四品巅峰跳跳鱼首领的激战，震撼住了冷彦君等人。

    也同样震撼住了正躲在洞穴当中的张阳小队。

    张阳一双眼睛瞪得大大，无法置信的看着那站在山脊上，那身形犹如战神的张小剑，一颗心剧烈狂跳！

    这……这就是自己的堂哥吗？

    三品按着四品乱锤，这实力，实在是太强悍了！

    “吼吼~~”

    山谷中，眼见自己的首领活生生的在自己面前被外族打死，整个跳跳鱼族群立即爆发出了巨大的骚动！

    原本才刚确定下来的秩序，一下子变得荡然无存！

    整个跳跳鱼鱼群，彻底乱了！

    低品妖兽本来就是依靠本能在行动，它们慑服于族内强者的威压才会听从命令。

    如今这一位领袖死亡，那么这些低品妖兽立即又重新恢复本能行动！

    好几头低品跳跳鱼凶猛的朝张小剑扑去，然而当它们轻而易举的被小剑拳头打爆鱼头之后。

    张小剑立即变成了这一群妖兽恐惧的对象，一头头惊惶的四处逃窜，疯狂的向山谷外跑去。

    张阳等人因此而得救。

    小剑没有理会这些低品妖兽，随着体内奔腾的血液快速的把双臂上沸腾的血液带走冷却，来自灵武技的副作用迅速消失。

    不过，虽然肉体上的副作用消失了。

    但是另外一个副作用却是又出现了。

    小剑，体内没有灵力了！

    技能威力越大，灵力的消耗也同样就越大，两者是呈正比的！

    张小剑的五门开山炮拳，能够越级战斗，那灵力的消耗更是巨大！

    使用一次，需要将近2000灵力值一次！

    而刚才，小剑足足使用了4次，再加上其他的灵技使用，此时体内灵力已经空空如也了。

    也还好是小剑体内灵力众多，如果是一般的三品中期的御海师，这五门炮拳就算是修炼出来了，也施展不了几次。

    灵力耗尽，武者强大的素质在此时体现。

    小剑此时体内灵力值的恢复速度，要比普通的御海师还要快上好几倍！

    几乎一秒就能恢复十几点，这个速度已经算是很夸张了。

    不过，这对于小剑来说并不难，他有系统技能灵力恢复。

    所以他轻轻的一点，便又重新全身恢复了灵力，然后快速的朝其他的四品妖兽杀去！

    冷彦君、甄香等人也感受到了小剑身上的状态，不过并没有疑惑。

    因为在他们这些大家族的族中，拥有着各种各样可以储存灵力的秘技。

    姜鹤年是南海大学的副校长，七品宗师，灵武双修，拥有这样的秘技并不奇怪。

    只有王宝宝脸上微微疑惑了一下，他记得吕正臣跟他说过，武神堂还没有收集到类似的技能。

    不过王宝宝把疑问放在了心里，没有说出来。

    ……

    “小剑，快点过来帮帮忙！”

    山脊上，一看小剑恢复了行动，肾虚公子连忙紧张的大叫道！

    此时他正被一头四品后期的跳跳鱼追杀着。

    说来他也是可怜，身上的灵物炼妖壶很强大，结果却因为是在陆地上战斗，所以导致他此时有一大半的实力没有展露出来。

    而几十头水炮蟾蜍当中，只有十几头是三品的。

    这一股实力，自然抵挡不住这一头四品后期的跳跳鱼！

    所以此时简志学实在是有点可怜，骑在一头水炮蟾蜍的后背上，疯狂逃窜，被这头四品后期的跳跳鱼杀的一阵狼狈！

    “你叫我大哥，我就救……”

    “大哥，你就是我的大哥！大哥快点救命啊！”

    张小剑还没说完，简志学就快速的大叫道，完全没有一点矜持。

    小剑哭笑不得，看来肾虚公子是真的被追杀的很可怜。

    小剑二话不说，飘雪踏云步运转到极致，快速的朝这头四品后期的跳跳鱼杀去。

    这一次，小剑没有直接爆发出自己的大招。

    小剑没有忘记自己的目的。

    这一次前来这个小岛，一共有两个目的。

    第一、赚钱。

    第二、磨练自己的战斗经验！

    如今那头四品巅峰跳跳鱼首领已经毙命，低品的跳跳鱼鱼群也陷入了混乱，各自为政，四处逃窜，大局已定。

    所以小剑没有必要继续爆大招，磨练自己的战斗技巧比较重要。

    张小剑快速的冲到这头四品后期的跳跳鱼面前，双臂的拳头犹如风车一样不断挥砸而出，连绵不断的和这头跳跳鱼碰撞在一起。

    拳头和鳍刀相撞，在半空中激出一道道的火花。

    和四品后期的对打，小剑的压力明显小了一些。

    两者被各自的力量捶打的各自后退数米，这头跳跳鱼的鱼尾拍打在地面上，愤怒的腾空而起，向小剑扑杀而去！

    小剑凛然不惧，也同样在地上弹跳而起！

    两者在半空中对殴了起来，我捶你一拳，我砍你一刀，鱼鳞炸裂，鲜血淋淋，打的好不激烈！

    这一次战斗，小剑足足花了半个小时才打死对方。

    两人从半空激战到地面，从山脊干到山谷中间。

    拳拳到肉，啪啪作响，粘稠的液体四处抛洒，空气满是刺鼻的味道，好不激烈。

    最后，小剑眼看着自己快要打不过了，不得不爆发大招，一记五门开山炮拳轰死了对方！

    小剑摇摇头，不行，三品二次换血的武者修为，还是比不上四品后期的妖兽身躯。

    不使用灵武技的话，还是难以对对方造成有效的伤害。

    武者的修炼还是得继续！

    小剑站在山谷中央气喘吁吁，身上很多地方都挂彩了，一道道沉重的鲜血流淌而下。

    小剑不断回想着刚才的战斗场面，又是一阵摇摇头，他的实战经验果然还是不足。

    如今回想起来，他刚才的确是有很多机会可以重伤这头跳跳鱼的。

    虽然为了锻炼自己的实战能力，尽量不用灵武技，但是可以使用灵技啊！

    而这些技能在适当的机会使出，会拥有很不错的效果。

    再加上自己拥有强大的肉体，所以这种“适当的机会”要比一般的御海师多很多。

    但是因为他没有经验，所以导致不断的错失。

    小剑内心暗暗的把这些经验记在心里，告诫自己下一次战斗一定要注意。

    山谷里。

    此时大量的低品跳跳鱼已经逃窜而走，那些没有逃走的也全都都死在了小剑、冷彦君等人的手下。

    小剑、冷彦君等人虽然不是四品，但是实力胜似四品！

    这些低品妖兽想要参与进来，那完全就是寻死。

    而此时，那剩下的5头四品跳跳鱼都已经毙命。

    长达4米的巨大身躯静静的倒在地上，鲜血汩汩流淌。

    他们看了小剑一眼，知道他正在回忆复盘刚才的战斗，便没有出声打扰。

    王宝宝上前，把山谷里的小剑斩杀的3头四品跳跳鱼的尸体里收进储物贝壳里。

    冷彦君、甄香2人也有一枚珍贵的储物贝壳承溪贝，所以他们的战利品自己已经收起来了。

    简志学收了一些三品跳跳鱼的妖丹。

    他虽然没有击杀到四品的跳跳鱼，但是也不气馁，后面还有他的发挥作用的时刻。

    “谢谢……谢谢你们！”

    洞穴当中，张阳等人惊喜的从里面走出来，有些激动又有些害怕的看着张小剑等人。

    由其是那2位三品御海师，在看到冷彦君、甄香的时候，更是有些局促不安。

    而看到张小剑，更是犹如看到一头人形怪物一样！

    张小剑的目光望过来，他们立即感觉一种脊背发凉的感觉，灵魂颤栗的感觉！

    好像下一秒小剑，小剑就会猛地冲过来张开血盆大口，活生生的把他们吞掉一样！

    同样是三品，这差距，也实在是相差太多了！

    连四品巅峰的跳跳鱼都被小剑双拳锤死，他们两个三品，只怕一根手指就弄死了把？

    “堂……堂哥，谢谢你！”张阳鼓起勇气缓缓的走到小剑面前，低下头说道。

    “没事就好。”小剑看了张阳一眼，微微点头，内心倒挺平和的。

