    剩下的弟子倒是还想看热闹，被几位长老一顿斥责，不情不愿地散去了。

    华渊的脸色难看至极，人都走了，他还一个人站在原地，看着自己白衣上沾着的血迹，不知在想些什么。

    而被渡入碧水鲛珠的温静这时候终于悠悠转醒，她转眼一看周围情形，尤其华渊那宛如战败一般狼狈至极的脸色，忍不住心如死灰。

    她心中五味杂陈，知道今日结果已定。

    无论到底是什么缘由，是她胁迫得燕枝交出碧水鲛珠，燕枝如今在青云门根基稳固，谁能保证旁人不会对她有怨？

    华渊对燕枝的看重她心知肚明，如今这颗碧水鲛珠在她丹田，难保华渊不会因私生恨。

    而燕枝更是绝情，她一点儿师徒情面都不曾顾及，直接抛下万剑崖，要去药王峰，还去的名正言顺，赚得盆满钵满。

    今日初见，她本踌躇满志，却没料到被打了个措手不及，满盘皆输。

    温静忍不住又要落泪，只是这次哭得真情实感，难掩伤心郁卒。

    她正泪眼婆娑地想开口轻唤华渊一句，却不料华渊冷冷抛下一句：“你虽是凡人，却也不是动弹不得。体内的毒性已解，你自己寻路回万剑崖师门洞府，我尚有其他事情。”

    说罢竟是直接御剑而走，那背影甚至堪称气急败坏。

    温静浑身颤抖，也不知为何天地间竟下起雨来，她没有灵气护体，被浇了个浑身湿透。

    正当温静心灰意冷之时，忽然感觉头顶雨水一停，含着泪抬头一看，便瞧见头顶一把凡人的伞。

    执伞之人是个清俊的青年人，见她含泪抬头，恰到好处地温柔一笑：“小师妹受委屈了。”

    温静知道他是谁。

    姗姗来迟的二师兄宁无尘，也是与燕枝年龄相仿，一同长大的宁无尘。

    “二师兄……”

    温静泪如雨下，委屈至极。

    宁无尘将温静扶了起来，甚至掐了个法诀，将她身上的衣裳蒸干，一面温柔笑道：“大师姐性情刚直，素来如此，你不必放在心上，日后也少招惹她。”

    温静没有说话，却也没有否认，只会流泪。

    宁无尘却亲自带她上了自己的剑，一面说些温言软语安抚她，一面御剑将她带往师门洞府。

    温静心中微动，只觉得宁无尘处处完美，忍不住伸手揪住他的衣袖，宁无尘也并未拂开。

    她心中暗喜，羞怯地低下了头，却没察觉到头顶宁无尘的目光变得玩味，甚至还夹杂着两三分戏谑嘲讽。

    *

    燕枝自是不知自己在梦中的两大死对头已经碰上，她被药王峰的诸位师叔带了回去，须臾就给她收拾出一个清净雅致的洞府，妥妥帖帖地安顿下来。

    药王峰众人待她亲亲热热，瓶瓶罐罐的灵药搬来许多，整日嘘寒问暖，只叫她好好歇着。

    医仙丛乐这些日子都在闭关，来不及见她，其他人也不好把自己撬了华渊墙角的事情说去打扰他——丛乐要是知道必定狂喜，连关都不闭了，还是罢了。

    燕枝在药王峰上躺了好几日，华渊几乎日日都来，但燕枝如今不愿意见他。

    无论是否有那些前尘往事，就算燕枝不知道那话本，华渊为了温静威逼燕枝交出碧水鲛珠，这本就是极为伤人的事情。

    即便燕枝现在心中隐隐约约有些猜测，但她并不在意华渊的难言之隐。

    他想要做什么，做徒弟的自然不会插手只会尊敬，可华渊不该将她当做一个随意摆弄的物什，去给他新收回来的小弟子当踏脚石，甚至为了他那小弟子的安危，便把她弃之若履。

    华渊将她养大，燕枝心中看他如兄如父，敬爱十分，如今算得上十分失望。

    燕枝不见他，华渊也不好强闯她休息的洞府，知道她在疗伤，每次来也只在院子外头站上一会儿，默默的看着里头，随后也一语不发的离去。

    不过华渊也来不了几日，温静刚来，他难免要多分些心思在温静身上，加之门中这些日子都是乱传的风言风语，搅动人心，华渊喜静，便留在万剑崖甚少出门。

    但温静倒是丝毫不怕，她日日都来药王峰点卯一般看望燕枝，不过燕枝连华渊都不见，又哪里会见她？

    她也不在意，吃了闭门羹也不恼，到点就走了，然后第二日照常又来。

    这期间燕枝也听到一些有趣的传闻——温静不过才来这么几日，竟就已经收拢了不少弟子的心。

    虽说境界高一些的不爱搭理她，但那些境界低微的却对她十分改观，言语之间也多有赞颂。

    就连常常来照顾燕枝的医修也常常提起她，口中也多半是嘉奖之语。

    她倒是来了最适合她的地方，如同梦中一般，无论如何，最终都会如鱼得水。

    燕枝懒怠搭理她，温静满肚子心思她也不是看不明白，只不过如今为时尚早，燕枝只待静观其变。

    除去这些，燕枝这段时间其实过的很惬意。

    她的伤基本都是在雷劫之中所致，不过燕枝平素里修炼扎实，根基十分稳固，那一日血虽吐的多，但也不算伤及脏腑，在药王峰诸位医修的精心照顾下，基本好了个全乎。

    至于她的体质，那也是一时半会儿急不来的事情，医仙丛乐尚未出关，她想要好全了，也得等他出关亲授太素心经才行。

    药王峰众人给她调制了一些丹药，叫她时不时吃上一颗，能够暂替碧水鲛珠帮她压制杂质，只等医仙出关就好。

    燕枝受药王峰如此照拂，心中十分感激，大好了之后便亲自一一谢过这些日子照顾自己的师叔同门，然后猛然想起来自己这些日子都没有见过那一日扶着自己的小医修。

    彼时她听此人喊自己燕师姐，以为是药王峰哪位师弟，想着见着了一定亲自道谢。

    毕竟她那天浑身是血地靠在人家身上，又吃了人家好些个灵丹，还仰仗人家给自己渡了这许多灵气，怎么着也要好好谢谢人家。

    只是这些日子都没见着，燕枝遂问起药王峰的几位师叔，方得知此人并非药王峰的弟子。

    那几位师叔说此人是丛乐前段时间带回来的，并不知道他什么来头，只晓得此人名叫殷昼。

    丛乐将殷昼带回来，便放羊似的不管了，自个儿闭关去了，众人也就暂且将殷昼当做丛乐新收的小徒弟。

    因为殷昼名分未定，但他又好似已经学了不少医经，很有几分本事，不可随意怠慢，便干脆叫他暂且在药王峰的药田旁边的小院里住着，平素里照顾照顾灵药，别的事情都可不管，等丛乐出关再说。

    听说殷昼自己的身体也不大好，整日病歪歪的，颇有些柔弱不能自理之态，这些日子不见人影，估计又是哪里疼痛，在自己的小院里休息。

    燕枝问清楚了小院所在，在自己穷的响叮当的储物戒之中翻找出一些能够当做谢礼的法宝，便御剑往那边去了。

    她心中暗自思忖，药王峰既不曾强求殷昼做事，那一日他会一同前来救自己，想必是主动而为，后来又对自己多有叮嘱，应当是个热心肠的好人。

    燕枝御剑飞过，药王峰风景绮丽，大片的药田上灵气浮动，宛如人间仙境，美不胜收。

    须臾燕枝就在药田旁的小院落定。

    但小院门上打着一道简单的禁制，主人恐怕不在。

    “今日恐怕不巧。”

    燕枝喃喃自语，刚要转身，便听到身后传来另外一个清润的嗓子：“倒也不算不巧。”

