    不过，作为全世界第一的设计师，加上有黑科技武器研究的技能在，陈凌有信心，只要核聚变发动机研制出来，这些都不是什么问题。

    毕竟，核聚变发动机非同一般, 能够让宇宙飞船在太阳系内，进行自由航行，动力更不用说了，到时候就不用250架蓝胖子那么夸张。

    而且，核聚变发动机的作用远不止于此。

    除了天空战机，新型的武装直升机, 主战坦克，核动力航空母舰，卫星等都能得到改造, 性能和威力都会实现质的飞跃。

    这就是为什么会有这么多国家致力于研究可控核反应的研究。

    而一旦他们可控核聚变实验成功的消息出来，那些国家直接会疯狂，不惜引发世界大战。

    所以，他们才想方设法掩盖这个消息，为核动力航空母舰争取研究时间。

    只要实现，到了那个时候，炎国绝对有实力叫战任何一个国家甚至，也不用担心那些国家联合起来，反抗他们。

    毕竟，只要实力足够强悍，就算再多的国家联合作战，也奈何不了他们。

    而要实现这个目标，至少需要两年的时间。

    现如今，他成功吸引了那些洋鬼子的注意力。

    所以，吕宋的战场显得尤为重要。

    接下来, 他整编好这些士兵后, 就要想办法挑起战争，开始拖延时间。

    这些想法在陈凌心中闪过，他突然感觉到肩膀沉甸甸的。

    成为中将后，尤其是作为独立战区的司令员，压力真的不小。

    他需要考虑的问题实在太多了，各方面都要权衡，统筹兼顾。

    但凡，一个不小心，就会出现不少的麻烦。

    另外，从今往后，他要站在一个战区的层面，就像赵司令那样，考虑问题。

    要知道，作为最高司令员，很多时候，做一个决定是无法随心所欲的。

    也就是说，他再也不能像以前那样，偶尔可以冲动一下，就比如雷城事件, 知道李飞出事后，他雷霆震怒，直接带人过去，将那些杂碎抓起来，杀掉，再将对方犯罪的证据上报。

    这事要是放在现在，他估计得先打报告，得到调令后，才带人过去，进行调查，等拿到证据后，也只能将那些家伙送进监狱，等待审问。

    因为，他身后有一个战区，如果冲动行事，连累的是整个战区的人。

    而每个部队里面，都不乏有些心胸狭窄之人，特别是看到他年纪轻轻，就有这样的成就，肯定会眼红，就像王跃那样，各种抓他的小辫子。

    这么一来，事情就麻烦了。

    所以，军衔越高，职位越高，做一个纯粹的军人实在太难了。

    诚然如此，陈凌还是会想办法，尽力做一个纯粹的军人。

    就在陈凌思绪万千的时候，运20在塔台的指引下，已经开始依次降落。

    见状，陈凌回过神，大手一摆，低吼道：“走。”

    说着，他一马当先，朝着运20走过去。

    蹬蹬。

    他身后的柳山班长等人也赶紧抬脚，跟着往前走。

    很快，第一架运20的后舱门被打开，一个个全副武装的军人列队走了下来。

    柳山看着这些军人，突然在旁边激动地叫起来道：“老邓，你快看，那是128团，是我们128团来了，看到没有？”

    说着，他指着一个老兵，继续激动道：“你快看，那里，张团站在那里。”

    唰。

    邓光顺着柳山的手势望过去，果然看到一个熟悉的面孔，然后也看着一群熟悉的人儿，也跟着兴奋道：“老柳，你说得没错，真的是张团，还有，其他兄弟也来了，真没想到，这次过来的竟然是128团，这下热闹了。”

    此刻，柳山与邓光都激动得不行，如果不是纪律使然，他们都想朝着张团等人大吼起来。

    没办法，这么久没看到战友，他们实在太激动了。

    而从现在开始，他们又能在一起并肩作战，没有什么比这还让他们更开心的。

    别看他们后面去了海军那里，其实，他们一样在128团呆过一段时间，里面有不少生死与共的兄弟。

    所以，两人一下子就认出了那些曾经并肩作战的战友兄弟，也看到了人群中的128团的团长，张霆。

    陈凌也不例外，看着这些熟悉的面孔，脸上露出了笑容。

    没错，正是128团的兄弟。

    说起来，128团就是他开始发光发热的地方。

    也就是在那里，他才慢慢崭露头角，然后进入了龙牙特种旅，一步步成长起来。

    蹬蹬。

    此刻，张霆看到陈凌，马上带着团队的军官，大步走了过来。

    唰。

    张霆猛然站直身体，抬手对着陈凌这个他曾经的兵，敬礼，低吼道：“首长好。”

    看着陈凌，张霆心里充满感慨。

    当初，自己很看好的兵，没办法留不住，他还为此心疼了很长一段时间。

    其实，他也能看得出来，陈凌绝对是非池中之物，自己这份小小的团确实不适合对方。

    果然，这个家伙进入龙牙之后，也是一路开挂，不断立下大功，很快就成为西南战区最高司令员赵司令的左臂右膀。

    而这一切还不是对方的极限。

    很快，这个家伙就组建了地狱火突击队，还成立临时驻地，后面直接脱离西南战区的管辖，成为军部的直属部队，接着，建立了地狱火特种旅。

    而现在，对方已经成为一名将军，是他的直属领导。

    这才几年的时间啊？

    对方就从一个列兵变成了一名中将，甚至一名司令员。

    这个晋升速度就像坐火箭那样，真的没谁了。

    张霆眼底充满浓浓的震撼。

    突然，他的余光瞥到了旁边柳山与邓光的肩章，眼珠子瞬间瞪大。

    特么，两人都是两毛三了？

    张霆满脸吃惊。

    当年，柳山与邓光，两人被调到了海军那边。

    后面，他听说两人受了伤，实力停滞不前，没能继续上阵杀敌，立不了功，也不能提干。

    没想到，两人跟着陈凌进入地狱火之后，军衔晋升这么快，竟然都升到了上校。

    见鬼了吧！

    这个晋升速度！

