    别的。

    云暝莫名，“还有什么？”

    萧沐凌没有开口，神情明显是在问：你说呢？

    云暝想了想，恍然大悟，“你知道慕家祭祖的习俗了啊！”

    在三个月后，慕家族长会带领嫡系以及慕家天赋好的子弟回故土祭祖，慕家估计会有一半的人离开。

    那时候的慕家，会比立天峰更容易破防。

    萧沐凌什么时候知道的？

    “最近听说的。”那天在街上，遇到了慕家庇护势力的几个人，听他们谈论起了这件事。

    云暝若有所思点头，“是有这么件事，不过你不是就在酒楼？”

    “就在酒楼，我会那么了解立天峰的地形？”萧沐凌反问。

    云暝有点想抽自己，可不是，萧沐凌又不是冲动的傻子，她做什么必然有一定的把握，不会让自己陷入险地。

    是他想简单了。

    “三个月后，我在灵鹿山等你。”云暝竖起三根手指。

    灵鹿山就是慕家的地盘，叫灵鹿山不是因为它有很多鹿，而是传说在万年前灵鹿山出过灵物，灵物的形状就是一只鹿，从此人们就叫它——灵鹿山。

    萧沐凌了解过地形，当然知道他的意思。

    “你还去？”

    “答应帮你啊。”

    “灵鹿山有什么好东西？”

    “咳咳。”

    被戳破了的云暝尴尬一笑，“也没什么，据说灵鹿山有一处圣泉，我很喜欢。”

    “圣泉？”萧沐凌皮笑肉不笑道：“万灵集？”

    “你知道啊！”云暝震惊，她居然连这个都知道！

    “它是我的。”萧沐凌说的霸道。

    看云暝惊讶的样子，萧沐凌想扔白眼。

    有什么好奇怪，她对灵鹿山感兴趣，第一个了解的就是万灵集，当时听到“万灵集”这个名字，她感觉自己浑身细胞都跳动起来了。

    从那个时候起她就想去万灵集，觉得自己该去那看看。

    云暝张了张嘴，原本还想争，想到对面的人是萧沐凌，他放弃了。

    “分我一点。”他抬手比划一点点。

    “也不是不行。”他好歹是东陵爅养大的。

    见萧沐凌这么说，云暝放心了，“好的。”

    东陵爅看他们在外面讨论的激烈，深沉的眼睛一直盯着云暝。

    夭夭远远躲在竹林中，瑟瑟发抖，埋头连呼吸都不敢太大。

    兽帝好吓人！

    越坐，云暝越觉得冷，这种寒意还有点熟悉。

    爅真的在！

    脑海中冒出一个念头，云暝噌的一下站了起来，拍了拍身上粘灰尘。

    “那什么，就这样。”

    反正他该说的也都说了，要给的也都给了，他就先走了！

    看云暝匆忙离去的身影，萧沐凌嘴角抽动，然后就进了空间。

    “你这是……”

    果然，云暝是被他下走的。

    “不愧是你带大的人，没有看到你，都能够感受到你的存在。”就这么被吓跑了。

    东陵爅轻哼，“算他识相。”

    看他幼稚的样子，萧沐凌不禁笑了起来，走过去弯腰把他抱起。

    萧沐凌总喜欢把毛茸茸的狐狸抱在怀里，东陵爅为了不让她太吃力，特意让自己变成适当大小。

    这样她抱着，也舒服一些。

    虽然嘴巴上东陵爅不愿意让萧沐凌这样抱，但行动上他从来没有拒绝过，甚至还在配合。

    “恢复了不少。”萧沐凌顺了顺他后背的毛。

    东陵爅知道她感觉出来了，应了一句，“嗯。”

    最近他能够按照自己的意愿控制身体大小，尽管不能恢复人身，但恢复魔兽本体是没问题了。

    “等我们到了木兮四谷还有灵鹿山，你能恢复的更快。”空间他待了这么久，恢复的速度已经减慢下来。

    这样的情况，就需要换个地方。

    毕竟每个地方的灵气，还是不一样的，刚巧，木兮四谷和灵鹿山都是灵气充沛，适合调息的地方。

    “好。”东陵爅没有拒绝。

    “人呢？”

    雪亭赶到这边，能感受到萧沐凌就在附近，就是没找到萧沐凌。

    听到声音，萧沐凌回头往外看去。

    “等会再来陪你。”她对东陵爅说。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    萧沐凌放下他，走出了空间。

    萧沐凌突然出现在面前，雪亭就知道她刚刚去了哪。

    “走？”

    “剩下的云暝会解决。”

    她们在这做了这些，就足够了。

    雪亭往后看了一眼，点了点头，“我路上遇到他了。”

    “不用管。”萧沐凌看了看天色。

    和韩家这一战，不知道用了多少天，不过也不重要，对于他们这种达到一定修为的修炼者而言，时间没有意义。

    萧沐凌收回视线，迈步离开。

    雪亭跟上，好奇问，“接下来去哪家？”

    她既然是来报仇，那肯定是一路是下去。

    “木兮四谷。”萧沐凌给了她一个意想不到的答案。

    “木兮四谷？”那是什么地方？

    萧沐凌拿出请柬，递给雪亭，雪亭接过打开，看到上面的字不可思议看了过来。

    “药师风零？”她吗？

    “不像？”萧沐凌侧头对上她的视线，反问。

    雪亭差点脱口而出，又想到之前的丹药，她把话咽了回去，收起请帖。

    “我知道你有很多丹药。”是药师又有什么可奇怪？

    没想到召唤家族的萧家，还能出药师。

    好像也没什么冲突，萧沐凌的确是召唤师，并且召唤兽还不只一头，本命那头更是兽帝！

    “去吃吃果子，木子果味道不错，对修炼者很有好处。”萧沐凌说完，微微一笑。

    “好！”雪亭一口答应，这个她喜欢！

    听萧沐凌这么说，东陵爅低头一笑。

    味道，很好。

    这边，云暝回到天险城，看着遍地残垣，故作悲切地轻轻摇头，表示惋惜。

    秋殇刚好过来看到他露出这种悲切的模样，顿时身上鸡皮疙瘩都起来了。

    明明他也是造成这种情况之一的人，居然还能露出这种表情，多渗人。

    “如何？”云暝开口，收起那种悲切模样，转身往另外一个方向走去。

    “死的不过都是一些寻常人。”秋殇跟在他身边，说的简单。

    倒塌的不过是一些房屋，死的也只是寻常人，天险城的势力除了韩家和九曜门以外，并没有什么太大损伤。

    “嗯。”云暝应了一句。

    很快，天险城就会恢复！

