    何琳没料到，自己竟然把陆夫人给气走了，等到她撑着腰艰难的站起来时，只听到狠狠的一声碰，大门被陆夫人用力甩了一下，关上了。

    卧室里躲着的三名阿姨立即出来查看。

    “何小姐，你还好吧。”三个阿姨很同情她，明明她得到了陆先生所有的爱意，却偏偏被婆婆各种为难，这难道就是女人的命吗？只要是做媳妇，总是被婆婆各种不待见。

    “谢谢你们的关系，我没事。”何琳嘴上说着没事，脸上却有着担忧，她又回到她的房间去了，躺在阳台上，看着悠悠的白云，心里闪过一抹无奈。

    陆夫人对她有偏见，而且积怨已深，此刻，她随便一句话，都能点燃她心里的火药筒，也怪不得她总想找机会为难她。

    “算了，何必拿别人的情绪来折磨我自己呢？这世上的事，本来就无须强求，能过就过，能处就处，成年人的世界，本就该这么洒脱吧。”

    何琳自我安慰着，可心底的深处，到底还是有着不安。

    陆夫人没有捞着一点好处，她黑着脸色，坐回了车上。

    何琳真是越来越放肆了，竟然敢不听她的话，那以后，就根本拿捏不住她，管不住的媳妇，迟早要翻身当主人，陆夫人气急的不行。

    看来，他只能找老公商量这件事情了。

    陆父从公司退下来后，就一直过着闲云野鹤的生活，因为他的性格就不爱热闹，也不爱管闲事，有时间就去钓钓鱼，修身养性，好不自在。陆夫人直接拿手机给老公打了一个电话：“你儿子要造反了，你还不回来，你到底要不要管管？”

    陆父的声音立即传来：“造什么反，他都这么大的人了，就算他造反当了黄帝头子，你也是母太后，你怕什么，别成天管年轻人的闲事。”

    “行，我管闲事，可再不管一管，这个家就没有我的容身之处了，何琳现在占据着儿子所有的心思，她马上就要替代我，成为这个家的女主人了。”陆夫人还是受不了这委屈，说着说着，就伤心的哭了起来。

    陆父在那边有些不耐烦的回答她：“何琳性子温驯，她不会把你怎么样的，一直都是你在挑事情，人家何琳什么时候给过你难堪？”

    “你们男人都这样，是不是何琳装的很听话，你们都喜欢她？”陆夫人见老公也是维护何琳，她的内心更加的怨气了，觉的何琳就是一路装乖巧才让所有人对她没有设防。

    “我只是就事论事，何琳没有犯天大的错，就没必要抓人家的把柄，儿子喜欢她，就让他们组建小家庭，繁衍后代，我们做长辈的，就要有做长辈的觉悟，什么叫取代？你想太多了。”陆父不喜欢听妻子的唠叨，直接就挂了电话。

    陆夫人一整个都是僵住的，没有一个人站在她的阵营里，她要单打独斗了吗？

    “何琳，你到底耍了什么妖术，为什么他们父子都认可你？我偏不接受。”陆夫人是一个打击接着一个打击，让她怨火加重。

    最后，她想到了一个人，这个人一定是她最好的队友。

    于是，陆夫人直接拨通了徐霜霜的电话。

    “喂，伯母……”徐霜霜最近没有拍戏，在休息，没拍戏是因为她现在的情绪不稳定，她自己不想去挨导演的骂。

    “霜霜，在哪？伯母中午请你吃饭。”陆夫人的语气很温柔。

    “好啊，你给个地址，我现在过来。”徐霜霜显的十分的开心。

    陆夫人发了一个她们以前常约的地址过去，徐霜霜半个小时后过来了。“伯母……”徐霜霜露出了温柔的微笑，然后将手里的礼品送到陆夫人面前：“这是我上个月出国玩的时候，看到的一条祖母绿项链，我知道你有收集的爱好，特意买回来送你的。”徐霜霜笑眯眯的说道。

    “哇，这么好的纯色，一定花了你不少钱吧。”陆夫人拿出一看，笑的合不拢嘴。

    “伯母，我们之间就情同母女了，还计较什么钱不钱的呀。”徐霜霜一副亲昵的口吻说道。

    听到母女二字，陆夫人的心情瞬间一落千丈，徐霜霜这种时刻记得讨好她的女孩子，她才很想让儿子娶回来当媳妇，不像何琳，就算她送东西，也舍不得花钱，送的都是便宜货。

    “霜霜啊，你最近跟我儿子还联系吗？”陆夫人立即关切的问她。

    一提这事，徐霜霜的眼眶就工了，泪水在眶子里打转，委屈十足：“伯母，我是不是很差劲？陆大哥现在不接我电话了，我去公司找他，他也避着不见我，伯母，我好伤心啊，我越来越不自信了，感觉自己一无是处，我真不想活了。”

    陆夫人听着也是心疼万分，赶紧安抚她：“霜霜，你别这么说，在伯母眼中，你比何琳强百倍，她除了会装可怜，她还会干什么啊。”

    “伯母，何琳怀孕的事，我觉的，一定是她故意的。”徐霜霜到现在还记恨着何琳大肚子的事。

    “她当然是故意的，他们离婚前的那个晚上，何琳主动进我儿子房间的。”陆夫人可是知晓这件事情，所以，觉的何琳有心机。

    “我根本不是她的对手，她太有手段，太会算计了，不像我，我和陆大哥认识这么多年，没有他的允许，我是连手都不敢牵他的，果然，像我这种遵规守纪的女孩子得不到幸福，反而像何琳那种而小聪明，小手段的女人更能把握住幸福。”徐霜霜越说越悲伤，眼泪也掉的更凶了。

    “最气我的是我儿子，他眼睛是被泥巴糊住了吗？怎么现在一门心思只扑在何琳的身上？不仅是你，连别的女人在他眼里，都像木头一样，毫无感觉了。”陆夫人说到这里，也是担忧的不行，如果不娶徐霜霜，娶另一个女人，陆夫人说不定还能接受。

    “一定是何琳在拿孩子的事情威胁他，陆大哥重情重义，对自己的孩子肯定也十分的在乎，如果何琳拿孩子威胁他不能跟任何异性亲近，陆大哥肯定会照做的。”徐霜霜一边拭着眼泪一边猜测何琳的不良居心。

    “什么？”陆夫人一听，更是火上浇油：“何琳这死女人，竟然拿孩子威胁我儿子乖乖听她的话？”

    徐霜霜眼底闪过一抹算计的光芒，立即肯定的说：“现在很多女人都会利用孩子来捆绑自己的老公，男人要是深爱孩子，就不会在外乱来了。”

    “不行，这件事情，我还得找司霆说说，如果何琳真的拿孩子威胁他，我一定不答应，我儿子从小都没受什么委屈。”陆夫人在气头上，所以，理智也没有了，听到徐霜霜这番话，她反复的推敲，觉的很有可能。

    两个人吃了一顿饭，全都在控诉何琳的不是。

    徐霜霜没料到陆夫人还没有接受何琳，她心中得意，看来，自己还是有机会的。

    豪门女主人的位置，原本就是一场战争，自古到今，这就是女人的战场，所以，徐霜霜并不觉的自己有什么不对的，只要还未尘埃落定，她就能继续再战。

    陆夫人离开餐厅后，就直接去了公司找陆司霆。

    陆司霆正在开会，陆夫人就在他的办公室等他。

    趁着等待的时间，陆夫人直接走到儿子的电脑桌旁，直接用手敲了一下键盘，原本黑色的屏幕瞬间亮了，一张照片闪入她的眼里。

    这张照片竟然是何琳的，还是两年前拍下来的，何琳坐在花园里，拍摄的角度显示，拍照的人是在二楼的阳台处，何琳没有看镜头，只看着旁边一株小花发呆。

    陆夫人内心一震，两年前，那时候，儿子跟何琳的关系很僵硬啊。

    儿子怎么会偷拍她的照片？

    就在陆夫人心神不宁的时候，她又看到旁边摆着一个相框，相框里的是何琳怀孕五六个月照的，何琳对着镜头笑的很甜美。

    陆夫人呼吸有些不畅了，感觉儿子，完全的着了何琳的迷，真是哪哪都是她了。

    半个小时后，陆司霆推门进来：“妈，你怎么来了。”

    陆夫人气哼一声：“我还不能来公司看看我儿子吗？”

    陆司霆一怔，母亲的情绪好像不太好。

    陆夫人看向儿子，开口说道：“你真的要把大义调走吗？”

    陆司霆一听到这个名子，俊容就沉了下来：“这不是我一个人的决定，是公司高层一致投票的决定。”

    “别想骗我，让不让走，还不是你一句话的事？”陆夫人一脸不高兴。

    陆司霆慵懒的坐在椅子上，声音冷酷：“说的是，我决定的，我不想在公司看到他了，妈，你护娘家，也得有个底线吧，他在私吞我的钱，我还不能惩罚他？”

    陆夫人听到这，脸色一暗：“大义他小时候摔过跤，摔到脑子了，我当时就在场，他摁住头不断的打滚，还呕了很久，他不是生来就笨的，他是摔坏脑子才这样的，儿子，你这么聪明，你就点拨一下他嘛，就看在妈的份上，好不好？”

    “那你也愿意看在我的份上，不为难何琳了？”陆司霆挑了一下眉宇，目光定定的看着母亲：“如果你答应我，那行，我也答应你。”

    陆夫人现在听到何琳的名字，怒火就上来了，她立即生气的说：“你为什么非要让我接受她？她哪里好了，你来告诉我，她哪里好。”

    陆司霆薄唇微抿了几秒后，淡淡道：“我说不上她的好，因为只有对她好的人，才能感受到她的好，我说出来的，你肯定又不信。”

    陆夫人又结实的气了一下：“你的意思，就是要我对她好，她才会回报我？”

    “妈，我知道自古婆媳是一道坎，可我真的很想看到你们和睦相处，如果做不到也行，你们可以不用见面，相安无事，我能理解的，以后孩子出生了，你不想何琳来家里，我就把孩子送过去，这世界上，没有什么难题是解决不了的，只是看你能不能退一步。”陆司霆一脸恳求的看着母亲。

    陆夫人脑子里突然想到何琳今天说的话，她冷笑一声：“我为什么要对她好啊？她又不是我女儿。”

    陆司霆的俊容瞬间冰沉了起来：“妈，你知道吗？我跟她结婚三年，她从来没有在我面前抱怨过你一句不好，哪怕你给她委屈受了，她也从来没有在我面前埋怨过一句，我不懂，为什么你可以一次次欺负她，你怎么就能心安呢？”

    陆夫人睁大了眼睛：“她不说，是因为她心机深，知道你不爱听，所以不说，她肯定对别人发泄过对我的不满。”

    “她对别人说，有什么用，别人能帮她处理吗？她只能对我说，让我做主，可她从来没有让我帮过她，如果你说这是她的心机，那就是吧，毕竟，她也是个人，她只是懂得为人处事的一些要决，知道怎么做，能让所有人都相安无事。”陆司霆的情绪瞬间变的激动了起来，他从来没有对母亲说过这么多道理，因为他觉的母亲年纪大，阅历多，不需要听他说这些大道理，可现在，他发现，母亲活了一把年纪，还不通人情。

    陆夫人呆呆的看着儿子，他竟然所何琳的心机，说成了她通情达理。

    呵……

    “行吧，你把大义调走吧，我不求你了。”陆夫人说完，转身就气匆匆的离开了。

    陆司霆整个人跌坐回椅子上，俊脸一片懊恼，可内心的烦闷还是无处可泄，他只能捏拳狠捶了几个桌面。

    果然是，家家有本难念的经，在他事业顺风顺水的时候，家庭又成了一个烂摊子，他要怎么收拾？

    风雪停了半天，通往八方城的道路被清理出来了，数辆越野车，朝着八方城行驶而去。

    车内，黄姚靠着男人的手臂，呆望着窗外壮丽的山河景色，这一刻，她的心真的很甜蜜，仿佛未来有了盼头，有了希望。

    一束金光，从天而降，落在远处的山头上，刹时间，景色又更加美了。

    黄姚的手一直被男人握着，因为哪怕是开了暖气，车里也有些寒凉。

