    等祁璟衍离开后，鹿以茉和岚姨迫不及待地绕到了后院。

    那条眼镜蛇被园丁豢养，对于他们来说百害而无一利，事情要是调查到他们身上，下场就是被赶出去。

    “岚姨。”鹿以茉拉着她的手，神情充满了紧张与不安。

    岚姨没开口，一道幸灾乐祸的嗓音由远至近，“真是稀奇了，怪事年年有，今年特别多。”

    素瑶的声音吓到了鹿以茉和岚姨，他们转身看着她洋洋得意地走近。

    “素瑶小姐。”岚姨和她打招呼。

    素瑶双手抱着手臂，低头看着一脸单纯无害的鹿以茉，“你放的眼镜蛇是想咬死你亲妈吗？”

    鹿以茉没说话，躲在岚姨身后露出大半个脑袋，一双小鹿般清澈的眼眸直勾勾地望着素瑶。

    岚姨的手往后伸，把鹿以茉搂住，大有保护的意思。

    “素瑶小姐，我们听不懂你在说什么。”

    闻言，素瑶望着他们身后的位置，笑容狡黠，“别和我来这一套，为什么阿衍让园丁豢养这条蛇，目的就是要你们露出狐狸尾巴，蠢货。”

    岚姨一听素瑶的提醒，心里终于有了启示。

    她这是在帮他们。

    “为什么素瑶小姐要对我们伸出援助之手？”岚姨不是很懂素瑶的心思。

    素瑶放下抱着的双臂，笑得春风得意，“因为你们做的事对我有利。”

    岚姨总算明白素瑶的真正心思，她也想除掉鹿茴。

    “素瑶小姐放心，经过你的提醒我们不会再去后院了。”

    岚姨低着头说道。

    素瑶看到斜对面正陪着鹿茴的阿桃，她的手指往前一伸，眼波流转，“蠢货，按照阿衍的脾气这件事势必会调查到底，你们需要一只替罪羊，至于理由我都帮你们想好了。”

    她靠近岚姨耳边，悄声地把嫁祸的理由告诉对方。

    岚姨听完素瑶的话，心中暗暗一惊。

    这绝对不是一般的对手，莫说是鹿茴，就连自己都自叹不如。

    素瑶比刘玥珠更胜一筹，可以说青出于蓝而胜于蓝。

    “多谢素瑶小姐出谋划策。”岚姨向素瑶表达谢意。

    鹿以茉全程抬着小脑袋，那双清澈的眼眸直勾勾地望着素瑶，脸上竟然还浮现了笑容。

    这一幕看得素瑶心里直发毛，这小破孩什么意思？

    为什么看她的眼神这么怪异？

    简直有病，和她那个妈一模一样。

    “真晦气。”素瑶瞪了鹿以茉一眼，扭转头不爽地走了。

    等她走远了，鹿以茉眼眶红红的握住岚姨的手，满腹委屈地说道，“岚姨，她为什么对我那么冷漠？是不是我长得不够可爱。”

    岚姨听完鹿以茉的话，蹲下来，心疼地抱了抱她，“小傻瓜，有些事她不知道。所以不知者不罪啊。”

    鹿以茉望着斜对面方向的鹿茴，心里有些怪怪的。

    “岚姨，你说她为什么这么傻呢？明明祁璟衍对她一点也不好，可是她还留在祁家，还要救那个小男孩。”她看着鹿茴的目光有着超同龄儿童的成熟。

    岚姨望着鹿茴的方向，紧紧握住鹿以茉的小手。

    “她是一个很可怜的女人，可惜，老板的命令我们不得不听从。”

    岚姨看着鹿茴的目光带着深深的同情。

    五年前，她从鹿茴的手里抢走了鹿茴的女儿，关于祁星澄的事她也有份参与。

    可是真相到现在鹿茴仍然不知道。

    庭院的另一边，阿桃陪着鹿茴在散步，佣人过来催他们。

    “少夫人，大少爷说了你必须要上楼待着，那里才是你的活动范畴。”

    佣人面无表情地对鹿茴重复祁璟衍下达的命令。

    她认命地往宅子里走去，阿桃气不过正要和佣人讲道理，被鹿茴拉了回来。

    回到二楼卧室，阿桃陪着鹿茴一起进去。

    卧室的门被佣人无情地关上，没有一丝丝的犹豫。

    鹿茴听到房门关上的声音，犹如没收她通往自由的号码牌。

    最近，祁璟衍的种种行为，她真的猜不透。

    只能说，他做的事远远超过了他们以前的情分。

    想到情分二字，鹿茴的眼眸瞬间变得黯淡无光。

    他们之间何来有情分呢？

    有的不过是孽缘罢了！

    阿桃看到鹿茴兀自在掉眼泪，她赶忙掏出纸巾走上前，“少夫人，别哭呀！你不能出去，但是我可以，你需要什么阿桃给你去买好吗？”

    鹿茴接过她递上的纸巾，苦涩一笑，“如果快乐能够贩卖就好了。”

    听到她的话，阿桃微微一怔，接着递上手机。

    “少夫人，要不然你和傅先生聊聊天？”

    阿桃能够想到的快乐只有鹿茴苦苦等待的傅书御了。

    她推开阿桃的手机，摇了摇头，“不可以，我现在的处境并不好，让他知道会多生事端的。”

    鹿茴想到傅书御，再想到那些靠近她的人，他们多多少少因为她而变得不幸。

    她不敢再赌了，不到离开的那天，她不想连累傅书御，除非离了婚，救了祁星澄。

    否则，她还要继续忍。

    百忍成钢。

    忍过这段日子，她相信黎明前的黑暗终将散去。

    “少夫人，大少爷现在对你毫无信任可言，他和素瑶小姐……”阿桃说到后面声音越来越轻微。

    鹿茴起身，走到阳台，午后的暖风吹拂在身上，她感受不到任何暖意，想到这段日子以来祁璟衍对自己做的那些事，一颗伤痕累累的心冷得透彻。

    “阿桃，以后他想爱谁，想娶谁都与我无关了。”她淡淡的说道，眼底划过一抹忧伤。

    阿桃听到鹿茴的话，心情有些烦闷。

    少夫人这样好，为什么大少爷不懂珍惜呢？

    傍晚，祁璟衍下班，鹿茴被佣人叫到厨房。

    她站在灶台前强忍着孕吐，烧着今天中午素瑶点过的那些菜，足足有三十六道。

    等到鹿茴做完菜，两条胳膊累得根本抬不起来。

    “少夫人，大少爷说让你亲自端菜进去。”

    佣人把托盘丢到鹿茴面前，表情带着凶悍。

    在鹿茴做饭的时候，阿桃并不在她身边，她觉得很好奇，日常阿瑶对她是寸步不离的。

    “好，我去送菜。”

    鹿茴端着托盘朝着餐厅走去。

    她经过素瑶身边，脚下不小心踩到了什么，人往前冲，热菜洒了素瑶一身。

    “好烫，阿衍，快救我。”

    素瑶被烫得人从椅子上弹跳起身，下意识地朝祁璟衍的怀里扑过去。

    “啪。”

    餐厅里响起了响亮的耳光子，所有人怔怔地坐在餐桌前，看着挨打的鹿茴。

