
　　走进店内的，是一个披着黑氅、留着短发的道士。

　　店小二正在收拾刚才旅客留在桌子上的盘子碟子，看见道人进来，心底咯噔一下。

　　这世上是有不少招摇撞骗、巧取钱财的假道人，但也有行走红尘、惩恶扬善的真修士。

　　粥饭客栈经营的是变人为驴、侵吞旅客钱财的阴损勾当，店小二自然做贼心虚，想着尽快把对方打发走，

　　急忙放下碗碟，迎上前去，谄媚笑道：“道长您是要到隆县？从这里往北边大路走，遇到第一个岔路口往右，再走个五、六里就到隆县县城。”

　　“哦，多谢。”

　　李昂点了点头，转身朝客栈门口走去，走到门槛处却一拍脑门，又转了回来，笑着对店小二说道，

　　“贫道听说经营这家客栈的三娘子，乐善好施，遇到没带坐骑的旅客，总是会以低价售卖驴马，接济对方。

　　贫道出门匆忙，没带马匹，

　　不知贵店能否低价卖个一两匹给贫道？”

　　店小二不禁心中暗骂，出门在外的旅客大多都要点脸面，就算想要被接济，也会绕着弯，委婉提出请求，

　　哪有像这道士一样，见面就要求客栈低价卖马的。

　　“这...小人没法做主，还请道长在这里稍待片刻，小人这就去请三娘子过来...”

　　店小二好声好气地让李昂在旅店门口等待，自己则一路小跑，先开侧厅卷帘，低声呼喊旅店老板娘。

　　李昂随便找了个位置坐下，翘着脚看着旅店那面发黄墙壁，似乎在想要不要在上面写个“他年若得报冤仇，血染浔阳江口”之类的诗句。

　　很快，三娘子便从偏厅走了出来，她身上穿着件普通的红色布衣，极为朴素，却能清晰勾勒出姣好身段，

　　憔悴神情，更加凸显出寡居女子的引人垂怜风韵。

　　三娘子揉了一晚上的面粉，一宿没睡颇为困倦，但还是打起精神，笑着说道：“道长是要买驴马？”

　　“福生无上天尊，正是。”

　　李昂点了点头，“贫道现在囊中羞涩，拿不出多少钱财，

　　不知三娘子能否发扬乐于助人精神，免费白送？”

　　？？？

　　店小二和三娘子都一脸懵逼，他们还是第一次看见脸皮这么厚的出家人。

　　如果换做往常，三娘子早就冷笑一声，招呼店小二把这臭不要脸的道士轰了出去，

　　可她刚刚施展过邪术，困倦疲乏，法力空虚，实在不敢赌对方就是个招摇撞骗的假道人，

　　只好深吸了一口气，稳住心神，强笑着说道：“道长哪里的话，不就是驴马而已么？钱六，去前门外牵一匹过来。”

　　“是。”

　　店小二瞬间听懂了三娘子的意思，快步跑出客栈，

　　找到一匹旅客系在客栈外的马匹，上下翻找了一趟，确认没有旅客遗漏下来、能够证明其身份的东西，

　　这才牵着马回到客栈门口。

　　“道长您看，这马怎么样？”

　　“唔...”

　　李昂坐在位置上一动不动，“前中后三部分均等，四肢长短适宜，肌肉坚实匀称，精神饱满，毛发顺滑，是匹好马。”

　　“得嘞，”

　　店小二点了点头，刚想要牵马去吃点饲料，却听李昂慢悠悠地说道：“可惜，也仅仅只是匹好马而已。”23sk.Com

　　李昂叹了口气，看向三娘子，随意说道：“贫道在投入道门前，也是个喜欢养马的富家子弟，家中宝马不计其数，

　　什么祖安烈马，暮光闪闪，苹果嘉儿，云宝黛西，塞雷斯迪亚彩虹马，

　　这等寻常好马，估计入不了贫道法眼啊。”

　　“...”

　　三娘子忍住了破口大骂对方是无耻之徒的冲动，挤出微笑，“小地方偏远穷困，让道长见笑了，

　　不如道长先骑上这马，到了隆县县城，再去找掮客买马？”

　　“三娘子哪里的话，”

　　李昂摇头道：“来都来了，怎能空手而归？

　　听闻三娘子名下客栈豢养了大量牲畜，后院驴马种类繁多，无奇不有，有口皆碑，堪称一绝。

　　还请三娘子带贫道去后院看看，挑拣一翻，

　　凭本道的猎马经验，也好为三娘子分辨马匹品质。”

　　“全凭道长吩咐。”

　　三娘子笑了笑，“不过后院今天还未清扫，腌臜脏乱，

　　道长不如先食点烤饼粥饭，等小二清理一翻后院，再去挑马。”

　　“还是三娘子考虑周道。”

　　李昂竖了个大拇指，坐在凳子上，看着三娘子走过来，

　　在他身前非常暧昧地弯下腰，凸显身段的同时，收走餐盘，用抹布擦了擦桌子，

　　扭着腰肢，走进偏厅，一路上飘着脂粉香气。

　　“啧啧啧，真是个不要脸的老吕人，马上就要人老珠黄了还秀什么秀。”

　　柴大小姐颇为不屑的声音在李昂体内响起，

　　她身为魑魅，容颜永驻、怎么吃都不会胖的同时，

　　也永远无法改变自己的身躯，

　　腰不会瘦，婴儿肥不会减，胳膊内侧的肉肉不会消失，

　　每当在电视或者现实里看到身材比她要好“一点点”的女人，就会莫名其妙生气起来，花个圈圈诅咒对方。

　　李昂没搭理羡慕嫉妒的柴柴，淡定地等了一阵，

　　片刻，三娘子就端着盛放有粥饭烤饼的餐盘走了过来，在李昂面前放下，

　　“道长先用膳吧，小女子去看看后院清理得怎么样了。”

　　三娘子妩媚一笑，临走时有意无意地用指尖划过李昂的手背，慢步走出了客栈。

　　“呕。”

　　柴柴虚假地干呕了一声，

　　李昂毫不在意，拿起了筷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十二章 买马免费阅读。https://xs.23sk.com 