    “俗神道场的钥匙（特殊），大祭灶里有不少尘封许久的房间，因为历史上关键食谷者人物的失踪，而丢失了钥匙，无法开启。”

    “俗神道场，便是尘封的功能房间之一，你可以把此钥匙交给大祭灶，为所有食谷者开启大祭灶中的房间，俗神道场。”

    周八蜡看了说明，这钥匙是开启大祭灶新功能的，开启之后所有玩家都可以使用，他回到大祭灶，把钥匙交给了解火女。

    “你已提交，俗神道场的钥匙。”

    “大祭灶尘封已久的房间，俗神道场，因为你找回了钥匙，得以重新开启，解火女感谢你为大祭灶做出的贡献。”

    “你在大祭灶的声望提升。”

    “你在食谷者种族的声望提升。”

    周八蜡上次提升这两个声望，还是卖了一波亵渎爷的情报，成为火盆猎人那次。

    “鉴于你为大祭灶做出的贡献，以及你声望初显，你的祭灶行走任务难度降低。”

    “火盆猎人狩猎试炼任务，从10万目标数降至1万目标数，已完成（643/10000）”

    哦，这是大祭灶那个考公任务，最后能成为大祭灶公务员，二十四祭灶行走。

    当初因为任务目标要求过于离谱，一直没怎么被周八蜡重视，如今才知道，居然可以通过做贡献和提升声望来降低目标要求，这倒是有点意思。

    “各位食谷者，大祭灶已开启新的功能房间，俗神道场，请前往查看。”

    最后这条，是群发给每个大祭灶阵营食谷者的，周八蜡和解火女的对话结束了，也去查看新房间的功能。

    “俗神道场，传说，这是食谷者种族与天工开物之主，交易而来的奇巧修行建筑，道场内，建有供给任何俗神修行锻炼的各种神秘器械和场地，只需要消耗香灰便可启动，从而让俗神进行修行锻炼，开发潜力，获得比自然发育更快的成长速度。”

    周八蜡看明白了，俗神健身馆。

    俗神养成这事，周八蜡一直觉得很迷，俗神从装脏里孵化出来，不管什么评级，都是幼年体，需要培养，但游戏里又没具体说清楚怎么培养。

    周八蜡自己摸索的，外物像囍那样给配备兵器，装备，体庙装饰，俗神本身则是喂食一些有营养的食物，还有通过日常和牛鬼蛇神斗法自然锤炼身体积累经验，但等它这样自然发育，不知道要等几辈子去。

    现在周八蜡知道了，原来俗神养成功能在这‘俗神道场’呢，就跟人类孩子要上学上文化课体育课一样，俗神也得上修行班。

    “你是否要让你的俗神，囍，进入俗神道场修行锻炼？”

    “正在检索匹配庙系和适合项目……”

    “请选择你想让囍修行的项目。”

    “梅花桩初级班（体术向），类人形俗神初步锻炼平衡感和下肢力量的修行项目，极其适用于帮助肉体天赋俗神提升身体能力。修行场地使用消耗：每小时100香灰。”

    “打沙袋初级班（体术向），类人形俗神初步锻炼爆发力和上肢力量的修行项目，极其适用于帮助肉体天赋俗神提升身体能力。修行场地使用消耗：每小时100香灰。”

    “暗器房初级班（体术向），类人形俗神初步锻炼反应力和身法的修行项目，极其适用于帮助肉体天赋俗神提升身体能力。修行场地使用消耗：每小时150香灰。”

    “链锯应用初级班（兵器向），使用链锯兵器的俗神初步锻炼兵器使用的修行项目，极其适用于帮助俗神提升兵器使用熟练度。修行场地使用消耗：每小时200香灰。”

    “出血术初级班（法术向），掌握出血类能力的俗神锻炼出血术的修行项目，极其适用于帮助俗神提升出血能力熟练度。修行场地使用消耗：每小时300香灰。（你的俗神囍所掌握的出血能力依靠兵器，所以修行提升效果有限，学会出血类法术后再锻炼修行，提升效果更佳。）”

    “……”

    “道场修行建议，建议体术向为主，你的俗神囍，目前对法术向修行兴趣不高。”

    嗯，周八蜡觉得倒是挺正常的，毕竟囍是狂战士，智力9的莽夫不太聪明的样子，上不来法术课，有理有据逻辑自洽，他小时候也爱上体育课，不爱上文化课。

    反正不管怎么说吧，周八蜡看着俗神道场里这些培训班修行项目，如此具体细致，负责到位，甚感欣慰，这教育香灰，周八蜡看着就很愿意花。

    崽儿啊，爸给你报培训班了。

    周八蜡一点也不含糊，反正不是他去上培训班，是囍去，排满，每天的修行时间培训班都给我排满。

    “请注意，请合理给你的俗神分配锻炼与休息的时间，否则可能会事倍功半，且容易给年幼俗神造成心理创伤。”

    “……”

    周八蜡转头看见叉腰出现在自己旁边，顶着红盖头气鼓鼓瞪着自己，胳膊比划着叉的囍，干咳一声打着商量道：“要不咱每天练二十个小时，休息四个小时？”

    然后，周八蜡就又被咬了，谁让他不当人，最后商量半天，每天最多三节课，也就是三个小时，剩下时间休息，周末休息。

    其实对于现在的囍来说，不少了，这是锻炼修行，强度很大，练起来很累，这还是建立在囍的强大天赋上，放在凡品装脏的俗神，一天练一个小时就极限了，没力气了。

    另外就是，现在囍能愿意每天最多修行三小时，周八蜡报班租器材的香灰，还不一定能跟的上，所以实际修行时间会更短。

    再然后，开始锻炼之后，俗神的消耗会变大，原来食人间烟火已经不够了，修行期间发育成长，需要补充更多的营养，这也需要玩家去购置，不然没营养练了也是白练。

    囍喜欢的营养吃食是，鸳鸯血，喜城里探索有概率采集到，周八蜡去大祭灶龛铺看了看，有人卖，50香灰一瓶，一瓶鸳鸯血的营养，大概也就是一小时修行的消耗。

    啊，来了，四脚吞金兽终于来了，周八蜡早从当初买地皮的时候，就有预料会有这么一天，但没想到来的这么快。

    而且，这还刚刚是一个囍，还有个飨，后面还有个殃神装脏呢。

    ……

    

