    雍州城的新城虽然占了栎阳县的一部分，但距离满宝的封地还是有点儿远。

    至少在空间上够不着。

    但栎阳县县令却很高兴，因为新城建成，该他管的区域还是归他管，并没有就归到雍州城郭县去。

    那可是一条街的商铺呢，还是公主的，除此外，还有一些宅子也坐落在了栎阳县辖地内。

    只要人多了，将来他们取的商税就会多，平白多了收入，栎阳县县令自然高兴。

    明达三朝回门后便和白二郎商量，“公主府很大，不如把父亲母亲和大哥大嫂他们一起搬到公主府来住？”

    白二郎摇头拒绝了，“不用，在这边给他们留两个院子做客院就行。”

    他道：“爹娘和大哥他们都习惯住在周满那里了，而且在外面也各有住处，在哪里住都是可以的。”

    其实是白老爷不想太受束缚，公主府毕竟是儿媳妇的府邸，里面的下人都是宫里出来的，明达自认出宫后已经够放纵了，但在白老爷看来，规矩还是很大。

    不如住在周宅自在，也没有住在常青巷那边自由。

    他在外面有房子，基本上想住常青巷就住常青巷，想住周宅便住周宅，但在公主府这里住，出入规矩要多出很多。

    白二郎自己是没太多感觉，因为公主身边的宫人都很宽和，他又不喜欢下人贴身伺候，所以自己在屋里想怎样就怎样。

    就是感觉公主府比在周宅里安静了许多。

    因为日常安静，等到休沐日时他就越发想要热闹，于是跑去找明达商量，“休沐日我们去新城如何？”

    明达顿时眼睛一亮，连连点头，“好呀，约上姐姐和满宝他们。”

    白二郎去约白善周满，明达则和隔壁的长豫说。

    于是休沐日时大家便一起出发往新城去。

    皇庄的管事以及当地的里长亲自来迎接。

    新城才建成，地面和京城内部一样铺着青砖，规划了车道和人道。

    因为是新城，地面很整洁，房屋也干净，它是在雍州城的西侧扩出来的，也是成四方形，只有最西边的这一块儿占用了皇庄的位置。

    而这一块儿基本都被皇帝下令建成商铺，现在这些商铺都挂在明达名下。

    因为是刚建成的，这会儿还没有商户入驻，却有不少摊贩过来路边占位置了。

    给他们领路的里长见公主们好奇的看着那些摊贩，便哈腰道：“新城才建成，还有许多劳役在此，这些摊贩都是附近的村民和佃户，闲暇时来卖些东西补贴家用的。”

    明达微微颔首，“不错。”

    里长见她宽和，并不嫌弃见到这些摊贩，便也路出笑容，更加热情的介绍道：“公主且看，这一截的商铺都是上下两层，有前后两院，后院可以住人，也可以堆放货物，中间是天池院子，前头都是两面大商铺，不论是做什么买卖都够宽敞，很好出租的。”

    满宝左右张望着问道：“院中有井吗？‘

    里长一听，不由看了周满一眼，这才笑道：“大人容禀，我们雍州水少，很难做到一院一井，但工部的大人们在两条街的前后和中间各打了一口井，现在看上来的水量，该是够用了的。”

    满宝问：“若是这些铺子要开酒楼饭馆之类的呢？”

    里长一愣后笑道：“那是有些耗费，不过他们可以自己打一口井，或是花钱从山上运水也可，皇庄那边也有好几口井，都是可以买水运水的。”

    满宝便微微点头，和明达道：“这样一来，这一条商铺就是什么生意都做得了。”

    后半截的商铺则要更宽敞一些，上下三层楼，后面的院子也更大不说，连前面的商铺都是三开门的。

    一看就很气派。

    满宝不由咋舌，这陪嫁很丰厚呀，难怪最近大朝会上朝中诸臣对皇帝都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    据说皇帝建这一条商铺不仅花光了内库的钱，还让工部从国库中支取了一些。

    满宝就悄声和明达道：“陛下这一遭被骂不冤呀。”

    明达深以为然，因此她小声道：“等将店铺租出去，工部从国库中支取的那一部分空子我给补上。”

    满宝点头，这样也好，朝中诸臣意见会少些。

    明达看过，很大方的问长豫和满宝，“你们有看中的铺子告诉我，我先给你们选。”

    长豫便立即指了正中间的第一间三层商铺道：“我就要那一间。”

    明达看向满宝。

    满宝想了想后道：“那我就要并排着的隔壁的两层商铺吧。”

    俩人一起道：“可得把租金给我们算低一些。”

    明达笑着点头。

    她好奇的问满宝，“长豫姐姐我知道，她要开珍宝阁，你要开什么？”

    满宝道：“交给我二侄女，她要专门卖药膏一类的东西。”

    “我知道，你们家在东市的生意很好呀，我前儿才去过呢，里面最便宜的东西也要两百文一瓶。”

    满宝道：“我家的作坊就在我的封地上，距离皇庄倒不是很远，我想着，既然在京城有了一处铺子，不如在雍州城中也置办一处，也免得这边的人要买还得跑到京城去。”

    老周家人的思想，觉得铺子租不如买，毕竟自个家里的要好施为些，将来用不上了也能卖出去，反正是不会亏的。

    但公主的这一条商铺显然是不会出卖的，而且满宝觉得租其实也好，比买要划算许多。

    尤其是在明确东家不会赶人的情况下。

    长豫很高兴，撺掇着明达也留下一间铺子自己经营着玩儿。

    “亏也亏不到哪儿去，铺子又是你自个的，管事自有下人，我就觉得挺好玩的，有看上的东西就放在铺子里售卖，多开心呀。”

    明达一想也是，于是就选了满宝边上的铺子。

    长豫不高兴了，“你怎么不选我边上的？”

    “太大了，”明达道：“就是玩儿，我怎么还选那么大一个铺子呢？两层楼就足够了，后院可以给下人居住。”

    长豫就抬高了下巴道：“我就不，我要人把第三层收拾出来，将来我闲暇了过来就在三楼休息，嗯，你们也可以去我的三楼歇脚，到时候我给你们留两个房间。”

