
　　望着那急速飞来的铜钟，杨复脸色微变，大袖一挥，掌心当中席卷出磅礴灵气，将那铜钟拖住了，随后稳稳的落在地上。

　　“你居然够恢复实力，还晋升到了先天境？”

　　杨复脸色大惊，他明明将王峰的丹田废了。

　　可如今，王峰不仅仅恢复了实力，还突破到了先天境。

　　恐怕前往妖魔山脉追杀王峰的赵阳和李铁两位长老，已经遭到了王峰的毒手。

　　不过，他也不怕王峰的报复，王峰已经做实了勾结妖魔的罪名，是永远都洗脱不了的。

　　“先天境，王峰晋升先天境了？”

　　“十六岁的先天？这未免也太逆天了。”

　　许多宾客都瞪大了眼睛，一脸的不相信。

　　杨子洛三十岁晋升先天，已经很恐怖，但王峰居然比他还要恐怖。

　　十六岁的先天境，足以比肩一些超级王朝的天才了。

　　“今日，我王峰，作为玄阳宗少宗主，要清理门户，闲杂人等，速速离去！”

　　如同最终审判一般，王峰冷冷的说了一声。

　　不少前来道贺的宾客，感受到王峰那杀伐的气势，不由退得远远的。

　　“王峰，你已经被逐出宗门了！”

　　一位身形强壮的老者，直接冲了过去，一身刚猛的灵气爆发，先天境初期的气势，狠狠向王峰碾压过去。

　　他的双手，好似一双铁拳，朝着王峰狠狠砸去，甚至没有催动任何的武技，在他看来，要擒拿一个刚刚晋升先天境的武者，根本不值得他施展武技。

　　砰！

　　谁知，王峰仅仅是伸出手掌，大手一抓，那个铁拳，就被王峰紧紧抓住了，根本动弹不得！

　　“狂石长老，我父亲不在，老宗主又在闭关，谁有资格将我逐出宗门？”

　　王峰冷冷一笑，不等那长老说话，直接便是一拳，轰向他的胸口。

　　轰！

　　那长老，胸口直接凹陷了进去，整个人直接倒飞了出去。

　　“你这个宗门弃子，看老夫擒了你！”

　　杨复大怒，先天境中期的灵气爆发，猛的冲向王峰。

　　他一掌拍击，灵气外放，凝聚出一只磨盘大小的手掌，宛如一座山岳，向王峰狠狠拍去。

　　黄阶下品武技，天山掌！

　　武学同样有着分级，从低到高，凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶。

　　每阶分为上中下三品。

　　黄阶武学，能够灵气化形，比起凡阶武学，要强大不少倍。

　　此刻，那如山岳般的掌印，击穿空气，带着势如破竹的气势，狠狠拍向王峰。

　　但王峰却丝毫没有退意，仅仅是将王小鱼护在身后。

　　唰！

　　王峰催动体内灵气，赤红的手掌，在灵气的包裹下，锋芒无比。

　　轰！

　　王峰的手掌和那巨大的灵气山岳，狠狠碰撞在一起，迸发出震耳欲聋之声。

　　而在众人的震惊之中，那山岳般的掌印，瞬间破碎，杨复整个人也是被震的连连后退，血气翻滚起来。

　　“怎么可能？”

　　杨复目露惊骇之色。

　　自己可是先天境中期，无论是灵气的雄浑程度还是质量，都远比先天境初期的武者要强。

　　而王峰，不过刚刚突破先天境而已。

　　“老狗，去死！”

　　王峰眼神凌厉，杀伐果断。

　　见杨复被击退，他直接将青鳞剑拿了出手，猛然挥出。

　　唰！

　　剑光如烈日般绽放，撕裂空气，呼啸而出，骤然斩向杨复。

　　“什么？”

　　杨复看到这剑法，瞳孔猛的一缩，掌心一握，一把冰冷长剑出现，猛然劈杀过去。

　　两剑碰撞，火星四射，如金戈交鸣。

　　接连几下碰撞，杨复只感觉胸口气血翻滚，仿佛有火焰燃烧一般。

　　而王峰的气势，却越来越凶猛，将玄阳剑法施展极致。

　　铛铛铛！

　　接连几剑，杨复整个人连番后退。

　　王峰大步横跨，左手一掌，狠狠轰向杨复的胸口。

　　轰！

　　闷声响起。

　　杨复的身影，倒飞了出去，重重的倒在广场中央，身上灵气涣散。天籁小说网

　　噗噗！

　　杨复艰难爬了起来，一连喷出几口鲜血，胸口的肋骨，全部都碎裂了。

　　“死吧！”

　　一招得手，王峰丝毫没有停手，回想起身后妹妹的遭遇，自己的遭遇，让他心中充满了无穷无尽的杀意。

　　他一剑横挥，剑光闪耀，袭向杨复的头顶。

　　杨复脸色骤变，猛然转身逃跑，对着一旁看戏的长老大吼道：“你们还不快出手拦住他，这王峰勾结妖魔，必须杀了他！”

　　“王峰，你勾结妖魔，残杀同门弟子，如今更是杀进我玄阳宗，重伤玄阳宗长老，我念你还年轻，立刻束手就擒，我可以代表玄阳宗，饶你一命！”

　　二长老一步横跨，缓缓向王峰走去。

　　他是二长老，也是玄阳宗武堂堂主，实力比大长老还要强。

　　“二长老，此子魔根深种，杀上玄阳宗，让我们玄阳宗在其他宗门面前颜面扫地，还和他废话什么？直接杀了！”

　　另外一位长老，眸光闪烁杀气。

　　至于其他长老，一个个面带杀意。

　　他们如何能够想到，被废丹田的王峰，居然会用这样的形式，杀回玄阳宗。

　　“二长老，不要和他废话，速速杀了他！”

　　杨复大吼道。

　　这个王峰，实力太逆天了！

　　“上！”

　　轰轰轰轰！

　　六位长老，皆是先天境中期的实力，直接爆发出灵气，向王峰飞扑而去。

　　恐怖的灵气，滚滚荡荡，交织在一起，如天罗地网一般，向王峰笼罩而去。

　　他们一个个手持着灵器长剑，各种剑招穷出，根本没有半点留手。

　　叮叮叮叮！

　　王峰手中的青鳞剑，不断抵挡着，整个人也是节节败退，面对六位先天境中期强者的围攻，居然有些难以抵挡。

　　“哼！”

　　王峰猛喝一声，体内那条灵脉震荡起来，灵气流转进灵脉中，再爆发出来，传递更为恐怖的气势。

　　这股气势，远远强于先天境中期，甚至勉强达到先天境后期。

　　一时间，六位长老的脸色都骤变起来，目露惊骇之色。

　　“是灵脉的力量，王峰还施展出灵脉的力量！”

　　二长老第一个惊骇出声，隐隐约约，在王峰身上看到了一条闪烁着蔚蓝荧光的经脉，如大江大河，扭扭曲曲，贯穿身躯。

　　灵脉，能够提升力量。

　　就算觉醒一条灵脉，都足以横扫同级别的武者。

　　“他居然还修复了一条灵脉？”

　　杨复看到王峰身上的那条灵脉，一脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0010章：杀上玄阳宗免费阅读。https://xs.23sk.com 