    唐俊起来的很晚，昨天晚上胡慧中非要拉着他一起为霸王花制定训练计划。

    女朋友一心扑向事业作为男友肯定是支持的。

    等他准备好要去深水埗找达叔的时候已经快到中午了，刚过去估计要下午一两点钟。

    他都打算在达叔家里住一晚再回来了。

    铃铃铃。

    唐俊正在整理他的西服，拿起手提电话看到是陌生号码，还是接了起来。

    “喂，有什么事？”

    “阿俊，十二出事了……”

    “达叔冷静点说清楚怎么回事。”

    “今天我来庙街过来就见古惑仔开片，问十二在哪里，他的一帮兄弟说被官涌的霸王立令的人带走了。”

    “十二的契父和凤凰女正想办法要去救他，听说立令找了上百个打手就是要让庙街的人过去谈判。”

    “没有十二庙街没有人搞得定。”

    听出达叔是真的着急了，光天化日的就敢带人当街打架斗殴，叫立令家伙他记住了。

    “等我过去。”

    唐俊挂断电话西装留在开车的时候整理，他要赶一下时间。

    为了能够快点到达，唐俊将警灯都放到了车顶上，一路畅通无阻还有交警组的伙计帮忙开道。

    每到父子相认，子女相认的时候总是会出现些问题，狗血的事情真是来的让人措不及防。

    庙街唐秋水，凤凰女，鬼王达坐在街边的正商量怎么办。

    唐秋水很了解立令这个人，心狠手辣做事不讲规矩只讲拳头，好几次都想至凤凰女死地，总是与十二少针锋相对。

    前不久立令的人抓到凤凰女，差点人就没了，幸亏十二少带着人过去将人带了回来。

    可能是因为十二少带着庙街的人去立令的地盘救人，让立令怀恨在心。

    出来混都是要面子的。

    立令做为大佬，能够忍十二少到他的地盘救人就是在打他的脸。真的

    庙街的人都知道立令是个睚眦必报的人，十二少带着百十号人过去事情闹的挺大的肯定怀恨在心。

    今天突然让人来找事情早就是计划好的，他们的行动就为了带走十二少。

    庙街的人都很清楚，如果没有十二少在他们的生意不会稳定，立令就是要踩着十二少称霸两条街。

    “救十二不要着急，对方答应谈判那就先聊聊看，保证十二少的安全才是最重要的。”

    他们都很清楚如果没有人站出来话事，立令肯定会来染指庙街，到时候大家都没有好日子过。

    达叔明白他们的想法，可是他真的着急啊。

    总不能什么办法都不想吧？

    他现在就指望唐俊快点过来。

    官涌的一处楼房内，十二少被吊起来帮的结结实实的。

    就在不久前立令的手下去庙街闹事。

    十二少要出头帮助庙街的人出头，当他刚跑出房间刚出楼道门就被人给扣了麻袋掀翻在地。

    等他醒过来的时候人已经被吊起来了，见到立令后一切就全明了了。

    唐十二从小到大在庙街生活，为了保护大家的生意站出来抗鼎，身边的兄弟们都很罩得住。

    可是今天他算是明白了，竟然有人出卖他。

    不然立令不会轻易的抓住他。

    他不明白立令是开出了什么条件才能让他的兄弟们出卖他。

    还是说认为立令吃定了他。

    他在庙街能不出事不单单是靠着他敢打敢拼，敢于出头而是他有十二个黑白来两道的契父契母。

    向来都是大事化小小事化了，再说他负责的就是保护夜市运营，有钱的人看不上这些，没钱的又不能打下这条街上位。

    根本就没有油水，所以一直来除了立令会找他麻烦倒也算是安宁。

    唐十二其实心里也很清楚，他的十二个黑白来两道的契父契母都是会老的吗。

    没有了依靠，还不是认人摆布。

    “立令，你找我麻烦可以，不要牵连庙街的人。”

    十二少看着狼狈，但英俊的气质依旧能够吸引人的注意。

    立令坐在他的专用单人沙发上，身上披着个外套，大金链子挂在脖子上，还能见到他的一身强壮的肌肉。

    “十二少知不知道我最讨厌的就是你这样的人，那么喜欢照顾人为什么出来混，去传教好了。”

    十二少沉默了，他相起了那个来庙街的女孩子，忽然觉得立令的主意是说道他心坎里来的。

    “好啊，你放弃打庙街的主意我可以去传教。”

    立令心中窝火，他现在是胜利者是在谈条件吗。

    “特码的死到临头还讲条件，我是在跟你谈条件吗。”

    立令很生气，一拳击中唐十二的肚子力量之大，让唐十二在空中本能的蜷缩了一下。

    “庙街的人怎么还没来。”

    立令等的都不耐烦了。

    白天开片，他早就打通了关系，此时已经有双方的小弟出去顶锅，还能让附近的警署忙起来没有时间管他们。

    庙街他是吃定了，他立令不愿意在一条街混，他要称霸油尖旺做大龙头。

    为了他的野心一直在努力做着努力，占了一条街现在要再占一条街。

    立令总是用简单直接的方式来处理事情，久而久之他的手下全都学习了他的做事风格。

    实际上立令那么做不过是因为要打出名气就需要使用雷霆手段，不然他一个没有背景的矮骡子能不能拼出头都难说。

    一句话，人在江湖身不由己。

    他最羡慕嫉妒的人就是与他隔着一条佐敦道的十二少，从小到大都有人关照。

    当年跑路的陈枭雄将十二少带来庙街，又有十二个黑白两道的护持着。

    成长的过程都是顺风顺水的。

    他立令与十二少一样是个弃婴，偏偏让他们承受不同的命运。

    要不是十二少能撑得住，他立令早就出人头地了。

    今天就是他踏出征程的第一步，接下来他还要油麻地，旺角，尖沙咀，尖东……

    立令的野心不小，如果让他描述可能会是称霸整个岛。

    一直以来的执念让他抓到十二少后没有立刻痛下杀手，他就是要让对手看着他获得成功。

    立令在野望的时候，唐俊开车到达，见到街道上站了百十来号人，看到他们的神情都是神不守舍的。

    “达叔，知不知道立令的底。”

    “有。”

    达叔看向唐秋水，刚才还在说他。

