    钧琥神主，脱困了。

    河老三一口气堵在嗓子眼，整个人寒毛竖起，肌体瞬间紧绷，这可了不得，一位神主，那可比什么凶兽都要可怖亿万倍。

    但随即，他就一怔，因为虽然感受到了那股可怕的压迫感，却并没有实质的伟力加诸于身，那股超乎寻常的神圣气机，临近周身三尺之地，就消弭于无形。

    是当世战皇！

    紧接着，河老三就看到当世战皇自大殿中央缓缓起身，而随着其起身，乾坤星空被重新摆正，诸道流淌，从那诸神权柄下挣脱，当世战皇看上去不过七尺多高，但钧琥神主那如琥珀般的金色眸子，却是露出了前所未有的凝重之色。

    诸神战衣猎猎作响，像是古老的天界旌旗在摆动，钧琥神主沉声道：“人间的皇者。”

    “诸神国度的道友，”当世战皇平静道，“你们，越界了。”

    钧琥神主摇摇头，显然并不认同，淡淡道：“后世继承的，皆是远古的遗土。”

    听到这话，河老三顿时不乐意了，也不管眼前是一位与诸皇比肩的至高人物，嗤笑道：“你干脆说，这浩瀚星空，都是你们诸神国度的疆域。”

    钧琥神主没有动怒，而是郑重道：“远古的洪荒大地，就是你们现在的这片星空，只是支离破碎了，而天界统御下界，诸神接受祭祀与信仰，这是人神之约。”

    人神之约！

    河老三一愣，真是见鬼了，哪里冒出来的人神之约，这位还真将当今的浩瀚星空，看做是远古天界的下界遗存，这是将他们当成了被统御者的后裔了。

    苏乞年等人也蹙眉，因为从这位钧琥神主口中，他们并未感到玩笑的意思，而是真的如此认为，将当今的浩瀚星空，当成了是沧海桑田之后的下界，难怪最初截杀他们时，那种仿佛与生俱来的俯瞰姿态，令他们感到无比厌恶与抵触。

    因为站在对方的眼界下，他们就是所谓的下界生灵，历来都是被天界俯瞰的存在。

    而此刻的战皇，却仿佛比钧琥神主还要淡然，道：“远古之前还有太古，太古神魔之前，天地混沌，每个时代都有每个时代的印记，成神路上，不分高低贵贱，我人间也曾走出天帝，入主天界，古天庭高悬于天界苍穹之上，与天阳齐高，天庭五方大帝，分镇五方天界……”

    战皇语气很淡，但钧琥神主却随之凝住了目光，他看向当世战皇，语气微沉：“没想到你连黄昏的远古天界，都洞悉至此，但下界就是下界，永远不可能与天界相提并论。”

    “所以，天帝截断了不周山天路，天柱不再沟通天界，天人两界路断。”

    战皇嘴角泛起一抹冷笑：“诸神是诸神，尘世间的纷扰，自有红尘万丈来伐戮，所以绝地天通，成神之后进入天界，神凡永绝。”

    “是我小觑你了，人间的皇者，你知道不少东西，但远古的纷争，远没有你想象中那么简单，”钧琥神主沉吟道，“所以，天界凌驾于凡尘，是生命进化立下的界限，而非是诸神，若你有一日，可以走上封神路，自然会有所了解，至于现在……”

    顿了顿，钧琥神主冷冷道：“凡尘生灵，亵渎诸神血脉，从古至今，也唯有死路，活得过今日，也活不过明日，终将难逃神罚。”

    “神主的意思是，不愿罢手了。”战皇语气淡漠。

    “渎神者，尤其是诛神者，一定要付出应有的代价，”钧琥神主直视战皇，金色的眉毛挑起，“人间的皇者，你很强，在长生路断的当世，能够走到这一步，只要有所舍弃，封神路上，必有你一席之地。”

    “那就可惜了，”战皇轻笑一声，“战皇一脉什么都好，就是战骨不太软。”

    “既然如此，那就让吾称量一下，所谓的人皇，到底有几分底蕴。”

    钧琥神主说着，就向前迈步，即便眉心的箭孔还在淌血，他一只手抬起，掀动金色的神曦，令这座大殿都剧烈轰鸣，被摆正的乾坤星空，再次倒转，漫天星光随着其迈步，在脚下浮现，仿佛将浩瀚星空都踩在脚下，至高的神伟气息迸发，即便有战皇的护持，苏乞年等人依然选择了后退，那股压迫感太强了，愈是强大的精神意志，感受愈发浓烈，映照进入苏乞年的眼中，仿佛有一尊巍峨无边的神祗，跨越了久远的时空而来，要将诸世崩灭，举手投足之间，都是无尽神能。

    这一刻的钧琥神主，每一根手指都流淌神曦，铿锵如天剑，又仿佛五根天界支柱，封神域在指掌之间流转，至高的诸神法在心间流淌，他将得承的神法运转至极境。

    像是很短暂，又仿佛很漫长，渐渐的，苏乞年等人竟无法感受到钧琥神主的存在，他们的意志，在这天界神法前，宛如被蒙蔽了一般，难以洞悉真实。

    昂！

    有苍茫的龙吟声自脊椎骨中升腾而起，那是被融入体内的天龙真形复苏，神庭之中，光明心迸发无量光，乃至休命刀刀镡上，盘踞的远古天龙长吟，那眉心处的铁锈如火焰熠熠生辉，这诸多力量汇聚于光明心，苏乞年方才勉强窥见了钧琥神主的身影。

    但窥见却未必能够锁定，甚至苏乞年窥见的，也只是一道又一道残影，毕竟他的境界与道悟，相比于至高的诸皇，还差了太多，根本不可以道计，如钧琥神主这样的存在，窥见一丝残影，说出去，已经足以令诸天震动。

    而这里是战皇殿腹地，钧琥神主在这里出手，如第一刑天这样的绝巅大帝，非但没有露出半分嘲弄之色，反而神情前所未有的凝重起来。

    这就是至高的强者，根本不惧诸敌，无论是在怎样的绝境中，都敢出手，不惧一战。

    虽然并不认同这钧琥神主所言种种，也厌恶其高高在上，俯瞰众生蝼蚁的姿态，但不可否认，这是一位真正的强者，在生命进化的路上，需要他们仰望。

    而迎着钧琥神主神曦缭绕的手掌，战皇神色不变，举拳就朝着前方轰杀而去，那古朴的拳锋，无上战血喷薄，这是至高的皇道战血，化作十口庞大的黑洞，而后，这十口黑洞合一，只剩下一口金色的黑洞，随着战皇的拳锋滚滚向前。

    这是轮回拳！

    相比于当年圣王山脉中所见，而今的战皇已经不再是当年那位年轻圣人，而是一位至高的人皇，轮回拳远没有苏乞年过往所见的那股恢宏的声势，反而内敛至极，气象古朴，返璞归真都不足以形容这一拳的简练。

    咚！

    但至高的伟力碰撞，这一拳之力，比之过往所见，却不知道提升了多少亿万倍，如非此地是历代战皇的坐关之地，在历代战皇的无上战意与战气的滋养下，早已坚逾王铁，就算是皇道征战，也能够承受得住，这样的至高之战，怕早已惊动了浩瀚星空。

    铛！

    钧琥神主后退半步，落地如天钟被敲响，宏大的金属颤音，在这大殿内掀起了连绵的金色神曦。

    只一拳，钧琥神主就被震退了，他如琥珀般的金色眸子微沉，即便被射日箭所伤，一身力量不再圆满，留下了破绽，但一拳就震退了他，那股拳力，也堪称惊世了，就算是他伤势尽复旧观，怕也依然会退出这半步。

    轰！

    但钧琥神主是什么人，是当今诸神国度仅存的几位神主之一，媲美诸皇的至高存在，甚至就算是放到过往的天界中，也是封神路尽头的绝巅人物，哪怕是诸神，也会给予足够的礼遇，他被一拳震退之后，通体迸射出亿万缕金色的神曦，这神曦缔结，竟化成了一口璀璨的剑轮，像是可以割裂诸天，至高的锋芒剑势，锁定了前方的战皇，剑轮转动，连时空都划破了，朝着战皇切割而去。

    这是诸神剑轮，以诸神权柄衍化，号称可以斩断诸道，就算是远古天界中，也是少有的杀伐神法，举世难觅，在天界也算是重宝了。

    轰隆隆！

    面对这璀璨剑轮，战皇依然是一拳，轮回拳在他的手中，演化到了一种匪夷所思的境地，哪怕是诸神权柄衍化的诸神剑轮，那斩断诸道的锋芒，也不能斩破这轮回，被那拳锋强势突进，贯穿了进来。

    哐！

    璀璨剑轮被一拳崩飞，刺亮的火星，比天阳更绚烂，战皇的拳锋，看上去古朴无华，但举手投足之间那股浩大的伟力，却令钧琥神主动容。

    太强了！

    号称人世间杀伐力第一的战皇，虽然只是两拳，但那股至强的拳力，已经令钧琥神主看清楚彼此之间的差距，对于这样的强者，即便是他把握诸神权柄，也多半不敌。

    实在难以想象，这凡尘俗世，在长生路断之后，竟然还能诞生这样的强者，比他这样的封神路尽头的神祗血脉更强。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

