    　　

    　　“这……其实，林逸，我也不是白看，我是用好东西和交换的！”右盘虎说着，就对黄毛使了个眼色，道：“把那好药鼎拿出来，给林逸看看！”

    　　

    　　“是！右少！”黄毛听了右盘虎的吩咐，将自己手中的那个黄阶一品药鼎拿了出来，举到了林逸的面前。

    　　

    　　“黄阶一品药鼎？”林逸的眼中划过一丝异样的神色来，右盘虎居然拿药鼎和自己换那资料？林逸真是有种想笑的冲动，之前自己还为了上哪里购买药鼎而犯愁呢，结果第二天就有个傻子送上门来了！

    　　

    　　但是，林逸虽然想换，表面上也不能表现的太明显，不然到时候右盘虎吃亏了，肯定会不依不饶，为了避免麻烦，林逸打算让他这个亏吃的打落牙齿往肚子里咽！

    　　

    　　“没有错，正是黄阶一品药鼎！”右盘虎得意的说道：“怎么样？你之前曾经去古玩一条街买过药鼎吧？如果不出我所料，应该是给韩静静买的吧？不过我可以负责任的告诉你，古玩一条街卖的那种药鼎，无论是真古董还是仿制品，那都是工艺品性质的，根本不可能用来炼丹，用来炼丹必炸炉！”

    　　

    　　看着黄毛手中的药鼎，林逸心中顿时一动，隐藏右家的药鼎，自然是那种炼丹师使用的专用药鼎，在这方面，林逸相信右盘虎是不能骗他的，毕竟右盘虎到现在也拿捏不准林逸的真正实力，不知道林逸到底是不是炼丹师，是什么等级的炼丹师！

    　　

    　　“倒是让你猜中了，那个药鼎的确炸炉了。”林逸淡淡的说道：“不过我还是不想和你换。”

    　　

    　　“炸炉了还不想换？”右盘虎听了林逸这前后矛盾的话后顿时一愣：“那是为什么？”

    　　

    　　“原因么？其实很简单，白老大给我的资料，对你来说没什么用处的，你们隐藏右家家大业大，是炼丹世家，怎么会看上这种普通的资料呢？”林逸淡淡的说道：“所以，我怕你吃亏，还是不和你换了！”

    　　

    　　“你……”右盘虎听林逸这话，看似好像是在为他右盘虎着想，意思是我这资料不值你那一品药鼎的价钱，所以你还是不要换了！但是，这话听在右盘虎的耳朵里面，却是另外一种意思了。

    　　

    　　右盘虎觉得，林逸肯定是觉得这一品药鼎太差劲儿了，不想跟自己换，才说出这么一番话来故意搪塞。所以右盘虎深吸了一口气，平静的道：“林逸，你要是觉得东西差就直说，我右盘虎也不是出不起好东西，这样，二品药鼎，你换还是不换？”

    　　

    　　“二品？”林逸心中惊讶无比，面上却是不动声色，依然冷淡的看了右盘虎一眼，道：“你有二品药鼎？”

    　　

    　　本来，林逸能拿这破烂地摊货的资料换个一品药鼎就已经很不错了，林逸真的只是想拿捏一下，让右盘虎换了药鼎之后别觉得吃亏不依不饶，所以才故意说出这些话来，但是没想到这右盘虎误会了他的意思，直接拿出了个二品药鼎来！

    　　

    　　当然，有好东西不要那是傻子，也不是林逸的作风。

    　　

    　　“自然！”右盘虎对紫毛点了点头，道：“你拿出来，给林逸同学看看！”

    　　

    　　“林逸同学，请看，这就是二品药鼎了！”紫毛从怀中拿出一个药鼎来，举到了林逸的面前：“怎么样？你也是炼丹师，应该认得吧？这是纯正的二品药鼎，天丹门的高级炼丹师制造出来的！”

    　　

    　　“天丹门制造出来的二品药鼎？”林逸心中恍然，原来高阶炼丹师是可以自己打造药鼎的！不过林逸面上依然是那副不冷不热的表情：“还是不太想换！”

    　　

    　　“我擦！”右盘虎以为，二品药鼎足以打动林逸了，但是没想到，他还是不想换！不过，这次林逸的口风却也有所松动了，说的是“不太想换”，那就是代表了林逸有些动心了，但是自己的条件或许还没有开够！于是，右盘虎忍住气，耐心的问道：“林逸，那究竟如何你才肯换？”

    　　

    　　“右盘虎，不是我不和你换，而是我手中的资料，真心对你应该没有太大的用处！”林逸语重心长的说道：“我觉得你们隐藏右家，应该不缺这样的资料，你何必还让我为难呢？白老大都说了，不让我随便给别人看的！”

    　　

    　　“缺，怎么不缺？”右盘虎连忙说道：“既然你都给韩静静看了，也不差我一个吧？”

    　　

    　　“韩静静是刚入门的炼丹师，所以这资料对她有用，但是你……炼丹水平应该不差，看这资料没有用啊！”林逸说道。

    　　

    　　“我擦，林逸，你怎么那么多废话呢？我想换是我的意思，我就算换回来一堆破烂，那也是我愿意，你这家伙怎么先淡吃萝卜闲操心？”右盘虎终于忍不住怒道：“我这愿意换，千金难买我愿意，你知道么？你觉得我开的条件不合适，你就说！别以为我不知道你的心思，别！你明明就是觉得，一个药鼎太少了，是也不是？”

    　　

    　　“这……”林逸看着暴走的右盘虎，有些无奈的叹了口气，不少哇，真的不少哇！

    　　

    　　“果然如此，两个药鼎，一个一品药鼎，一个二品药鼎，怎么样？二换一，你换还是不换，给个痛快话，爽利点儿！”右盘虎将黄毛和紫毛手中的药鼎全部拿了过来，送到了林逸的面前。

    　　

    　　“啧啧……我倒是真想要这两个药鼎啊，可是，那份资料真的不值这些价值啊！”林逸苦笑道：“右盘虎，你现在是我的同学，我不想坑你，听我一句劝，还是别换了！”

    　　

    　　“你不换才是坑我！”右盘虎无比激动的端着两个药鼎道：“林逸，你要是我的同学，就更应该帮助同学！”

    　　

    　　“林逸哥哥，要不和他换吧……反正我现在不是也需要药鼎么……而且他也怪可怜的……”韩静静弱弱的说道。

    　　

    　　“你看看，你看看，我就纳闷了，同在一个教室里生活学习的同学，这做人的差距怎么这么大呢！”右盘虎看着韩静静，激动的说道：“知己啊！”<!---->

