    叮！叮！叮！叮！~~~

    漫天剑如雨落，与裴旻手中的长剑交击，发出连接不断的密集脆响，一直持续不断。

    天上之剑如暴雨倾盆，越发凶猛，而裴旻的动作却依旧稳健，不紧不慢，丝毫不乱，一时间，二者僵持不下。

    嗤！~

    终于，一刻钟后，漫天的剑雨之中，终于有一柄突破了裴旻周身的剑网，突破了他的防御，将他左臂的衣袖划开。

    “唉~。”

    一位剑道宗师看到此幕，突然叹息一声，道：“裴剑圣的剑势已破，胜负要分了。”

    “怎么会只不过是一柄剑突破了防御，而且还没有伤到「剑圣」，你从哪里看出来他们要分胜负了！”另一名宗师不解道。

    “裴剑圣的剑势浑元无漏，若能再抵挡片刻，便是那位……神秘前辈的攻势衰竭，而现在裴剑圣的无漏剑势先破，接下来那位前辈的攻势必将更加凶猛，并且裴剑圣的剑势被破过一次，也就不再无漏了。”那剑道宗师叹息着摇头，道：“从裴剑圣的剑势被破之时，两人之间的胜负就已经分明，剩下的只不过是时间问题罢了。”

    这位见到宗师虽然实力不行，但一生只修剑道的他，眼里比起在场的宗师还是要强上不少。

    只不过，他虽然看得清李乘风和裴旻两人之间的剑道形式，却想不到李乘风的真气有多浩瀚，像这样的持续攻击，想要等到他攻势衰竭，怕是要等上一整天。

    裴旻也正是因为犯了这样的错误，才导致现在只能被动防御，有苦难言。

    “闭嘴，你懂什么，也敢在这里对「剑圣」评头论足，简直不知所谓！”一名盛唐帝国的宗师闻言，马上朝那位剑道宗师呵斥道。

    “我……”那剑道宗师正要反驳，却见那些来自盛唐帝国的宗师全都恶狠狠的看着他，马上就把剩下的话吞了回去，不再说话。

    嗤嗤嗤！~~

    然而，现实就像是那位剑道宗师所说的那样，裴旻的剑势被破之后，天空中落下的剑雨便徒然变得更加凶猛。

    不过片刻时间，便有数柄剑芒接连不断的突破了裴旻的剑势，并且每一柄突破防御的剑锋，都在裴旻的身上留下了一道伤口。

    “剑势已破，裴旻，你输了！”

    李乘风沉喝一声，而后将手中的纯钧剑对着裴旻狠狠压下，顿时，天空中所有的长剑之上纷纷闪烁起锐利的锋芒，然后全部化为一道道璀璨的剑光，同时朝着裴旻落下。

    轰！轰！轰！~~~

    数之不尽的剑芒犹如天河倒倾，瞬间便将裴旻的身形淹没。

    数息之后，剑芒停歇，裴旻的身形再度显露时，整个人已经像是被鲜血浇盖过一般，身上全都是密密麻麻的伤口，全身血如雨下。

    甚至连同他周围数丈之内的地面，全都被密密麻麻的剑光洗礼，变得满目苍痍。

    此时，裴旻全身血流如注，脚下已经形成了一个血洼，但他右手依然紧紧的将手中的青锋长剑紧握在手中，并且那长剑之上还隐隐有着锐利的剑芒在吞吐不定。

    “还不认输？”李乘风看着裴旻手中青锋长剑之上吞吐不定的剑芒，冷声说道：“你拼着重伤不顾，也要再留一击的余力，是在妄想用这一击翻盘？”

    “老夫非是想要翻盘，而是心有不甘而已。”

    裴旻摇头，缓缓的站直身子，目光直视李乘风，声音沙哑的说道。

    因为错误估计了李乘风的真气雄厚程度，裴旻之前选择了守，导致一败涂地，而现在他拼着重伤不顾，也要留下最后一剑的余力，则是想要证明，自己的剑道，不负「剑圣」的名号！

    裴旻开口，他缓缓的举起手中的青锋长剑，剑锋指向李乘风，道：“这一剑，只为了证明，老夫的剑道，不弱于人。”

    李乘风闻言，也是目光一肃，而后扬起手中的纯钧剑，剑指裴旻，道：“如此，我也在出一剑，不为胜负，只为折断你手中之剑，拿下你肩上背负的「剑圣」之名。”

    裴旻闻言，双目之中精芒暴涨，满是血污的脸上露出感激的笑容，道：“多谢！”

    李乘风没有说话，只是将握住纯钧剑的手掌一紧，而后目光一凝，下一刻，他整个人就像是和手中的纯钧剑化为一体。

    人剑合一，此为天剑！

    “好！”

    裴旻看到李乘风那人剑合一的状态，脸上竟然露出兴奋之色，然后脚步重重一踏，整个人飞身而起，身形犹如嫦娥奔月。

    “吾之剑道，上如云端轻舞，清妙出尘，下犹苍龙出渊，青虹贯日！”

    话落，飞身至半空中的裴旻突然身形一转，手中剑锋向下，全身的气息也从飘渺出尘瞬间变得锋芒毕露。

    嗡！~

    裴旻身形一震，极速下落，并且在下落的过程中，他整个人逐渐和手中的青锋长剑化为一体，化作一道璀璨的剑光，犹如一道贯日青虹，朝着下方的李乘风呼啸而下。

    李乘风见此，目光微眯，心中暗道这裴旻的剑道竟然和「天剑」一样，走的也是人剑合一的路子，只不过，李乘风能感觉到，他的「天剑」更加纯粹。

    “花里胡哨，粹而不纯。”

    李乘风轻声说了一句，然后将手中的纯钧剑指向那急速落下的青虹，手中长剑翁鸣。

    这一刻，在所有人的眼中，李乘风已经了他手中的纯钧剑融为了一体，人就是剑，剑就是人！

    “看我天剑！”

    一声沉喝传出，化身为剑的李乘风犹如一道剑光冲天而起，在半空中和裴旻所化的贯日青虹碰撞。

    铛！~

    剑光和青虹交击，而后交错而过，最后双双落地。

    剑光和青虹消散，显露出李乘风和裴旻两人的身形，此刻，二人都是手握长剑的姿势，背对着对方。

    “唉！~”

    李乘风收剑，叹息一声，忽略了脑海中触发随机签到的提示音，转身看向裴旻，道：“我只是想断你手中之剑，并不想杀你，你这又是何必呢。”

    “剑者，宁折不弯！”

    裴旻头也不回，口中吐出最后的铿锵之语，然后身形便直挺挺的往后倒了下去，而他手中之剑，却完好无损。

