    在工程中，如果不发生意外是不可能的，主要是工程有些难，要先从地下进行爆破，才能开始打地基，这样一来，难度就增加了很多。

    至于食物中毒，裴氏财团这两日正在做善后工作，再加上裴氏最重要的股东甚至就连总裁都已经出面亲自上门道歉，并且说绝对会给大家一个非常满意的答复，所以也没有人再继续为难下去。

    总归，事情进行得很圆满。

    而另外一边。

    左蓝和裴亦忧很久后才起床，面对昨天夜晚发生的一切，两人都异常淡然，就像是什么事都没有发生。

    该洗漱便洗漱，该换衣服便换衣服，只是两人看起来都有些有气无力，精神像是被全部都抽走了。

    走到客厅，佣人已经将狼藉全部都整理好了，裴亦忧走到窗前拉开窗帘，记者仍然是一层一层，根本就没有离开的打算。

    他坐到沙发上，看了一眼时间，已经是中午了。

    左菲儿坐在沙发上，静静地，也不言语，安静的就像是个木头人一样。

    经过昨天的事情后，直到今天，她都一句话没有说，眼睛中夹杂着恐惧。

    随后，左蓝也走了出来，裴亦忧已经将电视上的液晶显示屏打开，播放的正是A市的特大新闻。

    “此次裴氏财团的爆炸事件和中毒事件基本上已经落下了帷幕，无论是爆炸伤亡者的家属还是中毒患者的家属都没有再纠纷闹事，选择了与裴氏财团和解，而这两日裴总裁也率着公司的股东去道歉看望，并且送去了营养品……”

    “除此之外呢，关于裴氏财团选举新总裁一说根本就是闹剧，裴总裁在商场上可有鬼才一说，现在看来是名不虚传，头脑未免真的是太聪明了，还有食物中毒一事，裴总裁言明会给大家一个满意的答复……”

    目光定定的落在屏幕上，裴亦忧只觉得主持人的声音异常刺耳，刺耳到他想要将眼前的液晶显示屏砸坏！

    对于裴氏财团选举新总裁一说根本就是闹剧，这个闹剧说的肯定就是他，原来，他在那些人心中就是一场闹剧，一场笑话！

    左蓝站在那里，看着身穿一袭铁灰色风衣的裴亦桓，他的背影依然英挺。

    明明只是几天没有看到他，却像是已经几年没有看到过，他身旁的是莫挽，还有尔萱和昊天。

    她恨之入骨，指甲陷进了掌心的嫩肉中，传来一阵尖锐的疼痛。

    又听到主持人的那句话，左蓝开口道：“他说对于食物中毒一事，言明会给大家一个满意的答复，他想怎么样对付你？”

    “你觉得呢？”裴亦忧的目光落在左蓝身上：“你觉得他现在还能容下我吗？”

    左蓝挑开窗帘看着别墅外的记者：“我不知道，你现在打算怎么去做？”

    “事情走到今天这一步，我早已经没有了退路……”裴亦忧的两手握拳：“食物中毒一事，他如果将我供出去，你说我能落下什么结果？”

    “他已经知道是你做的，但目前还是没有将你供出来，不是吗？”

    裴亦忧冷冷的笑着：“不是不供，而是时机未到，因为他虽然知道是我做的，但是他手中却没有证据，现在正在搜寻证据。”

    “那你打算怎么做？”左蓝的目光落在他身上，询问道。

    “我已经没有了退路，只能前进，还有最后一击，我一定要成功，你有没有和我一起的打算？”

    左蓝也扯出了一抹悲凉的笑：“我现在也没有了退路，而且处境比你更加不堪，A市几乎所有的人都知道了那些事，我已经如此落败，又还会怕什么？”

    裴亦忧点头，狠狠地道：“我绝对不会同意，他裴亦桓凭什么就是A市呼风唤雨的人物，而我只是一场闹剧？我们现在要从另外的人身上动手……”

    “谁？”

    “当然是裴亦桓身边最亲近的人……”

    裴亦忧的话语很低很沉：“在他没有动手之前，我要先动手，将所有一切的可能都扼杀在摇篮中。”

    只要将那条新闻爆出来的话，最基本的，他肯定要坐牢。

    他裴亦忧又怎么可能去坐牢，他是绝对不能进监狱的，绝对不能进监狱！

    “他身边最亲近的人……”左蓝轻轻地呢喃着：“那么你是打算从谁身上开始动手？莫挽，裴亦景，裴亦风，裴亦霜，尔萱还是昊天？”

    “你觉得呢？”裴亦忧的眉头挑起：“我看我们是不是意气相投。”

    “莫挽？”左蓝猜测的回答。

    裴亦忧的唇角扯出笑，缓缓地摆手：“不。”

    左蓝继续猜测道：“亦景？”

    “不是。”裴亦忧继续摇头，脸庞上的神色看起来有些高深莫测，猜不出其中真正的想法。

    “亦霜？”左蓝还是没有放弃，对于裴亦风，她想裴亦忧是不会动手的。

    虽然，两人之间的感情算不上很深，但两人毕竟是同父同母的亲兄弟，裴亦忧是绝不会动亦风动手！

    “依然不是。”裴亦忧目光中带着一抹深意，亦霜造就的效果并不是他所想要的：“当然是他身边最亲近，并且最能牵动他神经的人……”

    暗光在左蓝的眼睛中流转着，她挑着眉开口：“该不会是尔萱和昊天？”

    “当然，谁最能牵动他的神经，我就从谁身上动手，我要彻底的将现在的局面扭转过来！”

    左蓝的目光落在他身上：“只要这样做了，就再也没有回头的路了！”

    裴亦忧冷冷的笑着：“你觉得我现在还有回头路吗？只要裴亦桓一旦将那件事暴出来，我面临的即将是A市的监狱！”

    左蓝没有言语，不可否认，这是事实，而她在A市也早已没有了退路，只要出了别墅，记者就像是蜜蜂一样的蜂拥而上。

    公司？公司如今还怎么去？

    而她，早也已经没有了退路，没有了，完全没有了。

    裴亦忧倒在沙发上，心中的苦痛没有人能理解，从小到大，一直都活在裴亦桓的阴影中。

    就连现在也亦然，从头到尾他也是策划了好久，但是在他们的眼中竟然是一场闹剧，一场闹剧，真的很可笑！

    “什么时候开始行动？”左蓝望着裴亦忧。

    “尽快，不是今天就是明天，速战速决，你的毒瘾也实在该戒掉了，拖得时间越长，对我们就越不利！”

    点头，左蓝轻应一声：“好。”

    左菲儿依然坐在沙发上，安安静静的，就像是不存在一般，身子总是不停地颤抖。

    “她怎么了？”左蓝的视线望过去，疑惑的问道。

    “你昨天吓到她了，从昨天到现在，她一句话都没有说。”

    左蓝看着一直发颤的左菲儿，而左菲儿却不敢和她的目光相对，嘴角流出苦涩，她再次看着裴亦忧：“你的心脏呢？什么时候换？”

    “现在没有时间，我现在根本就没有时间去想别的，必须在尽快将裴亦桓扳倒，否则……”

    心脏根本没有时间去换，裴亦景可是裴亦桓的亲兄弟，所以，裴亦桓又怎么可能会让裴亦景将心脏给他？

    而现在无疑是最好的一个时机，只要能找到他犯罪的证据，将他关到监狱，然后一了百了。

    将他关进监狱，心脏病再一发作，就算他死在监狱里，也没有人会去关心他的死活，所以，他凭什么让他们那么好过？

    他不好过，绝对也不能让他们好过！

    “那么，便开始行动吧，我也没有了退路，无所谓会怎么样，这些他们所给予的仇，我全部都要报，原封不动的全部都还回去，如果不是他们，我绝对不会走到今天这一步……”

    就像是过街老鼠，人人喊打，走到哪里，似都能惹来一身腥骚！

    她左蓝什么时候是过这样的人，一直以来，她左蓝都是高高在上的人，财富，样貌，权力，才华！

    一直以来，她都是A市被称为是所有男人心目中的梦中情人，可现在呢？

    现在所有的光环都已经离她而去，剩下的都是不堪，肮脏，不能容忍，不能直视！

    这些东西，她全部都要还回去，还回去，狠狠地还回去！

    在这一刻，两人心中充满了从未有过的仇恨，仇恨散发出来的赌气已经蒙蔽了他们的双眼，只遗留下了毒气。

    ……

    裴亦风坐在沙发上，面前放着剧本，但他的思绪已经不知游移到了那里。

    这几天很平静，无论是二哥，还是大哥，都很平静，平静的就像是什么事都没有发生过一般。

    但也正是因为这份平静，所以才让他这么的心神难宁，有些时候，平静的下面就是波涛涌动！

    莫挽在他身边坐下：“还在想他的事？”

    那个他自然是指裴亦忧。

    裴亦风没有言语，更准确的说是他不知该如何回答这个问题？

