    “皇天后土，颐养万代，先祖福泽……今日三山年中祭正式开始！”

    话语一落，整个圆形平台涌现出一道道金色光芒。

    金光凝聚成蝌蚪的形态在漫天飞舞着，托起一株株充满着馥郁芬香的灵药悬浮在半空中。

    “开抢了，姜兄弟你要什么和我说，我去帮你解决！”

    黎白做好了准备，黑山霞山两个带头者也是站了起来。

    能够提前寻到一些良药，到时候酿制出来的酒也会更加的醇香。

    姜空看了黑山霞山的两个带头者，这两个人的气息很不俗，比黎白只强不弱。

    伴随着所有金色符文消散，三个人身影刷一下冲出去，速度极快。

    姜空看了一眼道：“左边的龙须草、凤尾果。

    上方的转灵子、寒云冰魄、紫云石乳……”一个个名字报出来，一开始黎白还是去争夺的，渐渐的他开始面色不好看起来。

    因为姜空点名要去抢的这些东西在灵药之中并不能算是太珍贵的东西。

    有些甚至是在他灵戒之中都有。

    那些散发出奇异香味的灵药灵果几乎是全部被另外两山收入囊中。

    这一幕看的黎白那是心都在滴血啊！“哟！这个云山怎么那么没有上进心啊？

    这些东西抢过来不是砸手里了吗？”

    “年年酒不过三碗，人家这是有自知之明，哈哈哈！”

    “也难怪，三山也就云山没有出现古体转世之人，谁会转世在一个没有上进心的山里啊！”

    不少人阴阳怪气，冷嘲热讽。

    而那些灵药的纷争也是结束了。

    黑山的领军者乌飞虹看了一眼黎白手中之物，顿时脸上露出一丝戏谑的笑容：“我说黎白，你们云山已经那么不争气了吗？

    这才刚刚开始，你就准备要放弃了？”

    “怕在争夺里受伤吧，修身养性也挺好的。”

    另一侧的祁战呵呵笑道。

    黎白一张脸都在抽动，冷哼一声回到了云山所在之地。

    刚刚坐下来，他便迫不及待的看向姜空开口询问道：“姜兄弟，为何要争夺这些东西，你若是有需求，这些东西我灵戒里面一大把。

    那些珍贵的灵药才是这一次争夺的首选目标啊！”

    姜空淡淡的看了一眼黎白道：“并不是越珍贵的东西越好，炼丹讲究的是平衡调理，药性最大化。

    即便是最为普通的药材，也能够炼制出最好的丹药。”

    “可是这制酒与炼药不同啊！”

    黎白也是有点急了。

    姜空微微一笑没有说话，实践就是最好的证明。

    他摸索出金乌玄阳鼎放在面前，只要有了醉灵草，他完全可以将制酒当做是炼制灵液。

    “药师？”

    那处半山腰处的楼阁内的黑衣女子紧紧盯住姜空，呢喃一声，眼神中写着惊讶二字。

    在三山界，药师已经消失无数年了，没想到这个预言之子还是一个药师。

    “我说黎白，你让一个外姓的黄毛小子来制酒，是你们云山无人了吗？”

    一侧的祁战嘲讽道。

    “管好你们自己吧。”

    黎白也不想与之废话。

    三山里面霞山与云山之间的恩怨最深，两边相遇必定会发生口舌，互相都会落井下石让彼此难堪。

    姜空根本不会把这些话放在心上，始终保持着心境平和。

    他娴熟的开始一点点炼药，鼎火沸腾，其中的醉灵草已经是散发出一股浓浓的酒香了。

    醉灵草提炼出来的药液每一滴都比得上十年火候的初始酒液，就算是吸噬十倍都芬芳无比。

    而在三山界里面的醉灵草生长的很是茂盛，比外界要好上太多了。

    “装神弄鬼。”

    祁战看了一眼淡淡道，而后继续开始炼制起来自己的酒。

    三方都在如火如荼进行着，很快酒香开始在这片地界游荡开来。

    “好香啊！这霞山的星火燎原可真是名不虚传啊！”

    “黑山的乌云盖雪也丝毫不逊色啊！”

    “这两种酒不愧是当年的创始之主制作的酒方。”

    “不知道云山在搞什么鬼，酿酒怎么将鼎炉给盖上了？”

    “以前云山可是有松鹤延年这美酒，只可惜后代炼制不出来啊！”

    “看这架势是混乱来提炼了。”

    就连黎白都是有点惊讶的看着姜空。

    “这……”姜空这种手法他也是生平仅见，看上去完全是来炼丹来了。

    半柱香时间一晃而过，黑山与霞山的美酒大功告成了。

    两边的酒气在虚空之中碰撞起来。

    霞山的星火燎原刚烈无比，如若火焰滔滔滚动在半空中。

    而黑山的乌云盖雪就像是大雪漫天，冰冷刺骨之意似针矢能够扎入人的血肉骨骼之中，冰封血液！冰火两重天在虚空中呈现出了两兽争斗的异象。

    “厉害啊！不愧是霞山和黑山！今年第一又是他们俩中出现了！”

    “真想亲口尝尝这美酒！实在是让人垂涎啊！”

    云山一侧，黎白有点焦急的看向了姜空。

    “姜兄弟，怎么样了？”

    姜空也是鼻息闻到了这一股酒香，开口道：“霞山与云山的酒确实是好酒，不过我有把握，你给我准备一池山泉水。”

    “这……”黎白有点茫然。

    “四口大缸摆满边上。”

    姜空继续道。

    见到姜空略带自信的模样，黎白也没有怀疑，起身离开。

    很快在所有人注视之下，四口装满山泉水的大缸落在四个方向。

    “这云山在搞什么啊？”

    “他们该不会要给老祖宗灌山泉水吧？”

    “哈哈哈，乐死我了，美酒不够，拿水来凑。”

    祁战与乌飞虹都是冷笑一声，一脸鄙夷的看向了云山。

    “云山，你们好了吗？”

    黑山的副族长也是有点等不及了。

    “开品吧。”

    姜空道。

    “我霞山就先行一步了！”

    祁战哈哈一笑，直接抱着炼制出来的一坛酒倒在了三座石雕手中的碗上。

    石雕的酒碗不知道有什么玄机，酒水竟是一点点没入石雕内后消失。

    祁战脸上笑容很是愉悦，接着给三个雕像满上。

    足足到了十一碗之后，三个雕像手中的酒碗才没有继续渗酒。

    “十一碗啊！”

    “我去，这是要打破之前的记录了！”

    “不愧是霞山的星火燎原！”

    

