    席正浩忽略掉众人的议论，收起手中的长剑，语气中依旧是不屑的说道：“哼！你别嚣张，只不过是挡住了我的几招而已。”

    “不会是真的以为你能打败我吧！”

    席正浩眼神狠厉的盯着方凡，眼神中全都是自信。

    可是没有等席正浩说完，方凡却是先动了！

    他身上闪烁着疯狂无比的赤红色火焰，整个人就好像是一个巨大的火球。

    在他身形攒动的瞬间，方凡就已经将手中的太阳真火释放出去了。

    就好像是疯狂的潮水，朝着席正浩疯狂奔去。

    “热浪重重，火光滔天！”

    “太阳真火，给我烧了他！”

    连放两个大招，太阳真火炙烤无比，所到之处，全都被燃烧殆尽，就连空气都被燃烧出噼啪的声音。

    席正浩听到方凡的呼喊，眼神一亮，声音中有些兴奋，“原来，你身体里这个强大的火焰竟然太阳真火！”

    “哈哈哈，竟然是中心大陆最强大的异火!”

    席正浩此时双眼闪烁着兴奋和贪婪的光芒。

    这可是太阳真火啊，如果得到了太阳真火，那自己岂不是无敌了！

    那失去的幽谷蓝焰算什么，在太阳真火面前就是个渣渣啊！

    这么一想，席正浩心中将方凡杀死的欲望更浓了。

    随着席正浩贪婪的声音传开，无论是山脚下的新生还是天圣学院中的学生，全都是满脸震惊。

    拓跋傲天和蓬仪面面相觑，然后一同看向方凡，眼神中满是探究。

    不是说太阳真火已经绝迹了么，方凡是怎么得到的？

    还有，这么强大的异火，方凡是怎么能将它吞噬掉的？

    方凡自然是没有理会在场众人的疑惑，反而是自信的站在席正浩的面前，“哼，不用想了，你还不够资格得到我的太阳真火！”

    “可不是什么垃圾都能够惦记我的太阳真火的！”

    可是席正浩不仅没有生气，脸上的笑意却更浓了！

    你是不是忘记了，我现在已经是帝者了！

    方凡心里一惊，顿时就好像想起了什么一样，眉头紧皱的看着席正浩。

    一点犹豫都没有，双手向前猛地一推，“开山掌！”

    顿时两个金黄色的掌印急速朝着席正浩飞去。

    席正浩冷笑一声，“哼！有天！”

    方凡微微皱眉，果然，他还是唤出了有天！

    之前席正浩还是仙尊，所以有天的真空强度是有过程的，在前期的太阳真火还能使用，可是现在席正浩已经突破成为帝者了，想要再使用太阳真火恐怕是不可能了。

    方凡思索期间，席正浩闪身便进入到了有天，新生世界之中，释放出去的太阳真火瞬间就熄灭了。

    不仅如此，开山掌顿时就好像打进了棉花中一样，没有了声音。

    可见席正浩有天中的黑云有多么恐怖，竟然直接被方凡的开山掌淹没了。

    与此同时，席正浩嚣张至极且嘲笑的的声音响了起来，“哈哈哈，方凡，你你所有的招式都会被我化解！”

    “你的太阳真火烧不起来！在我的世界里，你只有挨打的份！”

    “虽然我不知道你那个是什么破碑，但是我能看出来，你很难控制它！”

    “所以，你今天休想活着出去！”

    方凡微微眯眼，不得不承认，席正浩真的是太强了！

    而且，席正浩说得对，自己根本没有能力将陨帝神碑运用熟练。

    这样席正浩的有天就必定会对自己造成严重的威胁。

    此时，金光学院的众人慢慢转醒，公玉旭尧喘着粗气，捂着胸口，看着有天中的席正浩，喃喃地说道：“席正浩……真的成气候了！”

    “想要将他除掉，太难了！”

    张渝跌跌撞撞的站了起来，同样看着席正浩说道：“我老大还能赢么？看起来，这个席正浩很强很强！”

    “老天爷啊！你能不能睁开眼，这种畜生怎么还让他这么强！”

    “快出来奇迹吧！否则人类就完了！”

    席正浩的强大，落在众人眼中，全都是满满的绝望！

    突然，就在所有人都不断咒骂的时候，席正浩的声音突兀的响起：“骂吧！方凡死后，你们就会去给他陪葬！”

    “哈哈哈哈！我倒是要看看，是你们的嘴硬还是我的拳头硬！”

    他的声音就好像是雷鸣在耳边轰鸣一般，让多少天才全都痛苦的捂着耳朵。

    果然，场中谩骂的声音转眼就消失了，只有张渝等人依旧是目光愤怒的看着席正浩！

    恐怖，太恐怖了！

    尽管不想承认，但是张渝还是清楚的感受到了来自帝者的恐怖。

    席正浩见状哈哈大笑起来，“哈哈哈！一群垃圾！”

    “一群胆小如鼠的蝼蚁，竟然还想挑衅我席正浩！”

    “不知死活的东西！”

    席正浩再有天中的身影十分挺拔！

    这一刻，他就好像是那神明，冷冷的看着众人，骄傲无比。

    这么多年来，他始终在别人的脚下苟活，终于……他席正浩终于站起来了！

    方凡站在远处，目光沉沉的盯着席正浩的有天，新生世界！

    脑海中迅速的旋转，疯狂的在想，有什么办法能够突破这个空间。

    突然席正浩却主动从有天，新生世界走了出来！

    “无上血拳！”

    声音落下的一瞬间，众人全都是瞪大了双眼。

    不是因为这个招式有多么强大，只是，这无上血拳明明就是伦桑的大招啊！

    就连伦桑都不知道，席正浩什么时候将自己的大招偷学去的！

    伦桑双眼喷出了浓浓的恨意！

    “该死的杂种！”

    没有想到，席正浩竟然能够将无上血拳施展出来，甚至还有这么恐怖的威力！

    现在，他丝毫不顾及伦桑知道了之后怎么对付他。

    当真是有恃无恐了！

    因为伦桑现在不是他的对手了是么！

    伦桑微微眯眼，对席正浩的恨意更盛！

    甚至要不是身边赛门和巴飞阻挡自己，自己都有一瞬间想要冲上去和席正浩同归于尽的想法！

    要是早知道有这么一天，伦桑就是再贪，也不会找席正浩的！

    果然，人性是最难琢磨的，小人和无耻之徒太多太多了！

    伦桑浑身碑气的颤抖着，他在心中疯狂的咆哮！

    此时，席正浩的无上血拳，已经出现了。

