    前世《封神演义》中，龙吉公主多次提到她是昊天与瑶池金母之女。

    而昊天与瑶池金母，既为夫妻又为兄妹，照这么说，昊天就是东王公。

    他有个更牛逼的妈，太元圣母。

    太元圣母有多牛逼，没有记载，洪荒也没有留下她的传说。

    但是东晋葛洪认为，太元圣母有个牛逼的男人。

    那个男人叫盘古！

    如果这些说法是真的。

    那么，昊天将是洪荒最牛仙二代！

    鸿钧把天帝之位，指派给昊天，说不准就有这方面的考量。

    毕竟在当时，东王公在一众大能中，并不怎么出彩。

    鸿钧生于天道行成之前，对于洪荒的了解，没有人比得过鸿钧。

    顾长青越想越觉得可能性很大，心头也越来越沉重。

    昊天，天道之子！

    这还怎么玩儿？

    这边顾长青在苦思对策的时候，那边孔宣正玩得兴起。

    能够将两位大帝玩弄于股掌之间，的确是一件值得骄傲的事。

    孔宣有点飘了。

    决定给两位大帝一个深刻的教训。

    诛仙剑阵一转，立即将两位大帝打得惨叫连连。

    显然，他对“莫下狠手”理解地不到位。

    “大胆！谁敢欺辱我儿！”

    这时自北海深处传来一道怒喝。

    紧接着一股强大的威压降临。

    孔宣瞬间被一股强大神念锁定，吓得他小心肝儿一颤。

    自出道以来，他从未见过如此强横的神念。

    还有那威压！

    隔着千万里，都压得他喘不过气来。

    强如三清，也没这恐怖威压。

    斗姆元君！

    顾长青察觉到不对，伸手一斩，便斩断了神念锁定。

    “孔宣，退下！”

    孔宣立即抽身而退，来到顾长青身旁。

    顾长青问道：“我不是让你莫下狠手吗？”

    “我……”

    孔宣表示很想哭。

    师尊，您老只说他们人不错，谁知道您说得是仙二代呢？

    谁特么能想到，牛逼哄哄的两位大帝，身后还有个更牛逼的长辈？

    两位大帝危机解除，看了一眼八使方向。

    已经没有援助的必要了。

    他们完蛋了！

    何况此时他们也要恢复元气。

    眨眼间斗姆元君现身战场，立于勾陈与紫微身前。

    两位大帝有点茫然，这个突然冒出来的妈，他们自己都不知道。

    有了妈，他们就不再是根草了。

    至少东海的风，吹不断他们。

    “斗姆元君？”

    顾长青皱眉看向斗姆元君。

    混元三重修为。

    不怎么样嘛，只比自己高半级。

    就是不知道吸起来，效果如何？

    斗姆元君也是皱眉道：“你知道本座？”

    洪荒中能知晓她身份的人，屈指可数，明面上就一个鸿钧。

    顾长青又道：“先天魔神？”

    斗姆元君眼底讶色一闪而过，知道她也就算了，还知晓她的来历。

    此子不能留！

    心头涌现杀机。

    “是你伤了吾儿？”

    是不是顾长青动的手，并不重要，重要的是顾长青必须死！

    顾长青感应到斗姆元君的杀机，情知自己猜对了。

    “要在这里动手？”

    “哼！”

    斗姆元君冷哼一声，往混沌而去。

    顾长青见斗姆元君直接去混沌，立即给玄夜下令，对昊天围而不杀，随后跟了过去。

    他可不想自己前脚一走，后脚就被人抄了老底。

    勾陈与紫微两位大帝有心前去一睹风采，可惜对面还有孔宣虎视眈眈。

    混沌中，斗姆元君见顾长青眨眼间就跟了过来，心中不免诧异。

    不愧是能镇压诸圣的人物，果然有两把刷子。

    顾长青冷然道：“好不容易躲过盘古大神的开天斧，不好好闭门思过，却纵子为恶，如今更是自己跳了出来，活腻了么？”

    斗姆元君：纵子为恶？我特么怎么不知道？

    紫微与勾陈向来除魔卫道，身具无量功德，你看不见？

    “坚子！”

    斗姆元君骂了两字后，立即演化出水之大道。

    嘴炮无用，手底下才能见真章。

    顾长青笑道：“原来是水做的，吸起来肯定很润。”

    顾长青单臂一挥，造化大道演化出吞噬大道。

    一股巨大的吸力，吸向斗姆元君。

    水之大道，不过是寻常大道，对付起来，用不着什么花俏。

    直接开吸！

    斗姆元君较之虚元尊主，明显要弱一些。

    面对恐怖的吞噬大道，斗姆元君目露惊恐之色。

    “噬……噬天帝？”

    能克制吞噬大道的，只有崩灭大道，水之大道只能是菜。

    眨眼间，斗姆元君就被顾长青掐住了脖子。

    体内大道本源快速涌向顾长青。

    “住……住手！”

    这时斗姆元君开口求饶：“大家都是先天魔神，何必同类相残呢？”

    显然，她把顾长青当成了先天魔神中的噬天帝。

    “不好意思，你可能猜错了。”顾长青笑道：“另外，我特别需要水之本源。”

    “水……水之本源？”斗姆元君回过神来，又道：“水之本源，我可以交给大帝，只求大帝放我一条生路。”

    “生路？”顾长青放缓了吞噬速度，又道：“那你也要展示你的价值。”

    随着他不断吞噬水之本源，体内混沌界越发成熟。

    如果能吞噬五行本源的话，说不准混沌界能初步成型。

    “价值？”斗姆元君又道：“我可以认大帝为主。”

    “不好意思，我对女仆没兴趣。”顾长青又道：“如果你能提供其他先天魔神的线索，或许能彰显你的价值。”

    “能，我能的！”

    斗姆元君眼见有了生的希望，立即说道：“我知道很多先天魔神的下落。”

    “好！”

    顾长青猛地一吸，将斗姆元君的本源吸入混沌界，只保留了她的一丝真灵。

    “你！”

    斗姆元君大怒，却又不敢发作，眼底留露出一丝怨毒之色。

    留她一丝真灵，便是留她一条生路。

    顾长青笑道：“洪荒不适合你，我帮你换个地方。”

    说着将斗姆元君带入混沌界，又道：“这里是混沌界，如果我有什么不测，这方世界就会崩灭，你也活不成。”

    “什么？”

    斗姆元君再次大惊，眼底怨毒之色逐渐散去。

    她彻底绝望了。

    收拾完斗姆元君后，顾长青心道：看来先天魔神也有强弱之分，斗姆元君应该属于比较弱的那种。

    只要炼化了水之本源，自己应该能突破到混元三重。

    混元大罗金仙分为上三境，中三境与下三境，共有九重。

    下三境对应先天圣人，中三境对应天道圣人，上三境对应大道圣人。

    目前的鸿钧应该处于天道圣人阶段，貌似还刚不过。

    勾陈大帝与紫微大帝见到归来的只有顾长青，心中顿时充满绝望。

    还没来得及叫一声妈，妈就没了。

    打击太大！

    只有顾长青一个人回来，结局不难想象。

    顾长青见到两位大帝，笑道：“臣服或者死，你们的态度将会决定斗姆元君的生死。”

    “勾陈拜见帝师。”

    “紫微拜见帝师。”

    哥俩直接跪了。

    东海的风吹断了他们的脊梁。

