    就在这时，君以肆走了过来，“安安，可以吃饭了。”

    “这么快？”安意眸子一亮，从沙发上跳起身。

    “爷爷的电话都打了快一个小时了。”君以肆提醒道。

    “他老人家太能碎碎念了。”提起爷爷，安意苦着小脸心塞塞。

    两人坐上桌，君以肆拿了一只碗给她盛米饭。

    晶莹剔透的灵米散发着莹莹的光晕，独属于稻米的清香挥散在空气中，让人忍不住流口水。

    而桌子上摆着四菜一汤，青椒小炒肉，油焖大虾，干锅花菜，红烧排骨，以及松茸乌鸡汤。

    都是家常菜，但每一样都色泽诱人，香气四溢，安意眨巴眨巴眼睛，直直的盯着君以肆盛饭，催促之意不要太明显。

    她已经迫不及待了。

    君以肆好笑的将饭碗递给她，“开动吧。”

    就见安意夹起一块排骨放进口中，腮帮子鼓鼓的，大眼睛微微眯起一脸享受的样子。

    “嗯，好好吃。”塞的满嘴还不忘夸一下投喂官。

    “好吃你就多吃点。”君以肆挨个菜都给她夹了些放进碗里。

    看到她那么喜欢他做的菜，他也很开心。

    安意往嘴里塞东西的速度飞快，已经顾不上跟他说话了。

    鼓着两边腮帮子好似小仓鼠。

    落进君以肆眼中，却是可爱的紧。

    好想把这样的她塞进兜里，随走随带着。

    整个全程君以肆都在服务小吃货，自己一口都没动。

    直到安意吃了个肚歪，看着他还没动过的饭，不由愣了下。

    “你怎么不吃啊？”她歪了歪头问道。

    难道是不喜欢？

    可是很好吃啊，再说了这可是他自己做的，总的捧场吧。

    额...虽然她自己做的时候她也不一定捧场。

    “安安饱了吗？”君以肆凤眸温柔的看着她，见她靠在椅子上摸着小肚子，他满意的点点头。

    这就是投喂官的心情，看着心爱的人圆鼓鼓的小肚子骄傲的很。

    他的安安还是有些瘦了，就应该多吃。

    君以肆眸子深了深，他想……未来一段时间的目标明确了。

    那就是将安安养成肉嘟嘟。

    安意莫名一抖。

    好像被什么惦记上了的感觉！

    她拂了拂胳膊，才将那毛骨悚然的感觉压下去。

    转瞬想起刚刚男人的问题，她拍了拍小肚子餍足的靠在椅背上，冲他挑挑眉。

    意思再明显不过了。

    这圆鼓鼓的小肚子说明一切。

    君以肆微微一笑，才端起自己的碗以极快的速度解决掉剩下的菜。

    其实......也并不剩下什么了。

    全部进了安意的肚子。

    君以肆却丝毫不嫌弃是她剩下的盘底菜，像是在吃什么盛宴美食。

    安意动了动嘴角没说话。

    但是微弯的弧度出卖了她的好心情。

    从认识以来君以肆的各种表现一一在脑海略过。

    让她不由会心一笑。

    她能感觉到心里的甜蜜，那是一种很神奇的感受。

    被人放在心上真的超级棒！

    她目光落在君以肆身上，嘴角挂着笑意，微微出神。

    君以肆五感那么敏锐的人怎么可能感觉不到，何况她就坐在对面，抬头就能看到她呆呆的小脸。

    只是那落在他身上的眼神，让他贪心的并不想打扰。

    他轻轻放下碗筷，通身矜贵的坐在那里看着她出神，整个空间都是满满的粉红氛围。

    莫名想起那句话：你在看风景，看风景的人在看你。

    “君以肆，你愿意教我什么是爱吗？”安意微微怔愣着说出这么一句话。

    那一瞬间仿佛时间静止。

    君以肆能清晰地听到自己胸腔里扑通扑通的心跳声。

    下一刹那，脑海里好像有烟花爆开。

    而后，那双凤眸亮的惊人，直直的望进安意眸低深处。

    “安安......”他声音很轻，生怕她是无意识下说出的这句话。

    安意回过神眸子闪了闪，对于刚才说出的话，并没有做出什么懊恼的举动，而是重新看向他。

    君以肆像是得到了鼓舞，猛地站起身跨步到安意身边，俯身将她锁在椅子里。

    “荣幸之至。”他微勾薄唇。

    凤眸里是激动、是开心、是兴奋、是诉之不尽的情愫。

    当他认真的看着你时，好似深渊让人沉沦。

    安意现在就有这种感受。

    两人距离很近，君以肆霸道的将她紧紧箍在怀里和椅子之间。

    他身上清爽的柠檬味道，幽幽的往她鼻子里钻。

    被他灼热的视线盯着，安意完全顶不住，不自觉的将脑袋埋进他怀里，躲避他爱意浓烈的凤眸。

    君以肆满足的搂住她的身子，一个用力两人就换了位置。

    安意坐在了君以肆大腿上。

    而他像是呵护稀世珍宝一般，一下一下轻抚着她如瀑的长发。

    “安安，真好。”他声音略带哑意。

    没人知道他此时心里有多躁动，那种等待了十几年终于如愿的感觉，无法言说。

    胸腔里被幸福感充斥的满满的。

    他的小甜心终于是他的了！！

    安意趴在他怀里听着他速度明显过快的心跳声，微微勾唇。

    她又摸了摸自己的胸口。

    貌似跳的也不慢。

    她知道了，心脏因为对方而跳动异常是为——爱！

    可能她也是爱他的吧，只是她自己不知道。

    或者说她不懂什么叫爱。

    有了这种认知，安意觉得学会爱好像也不是很难啊。

    看她学的多快，老师还没教都能自己领悟了。

    ...

    时间好似过去很久，又好似只是过去一会儿，安意抬起小手捂住小嘴打了个哈欠，顿时泪眼汪汪。

    窝在某人怀里，她居然来了睡意。

    对于将修炼当做睡觉的人来说，也是稀奇了。

    君以肆见她惹人怜爱的小模样刮了刮她的小鼻子，“困了？先去休息一会儿吧。”

    安意蔫蔫的点点头，却是没动依旧窝在他怀里。

    眼看着就要闭上眼睛在他怀里睡着的样子。

    君以肆任由她将自己当床，等她睡着才小心翼翼的抱着她起身。

    大步迈向楼上卧室。

    安意的卧室是清新田园风格，整个房间主色为淡绿色。

    阳台上摆满了盆栽，各种花卉、多肉植物都有，而且安意还浇了灵泉水，看上去长势喜人。

    床上的床品也是淡绿色的小花朵样式。

    君以肆挑了挑眉，没想到她会喜欢这种风格的东西。

    实际上，因为绿色在星际象征着奢侈。

    而她也刚好最喜欢古蓝星到处都是的绿意盎然，让她觉得心情都会变好好。

    所以她将卧室设计成这样的。

    在家里就可以感受绿意，多美好的事。

