    在杜将军的指挥下，弓箭手将碎布缠绕在箭上，然后浸泡在火油罐子里等候命令。

    章坚站在箭塔之上，远远的看到江面一条条木船连着木筏，其上站着不计其数的敌国士兵，他们声势浩大的渡江而来。

    “咚！咚！咚！”

    此时敌军为首的庆国将领见河岸将近，吩咐后面的鼓手开始擂鼓了。

    战鼓一响，船上和木筏上的士兵们开始兴奋起来，“杀！杀！”，声音震耳欲聋。

    章坚立刻吩咐传令兵下去传信杜将军准备作战。

    杜将军自然听到了地方的擂鼓声，他内心波澜不惊，双目平视前方，默默盘算着敌军是否已经到达己方弓箭手射程范围内。

    不过就在他盘算之际，发现天边一阵乌压压的东西快速接近，他定睛一看，原来是箭雨袭来，此时江面上的木船之上，庆国的强弓手正对着天空，准备再来一轮抛射。

    杜将军大喊道：“举盾防守！”

    这时挡在最前面的大胤盾兵立刻半蹲下来，将大盾朝着自己方向倾斜，弓箭手们纷纷躲在盾下。

    “叮叮叮！”一阵箭雨打在大盾之上。

    而大胤的其他步卒尚在第一轮射程之外，倒是安然无恙，不过第二轮箭雨落下之时，他们就只好用手中的刀胡乱挥舞或者找掩体抵挡了。

    第三轮箭雨过后，已经有不少步卒战亡了。

    章坚立刻下令所有步卒暂时别管队形都去找掩体。

    此时而敌方也到了自己弓箭手射程范围之内了。

    杜将军立刻下令：“弓箭手准备。”

    在盾兵身后半蹲着的弓箭手们，一个举着火把，一个抽出浸泡在火油罐子里的箭，然后将箭凑到火把上将其点燃。

    “射！”杜将军蹲在盾兵身后大喊道。

    一万弓兵齐齐将手中的火箭抛射而出，与敌方的箭雨在空交错而过。

    庆国的将领见到天边火云袭来，顿时感觉不妙。

    只见一支支火箭落下，钉在他们的木船之上，眼看一会儿就会燃起来了，庆国将领当即吩咐士兵道：“快将这些火扑灭。”

    说着，他自己拔出插在木船上的箭，朝着火焰猛踩。

    然而第二轮火箭也再次落下，他身后的那些木船木筏纷纷中箭，甚至还有不少士兵也被射杀而亡。

    而庆国的强弓手们也不得不先处理身边的火焰，于是停止了攻击。

    杜将军见状，立刻吩咐另外一万弓箭手也跟着抛射。

    又三轮密集的抛射后，荣庆两国的木船和木筏燃烧了不少，士兵纷纷跳到江里。

    大火在江面上弥漫着。

    在船队中间的一艘较大的木船上，大元帅见到前方不少船只燃了起来，眼中露出果断之色，立刻传令道：“将所有连接木船和木筏的绳索切断，然后绕开燃烧的木船。”

    虽然这么做会打乱前进的阵型，甚至会导致大量木筏被江水冲走，不过若是不将绳索砍断，他们此行恐怕就要就此中断了。

    第六轮齐射后，船队前方的木船木筏已经烧毁了大半，无数的荣庆将士落入沅江之中，好在此时距离岸边不远了，他们立刻游向江畔。

    也有部分不会游泳的，他们多被江流冲走，一些幸运的被没有烧毁的木船木筏所救。

    荣庆刚刚出师就直接或者间接在江上战亡了十万士兵。

    章坚见大量敌军即将靠岸，立刻带领士兵们放弃箭塔，转而往身后的新丰关城墙而去，同时吩咐步卒们准备断后。

    此时与敌军交战，哪怕一换二，一换三也是大胤吃亏，而且大胤本就士兵不多，可不能乱消耗。

    没有了弓箭手的骚扰，荣庆两国后面的船只木筏因为火船阻拦而行进缓慢，不过也成功的抵达了岸边。

    可惜新丰关外，大胤弓箭手射程外的平地实在容纳不了剩余的四十万大军，所以还有大部分军队在船上待命。

    大元帅上岸后脸色阴沉，不过还是吩咐上岸的人扎帐歇息，并且去将准备好的攻城器具从船上运送下来就地组装。

    而大胤这边，章坚回到关内后，也叫手下的将领们快去准备防御器械。

    ……

    荣庆联军新扎好的营帐内，大元帅召集了几个将军商议明日攻城之事。

    涂将军唉声叹气的说道：“唉，没想到大胤居然还会用火攻，真是失策了。”

    “刚刚大概统计了一下，咱们此次损失了有十万大军。”另一个将军一副心痛的模样。

    这时大元帅鼓舞道：“只要咱们拿下了新丰关，一切的损失都是值得的，咱们还是先商议明天的战事吧。”

    ……

    大胤这边，章坚同样召集了手下的将军们在主营房内商议着。

    章坚说道：“刚才一战，他们死了这么多人，士气衰落。而且他们这么多人，上岸缓慢，上岸后还要整顿一番，今天他们应该不会急着进攻了。”

    “章将军说的有理，末将也以为，他们应该会在明日攻城。”

    “明日，唉，也不知道咱们能守几天。”

    “除非他们派出先天境，否则咱们肯定能守住的。”

    章坚叹了口气说道：“唉，老祖受伤了，另外两位先天境也不知道有没有收到消息，能不能赶来支援咱们。”

    杜将军语气沉重的说道：“若是荣庆请来先天境，咱们几位恐怕活不了了，还是得早做打算才是。”

    几人也叹了口气，他们也知道自己恐怕会成为先天境狙杀的对象，不过都没有要临阵脱逃的意思。

    他们几个冥思苦想，也想过假扮普通士兵，不过只要他们发号施令，都会被先天境找到，便否决了这个想法。

    章坚提出说道：“诸位，一会儿你们下去跟手下的校尉们开个战前会议吧，若是咱们明日战亡，让这些校尉们自行指挥手下的士兵们抵挡敌军。”

    “告诉他们，咱们身后便是大胤的百姓，新丰关绝不能破，除非咱们十万人都战死了。”

    “好。”几个将军异眼中露出坚定之色，口同声的应道。

    当晚，大胤城墙上的士兵渡过了紧张的一晚上，哪怕睡觉都没有睡安稳，时不时的从梦中惊醒过来，好在荣庆当天没有攻城。

    ……

