    第381章 分头逃命

    小队长双目充血，全身僵硬，一瞬间汗毛乍起，大张着嘴巴，却一点声音都发不出来。

    轰隆一声巨响，随着一团火光爆开，小队长被炸飞五米多高，整个下半身碎成了一堆烂肉，当从半空掉落的时候，人已经死透了。

    旁边的鬼子也被炸的鲜血淋漓，至少有五人当成死亡，三人重伤，其他的全都挂了彩。

    重伤的鬼子发出凄惨的嚎叫，疼的满地打滚，叫的撕心裂肺。

    就在鬼子晕头转向的时候，罗战等人从四面八方突然站起，枪口对着鬼子同时开火，一轮扫射之后，鬼子全部中弹倒地，甚至连反击的机会都没有，站着的鬼子都被扫成了筛子。

    罗战快步冲到近前，几个伤员还趴在地上哀嚎，罗战拿过手枪，毫不犹豫的一枪一个结束了他们的痛苦。

    周七狼跑到近前咧嘴一笑：“这仗打的痛快，四十多个鬼子一个活着的都没有，全被干掉了。”

    “把那两挺歪把子带着，其他东西放弃，迅速撤离战场。”罗战命令道，这边枪声一响，鬼子的援兵很快就到。

    “是！”周七狼迅速跑到机枪手面前，将两挺机枪和鬼子身上的弹匣收集起来，歪把子可是好东西，阻击敌人被冲锋枪好用。

    洪三从鬼子尸体上搜出几盒扭头罐头塞进包里，后面还有几十里路要走，填饱肚子很重要，身上的干粮可比不上鬼子的罐头。

    就在大家准备撤离的时候，地面突然传来轻微的震动，所有人都是一愣，停下手里的动作缓缓站起身，脸色逐渐凝重。

    震动的幅度越来越大，耳边也传来的隆隆的轰鸣。

    罗战脸色苍白的扭过头向身后看去，一股不祥的预感出现在心头，下一秒，只听砰的一声闷响，紧接着一发炮弹急速飞来，在十几米外轰然炸响。

    “快跑，是坦克！”罗战扯着脖子大喊一声，拉着赛梨花转身就跑。

    如此平坦的地形，没有任何东西能够阻挡坦克的进攻，如果是与步兵的协同作战，跑，就是唯一正确的选择。

    前面距离山区不远，只要进了山，坦克基本就失去作用了。

    话音未落，又是一发炮弹射来，就在众人身后不远的地方，炮弹炸出的气浪吹在后背上，像是被人狠狠踹了一脚，跑在最后的周七狼身体猛然向前扑倒，结结实实的摔了个狗吃屎。

    “卧槽，疼死我了。”周七狼吐了口唾沫带着鲜红的血丝，摔得满嘴是血，门牙差点磕掉。

    “别废话了，再不跑你就感觉不到疼了。”洪三回身一把将周七狼拽了起来。

    罗战边跑边回头看去，这一看不禁下一大跳，身后不仅有一辆坦克，还有一辆搭载重机枪的步战车，像锅盖一样的铁皮扣在车顶，机枪口咆哮着喷吐着火舌，旁边至少有一个中队的鬼子协同作战。

    另外，远处涌起大片烟尘，显然是鬼子骑兵来了，数量还不少，否则不会激起那么大的尘土。

    坦克还好说，骑兵一旦冲过来，那就只有死路一条。

    “分头走，集结点会合！”罗战大吼一声，如此一来即便被抓到也不会全军覆没。

    众人迅速散开，两人一组呈扇形撤离，往不远处的山区狂奔。

    后面的坦克吃不上劲了，一时不知打哪个才好，连续放了两炮都没起到作用，无奈只好认准一个目标追击，而周围的步兵则分头追击其他目标。

    说来也巧，坦克不追别人，偏偏就认准了罗战，开足了马力在后面紧追不舍。

    罗战拉着赛梨花玩命的跑，一口气冲出五六百米，可人的两条腿怎么也跑不过坦克，后面的坦克越追越近，原本三百米的距离已经迫近到百米之内。

    终于，罗战冲出草丛，来到了山脚下，回头看了眼紧随其后的坦克，罗战喘着粗气冷笑一声，拉着赛梨花往山上跑去。

    坦克伤不了山，当开到山脚下的时候，罗战正爬到一处山梁上，双方相距不到百米。

    坐在坦克里的真田龙也气的目眦欲裂，当得知罗战在这里出现之后，他亲自开着坦克前来支援，没想到煮熟的鸭子又要飞了。

    “调转炮口，锁定目标，开炮！”真田龙也紧握双拳大声命令。

    炮塔缓缓转动调整角度，锁定了刚刚爬上山梁的罗战。

    随着一声巨响，炮弹激射而出，弹头划过一道弧线，带起刺耳的破空声坠落而下。

    轰！剧烈的爆炸扬起漫天尘土，罗战按着赛梨花提前一步卧倒在地，掀起的泥土几乎将二人活埋，耳朵发出阵阵轰鸣。

    待爆炸平息，罗战拱了拱身体，从地面爬起来，晃了晃脑袋甩掉身上的泥土，然后将赛梨花从土堆里拉起。

    “有没有事，受伤了吗？”罗战扒拉着耳朵大声问道。

    赛梨花摇摇头，艰难的爬了起来，脸色一片惨白。

    “快走，下一发炮弹要来了！”罗战搀扶着赛梨花站起身，沿着山脊线往前走去，十几米外就可以从另一侧下山了。

    两人相互搀扶踉跄着脚步往前冲，下面的坦克炮筒也在随着他们缓慢移动。

    走到山坡前，两人刚要下山，耳边再次响起尖锐的破空声，坦克开出了第二炮，之所以间隔这么久，是因为这是最后一发炮弹，真田龙也命令必须锁定目标才能开炮。

    眼看着炮弹落下，罗战想都没想一把将赛梨花揽入怀中，身形一转，用后背面对爆炸的方向，将她死死护在胸前。

    轰隆一声巨响，罗战感觉自己就像被车撞了一下，整个人猛扑而出，直接摔落山坡。

    两人死死抱着对方，顺着山坡滚落而下。

    罗战最后的意识，就是抬起双手垫在赛梨花的后脑处，死死护住她的脑袋。

    山坡又陡又长，唯一值得庆幸的就是没有太多凸起的岩石，只有荒草和树桩，两人不知滚了多远，最后狠狠撞在一根树干上停了下来。

    罗战早已不醒人世，赛梨花也昏了过去，但很快就被痛醒，虽然没有重伤，但全身没有一处不疼的，除了脑袋被罗战护住之外，全身上下到处都是淤青，左臂也在撞击中脱臼了。

    (本章完)

