    不知道过了多久，霍靖宇才被推出手术室。

    医生说手术非常成功，接下来只需要等病人醒过来，然后静心休养。

    宋清点点头，用之前温夏借给自己的钱交了医药费。

    “夏夏，我有事情出门一趟，很快就会回来。”

    她原本想把这笔钱的用处告知温夏，但想到薛晓雯之前做出的那些荒唐事，还是把救霍靖宇的事情瞒了下去。

    等以后她赚到钱，再慢慢还回去。

    病房里，霍靖宇紧闭双眼躺在病床上，浑身缠着绷带。

    宋清放下手机走到床边，看着那张伤痕累累的脸，不禁叹了口气。

    相处了这么长时间，她突然发现自己更加看不清霍靖宇了。

    明明他这么恨自己，从来都不愿意回家，为什么还要拼了命的保护？

    她就这样静静的看着霍靖宇的脸，直到阳光透过病房的窗帘照进来，才缓过神。

    像是感受到了这么阳光。

    霍靖宇的眼睫轻轻颤抖了一下，随后缓缓地睁开了眼。

    宋清心头猛然一颤。

    几乎是下意识的激动起来：“靖宇，你感觉怎么样了？”

    她的声音里莫名带着哭腔，急切得不可控制。

    霍靖宇艰难的张了张嘴，却发不出任何的声音。

    他感觉自己浑身上下像是被碾碎了似的，已经失去了知觉。

    只能极力的控制住手臂，尽力去拉住宋清的手。

    这只手的感觉好像和记忆中的完全不同了，当年宋清还是个什么都不会干，每天养尊处优的富家小姐。

    可这么多年过去，她的手因为每天干家务变得粗糙，再也没有了之前大小姐的做派。

    想到这霍靖宇恨不得抽自己两巴掌。

    都是因为他的自私和愚蠢，才让最心爱的人白白受了这么多年的苦，受尽了屈辱和责骂。

    宋清垂下眼睛，尴尬的想抽回手。

    “我先去叫医生吧，应该好好的再做个检查……”

    “小清。”

    霍靖宇沙哑的叫住她，眼中都是悔恨。

    “之前的事情都是我的错，都是我看不清真相才迁怒于你，原谅我好不好？”

    宋清的心脏疯狂地撞击着胸口，让她感觉呼吸都有些困难。

    好像下一秒就要跳出来。

    “霍靖宇，我现在不想说这些，你让我仔细想想好不好？”

    霍靖宇的眼神更加黯淡：“小清你放心，虽然我现在什么都没有了，但我一定会努力让你的阿修相信我。”

    他也曾怀疑过，像自己这样的废物会不会拖宋清的后腿。

    但此时此刻，所有的顾虑都不及他想挽回宋清的心。

    曾经已经犯过一次的错误，他霍靖宇绝对不会再犯。

    “你先休息吧，我去找医生。”

    宋清没有任何回应，匆匆忙忙的跑出病房。

    在关上门的那一刻。

    紧绷的身子终于撑不住，软了下去。

    她靠在走廊墙上大口的呼吸，心里面乱的要命，像是无数根棉线缠绕到一起。

    霍靖宇的这些话，还能信吗？

    当初他就是靠着这些甜言蜜语把自己哄骗进霍家，结果便是长达五年的冷眼和折磨。

    可如果现在放手不管，霍靖宇根本就没法活下去。

    而且现在小修现在还小，每天都念叨着想爸爸，她实在是不忍心告诉自己的宝贝。

    爸爸妈妈已经成为陌生人了。

    ……

    另一边，江南苑。

    温夏醒来后看见手机里宋清发来的短信，不禁摇了摇头。

    不用想就知道她去见谁。

    在这个世界上除了霍时修，也就只有霍靖宇能让宋清大半夜离开吧。

    不过既然能特地报平安，就不用担心她的安全了。

    “发生什么事了吗？”战司宴看着温夏边拿着手机发愣，从背后搂住住她的腰，低声问道。

    灼热的气息喷吐在耳蜗，痒的温夏缩了缩脖子，不满的扭开脸。

    “没什么，小清发短信报平安而已。”

    战司宴点点头，没继续过问。

    除了温夏，他不会在意任何不相干的事。

    去公司的路上，温夏心情不错的哼着小曲儿，靠在座椅上观察街边的树木。

    “对了夏夏，今天下午有个会议，你陪我去吧。”战司宴有意识的看向她，突然开口说道。

    温夏眨眨眼睛，故意打了个哈欠，装出不耐烦的样子：“什么会议这么重要，要我们两个一起去啊？”

    “圣谕娱乐的项目，之前和你说过，今天要商议香水的概念。”

    圣谕娱乐。

    温夏在大脑里迅速搜索这个词，终于想起来这家公司就是战司宴娱乐圈项目的主要合作客户。

    也是圈子里稳扎稳打的老牌传媒娱乐公司，不仅涉猎范围广，在国际上都拿得出手的电影电视作品。

    旗下的艺人更是多的数不清，而且口碑都非常好。

    那也就是说上次那个叫白心怡的金马影后，也是这个公司的艺人？

    怪不得要亲自来公司谈生意呢。

    狗男人！拉拉扯扯的不像话！

    无名之火突然从温夏的心口蔓延出来，想到战司宴和白心怡那天般配亲密的样子，就恨不得直接开门下车。

    离这个臭男人远远的！

    “我今天没有时间，你让高雯陪你去吧，反正她什么都知道。”

    温夏的语气生硬。

    恨不得把“我吃醋了”这几个大字写在自己脑门上。

    见她这副可爱的样子，战司宴的唇角牵开抹若有若无的笑意。

    声音却同往常一样听不出情绪。

    “好，你到公司告诉高雯准备一下。”

    这句话说出口，差点让温夏心头憋着那口老血直接喷出来。

    不可置信的看向战司宴，好看的眸子睁得圆圆，和工作中干练果敢的形象简直判若两人。

    这个男人到底是什么意思，连个台阶都不愿意给自己！这日子简直没法过了！

    战司宴停好车，慢条斯理地解开安全带，抬眼正好对上温夏气鼓鼓的目光。

    像只受了委屈的小动物。

    想要露出自己利爪吓唬人，结果只是炸了毛的小兔子。

    二人就这样僵持了一会儿。

    最后，还是战司宴被求生欲驱使着，笑着补上一句：“不过最好是战太太您亲自去，这样我才安心。”

