    下午五点，天色已经暗沉。一缕斜阳挂在天边，半边已经消失不见。

    韩佑牵着悠悠，走出了天剑局。

    金色的阳光照在悠悠的脸上，小姑娘露出了灿烂的笑容。

    “这些天闷坏了吧？”

    “嗯！小韩叔叔，你要向我道歉。”悠悠脸上突然露出不高兴，侧着脸一脸认真的说道。

    “额……为什么？”

    “妈妈让你照顾我，而你却把我照顾到身陷囹圄，辜负了我妈妈的嘱托，也辜负了我对你的信任，你不该道歉么？”

    “额……确实该道歉，悠悠姑娘，我真诚的向你表达歉意。”

    “没诚意。”

    “那你想怎么有诚意？”

    “至少请我吃顿饭！”

    “没问题，去哪？”

    “我要是珍宝楼的国宴餐。”悠悠脸上立刻露出了得逞的笑容。

    “安排！”

    也许对悠悠来说，没有什么事是一顿大餐搞不定的，也许聪慧如悠悠只是希望借助敲诈一顿大餐让韩佑放下心中愧疚。

    大餐过会回到家，余姐早在门口等候了。

    “妈妈——”悠悠叫了一声飞扑过去抱住余姐的细弱柳枝的腰。

    “小韩，这些天多谢你照顾悠悠。”余姐仿佛什么事都没发生过一般面带微笑的看着韩佑说道。

    “余姐这是寒碜我呢。”

    “没有，我是真心实意感谢，要没有你悠悠可能已经被逆风会抓走了。”

    “逆风会的事……”

    “已经没事了，这次是我们事先没有防备，他们不会再打悠悠主意了，我们进屋吧。”

    “好，回见。”

    进入宿舍，韩佑疲惫的坐在沙发上，望着眼前的电视机心底突然沉甸甸的。

    今天看到的那段上古神文虽然简短，但里面的信息量很大。首先确定，祖神真的存在，且他们和上一个时代的人类有绝对的联系。

    三亿年前的真相对现在的韩佑来说并不是非常重要，如果有机会看到更多的上古神文，也许能了解到真相。不过上古神文并不是上一个时代的人类遗留，在大灾变之后地球生命从新演化后似乎还沿用了很久。

    对现在的韩佑来说，最重要的还是幽暗公会的阴谋，阻止幽暗公会释放魑魅。毕竟极恶修罗这玩意是可以毁灭城市级别的大灾难，以韩佑现在的实力很难自保。

    姚莹的计划被破灭，看起来幽暗公会似乎还准备了第二套方案。幽暗工会的工作报表中提到了济世舍利……

    想到这里韩佑闭上了眼睛，“八卦图！”

    心神沉入八卦盘，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “济世舍利的下落。”

    “喀喀喀——”

    八卦盘转动起来，道韵在韩佑的意识周围缠绕，不知过了多久，白光升起将韩佑吞没，一副画卷缓缓展开。

    顿时，一股沉重无比无法承受的拉扯感袭来，拉的韩佑的神经痛如刀绞。当即，韩佑果断的切断了联系停止了占卜。这个重量，哪怕稍微尝试一下恐怕得吐血。

    几夜交叠，不知不觉日历翻过去了一周。

    从幽暗公会分部被捣毁之后，仿佛整个世界都清净了。似乎从侧面印证了之前的暗流涌动此起彼伏背后就是幽暗公会在搅屎一般。

    韩佑和夏莉的灵能灌注申请得到批准，夏莉完成了神话图腾的第三次觉醒，也许再过不久她就能自然而然的进阶成第二境界的异人。不过她最多只被遗传了两个境界，后面再想晋升只能通过图腾传承了。

    韩佑的雷鸟第二境界完成了第一次觉醒，放电能力更加得心应手，尤其是电磁炮，蓄力的时间更短，现在可以做到三秒发射。

    工作突然清闲了下来，第七小队几人实在闲的发慌，就聚在一起打起了扑克。

    “对二！”

    “炸！”

    “要不起，来，我只剩下两张牌了。”

    “对三。”

    “要不起！”

    “呸！连对三都要不起还玩个屁？弃牌吧。”

    正在夏莉洋洋得意的要将牌全部放出的时候，高渐离突然脸色阴沉的推开办公室门。

    “快收拾干净准备出发，来活了。”

    “好！”冯小蓝当即将手中的牌扔下，任务要紧。

    “唉，你想耍赖，你输了，欠我一瓶KG。”

    “没有打完怎么算我输，最多平局。”冯小蓝不要脸的说道。

    “小韩哥哥，你评评理，小蓝怎么能这么不要脸？”

    韩佑轻轻一叹，语重心长的说道，“夏莉，你不能怪小蓝耍赖，刚刚你们用这个做赌注的时候我就劝过你们了，可你们不听啊。

    一瓶KG对你来说也许不值钱，但对小蓝来说……”

    “才八万而已，对他来说不也是毛毛雨么？我又没有故意拿捏他。”夏莉有些委屈的说道。

    “对小蓝来说可不是钱，而是约等于八个榴莲，三十个键盘，一百颗爆米花……”

    “榴莲，键盘？爆米花？”夏莉一辆茫然，想不明白中间有什么联系。

    冯小蓝脚下一顿，猛地恶狠狠的看着韩佑，“你怎么知道的？你是不是用因果线追溯偷窥了？你还偷看了什么？”

    韩佑当即露出一个惊讶表情，“不是吧？我就是随便说说，你还真跪过？你的膝盖得有脚后跟这么健壮了吧？”

    “我……”

    “咯咯咯……”夏莉似乎想明白其中的联系了，忍不住笑了起来。

    坐上车，高渐离一边系安全带一边轻咳一声，“昨天晚上警察局接到报案，在香山深处有一个隐世古刹，古刹中有不到十个和尚过着与世隔绝的修行。

    只有虔诚的香客，还有进山采药的药农知道他们。昨天一个药农进山，水壶弄丢后去寺院讨水喝，却发现古刹的和尚全部变成了干尸。药农惊吓的连忙跑出来报案。”

    “变成了干尸？铁甲僵尸？”秦雪凝重的问道。

    “八成是了，得到了现场看了才知道。”

    越野车驶出车库，冲上高架向东行驶而去。一个小时之后，来到了颠簸的山脚。

    有七八辆警车停在了群山之外。

    韩佑等人下车表明身份，一个警员带着韩佑进入群山，在步行了一个多小时后终于来到简陋的古刹。

    古刹的简陋远远超出韩佑的想象，要不是带路的警察说这是古刹，韩佑都以为这是哪个废弃的古代农村遗迹。

    一处山腰的平坦处，稀稀拉拉的有三两间土坯茅屋，没有铜钟，没有佛像，没有焚香的味道。

    韩佑等人抵达的时候还有另一队身着天剑裁决制服的人，看到韩佑等人而来他们迎了上来。

    “诸位是江海的弟兄吧？我们从西北来的。”为首的是个皮肤很黑的糙汉子，背上背着一把巨大的重剑。笑起来充满阳光的味道。

    “我是江海分局第七队的高渐离，幸会，你们看过了么？有收获么？”

    黑汉子表情顿时变得严肃了起来，“十二个和尚，全部被吸干鲜血。不仅仅血被吸干，就连水分都被抽干，尸体就像是晒干的柴火，轻轻一掰就能掰断。”

    “是铁甲僵尸所为？”秦雪问道。

    “应该不是。”

    说话间，韩佑等人见到了和尚们，这间屋中有五个和尚，五个和尚全部都是盘膝而坐双手合十做念经状。

    哪怕被吸成了干尸，但他们的残躯依旧宝相端重，丝毫没有阴森恐怖感觉。

    韩佑上前仔细观察，“这些大师身上都有伤口，伤口狭长，长三指，宽度不足五毫米，应该是尖刀一般的锐器刺杀。

    位置都是在胸口，咽喉，一击毙命。

    地上没有鲜血，墙壁上也没有飞溅血迹，好像不是第一现场。

    伤口扭曲，应该不是死后刺伤……”韩佑一边观察一边说道，前世的医学知识有了用武之地。

    “如果是僵尸吸血而死，他们的脖子上会有两个血洞。”黝黑汉子凝重的说道。

    “剑雨！”高渐离神情严肃的说道。

    “剑雨？被梁宇偷出去的那个厄运圣器？”韩佑立刻想到了剑雨是什么，“剑雨不是让持有者成为剑奴么？”

    “这只是厄运圣器的厄运力量而已，而剑雨的真正威力是它是一柄嗜血剑。

    被剑雨刺中的伤口不仅会血流不止，如果剑雨接触到鲜血会吸收鲜血以增强力量。在剑雨成为厄运圣器之前他原本就是一柄邪剑。

    这些大师是被剑雨活活吸成干尸而死的，畜生，竟然有这么残忍的方法杀人！韩佑！”高渐离最后喝道。

    “明白！”

    召唤八卦图，心神沉入八卦盘之中，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “杀害诸位大师的凶手是谁？”

    八卦盘自动运转起来，无尽道韵在韩佑的周身旋转荡漾。不知过了多久，视野被白光吞没，一副画卷在韩佑的眼前缓缓展开。

    画面非常扭曲，重量也极沉，但好在还在韩佑的承受范围之内。催动灵能，灌注八卦盘，一点点的抚平扭曲的画面。

    画面渐渐的被抚平，看清了画面中的人物形象后韩佑脸色顿时大变。

    画面轰的一声破碎，韩佑捂着眉心发出一声痛呼。

    “韩佑，怎么样？找到凶手了么？”

    “凶手是……郭晓！”

    “是她？怎么可能！”高渐离惊呼叫道。

    “也不是不可能！”秦雪眼神阴郁的说道，“梁宇盗取剑雨是幽暗公会教唆的，而后梁宇成为了献祭的祭品……献祭交换什么虽然不知道但可以推测，从他带走女友郭晓来看，他想用自己的灵魂换回郭晓的灵魂。

    现在看来，郭晓的灵魂还真的被他换回来了。既然这一切的幕后主使是幽暗公会，醒来后的郭晓加入幽暗公会也就顺理成章了。”

