    ……

    入夜，屋外呼呼咆哮的冷风让卢伯友莫名的感到心烦意乱，不知道为何，他这几天总觉得要出事。

    特别是到了今天，一整天他这心就没静下来过，卢伯友辗转难眠翻来覆去的，搞得木床嘎吱作响之声不绝于耳。

    如此一来他更是感到烦躁，当下也无心思再睡了，穿戴整齐之后，便准备去城关上查查哨。

    刚打开门，便和今夜负责城门值守的校尉撞了个满怀。

    “可是出什么事了？”见校尉急匆匆的样子，卢伯友的心反倒是安了下来。

    “将军，之前跟太子殿下去草原的那一队人马回来了，他们说在回程的时候遭到了突厥人的伏击，太子殿下不见了。”

    卢伯友刚刚放下去的心瞬间又提了起来，他不敢置信道：“你说什么？”

    校尉看了他一眼，再次重复道：“太子殿下失踪了。”

    乖乖哦！

    卢伯友都快要哭了，这事比天破了个窟窿还要大啊。

    “他们人呢？”

    “天太黑了，属下怕有诈，还没让他们进城。”

    卢伯友一听二话不说，直接奔向了城门处。

    等他到的时候，城外的房遗爱和尉迟宝林已经打起了火把，卢伯友一看，连忙令人打开了城门。

    “两位小将军，到底是怎么一回事啊？太子殿下怎么会失踪呢？”

    平日里头脑简单的房遗爱这个时候反倒是非常的冷静，他将事情的前因后果详细的讲述一通之后，立马道：“卢将军，快派人跟我等一起去找殿下。”

    卢伯友下意识的就要答应，毕竟要是李承乾出了什么意外，那李世民的怒火会吞灭了灵州官场所有人。

    但随即，他又一脸苦涩的摇了摇头。

    “不可，这次突厥人伏击了殿下，谁都不知道五部有没有参与，宁川关就这么点人，要是去寻殿下的话，那城防必定空虚，万一突厥人突然来攻……”

    “宁川关要是失守了，灵州可就麻烦了。”

    尉迟宝林虽然头脑简单，但也明白了卢伯友的心思，当下他就愤怒的质问道：“不去救殿下，你安的什么心？快点召集人手跟我们去找殿下，要不然，我杀了你！”

    卢伯友看着尉迟宝林愤怒的拔出了刀，心中也是一阵苦涩。

    他也想赶紧去找李承乾，但身为宁川关守将，他首先得保证关隘的安全，这是他的责任。

    “你叫不叫人？”

    尉迟宝林失去理智的提刀指向了卢伯友，第九连和侍卫队的人也是愤怒的都抽出了刀。

    如今李承乾生死未知，这卢伯友竟然不肯去寻太子殿下，这样的人，在第九连和侍卫队士卒的眼中，那就是乱臣贼子。

    乱臣贼子人人得而诛之！

    现在只要有人发句话，这些士卒定然会毫不犹豫的直接动手，他们丝毫不掩饰脸上的杀意，宁川关守军看到之后，纷纷跟卢伯友保持了一定的距离。

    免得被误伤之余，也借此表明了他们的态度。

    对于卢伯友不肯去寻李承乾，这些守军心里也是不高兴的。

    自从李承乾来灵州之后，他们的军饷待遇提升了好几个层次，并且，这位太子殿下是真正的看重他们。

    一到节日，这位太子殿下还会专门派人来犒劳慰问他们，人心都是肉长得。

    虽然这些大头兵不懂得啥叫士为知己者死，但谁是真心对他们好，他们还是分辨的出来的。

    如今太子有难，卢伯友身为臣子居然想坐视不理，这让念着李承乾好的宁川关士卒很不爽。

    但卢伯友毕竟没有旗帜鲜明的表明他要造反，所以这些守军士卒也不好跟着拔刀。

    他们能做的，只有远离卢伯友，给尉迟宝林腾开动手的空间。

    卢伯友神色愁闷的看了眼尉迟宝林，随后将目光放在了看起来还有点脑子的房遗爱身上。

    房遗爱和卢伯友对视几眼后，出手拿下了尉迟宝林的刀。

    “卢将军说的对，陛下马上就要来了，宁川关绝对不能出事。”

    房遗爱一通解释之后，尉迟宝林懊恼的蹲在了地上，没多久便低声抽泣了起来。

    唉……

    卢伯友叹了口气，随即道：“现在不是哭的时候，这样吧，你们的人先留在城里，我派一队人先跟着尉迟小将军去寻找殿下。”

    “小房将军，你现在连夜赶回灵州城去向魏大人汇报，之后我等如何行事，便听从魏大人的吩咐吧。”

    “好，我这就出发，小黑子你也别嚎了，赶紧去寻殿下。”

    卢伯友一通安排之后，尉迟宝林带着一百来个人赶往了嵇察河，房遗爱则只带了两个侍卫，连夜赶往了灵州城。

    ……

    灵州城。

    随着生活条件的上升，城内现在养鸡鸭家禽的人很多，每天一到早上，总是能听到响亮的鸡鸣鸭叫声。

    好不容易美美的睡了一觉的魏征，舒服的伸了个懒腰。

    自从李承乾前几天出发之后，魏征就基本没睡个好觉，白天要处理府衙之事，到了晚上还得琢磨限娱令。

    要不是昨天周方顺利完成任务回来了，可能只有李承乾回来之后，他才能睡个好觉了。

    “老爷老爷，房遗爱在门外求见！”

    魏征刚穿好衣服，都还没洗脸刷牙呢，一听房遗爱，直接一愣。

    “你说谁？”

    “老爷，就是太子殿下身边的侍卫统领房遗爱。”

    他不是跟着李承乾去草原了吗？难道李承乾回来了？这也不对啊，若是李承乾今天一大早回来，昨天晚上定然会派人提前通传一声的。

    如今一大早，这房遗爱就跑来了他家，莫非，是出事了？

    魏征眼皮一跳，立马让人将房遗爱带了进来。

    过了几息之后，房遗爱一脸疲惫的走了进来，看着他甲胄上带着淡淡的血渍，魏征直接变得有点心神不宁。

    “可是出什么事了？”

    看到魏征，房遗爱像是找到了主心骨一般，两行清泪默默流下，一屁股瘫坐在地上哀嚎道：“殿下出事了。”

    轰的一声！

    魏征耳朵旁像是劈了一道响雷一般，震得他脑瓜子嗡嗡的。

    房遗爱一边哭，一边讲述着事情的来龙去脉。

    等到他讲完之后，魏征也一屁股瘫坐在了椅子上。

