    “这么早？”

    苏晚晚刚从被窝里爬起来，看了看时间才早上八点。

    “不早，到那里就要快中午了，还要化妆准备什么的。”

    苏晚晚揉了揉自己迷蒙的双眼，一脸困倦的走到了洗手间洗了一把脸。

    吃过早饭换好衣服后，三人便朝着路演的地点开车过去，开车大概将近三个小时的路程，苏晚晚还在车上睡了一觉。

    直到车子停下的时候，她才迷迷糊糊的醒了过来。

    穿好衣服一下车，后面就有一辆车也停了下来，车门打开，就听见一个十分聒噪的女声从那里传来。

    “你的动作怎么这么慢？这么点小事都做不好，要你有什么用？废物。”

    苏晚晚闻声看过去，就见冯云青一脸不耐烦的从车上走了下来，见到苏晚晚的时候，神情不可控制的僵了一下，随后又十分高傲的抬了一下头，率先走了过去。

    见到她来，文霜也有些惊讶。

    “没想到她还敢来路演？”

    苏晚晚最近都在认真的拍戏，也不了解发生了什么事，当下一脸疑惑的看了过去，文霜立马给她解释。

    “前段时间冯云青接了不少高奢代言，都是夏琦玉的公司的，整个人都威风了不少，现在夏琦玉的事情出来之后，她不得不把那些代言都退了，还赔了不少的违约金，而且夏琦玉之前又参与过绑架你的事，所以魏导就想把她的戏份都剪了，路演也没通知她，谁知道她自己跑来了。”

    “夏琦玉绑架我和她有什么关系？”

    苏晚晚问完，文霜就十分嫌弃的看了她一眼，“当然是她这个代言肯定是夏琦玉给她的啊，那几个牌子可都是国际上知名的牌子，就连以阮清当年的地位也只能接一个华国区代言，冯云青接的直接是整个亚太区。”

    听完，苏晚晚的表情更惊讶了，她是真没想到这冯云青还能和夏琦玉搅到一起去。

    三人走进去以后，就听见里面传来了魏从新的说话声。

    “今天路演没邀请冯小姐过来，而且冯小姐的戏份已经都没有了，您忘了吗？”

    “导演，您不能这样，我已经和夏氏的品牌解约了，我……”

    “冯小姐，你别把人当傻子，你那些个代言是怎么来的自己心里清楚，不是所有人都能被你耍的团团转的。”

    魏从新的声音也有些愤怒，他从关谨行那把这件事了解的彻彻底底，虽然没有冯云青和夏琦玉之间联系过的证据，但这么明显的东西摆在表面上，傻子都能看出来不对，但这冯云青还把别人都当做傻子。

    被魏从新这么说，冯云青脸上的神色也不好看，她身后的小助理，也就是她刚刚骂的那个，轻轻的拉了一下她的衣袖。

    “云青姐，我们走吧。”

    刚说完，冯云青一回头就一个巴掌扇在了这个小助理的脸上，小助理的眼泪一下子就掉了出来。

    这一幕让屋里的人面色都有些不好看，特别是魏从新，他觉得这冯云青今天就是来给自己上眼药的。

    苏晚晚此时拎着裙子走了进来，脸上一点笑容都没有，看着就让人有些胆颤。

    房间里的其他人还是第一次看见向来和善的她露出了这样的表情，心中也对冯云青多了几分不满。

    “冯云青，你到这儿来耍威风来了？”

    听到声音，冯云青回头看过去，脸上带着浓浓的嫉妒。

    苏晚晚，要不是因为她，今天自己怎么会连个路演都没有办法参加。

    “和你有什么关系？”

    “呵。”苏晚晚冷笑了一声，“我是这个剧组的人，你是吗？”

    “我怎么不是？我签了合同的。”

    “合同上不是有一条，如果名声受到损害，那合同终止吗？”

    “我的名声好得很。”冯云青看着她，眼中都是恨意。

    “哦，是吗？那我怎么听说网上都在骂你和绑架我的绑架犯有关系呢？”

    说到这，冯云青的表情有些心虚，苏晚晚也捕捉到了她的表情变化，心中顿时了然。

    看来还真的有关系啊。

    “有什么关系？我怎么知道她会绑架你？他们品牌找上来的时候难道还会告诉我这件事？”

    说完，她就见苏晚晚拿出手机不知道在看些什么，脸上一片淡然，与之对比，冯云青的表情就有些难看。

    但是苏晚晚没有回答，反而是一只看着手机，冯云青看起来就越来越慌张。

    “啊……找到了。”苏晚晚笑了一下，“A家，B家，C家的代言原来都在你身上啊，看来夏琦玉和欣赏你啊，还是亚太地区的代言，我看拿到过三金影后的人都从来没有一次性来过这么多大代言吧。”

    说到后面，苏晚晚的声音又冷了下来，而冯云青的表情则越来越慌乱。

    “他们看我有能力，选我不行吗？我看你就是嫉妒我。”

    她的话音落下，苏晚晚还没有什么，魏从新就先笑了出来，这声笑让冯云青脸色更加的难看。

    但是下一刻，她整个人就僵在了那里。

    “这些就是夏琦玉许诺你的好处吧？让你对付我，让我身败名裂，然后取消和景氏的婚约，是吗？”

    “你……你说什么，我听不懂。”她的语气有些结巴。

    “所以在拍戏的时候你的视线总放在我的身上，还总找人打听我的事，打听我身边的人，那个时候你没少给夏琦玉传消息吧？”

    “你胡说，我没有！”

    “哦，对了，你还有一次偷偷的跑到了我的休息室，翻我的东西，你以为我不知道，但是我的休息室有监控啊。”

    苏晚晚的眼睛笑眯眯的，但看着她的目光中却没有丝毫的笑意。

    “我自己安了监控，没想到吧？”

    “你……你竟然……”

    话说到这个地步，冯云青脸上的恶毒再也忍不住，面目狰狞的把她身边的小助理都吓了一跳。

    “那次绑架他们怎么就没有杀了你，怎么还让你活下来了？”

    “我福大命大啊，不像你，人丑心黑。”

    冯云青被最后这四个字刺激的不清，顿时说话也口无遮拦了起来。

