    秦少虎出了小区，然后右转方向步行。

    因为右转大约五百米的样子，就是弯月传说，如果万一的情况下，对方的高手境界太高，他和王战都不是敌手，或者他想更深的掩藏自己，起码还能让弯月传说的人帮自己一把。

    他从兜里掏出烟盒，抽了一支烟点上。

    龟田一夫派出的两辆车一共十名杀手，缓慢的在远处跟了上去。

    只要离开这个小区远一些，不大惊动小泉美惠子了，他们就会对秦少虎出手。

    虽然还有两辆里面全是女人的车子，但王战已经没理会了，他略微的等了一等，秦少虎都已经出小区大门差不多五十米了，那两辆装着女人的车子却并没有动，这使得他觉得，这两辆女人的车子不是针对秦少虎的。

    他便悄悄的尾随着最先跟踪秦少虎的一队人马，隔着距离跟着。

    见秦少虎走得慢，车子在后面跟着会很明显，那两辆车里面的逆天成员都把车子停了，其中一辆车子和人都没有动，只是停在那里等待。而另外一辆车子里的人都下了车，分散开，走在秦少虎公路的斜对面，路人一般。

    一共是五个。

    这下，让王战也相当的不好跟了。

    他若继续开车跟在后面，势必被停在那里的车里人给察觉，在滨河路这种车辆少的地方，开不出时速六十公里上，问题就有点大。

    当下，他发信息给秦少虎说了下情况，说他没法开车跟着，只能步行在后面跟上，让他干脆不要回城，把这些人往江边带，给他们一个动手的机会。然后，他想法干掉他们！

    秦少虎回了句明白，然后过到了马路的另外一边，在离弯月传说还有差不多一百米的地方，找了一个出口，沿着梯子往江边走去。

    跟在后面的逆天成员心头大喜。

    如果往江边去的话，更适合动手了，场地又宽，又不会引起什么大的动静。基本上快刀斩乱麻就解决了。

    龟田一夫这次派出来刺杀秦少虎的阵容仍然很强大。

    一共十名忍者，由蜀东逆天组织的十大监察之首席监察姜太郎带队，姜太郎的武功尤在白川喜之上，忍级在天忍初阶，而另外九名逆天成员的忍级都在地忍中段到高段的样子。

    更重要的是，这十名逆天忍者，都有修炼过超级厉害的“幻绝杀阵”。

    上一次在小院之中，秦少虎单人匹马超级发挥，将十二名逆天忍者击杀殆尽，那十二名忍者还都是地级中段，接近高段而已。

    如今，十名忍者里，包括了一个天极初段的忍者，其武力值，会在好几个地忍中段的合力之上。

    而秦少虎，更没法像当初在小院的时候全力发挥。

    情况比他和王战以为的其实要严重得多。

    五名忍者装成闲人跟着往江边而去，然后发了信息给在后面等待行动指示的几名忍者，让他们都往江边聚拢，截杀秦少虎。

    江边有灯光。

    但比较暗。

    秦少虎已经到达了江边，他知道这江边就是战场，他装得很闲的沿着江边看风景似的走着，走几步，停一下，往江远处看看。

    五名逆天忍者已经加快脚步的从几个点聚集过去，把秦少虎围在了核心。

    秦少虎回过目光，看见呈一个大扇形包围过来的五名逆天忍者。

    在离秦少虎四到五米的距离站定。

    每个人的目光都杀机凌冽的盯在他身上，完完全全的把他当成了猎物。

    “哪条道上的，报个号吧。”秦少虎故作不知，当成道上的仇家一样。

    “等会你下地狱去问阎王就知道了。”带头的姜太郎说着，将手那么轻轻的示意一下，另外四名忍者立马将手臂一晃，那手中便莫名的多出了一把明晃晃的短刀来。

    然后，站得最近的一名忍者用手中的短刀直插向秦少虎的咽喉。

    其余的忍者没动。

    但秦少虎知道，他们没动比动更可怕，因为他们是在守株待兔，等秦少虎的破绽。如果一起扑上来，会显得章法大乱，很容易被攻出一个缺口而失算。

    秦少虎也没有动。

    他知道动，就会被动。无论是往左，还是往右，立马就会在他脚还没站稳的时候，遇到超强的袭击，他即便能迅速的躲开第二个人的袭击，却也难躲第三个人，会很快就被搞得手忙脚乱。

    他将头略偏，同时伸手擒拿向忍者的手腕。

    刀锋从秦少虎的脖子侧边刺过，与他的脖子隔了一指距离。忍者欲将刀横向切割，却被秦少虎抓住了手腕，力量不够，切不过去。

    而另一名忍者见秦少虎已经占用了一只手，立马凶猛扑出，刺向秦少虎的腰肋。

    如果按照秦少虎正常的本事，立马会用手臂在第一名忍者身上接力，然后跳跃而起，飞踢第二名忍者的头部，既化解了自己的危机，又反击了对手。

    但这招的技术含量太高，而且难度太大，他要完成下来，会让几个守株待兔的忍者大感吃惊。

    他必须低调点。

    于是装着仓皇的往后面退。

    其实他知道后面没有退路，只有江边的栏杆。

    这猛地一退，结果整个人就往后仰倒，摔往江里面去了，只不过，不是他一个人摔下去的，还有那名袭击他喉咙却被他反擒拿住手腕的忍者。

    没错，他就是故意这么做的。

    在对手眼里，好像他本事不够，被接连攻击措手不及，掉向江里。事实上，他就是要这么出其不意的把那个忍者拉向江里，然后神不知鬼不觉的将其在江中杀掉！

    这种时候，逐个击破对不敢露真本事的他来说，是最好的战术。

    “噗通”一声水响，溅起水花一大片。

    姜太郎飞奔往过来，只看到那一片波光粼粼，荡开的圈圈涟漪。怒吼得一声：“给我放暗器！”

    当下，一阵嗖嗖咚咚之声，许多枚铁蒺藜射入秦少虎落水的地方。

    秦少虎早离开了原地。

    他早知道一旦落水，对方就会往他落下的地方施放暗器，所以落水之时脚一蹬，身子就往一边飘了开去。

    那名被秦少虎拉下水的忍者趁机一掌击往秦少虎的腰间。

    秦少虎只是将擒住他手腕的那只手一使力，往下面一按，只听得隐隐的咔嚓声响，没错，那是手腕骨骼断裂的声音。

    虽然那也是一名地忍中段的忍者，但他跟秦少虎的本事比起来，差得不是一点点，秦少虎现在可有小周天法第七重的功力，比当日在小院的时候还要强悍许多。而在江水底下，他就不怕暴露自己的身手了。

    就算众所周知的秦少虎，武功比起一名地级忍者来说，还是绰绰有余的，所以他就算杀了这名地级忍者，对方没看到他杀人的手段，就不会怀疑。

    那名忍者腕骨断裂，便急得用头撞向秦少虎。

    秦少虎松开了他那被捏断的手腕，将手直接抓向他撞来的头，掌心之力一吐，寸劲之力，猛击忍者天灵盖，再顺势往水下一按。

    他则借着那股力，离开原地，贴近到岸边。

    果然，一阵呼哧哧的声音，又是许多暗器射入到他刚才与忍者搏斗的地方，但对他没什么影响。

    他用手将江岸的石头抓牢，然后手臂一借力，人顿时冲天而起，落回岸边。

    姜太郎见状，双手连挥，几枚铁蒺藜激射向秦少虎，人同时扑了过去。

    秦少虎迅速的闪开铁蒺藜，姜太郎已经扑到跟前，二指如剑，直戳秦少虎的双目。

    靠，这么狠毒。

    秦少虎暗骂了一声，身子下蹲，一招“秋风扫落叶”，横扫姜太郎下盘。

    姜太郎抬腿反踢秦少虎头部。

    秦少虎双手一伸便抓向他的脚踝，但才刚把脚踝抓得稳，姜太郎另外一只脚离地而起，再次蹬向秦少虎头部。

    快，猛。

    但吓不到秦少虎，秦少虎抓住姜太郎的脚踝往后用力一拉，便将姜太郎摔出去，他准备拦腰一击的时候，已经好几名忍者都扑了上来，他只好放弃对姜太郎的绝杀之招，仓促应战。

    而就在这时，一条光影一闪，直奔一名忍者头部。

    那名忍者迅速闪开，但那道光影却再次以迅雷不及掩耳之势一个回旋，割中了那名忍者的喉咙。

    惨叫声堵在了喉咙里，重重的身躯栽倒。

    “什么人，不许动，jingcha！”很洪亮而威严的吼声。

    靠，真有意思，小子冒充jingcha！

    秦少虎不用看，听那声音就知道，是王战出现了。

    王战边用他的王氏杀手锏攻击忍者，一边喊着住手。但他知道，这些忍者处心积虑的杀秦少虎，怎么可能因为一个jingcha而住手呢。

    他这么喊，只是让逆天成员知道，他是jingcha，有责任管这样的事，并非秦少虎的帮手，所以，他的武功和身份，都跟秦少虎是没关系的。

    秦少虎闪躲开两名忍者的攻击，喘过一口气来，也配合着喊：“警官，这些人追杀我，赶紧开枪毙了他们吧。”

    王战也回应着：“我就出来散个步，哪里有带枪，你赶紧抽个空报警啊。”

    他们都知道，逆天成员是不会给他们抽空报警的。

    果然，姜太郎一声吼：“摆阵，杀了他们！”

    顿时间，还剩下的有七个具备战斗力的忍者马上脱身退开，各自占据了方位，将王战和秦少虎孤立到了中间，形成一个站姿奇诡的包围之势。

