    整个包间的气氛瞬间急转直下。

    星辰往慕笙怀里缩了缩，然后低声问慕笙：“姑姑，姑父为什么生气呀？”

    他还是小孩子，他有点不懂。

    “因为他要有小姑父了。”

    星辰眨巴了一下眼睛，瞬间懂了：“那我是不是要有一个姑爷爷了？”

    慕笙点头。

    “我姑爷爷是谁啊？”

    “你的姜叔叔呀。”慕笙笑着开口。

    星辰瞪大了眼，震惊错愕。

    慕笙其实也没有想到这两人会直接结婚了，这速度委实太快了点。

    也难怪从昨天晚上到现在，沈顾沉的情绪都不对劲。

    可话说回来，他竟然还能一一把这一群人都约出来，怕不是想来个瓮中捉鳖！

    姜离蔚错愕的看向了傅盈止。

    傅盈止张了张嘴。

    姜离蔚又问了：“你和沈顾沉什么关系？”

    他记得，沈顾沉好像没有妹妹，而傅家唯一的一个女孩子，好像是——

    傅老的老来女！

    所以，她的身份，其实是——

    傅盈止放下水杯：“我是他的小姑姑。”

    不装了，也不心虚了，都被沈顾沉戳破了，在装下去，真的说不过去了。

    姜离蔚皱眉，眼底情绪莫名。

    “你骗我？”

    “也不能说是骗你，是你根本没问我。”

    姜离蔚：“………”

    傅盈止：“而且回来京城后，我就一直在找机会让你和我爸爸见面。”

    姜离蔚以前见傅老都是叫爷爷的，他从过京城回来后，还去过一趟傅家老宅，专门去看了傅老。

    只是当时傅盈止在上班，所以两人错过了而已。

    现在想想，他这是提前见了岳父了，这辈分一下子从爷爷辈变成了父亲辈，姜离蔚忍不住拧了拧眉。

    姜离蔚微微挑眉：“所以，傅老是你父亲，沈二，其实是你侄子？”

    啊，这——

    所有人：“………”

    岂止如此，这里所有人的辈分都被他压住了！

    饶是以后再不情愿，都得在他跟前矮上一头，叫一声小姑父！

    这么一想，其实还是挺不爽的！

    霍寒和曲九瞬间就感觉手里的酒它不香了！

    沈顾沉也不知道是不是气急了，还是已经逼着自己将心情平复了下来，他笑了笑，看着格外的温和。

    姜离蔚看了他一眼，因为太了解沈顾沉了，所以他生生从这个温和的笑容里，看出了一点如刀一般的锋芒。

    这家伙，在憋着什么坏招呢？

    沈顾沉给他倒了杯酒：“既然你们已经结婚了，我自然不可能现在拉着你们去离婚。”

    傅盈止瞪了沈顾沉一眼，你敢让我去离婚，我能把你拆了！

    “但是，这喜酒得喝吧。”

    “姑姑，你说呢。”

    沈顾沉笑眯眯的看着傅盈止。

    傅盈止也没理由拒绝，就点了点头。

    于是，沈顾沉就开始花式给姜离蔚灌酒。

    傅盈止也帮忙喝了一点，姜离蔚第一次在酒桌上无所适从，所有的酒都是来者不拒的。

    霍寒和曲九在一旁看的都是心惊。

    这哪里是在喂酒，简直是在喂毒！

    酒哪有这样喝的。

    “姑姑，你喝醉了。”

    “我没有，沈二，你说吧，你到底想干嘛！”

    傅盈止很豪迈的将酒瓶往桌子上一放，眼珠子看向了霍寒。

    哦，她喝醉了，人都有些认不清了。

    沈顾沉对慕笙说：“笙笙，我在上面开了房间，你带姑姑上去休息一下。”

    他说着话，将房卡给了慕笙。

    慕笙看着他手中的房卡，眨巴一下眼，有些错愕。

    房间都准备好了？

    这明显是有备而来呀！

    慕笙伸手指了指姜离蔚：“那他呢？”

    “你就不要操心了，他交给我了。”

    慕笙接过了房卡，走到了一侧，将傅盈止扶走了。

    傅盈止走的踉踉跄跄，可是慕笙却把她扶的很稳当。

    星辰也察觉到情况不对劲，哒哒哒的走着小碎步跟在慕笙的身后离开了房间。

    在慕笙离开后，沈顾沉才看向了姜离蔚。

    她是真的没想到，自家的墙头，被好兄弟给挖了！

    心情格外的复杂！

    他给自己倒了杯酒，问姜离蔚：“你很喜欢傅盈止？”

    姜离蔚寻常不会喝酒，也不会喝醉，但是沈顾沉几人却知道他有一个很好的优点，喝醉酒后，你问什么，他就会回答你什么！

    听到傅盈止这三个字的时候，姜离蔚眼睛都亮了：“嗯，喜欢。”

    “而且，我以后要是沈二的姑父了，哈哈哈……”

    喝醉酒，暴露本性了，他太开心了。

    虽然不喜欢傅盈止瞒着他，但是她这个辈分，他简直太爱了。

    毕竟他被沈顾沉坑过太多次，这次可以光明正大的骑在他头上作威作福。

    “来，沈二，快叫小姑父。”

    姜离蔚往沈顾沉身边靠了靠，然后伸手搂住了他的肩。

    笑的像个二百斤的傻子！

    霍寒和曲九简直没眼看。

    沈顾沉目光冷冷的看着他，忽然出声：“你把结婚证放在哪里了？”

    “唔，你要我的结婚证做什么？”

    “哦，想看看，毕竟你结婚的时候，我没在现场。”不知道你是个什么狗样！

    “结，结婚证在家里。”

    “哪个家里，什么地方？”

    “唔。”姜离蔚醉醺醺的。

    沈顾沉在这时拿出手机给羌活打了个电话，说：“你去取个东西。”

    “先生呢。”羌活只听姜离蔚一个人的话。

    沈顾沉将手机放到了姜离蔚的嘴跟前，问他：“说说，你的结婚证放在哪里了。”

    “在庄园里，书房的保险箱，保险箱密码是盈止的生日。”

    这密码还是傅盈止自己设定的呢。

    羌活听到姜离蔚的话，自然应了一声，然后挂断电话后就去取结婚证了。

    姜离蔚也许是高兴，有点喝嗨了，一个劲在傻笑。

    沈顾沉瞥了一眼坐在另一边的霍寒和曲九：“你们两个，也帮着他们瞒着我？”

    两人：“………”

    这件事，他们两人真的无辜好嘛！

    傅盈止要结婚，民政局都搬到医院了，他们两个人能怎么办？

    难不成还能棒打鸳鸯？

    霍寒：“这件事，小九比我知道的早。”

    万事先甩锅。

    更何况还是这等大事。

    曲九爷也是见过世面的，很淡定：“男大当婚，女大当嫁，两个人都是单身，谈恋爱结婚是很正常的事，你生什么气？”

    霍寒微微挑眉，淡淡的抿了口酒。

    这话倒也真的敢说。

    “再者，当时姜离蔚身受重伤，都在重症监护室了，我哪里有心思去想别的事。”

    言外之意，是姜离蔚生病，和我无关。

    “我在医院待的时间也不长，反而是身为医生的霍寒，一直在照顾姜离蔚的身体，在医院也带的时间更长一点。”

    曲九又把锅给甩回去了。

    霍寒对此：“………”

    果然兄弟都是用来坑的吗？

    从军队上下来的，习惯了玩战术，玩起来一套一套的，心脏啊！

    “哦，我记得中途有一次两人闹了矛盾，好像是小九去开导了一下你小姑，第二天，你小姑就对离蔚求婚了。”

    惊不惊喜，意不意外？！

    曲九爷对此：“………”

    想口吐芬芳。

    沈顾沉冷笑了一声。

    曲九轻咳了一声，这件事，他确实不知道怎么解释，他确实去开导人了，是事实。

    他认命的端起酒杯，“我自罚一杯。”

    沈顾沉一把推开了已经靠在他身上的姜离蔚，他自己没有喝酒，却生生被他弄的一身酒味。

    他略嫌弃的皱了皱眉。

    一个小时后，慕笙一个人下来了，她对三人道：“小姑喝了解酒药，已经睡着了，星辰也玩累了，睡着了。”

    她看了眼姜离蔚：“他这么喝酒，真的没事吗？”

    沈顾沉：“没事，不用管他。”

    慕笙在他身侧坐下。

    又过了大概有半个小时的时间，羌活推开了房门，将两个结婚证送了过来。

    羌活还有些疑惑：“先生您要结婚证做什么？”

    沈顾沉伸手很自然的拿了过去：“他让我看的。”

    霍寒and曲九爷：“………”

    好像是你哄骗姜离蔚套到了结婚证的位置，让羌活取了过来。

    沈顾沉打开结婚证，眯着眼睛，眼底是危险的光！

    呵呵。

    这两人速度真的够快的。

    不过现在嘛，这个结婚证是他的东西了！

    “行了，你可以出去了，姜离蔚等下我会把他送回去的。”

    羌活不疑有他，没多想，转身离开了包厢。

    在羌活离开后，众人就看到沈顾沉把结婚证揣到了自己的兜里，然后对慕笙说：“我让你带的那份文件呢？”

    “在我包里。”

    这是昨夜沈顾沉熬了一夜，连夜打印出来的文件，字数挺多的，而且，沈顾沉说是商业机密，所以慕笙就没看。

    她打开自己的包，取出了文件和笔，递给了沈顾沉。

    然后就看到沈顾沉把文件递给了姜离蔚，说：“在南非那边有一个跨国生意需要你去谈一谈。”

    “离蔚，把文件签了。”

    所有人：“！！！”

    这这这——

    连环坑？！

    姜离蔚醒来之后，就算是不想去，也得去了！

    且不说已经签了合同了，就算是没签合同，沈顾沉拿着他的结婚证威胁他，他是不从也得从了！

    几位小伙伴简直惊呆了。

    论筹谋，论腹黑，还真是谁都比不上沈二爷！

    坑人不手软！

    他们真的是要为姜离蔚点蜡了！

