    宁家。

    经历了一场大纷乱,宁家再不复从前的热闹。

    宁裕入狱，他的妻儿也被宁老太爷派人“送”至宁家在郊外的别院，名为静养，其实不过是变相的囚禁。至于那日和宁裕一起“逼宫”的那些宁家族人虽然事后痛哭流涕,给宁老太爷磕头认错,但老人却铁了心，几日之内就分好家,把他们都赶出了宁家……那些人起初自是不肯,他们都是富贵窝里长大的人,从小就没吃过什么苦,如今即使分了钱拿了应有的财产，但要是没人帮衬着,又没有其他钱财来源，再多的钱也有见空的一天。

    可有宁宥坐镇。

    那个从前被他们唾骂讥嘲的少年如今一扫从前那副风流落拓的模样，像个冷漠无情的阎王，只坐在那,用那双不沾半点情绪的桃花眼看着他们,就让他们不敢造次。

    人到底还是走了，有的留在江陵府，有的去了别的地方,而宁家家仆也遣散了大半,留下来的主子便只剩下宁宥和宁老太爷这对祖孙。

    宁老太爷清楚,不日他这如今膝下唯一的孙儿也将离他远去。

    轩窗半开，宁老太爷靠坐在床头,他虽然穿着一身锦衣，头发却早就花白，又因为这次的风波让他整个人都变得苍老了不少,说起话来也是有气无力，“人来了吗？”

    侯在他身边的是个老仆，打小就跟在宁老太爷身边，闻言忙恭声回道：“估摸着快了。”

    他说完一顿，犹豫了一会又问，“您真要这么做？”

    宁老太爷听到这话沉默一瞬，半晌才开口，“我若不这么做，那孩子就真要了无牵挂地走了。”他说话的时候，目光看向床前的一把圆凳。

    那日宁裕被抓，他晕倒醒来，身边只有一个沉默不语的宁宥。

    宁宥手里握着一碗参汤，见他醒来便一口一口喂他，听他质问“既然你手中早就握有证据，你又为何不早与我说？”他也只是很淡的掀起长睫看了他一眼，不答反问，“如果不是您今日亲眼瞧见他的真面目，被他逼迫至此，您会信吗？”

    他被人问得哑口无言。

    “我曾经和您说了许多，可您从来不曾信过我，既如此，不如让您亲眼看一看罢。”这是宁宥在离开前留给他的话。

    这几日，宁宥虽然每日都会来探望他，喂他喝药，却从来不曾和他说多余的话，他心里猜想只要等他的身体好了，他这个孙儿就会离他而去，如今他大仇得报、冤屈已洗，这里已再也没有能让他停留的人和事了。

    所以他才想了这么一个法子。

    “老太爷，人来了。”门外传来小厮的声音。

    宁老太爷闻言，忙敛了心神往门外看去，门被打开，阮妤出现在了门外，记忆中那个聪慧颖巧的小姑娘也长大了，成了个亭亭玉立的大姑娘，她仍是和从前那样，做什么事都不疾不徐，脚步轻缓地迈进屋中，而后给他行了一个晚辈礼，嘴里恭敬地称呼，“宁老太爷。”

    “你从前叫我宁爷爷。”宁老太爷看着阮妤，说了一句。

    阮妤便也从善如流，笑着喊了一声“宁爷爷”，老人家听到这旧时的称呼，脸上终于扬起了一抹近日来瞧不见的笑容，他朝人招手，“丫头，你过来。”

    不清楚这位老人今日叫她过来是因为什么，但阮妤能瞧出他的无害，便走过去在人跟前的圆凳上坐下了。见他虽极力掩饰，但神色依旧可窥颓废之色，到底还是关切地问了一句，“您还好吧？”

    老人笑笑，摇了摇头，本想说无事，忽地起了顽心，问她，“你就这么单枪匹马来了，不怕我对你做什么？”

    阮妤似沉吟一瞬才道：“怕过，但想着您若真要对我做什么也不会这样大张旗鼓地派人去请我了，而且……”她忽然眨了下眼，跟只小狐狸似的弯着眼睛笑道：“我还有祖母呢。”

    宁老太爷听到后话到底没忍住笑了起来，他自从丧子又经历了孙儿颓废，很少有这样开怀的时候了，这会却是一点都没隐藏笑个不停，身边的老仆原先还有些担忧老人的心思，瞧见如今这副模样却也希望真能如老人所想那般。

    若是这位阮小姐真能嫁到宁家，这个空寂的宅子应该会有很多笑声吧。

    “你这丫头……”宁老太爷笑得眼角都泛出晶莹的泪水，到底没再继续说闹下去，而是看着人正式道：“我今日过来是有桩事想问你。”

    阮妤颌首，神情也变得正经起来，恭顺道：“您问。”

    “我听说你和徐家那孩子的婚事不作数了。”宁老太爷问他。

    忽然从老人口中听到这么一句，阮妤没反应过来，等回过神才点点头，“是。”刚要询问“怎么了”的时候，却听到老人问她，“那你觉得我孙儿如何？”

    “什么？”阮妤愣住了。

    “我孙儿宁宥比你大几岁，你们又是从小的玩伴，也算得上是青梅竹马，你若是愿意嫁给他，以后宁家产业都是你们夫妻二人的……”

    宁老太爷还想说，却被哭笑不得的阮妤打住，“宁爷爷，我和宁宥虽有往来，但我二人根本没有这方面的意思，您可别乱点鸳鸯谱了。”

    别说她没有，宁宥显然也没有啊。

    阮妤这一路想了许多宁老太爷会找她说的事，但怎么也没想到居然会是这么一桩事，真是……让人有些哭笑不得。

    “你是不是觉得他从前名声不好听？”宁老太爷蹙眉，转而又叹道：“那孩子的确是消沉了几年，但你现在应该也能知晓那都是他做给宁裕看的。”

    “这孩子其实一直都是以前那个样子，只是我们……都误会了他。”

    “阿妤。”宁老太爷舍下一身傲骨，和她说，“你也别怪老头子唐突，我也是没办法了，这孩子被我们伤得太深，我现在就想好好弥补他……我原本是想找许家那孩子，可人家已经定了亲，我也做不出什么毁人姻缘的事。”

    “你说你和宁宥没感情，可感情的事是可以培养的。”

    阮妤记忆中的宁老太爷十分傲气，如今却为了孙儿低声下气，她心中有些感慨，但还是温声和人说了，“宁爷爷，不是我不帮你，只是我已经有心上人了。”

    “什么？”

    这是宁老太爷不知道的事，他显然呆住了，看一眼床前的老仆，老仆也是一脸没想到的模样。

    阮妤抿唇笑道：“是我很喜欢的人，所以不能答应宁爷爷的请求了。”

    宁老太爷还未开口询问那人是谁，门外就传来一声小厮的通禀，“老太爷，有个自称如是散人的年轻人求见您。”

    “如是散人？”宁老太爷一怔，这是他近些年颇为喜欢的画师，可惜这位画师很少露面，之前他着人递拜帖也难得一见，未想到今日他会登门拜访……只是如今阮妤还在。

    他刚要请人去旁厅稍坐，却见也有些意外的阮妤笑着和他说：“您请他进来吧，不碍事的。”

    言语之间倒是旧相识。

    宁老太爷便朝老仆点点头。

    很快，门被打开，阮妤仍坐在椅子上，侧眸回看，果然瞧见门外站着一个熟悉的身影，他清隽疏朗的脸上带着焦急，瞧见她安然无恙，这才松了口气，敛了心神进来和宁老太爷请安。

    两人刚才那番眼神官司自然没有逃过宁老太爷的眼睛。

    都说老人成精。

    更遑论是宁老太爷这样的人物了。

    “这就是你说的那个孩子？”他问阮妤。

    阮妤没隐瞒，笑着点了点头，起身去牵霍青行的手，在他诧异和疑惑的目光下，笑着看向宁老太爷，“是，这就是我和您说的我喜欢的那个人，他姓霍名青行。”

    霍青行虽不明白发生了什么，但听到这话，耳尖还是没忍住红了下。

    不过被人握着的手却不曾松开，还反握住阮妤的手把人包拢到自己的掌心之中。

    宁老太爷没有说话。

    如果阮妤没有喜欢的人，他还可以想方设法撮合下她和宥儿，可这丫头显然已经情根深种……轻轻叹了口气，刚想说话，门就被人推开了，宁宥走了进来。

    他一身黑衣，玉冠高束，却再无从前那副风流多情的模样。

    他拧着眉，看一眼室内，从阮妤、霍青行，最后目光落在宁老太爷的身上……被自己的孙儿这样看着，宁老太爷莫名有种小孩做错事的感觉，竟不敢跟人直视，忙别过头。

    宁宥看得无语，没说什么，只看着阮妤说，“你们先回去吧。”

    阮妤知晓之后的事有他处理也就点点头，和宁老太爷说了一声，要跟宁宥擦肩而过的时候忽然停下脚步说了一句，“我有话和宁公子说。”

    宁宥看着她挑了下眉，又看了一眼霍青行。

    霍青行和阮妤说，“我去外头等你。”

    阮妤点了点头，目送霍青行出去，又跟宁宥去了廊下，两人同站在这片屋檐之下，目光看着前方，过了一会，阮妤才开口，“原本有些话轮不到我来说，看在你我从小就认识的份上，我便多说一句，宁爷爷想出这样的主意也是想留住你……如今他身边只有你了。”

    “你是在劝我对他好一些？”宁宥垂眸看她。

    阮妤嗯声，“他从前对你的好并不是假的，只是有人蒙蔽了他的眼睛。”

    宁宥看了她一会，忽而笑道：“阮妤，你如今还真是让我很吃惊。”他记忆中的阮妤一向是旁人若负我，我必不会再回头的人，余光扫向不远处那个挺拔清隽的身影，又笑了一声，“口味也让我吃惊，我没想到你会喜欢这样的。”

    阮妤看着人皱起眉，脸色冷了，声音也跟着冷了下去，“宁宥，你现在还真是挺让人讨厌的。”

    她言尽于此，刚要往外头走，想到意蕊又回头，“对了，你——”

    “嗯？”宁宥负手看她。

    春光正好，男人的那双桃花眼却依旧裹着冬日的寒霜，阮妤看着他沉默了一会，还是摇了摇头，“没事，走了。”她说完就回头，没再理会身后人，步伐坚定地朝霍青行走去。

    原本站在树下的人听到声音回过头，瞧见她，眼中便含了笑，“好了？”

    “嗯。”

    阮妤看着他的笑，心情顿时变得轻快了许多，她牵住男人的手，笑着应道：“走吧。”

    “好。”

    两人往外头走。

    宁宥却依旧站在廊下目送他们，他的眼中有着连他自己都未曾察觉到的钦羡，但也只是一闪而逝，见他们走远了，他看了一眼身后，垂下眼眸，到底还是踏步进去了。

    ……

    上了马车。

    阮妤便开始“秋后算账”了。

    她靠在霍青行的怀里，抓着他的手指问，“如是散人，霍先生还有什么瞒着我？”

    霍青行听她说起这个称呼，颇有些不好意思，却还是轻轻辩了一句，“没有瞒你。”

    “嗯？”

    阮妤从他怀里仰起头，看他。

    某个小古板书呆子低着头，抿抿唇，轻声辩道：“你没问过我。”所以，不算隐瞒。

    后头半句，他虽然没说，但阮妤却听出了他的弦外之音，顿时柳眉轻挑，抬手扯人脸颊，哼道：“还学会狡辩了，说，你还有什么是我不知道的？”

    她捏得一点力道都没用，霍青行自然也由着她，想了想把自己另一个称呼也告诉了人。

    倒是让阮妤很是惊讶。

    她先前正迷上一个东光君写的书，可惜只有一套，没想到自己喜欢的写书人居然是她的心上人，一时不知是该感慨还是该笑，看着人迟迟不曾说话。

    “你生气了？”霍青行看她，目露担忧，“我没想过瞒你，我只是觉得突然提起，挺奇怪的。”

    总不能无缘无故，说我是谁，我是谁吧。

    这也太奇怪了。

    阮妤见他真的着急了，这才笑道：“没生气，就是挺惊讶的。”她继续抓着霍青行的手，一点点把玩他的手指，眼睛却一直看着他，笑道：“我就是忽然觉得原来我家霍先生这么厉害，比我想的还要厉害呢。”

    霍青行被她说得脸颊泛红，似是还有些不习惯她这样直白的夸赞，但还是问了一句，“你早就知道了？”

    阮妤颌首。

    “那日有人在我酒楼门前评判你画的画，我听了几句便知道了。”

    两人说着话，马车慢慢往金香楼的方向去。到金香楼，霍青行就不肯和人牵手了，两人现在关系还没定下来，被人瞧见，难免让阿妤惹闲话，只不过还是并肩进的酒楼。

    阿福等人看到他们回来，立刻高兴地迎了过来。

    谭柔、张平等人知道她回来了，也纷纷过来了，嘘寒问暖地问她有没有事，阮妤自是笑着和他们说了无事，刚要和霍青行上楼，便听谭柔和她说道：“对了，阿姐，刚刚有人来找你，我请他去楼上厢房小坐了。”

    “谁？”阮妤驻步。

    谭柔还未来得及回答，二楼凭栏那处忽地多了一个人，许是他们这里的响动让他知悉阮妤回来了，所以他出来了。男人依旧还是那身红衣软甲，垂眸去看楼下，那么多人，他却一眼瞧见了阮妤，看着比记忆中要年轻许多的阮妤，他严肃坚毅的脸上不由扬起一抹灿烂的笑容。

    “阿妤。”

    他喊她。

    声音温柔且动情。

    可目光在无意间扫到她身边的男人时，神色忽然一变，刚才灿烂的脸庞就在短短的一刹那变得惨白起来，似是不敢置信，他目光震惊地看着霍青行。

    霍青行？

    他怎么会在这？

