    见刘文正和达娜两人以这样的方式落到地面不说，还顺手解决了那相当难缠的狙击兵女人，被打残了的桐生月野兔突然感觉自己很没用，她咬了咬牙，费力的从地上爬了起来，拿出一瓶不知道是什么的液体直接倒在了身上，顷刻之间，粉色机甲的装甲值和结构值全部恢复到了99%。

    伴随着一句‘汽车人，变形’，敞篷甲壳虫再次出现在了众人的视野之中。

    “出发！去星港！快！”

    心中对这坑爹任务还报有一丝希望的刘文正，赶紧将任务尸体塞进了后备箱，临走的时候还不忘往下线的吉普车机甲驾驶舱夹缝里塞了一个小礼物。

    等SSS战队的三人从后门追出来时，飙车的桐生月野兔早就一脚油门跑远了，连车尾灯都看不见的那种。

    “队长，我们先去追！”

    二话不说的陆明和张天心知事儿办砸了，两人压根不敢怠慢，立刻从道具栏里掏出通用载具摩托车，火速朝着星港追去。

    而留在原地的易伤秋脸色铁青，他已经意识到自己刚刚太过轻敌，头也不回的掏出通用手枪，将从后门追出来的几名安保NPC爆头的同时，几步走到精英驾驶员何勇身边上去就是一脚：“起来，关键时候掉链子，明天就把你调回二队去！”

    可回应他的并不是何勇的应承或者哀求，而是清脆的‘滴，滴，滴，滴，滴......’

    “卧槽！”

    一听这声音，易伤秋转身就跑！

    平摊在地面上的吉普车机甲也瞬间被刘文正之前塞进去的磁暴地雷给引爆成功！

    【击杀任务敌对小队成员：SSS战队何勇，获得特别奖励：随机战斗员精良级装备！】

    坐在敞篷甲壳虫上的刘文正听到这则消息，心里顿时有些失望，这磁暴地雷的威力还是不够大啊，居然没三杀或者双杀，简直太无趣了。

    可他并不知道，泽塔吉尔空间站的SSS战队租赁的玩家vip旅馆内的，放置着一台远程操控舱，就在吉普车机甲被引爆的一瞬间，易伤秋‘啊’的一声，从远程操控舱里醒了过来！

    作为盛世的明星选手，自然是要打造不死战绩的，战队王经理花了很多钱收星币才从泽塔工业商店里买了这么一台远程克隆体操控舱，死一次就需要花费大量的星币重建远程克隆体，这种东西一般都是作为压线地的杀手锏来使用，谁能想到易伤秋的第一次死亡居然会这么快。

    ......

    十分钟之后。

    四人带着任务尸体冲到了星港，待他们疾驰到了停泊位时，MA蓝夜早就获得了出站许可，星舰也启动了许久，就等他们上船了。

    不得不说，这么效率和未雨绸缪的富二代可不多见。

    桐生月野兔二话不说直接将敞篷甲壳虫开了上去。

    “出发！”随着蓝夜一声令下，惩罚者级护卫舰推进器全开，直接驶离了空间站。

    匆匆追赶的陆明和张天二人只能站在星港的停泊平台上，望着渐渐远离的星舰一阵叹气。

    待舰船远离泽塔吉尔空间站，MA蓝夜轻车熟路的调整完操作系统后，这艘金灿灿的护卫舰便进入自动导航的状态，齐聚在星舰舰桥的玩家们也终于都松了一口气。

    虽说现在大家都是一条船上的队友，也喝过一顿咖啡，可舰桥上的气氛还是异常的安静，可见大家伙儿还处于陌生状态。

    诺大个舰桥只有达娜在小声的跟蓝夜汇报着什么。

    因为舰船没有配备扫描员，只能由机械师张世豪先兼着，他坐在一个仪表台前，望着台上惩罚者级护卫舰的全息影像，缓缓说道：“目前已离开泽塔吉尔空间站100KM以上，舰船正在自动跳跃......”

    这漫不经心的声音落到蓝夜以及众人的耳朵里，顿时让所有人都觉得有些不妥。

    因为这不像是一个成熟团队应该有的氛围，对此，蓝夜果断一挥手，打断了达娜的小声汇报，大声道：“都是自己人，我觉得咱们有必要重新认识做下自我介绍，提高队伍的默契，介绍中最好带点兴趣爱好什么的......咱们谁先来？”

    尼玛......在场众人一听了这话，心中莫名想到了面试这个词。

    阶级隔阂，还是所谓的社交礼貌？

    刘文正倒是无所谓，对一边的张世豪递了一个眼神过去，小胖子会意，头一个开口道：“既然咱们舰长都说话了，这个面子要给，我叫六十度灰，23级机械师，战辅双修，不喜欢正面作战，兴趣爱好是改造武器和装备。”

    一旁的刘文正听完张世豪的自述，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，倒不是因为别的，而是因为死胖子没把最大的爱好说出来，他以前在战队里的ID可是叫NO.six，足以说明他最大的爱好是什么了。

    不过，既然自己好友都开口了，那刘文正也紧接着开口道：“斯内克，13级战斗员，20级大概率会转职狙击兵，没什么特殊爱好，也没什么不良嗜好，对射击略有自信。”

    “噗——”张世豪抿嘴，但还是笑出了声来。

    “噗——”桐生月野兔也是一样，她可是确确实实体会过刘文正的射击技术，劳瑟俾尔星系前线据点虫后扎加拉一战，简直就是例无虚发。

    “怎么了？”听到两声闷笑，蓝夜顿时有些疑惑的看了两人一眼，心说难道这小子吹牛？

    “没有没有。”桐生月野兔摇摇头，收敛一些笑意，缓缓道：“桐生月野兔，13级驾驶员，还不确定20级转啥职业，兴趣爱好是各种运动，学过自由搏击，有证的那种。”

    提到自由搏击的时候桐生还挺自豪，其实她不说刘文正也能看出来，这妞是真的能打！

    “普罗迪吉姆星系巨龙星云，七七七七酱！21级飞行员，载具是地精灵改造型舰载机，偶像是SSS战队的NO.1!”

    苏铃音说完，还调皮的看着刘文正狡黠的笑了下。

    惹得刘文正一阵无语，心说这死丫头什么时候变的这么古灵精怪的？

    “那最后到我和达娜。”MA蓝夜对众人捧场还挺满意，在达娜简单的介绍完自己后，他直接笑着开说道：“20级飞行员，30级会直接转职舰长，这艘船是靠特殊任务弄到手的，花费的代价是商店购买的十倍，几乎是我当时身上所有的钱，我也不瞒你们，我就一纨绔，但我不想当纨绔，奈何没那种命......”

    这话说的就很欠，合着许多人都期盼的投胎一等奖，你丫还不稀罕。

