    大学的生活从某种程度而言的确很是悠闲，但这种悠闲肯定不会是楚皓他们的。

    科研狗不配拥有爱情当然也不配拥有假期。

    他们的日常大抵就是教室寝室研究所三点一线了。

    当然楚皓这个变态除外，他甚至有时间可以去打打篮球。

    当然这也得益于他现在恐怖的学习能力。

    也正是在学科等级的加持下，楚皓对于大学课程的学习下才能如此的从容不迫。

    甚至还有时间放松一下。

    反观徐鹏飞几人就惨了。

    他们根本不敢有一丝的松懈，生怕落下课程，导致掉队。

    就更不用说平时娱乐了。

    其实大学就是这样。

    对于摆烂的学渣而言，大学生活无疑就是天堂，但对于楚皓他们而言，时间几乎不够用。

    他们除了正常的课堂教学外还会去实验室研究所学习帮忙。

    当然从某种角度而言这算是中科大的学校优势。

    这也正是这所学校在科研方面遥遥领先的原因。

    这不仅仅是因为政策的原因，更因为校园的学术氛围就是如此的浓厚。

    每天在这样的环境下生活学习，想不变优秀都难。

    楚皓的大学生活在有条不紊的进行着，而在上京，华夏数学会却接到了一个让众多领导都万分纠结的电话。

    这天华夏数学会的会长郭开来正在处理日常的一些文件类工作。

    就在他忙活的时候，一个横跨太平洋的跨国电话打了进来。

    老人虽然疑惑，但也没有多想，毕竟作为华夏数学会的会长，他每天都会接到来自各国数学会的电话。

    拿起听筒，电话那头便响起了一道爽朗的笑声。

    “哦，亲爱的郭院长最近还好吗？我想你应该不会忘记我，是我布朗.盖尔。”

    郭院长听着来人的自我介绍眉头微微紧皱了起来。

    毕竟对于米国人郭会长可没有多少好感。

    不过涉及到学术界的事他也不能将其表现出来，还是笑着回答道：“我当然记得你，布朗会长，去年咱们还一起讨论过梅森素数不是吗？”

    听到郭开来还记得自己，布朗.盖尔似乎十分的高兴。

    “我的朋友，我就知道你一定会记得我，请原谅我突然来电，只是你们华夏最近的那名小家伙实在让人惊喜。”

    闻言郭院长本身就有些紧皱的眉头皱得更加得深了。

    “楚皓吗，怕是来者不善啊！”郭开来在心中嘀咕着。

    对于米国人的无赖和不要脸郭开来是有很深的认识的。

    所以当这布朗一提到楚皓他就有一种不详的预感。

    不对劲，楚皓最风光的时候不打电话过来，偏偏在楚皓又有了新成果的时候来电话，其狼子野心就差摆明面上了。

    毕竟，这些家伙可不是好人啊。

    “小孩子胡闹的罢了，当不得布朗先生这般夸赞。”

    闻言电话那头又笑了起来。

    “哈哈，郭你可真会开玩笑。

    解开一个数学猜想都只是小打小闹的话，用你们华夏的话来说咱们都可以回家养猪了。”

    无奈地翻了个白眼，郭开来也不准备和他在这里打哈哈，直接切入正题问道：“布朗先生今天究竟所谓何事呢，总不能是找我这老头子联络感情吧？”

    而电话那头似乎也没想到他会如此的直接，随即干笑道：“你们华夏人还真是没意思，一点都不懂得幽默。”

    “好了好了，咱们说正事。

    鉴于你们楚皓的研究成果，我们决定邀请楚皓参加今年十月底举行的数理逻辑学术会议上进行学术报告。

    毕竟如此重要的研究就应该造福世界数学界。”

    闻言郭开来沉默了。

    如果说楚皓没有在流体力学方面取得重大研究突破，他会直接拍板替楚皓决定。

    但现在不一样了，前几天他刚刚受邀前往了华科院参与了楚皓论文的审核工作。

    当时他便被震动了，他们太清楚这个研究的重要性了。

    这几乎可以让华夏在航天航空的某些领域少走一二十年的弯路。

    而在这个节骨眼之上，米国方面打电话来邀请楚皓出国参加学术会议，这让他不得不防啊！

    “呵呵，布朗先生这个问题我现在还不能回复你，毕竟楚皓同学刚上大学学业颇为繁重。

    能不能接受你的邀请还需要通知他后看他的意愿，所以十分抱歉。”

    此时电话那一头似乎陷入了短暂的沉默。

    但他的语气似乎相当的自信。

    因为他相信，这样的学术会议是每一名学者数学家都无法拒绝的。

    况且，他们可是米国啊！

    互相寒暄几句之后郭开来便挂断了电话，但此时他的心情却不是那么的美好。

    太诡异了。

    不是他不让后辈接触更高的舞台。

    相反对于他这种功成名就的大佬而言，提携后辈是他们非常喜欢做的。

    毕竟在他们看来，这是在为祖国的建设添砖加瓦。

    当然也不是所有人都这样。

    就比如今天的事，他不得不怀疑是不是有人走露了风声。

    但好在无论是在讨论还是研究楚皓的证明过程时，都只是在他们这些老家伙之中。

    而需要一起讨论的则是模模糊糊，可以说十分谨慎了。

    “看来这方面的工作得加强了，简直不可理喻！”

    而郭开来真正拒绝的原因还是楚皓现在的身份。

    中科大的学生，精密仪器以及物理工程方面都很有建树的莫高乐研究员的徒弟。

    米国这是想干嘛？

    他不敢去想。

    毕竟这些年米国对于华夏留米科研人员用的脏手段可太多了。

    随便找个理由限制回国的，无缘无故客死他乡的也不是没有过。

    所以郭开来可不敢赌。

    他也不相信米国人的人品。

    哪怕是学术界或者科研界。

    如果说楚皓只是一个普通大学的数学系学生，也仅仅只是解开了西塔潘猜想的话，他一点也不用担心。

    可现在不一样了，无论是他的新成果还是新身份都不能再随便出去晃悠了，尤其是这个地方还是米国。

    咔嚓，点燃一根香烟，郭开来看着窗外有些阴沉的天空意味深长地道：“美帝亡我之心不死啊！”

