    崔维桢的时间掐得刚刚好，才刚到了御书房门口，宣武帝身边的首领太监就走了出来，见他就笑：“景宁伯，您来得刚刚好，陛下正有空，听闻您求见，召见您进去呢。”

    其他同样在一旁等候召见的官员，见崔维桢刚来就有了面圣的机会，脸上纷纷露出了羡慕之色，崔维桢朝他们拱了拱手，才走进了御书房。

    宣武帝正在批阅奏折，崔维桢走进后并没有贸然打扰他，静立于侧，书房里只剩下御批的声响，许久，宣武帝从奏折中抬起头，才看到了站在一旁的崔维桢。

    “爱卿，你来了，怎么不提醒朕一声？”

    崔维桢拱手作揖：“陛下为国事操劳，微臣无能，无法替陛下分忧已是大罪，更不敢惊扰陛下的思绪。”

    宣武帝一愣，顿时抚掌大笑，开起了玩笑来：“爱卿今日心情甚好？难得见你拍朕的马匹，朕一时有些受宠若惊呢。”

    圣人开玩笑，御书房里伺候的宫女太监也应景地笑了起来，首领太监无需皇帝吩咐，连忙按照惯例给景宁伯安排了位置，呈上贡茶，殷勤周到极了。

    崔维桢谢过，有了这番缓冲，脸上的羞赧才稍稍缓解——都怪廖主事方才拍他马匹，惹得他都被传染了。

    当然，既然已经做出来了，自然没有收回去的道理，他继续义正言辞地说道：“陛下忧国忧民，微臣句句皆出肺腑，只盼日后能稍有长进，替陛下分忧。”

    宣武帝被器重的臣子如此一番情真意切的表白，龙心大悦，道：“爱卿谦虚了，你是朕不可或缺的肱骨之臣，你对大周、对朝廷的贡献，朕都在心里记着。好了，闲话不多说，你今日进宫何事？”

    “微臣有两件事要奏报陛下，还请陛下拨冗批阅。”

    崔维桢从袖中取出两份奏折递给首领太监，首领太监恭敬地接过，检查无误后才呈览到御前。

    宣武帝先拿起的是关于里正的奏折，他一目十行地看完，微微皱起了眉头：“这倒是个值得关注的问题，京城尚且如此，更别说其他地方了。还好你细心，再迟些怕是要出乱子。来人啊，笔墨伺候。”

    宫女连忙研磨，递上沾满了墨汁的御笔，宣武帝在宣纸上一挥而就，直接把圣旨拟好了。

    他吩咐身边的太监：“拿下去，着人发旨。”

    首领太监连连应诺，等到墨迹干透了，才小心翼翼地拿起宣纸退下，宣武帝则是继续翻看第二份奏折。

    熟悉而陌生的字迹让他眉头一挑，崔维桢见此，解释道：“陛下，此乃内子所创的一种文体，名为活动策划，是为其不久后的义诊活动策划的，她原本想拿去官府报备，微臣得见，觉得于朝廷有益，便取来呈报陛下阅览。”

    宣武帝这次的阅览时间比之前更久一些，久到他的脸上浮现了复杂之色，许久之后，他才说了一句：“令夫人果然非寻常女子也，可惜……可惜啊！”

    至于可惜什么，却是无人知晓了。

