    回到洛杉矶以后，威廉怀特更加忙碌了，由于苏菲的解约，高卢雄鸡自然非常不满。这个档口，自然需要危机公关。

    啥？被威廉怀特拐走的！

    咱们别玩笑，人家是为了追逐梦想。这是在向世界展示法兰西的风采，你们怎么可以说的如此不堪？

    威廉怀特先生，是一个非常正直的人，是虔诚的教徒，是伟大的慈善家，如果你们再敢污蔑，那就等着律师函吧！

    危机公关自然不需要威廉怀特，这个奇葩的部门，是怀特基金旗下的一个非盈利机构。

    呵呵，这也算是首创了。别说那些企业了，就是政府部门都没这玩意。

    危机公关这个东西，大多数时候都是很好用的。威廉怀特这个家伙，飞扬跋扈惯了，平时可没少得罪人。如果不想办法及时疏导，这货早就臭大街了。

    这只是小事，不耽误什么事的，一群打翻醋坛子的女人就麻烦了。

    这算什么？有女朋友了？

    好吧，美帝是很矫情的，要是你这里有了正式交往的对象，别人就不太适合下手了。至少不能明目张胆。

    安慰那些失落的心灵，确实非常辛苦。某人明显感觉自己的小腰有点吃不住了，要是继续这么折腾，没准真就整完蛋了。

    天朝老祖宗说，那啥是刮骨钢刀。看样子，这个说法还是很有道理的。难怪那些皇帝都早夭，这要是和三千多个娘们纠缠不清，不累死才怪。

    算，算，既然哄不好了，哥们就不哄了，爱谁谁，我这里一堆事呢！

    威廉怀特确实很忙，不提怀特影业这里的一堆事。其它公司他也必须去一下了，一直放羊可不行。

    第一站自然就是迪士尼了，这笔钱花的，确是让他肉疼。要不是菲尔逊拦着，这家伙都打算把以前的家伙送去吃牢饭。

    菲尔逊也是无语，就没见过你这样的，那有这么算后账的。人家要是真的把钱拿回家了，你这么干没什么。如今可只是简单的商业活动，你咋能这么干呢？

    这货的随意而为，可是把迪士尼家族吓得不轻。他们的屁股，其实并不干净，要是真被这个二杆子来一家伙，那可真的就是丑闻了。

    “迈克尔，美女与野兽的剧本快点给我，大电影这块要跟上，这是第一炮，绝对不能出问题。”

    “好的，老板，马上就要完成了。”

    “以前的那些老家伙不说什么了？”

    “呵呵，估计是被吓坏了。”

    “哼，一群混蛋，这么大的一个窟窿，居然要让我一个人扛。”

    “老板，他们就是水平不行，不至于这样吧？”

    “哼，你以为高卢雄鸡为毛妥协？他们要是没有问题，十亿美刀，一毛钱都不会便宜。”

    迈克尔.埃斯纳也不知道怎么说了，这个里面的水有点深，还是不要参与的好。这个道理想想也是，一个家族直有5%不到的股份，发生一些什么有啥好奇怪的？

    既然已经出了钱，威廉怀特本也不愿意多事。奈何，有些人就是不知死活。你丫的不知道吗？这家公司已经和你没关系了，你居然还要指手画脚，这是担心自己死的不够透吧？

    一个如此简单的剧本，居然也敢给我拖拖拉拉。如果说，要是现在不给他们一点颜色看看，这群老家伙没准还会蹬鼻子上脸。

    美女与野兽的剧本，实在就是一个笑话。反正威廉怀特想不通，啥公主看一眼野兽就会爱上它。这究竟是怎样的重口味啊。

    还有，动不动的就用接吻解决问题，青蛙是这样，野兽也是这样，白雪公主又是这样。尼玛，你们不要这么懒好不好，换一个套路不行吗？

    就算滴血那啥有点邪恶吧，纯洁的眼泪行不行？这年头，公主也是靠不住的，血是绝对不会有的，还是别惦记了。

    教训了一下那群老家伙，威廉怀特开始视察他的新大楼。

    一些不太厚道的家伙，宣称怀特中心是米国双蛋。

    好吧，虽然这个东西看上去真的有点像鸭蛋，但是，你们咋不能称呼新蛋呢？

    双蛋？

    劳资招你惹你了？

    甭管别人怎么看吧，这个蛋看上去还是非常不错的。根据某无良设计师宣传，这玩意的灵感来自于达芬奇的鸡蛋。

    威廉怀特的这个创意，可是难为坏了这群建筑大师。现在搞定了，他们当然可以吹，当时的一地鸡毛和苦不堪言早就扔到爪哇国去了。

    同时开建两幢标志性建筑，充分彰显了威廉怀特的实力。

    不过，过分高调的家伙，也没少被人黑。

    这个梗，自然就是威廉怀特的蛋。因为休斯顿的怀特广场，同样酷似一个蛋。于是乎，威廉怀特酷爱吃蛋的传言不胫而走。

    “哼，你们这群傻13，那里会知道，哥们买了哥斯拉的影视改编权，让这个家伙在这里下蛋，那才是相得益彰的事情，到时候，哥们还会炸掉这个蛋呢！”威廉怀特有些讪讪，这个东西他真的不好计较。否则就不是小鸡肚肠了，那属于心胸狭窄的范畴。

    老美的经济终于有了起色，虽然还没有完全恢复，却也不会再恶化了。失业人口虽然还是很多，却也基本和81年的水平相当。

    你要知道，如今可是严重通缩，银行的利率依然高达20%。

    如果，如果米联储现在放水，米国经济必然会有一个飞跃。里根非常希望这么干，虽然他这次的胜算很大，但是，赢多一点不是更好吗？

    奈何，保罗.沃尔克根本就不鸟他，反正就是一句话，目前的通货膨胀依然很大，降低利率的基础不存在。

    事实上，保罗.沃尔克的说法是不成立的，华尔街的杠杆率已经很低了。至于他为什么如此坚持，反正各有各的说法，各种阴谋论也从来也不曾少过。

    在威廉怀特看来，对于米国来说，这个家伙非常利害，他确实帮助米国重新崛起了。对于其它国家来说，这家伙就不是什么好人了。

    二战之后，老美实在太飘了，前辈积累下来的家底，几乎输了一个底朝天。就是这个保罗.沃尔克，他一手终结了那个布雷顿体系，把全世界的经济全部搅的一团糟。

    也就是这个保罗.沃尔克，他又一手建立了新的金融体系。对于华尔街来说，这个家伙可比那个演员重要，这才是正真掌握米国未来的人。

    所以说，现在的老大怎么说，这位是一点都不在意。

