    第9章 磨那铁棒打那狗

    “顾叡跟着我，不要走丢了，跟上”，老人领着顾叡走在路上。走了大约几个时辰，便到了一处悬崖峭壁之下。

    一座山峰，高耸万仞，像一把锋利的宝剑直播蓝天里去，险绝异常。

    沿岸山色空濛，犹如笼上了轻纱一般，好一幅诗意盎然的水墨画。那富于连绵色彩的山峦，像孔雀开屏一样艳丽多姿。

    到处是险峻的山峰，陡峭的悬崖。云雾缭绕，山色空荡，一切好似虚无缥缈一样。

     只见老者脚尖凌空，不一会儿便离开地面。当修行者达到金丹期之时，便可以凌空飞行，达到元婴期的修士能够运用空间的力量。

    “喂！喂喂！前辈，你走了，你把我晾在一边，我......”，顾叡眼神一疑，不一会儿也是凌空而起直追老人，不过他对于空间掌握比较生疏，自然无法与老者相比较。

    “果然如此，这位少年果然不一般，看他的气息他的修为应该是元婴期，不过看他对空间的掌握程度还很生疏这是为何”，老者疑惑一声，心中百思不得其解。按照老人估计他现在的实力顶多就是与金丹期打平而已。

    其实在血狼的父亲为他燃烧自己的修为之时，由于血狼父亲修为远远比起这个小世界要强大的许多，所以哪怕是一丝丝力量足可以使一个手无缚鸡之力的人变成一位强者。

    而顾叡自己还无法掌握这种力量应此比较生疏，顾叡元婴期的修为因为对功法、秘籍的不熟，导致现在顾叡顶多就是与金丹期有得一比，在往上顾叡就是束手无策。

    不一会儿，顾叡便随老者来到了一座木屋大门口前。“三长老，你不在你该负责的地方，跑这里来做什么”，一声不好气的话传来，只见一位蓬头垢面、衣裳不整、踢里踏拉、鼻涕流星、胡子拉碴的老者缓缓走来。

    “呦！呦！这不是狗良心吗！”，三长老若无其事的样子，一脸正气地叫道。

    “你妈得，你再叫一声你试一试”，邋遢老者一听就不好奇，顿时火药味弥漫开来。

     “好了！好了！老四，老三别闹了，都老了，别有事没事就闹，这样成何体统啊！”，一声和蔼可亲的声音再一次响起。

    听到这一句，那两个老头听到后顿时闭上自己的嘴巴，毕竟老大出马劝架，不给他一个面子，到时候二人有好果子吃。

    “老三你来有何事，没事别打扰，我知道你这个人就是喜欢小题大做，所以你别汇报了”，无奈的声音传播开来。说实话啊眼前这位三长老啊可是玄灵宗的大仙啊，别人做事是做到极致，做好。他做事，别人是要找好的地方，但是往往不需要这样，因为他做事压根儿就没一处好的地方也。

    而且此人嗜酒如命，他是一时喝酒一时爽，一直喝酒一直爽。他还在酒楼里作诗一首：“人在江湖走，不能离了酒。人在江湖飘，哪能不喝高。”

    昔日大长老听闻此事训斥他喝酒如命，他反是一句：“我不是在喝酒，我只是在买醉而已”。气的大长老蹬鼻子上脸，一气不打一处来。

    没事就往死里喝，有事还是死了都要喝。这是他的一生座右铭。平日里有事没事都要邀请几个死党煮一锅狗肉，再是辣酒漱牙，狗肉刺激舌头。

     日复一日年复一年，青春都献给了小酒桌，醉生梦死还要喝。喝酒时，花言巧语。倒地时，不言不语，如此一来又怎么能够尽职尽责。

    而且他还不允许别人说他的坏话，否则那沉睡的三寸不烂之舌很快就要重出江湖。面对这样一个刺头长老会对他可是束手无策，只能够任他在二的道路上越行越远。人生一到五十几，众人皆已脱了单，而他却在二的道路上没法脱缰，自由驰骋。

    这样的人是一个刺头，偏偏此人又有一些道行，每次宗门遇到危险时，他总是凭借自己的机智与修为化险为夷。这让长老会是对他是又爱又恨，怎么办？怎么办？打发他做闲事呗。

    “这位是......”，大长老望了望顾叡满是疑惑不解。“老三，你这次该不会又要搞砸了吧！”，四长老阴阳怪气地吐出一句话。

    “好了，老四不要闹了，有什么事等老三说清楚再说吧，老三你带这个孩子到我们这里干什么”，大长老语重心长地说道。

    “老大这次我可是尽职尽责了，你看这个孩子怎么样”，老三习惯性地搓了搓手，一脸平淡无奇地等待着其他人的肯定。

    “没有什么特别啊！嗯！不对，此人的气息有点奇怪”，一位老者直接握住顾叡的手臂。“喂！糟老头子，你弄痛我了，啊！放开！放开！啊......”，顾叡皱了皱眉头，心里更是一紧。

    “小子不用担心，二长老正在探查身体，放心等一下就可以没事了！”，三长老甩出一句话。“前辈麻烦你能快一点吧，我的手已经快要报废”，顾叡心里狠狠骂道：操你妈！这哪里是检查，这是要人命啊，麻辣隔壁，再不放手我就要out了。

    只见二长老灌入真气，顿时二人手臂红光闪耀，一股恐怖的气息弥漫开来，无数落叶随风飘动。顾叡感到自己呼吸困难，周围的空气似乎凝固，自己无法吸入空气。

    当二长老的灵魂力量游走在顾叡的身体里，手上，腿上，肚子上，还有那不可描述的地方。然后又是从那羞羞的地方再一次探查回去，当探遇到丹田之时，“砰！砰！”几声响起，一股恐怖的气息震退了二人，大长老连忙一挥手，只见一个小型黑洞出现吞噬的余波。

    “好了”，二长老皱了皱眉然后长舒一口气，心中满是疑问，无数的想法涌向心中。“老二这个孩子……”，大长老停顿一下，“这样我们进去说”。说罢，几人身影便消失在大门口。

    “老二老四你们看见这个孩子的修为了吗！”，大长老迟疑片刻之后缓缓吐出一句话。“老大，这个孩子从气息上看应该是元婴期的修为，不过我刚才探查一下，此子气息却是有一些虚浮，想必是通过什么手段来提升得。

    不过我看他根骨极佳，体质似乎很是强大，如果我们能够稍稍提拔一下，恐怕此子实力有突飞猛进的发展。

    “哼哼！只不过是一个黄毛小子而已，我说老三你这次估计又是从哪里抓来的，老实交代”。

    “哼哼，狗良心，怎么你又在犬吠，我说你啊！有事没事不要乱叫，你没看到乱叫的狗最后不是被活活打死的吗！我告诉你啊！还是小声一点不要乱叫。你刚才没有看见啊，再回来的路上有人专门磨铁棒，估计是要用来打狗得，以后你呀要小心一些，免得你被打死做成狗肉。”

    “你！我看你是找死”，四长老一听身上顿时气势大增，四周的空间就像纸一样被压缩，然后被撕裂。

    “来呀！狗良心谁怕谁呀！实话告诉你吧！我就是那磨铁棒之人，我告诉你我千米大棒已经磨好了，就等着打狗了。磨那铁棒好打那条狗”，三长老脸不白、身子正，抬头望顶。

    “好了，老四老三，能不能消停一点，我说你们二人正是上一世的冤家，都给我住手，不要再吵闹了”，大长老猛喝一声，很快一股更强的力量弥散周围，吵闹的二人便被大长老的气势震退。

    “老三，老四，你们要是再吵，我就请示掌门到时请他做主来处理你们之间的矛盾，你们看这样行不行啊！好了都散了吧，老二你跟我来一下”，大长老走到二长老的身边。

    “老二啊，你看这件事该如何是好？”，大长老无助的说道。

    “老大，老四老三这两个人也就是随便吵闹而已，我们没必要记在心上”，二长老语重心长地说出自己的见解，仔细一看二长老面容清秀，肌肤跟青年人无异，只不过头发、眉毛早已鬓白，双眼更是被时间镌刻饱含着沧桑岁月。

    “老二，我说的不是这些事，我要讲的是还有两个月举办的大赛，你知道得自从一百年前一战之后，我们玄灵宗便是一年不如一年，宗门顶尖高手达到合体期得也只有我们四人，掌门的实力也只过是大乘期中期而已，还有一位太上长老实力勉强达到大乘初期，顶尖高手在五大宗门已经是倒数第三了，而且这几年后入门的弟子……每一次大赛我们参赛的弟子实力在先天期得少之又少，至于金丹期吗……”，大长老抿了抿嘴唇。

    以前玄灵宗作为人界排名第一的宗派在魂妖大举侵犯人界时，玄灵宗倾尽所有力量与之一战。

    大战最后虽然魂妖死的死，逃的逃，可是玄灵宗顶尖高手几乎损失惨重，只有那位太上长老侥幸活了下来。

    更要命的是那一战宗门许多的顶尖功法被毁，导致后世弟子无法得到完善的修炼方法。

    “老二这一次大赛如果我们再是倒数第一，恐怕我们玄灵宗的脸面就彻底没地方搁了，这个孩子虽然修炼有些浮躁，但是不可否认，他的实力比我们这一届所以人都要强，让他参加比赛吧！毕竟我们已经别无选择了，这一次大赛是我们最后的机会，如果再败，我们玄灵宗的发展将会遭遇重大打击，我不希望传承千年的玄灵宗彻底被其它宗门踩在脚下”，大长老无奈一声，毕竟死马当成活马医吧！

    (本章完)

