    第46章 闹剧

    这次出关恐怕是感觉到了布博出了意外，想来那老毒王一定在布博身上留下了什么手段，不然不可能这么快就知道布博的状况。

    黄峰越想越紧张，不由得脚步又加快了几分，只盼着自己能够早些把这丹炉给处理掉。

    紧接着，不远处便出现了一座广场，映入黄峰眼帘的是那座广场的正中央有一块一人多高的大石头，黄峰不用多想，这里肯定就是那天陨广场了。

    黄峰的心情本来有一些紧张，害怕那老毒王发现什么蛛丝马迹从而把他给找出来，这一丝紧张又在饥饿的作用下被无限的放大了。

    一路上黄峰的心情可谓是经历了大起大落，从一开始打神石的苏醒到后面老毒王伊龙的那一声怒吼。

    到达天陨广场后，黄峰的心情变得平静了一些，只是这里的平静只是相对于刚才的一路而言，相比较于平时，黄峰的内心还是激动不已的。

    黄峰定眼望去，只见那块陨石的周围商贩络绎不绝，卖各种稀奇古怪的东西的都有，黄峰假装着镇定，神情强装自然的从那最外围开始查看那些武者孙单买的东西。

    黄峰看到的第一件交易品，名字叫做“大力丸”。只见这所谓的大力丸，足足有一枚鸡蛋般大小，旁边还写着他的用处自己服用方法。

    黄峰一脸的好奇，不知这大力丸为何物，便凑上前去查看。

    “强肾补气，滋补精元，让你拥有仿佛用不完的力气。”

    只见一则广告以夸张的字体写在了说明处，黄峰隐隐明白了什么，快速的向前走去，以免有人认为他的身体太虚了。需要以“大力丸”来补。

    黄峰刚离开那大力丸呢摊位，就闻到了一股烤肉的香气，本来就饥饿的黄峰在闻到烤肉的香味后，肚子竟然“咕咕”叫了起来，仿佛在抗议黄峰不给他们吃东西。

    黄峰顺着那道肉香来到了另一个摊位上，只见这摊位的老板正拿着一块肉在火堆上不停地烤着。这肉一眼看去就知道不简单，这并不是一般动物的肉。

    “小伙子，我这可是上好的驴肉，你如果想要的话得拿出什么让我满意的东西来交换。”

    “这只是普通的驴肉吗？我看着不像啊，这肉烤好之后色泽鲜亮，想必这就是远近闻名的天驴肉。”

    “哈哈，小兄弟好眼光，这正是天驴肉，这一块天驴肉二十枚灵石卖给你怎么样？或者你可以用你的丹炉和我交换”。那摊位之前的老板看着黄峰怀里的丹炉道。

    “什么，我这丹炉如果好好卖的话都能买下你十几头天驴了，你却只给我这一块驴肉？”说罢，黄峰便不再理睬那老板的叫嚣，自顾自的向前走去。

    看来这天陨广场的外围都是一些不入流的东西，有些根本就算不上秘宝，纯粹是拿人取乐。

    想到这些。黄峰便径直朝着内围走去，刚才的一场闹剧反而使黄峰的心平静了下来。

    越往广场的中心走，各种各样的秘宝便映入黄峰的眼帘，看的黄峰眼花缭乱呢。

    (本章完)

