    听到这个问题，李民凯面色不太好，有些尴尬：“1阶...”

    奇诺有疑惑：“你们完成过几次任务？”

    “6次。”

    “完成过6次任务，还是1阶？队伍阶级的评价标准是什么？”

    李民凯叹声说：“决定队伍阶级的，是已消耗的奖励点——奖励点就是我们完成任务后获得的奖励，可以去兑换武器、防具、血统等等。”

    类似三重枷锁的尊敬值。奇诺心想。

    李民凯继续说：“奖励点用得越多，队伍阶级越高，接到的任务也越难。正常来说，完成6次任务的队伍应该都是2到3阶。但我们队伍比较特殊，我为了控制任务难度，从来不让同伴滥用奖励点，而是将其花在关键的地方，用一种高性价比的方式完成任务。”

    奇诺饶有兴致地说：“把极少量的奖励点换成目标世界的钱，然后借助本土势力完成任务，确实是很高性价比的方法。但要我说，你不是一个合格的队长，想把难度控制在低级，安逸地完成任务，这只是一种小聪明罢了。”

    李民凯试图反驳：“但我们这6次任务全是无伤！其它队伍早期任务死伤率都在70%以上！”

    奇诺：“你无伤完成6次，然后在第7次准团灭，这又有什么意义？”

    眼看李民凯陷入沉默，奇诺也没刁难他，而是想到一个非常关键的问题：“你们轮回者可兑换的道具和能力，与拒绝者一样吗？”

    李民凯欲哭无泪：“这个我怎么知道？我说了，你是我遇到的第一个拒绝者。”

    奇诺取出怀中的一枚戒指：“这个东西，是你们兑换的吧？”

    李民凯看了一眼，点头：“嗯，最低级的D级空间戒指，消耗1个D级奖励点就能兑换。”

    奇诺进入尊敬体系搜寻片刻，很快发现了一枚同样效果的戒指，需要1000点尊敬值。

    奇诺问道：“低级奖励点可以堆砌出高级奖励点吗？”

    李民凯点头：“可以，10:1堆砌，比如10个D级奖励点可以堆出1个C级奖励点，10个C堆1个B，以此类推。高级奖励点也可以按这个比例拆了用。”

    奇诺点头，这么看来，自己用尊敬体系能兑换的东西，轮回者也能用奖励点兑换，都是通用的，只是兑换所需的介质不同。

    1个D级奖励点对应1000点尊敬值，C级就是对应10000，就这么做乘法计算便可。

    后面的交谈中，奇诺还得知，轮回者变强的途径不止「奖励点」，还有「进化点」。

    奖励点是通过完成任务获取，可以兑换物品。

    进化点则是通过高强度战斗自身觉醒，用来进化自己体内的基因。

    换言之，前者是别人给你的，后者是自己拼来的。

    奖励点会导致队伍阶级提升，任务变难。

    进化点则不会，因为它本身不计入评级。

    进化点的效果和三重枷锁里的「畏惧体系」相似，奇诺本来想计算一下它们的比例关系。

    但李民凯表示，因为自己都是借助本土势力完成任务，几乎不需要亲自战斗，所以从来没累积过进化点，无法提供具体参考。

    奇诺也只能作罢。

    李民凯此时有些如坐针毡：“我已经说了这么多，你应该愿意放过我了吧？”

    奇诺不禁莞尔：“看来，你很想活下去。你的任务倒计时还剩多少？”

    “3小时12分，当地时间18:21结束。”

    “就算我不杀你，倒计时结束，你没完成任务，不会被抹杀？”

    “任务失败不是直接抹杀，而是先扣轮回者身上盈余的奖励点。奖励点盈余不够就没收已兑换的装备，强制退化血统，如果这样还抵不了惩罚，才会执行抹杀。我为了控制队伍的阶级，身上有大量奖励点没使用，任务再失败10次都没事，随便扣。”

    “那不急，反正还有3个小时，还早，坐着继续聊聊呗。你为什么会进入轮回世界？”

    李民凯似乎想到什么悲愤的事，撰紧拳头，沉声说：“我爸好赌，在外面欠了一屁股债，追债的人上门侮辱我母亲，我拿刀捅死了一个，然后被剩下几个人打死了。”

    奇诺：“你带着恨意签订契约，想要变强以后回去复仇。但你完成第一次任务后发现，那么多兑换选项里，并没有一条回到前世的路，自此失去了复仇的锐气，只想苟活下来，这才选择了稳妥的小聪明。”

    李民凯身躯一震，恐惧地看着奇诺。

    自己只是说了身世，竟被推导出“轮回者无法回到前世”的关键情报。

    眼前这个人就像可以读心的魔鬼，自己在他面前没有任何秘密可言。

    奇诺带着一如既往的微笑，眼瞳仿佛可以洞穿人心：“等待任务期间，你们在哪？”

    李民凯低着头嘟囔：“一个独立的位面，你肯定找不到就对了...”

    “有什么娱乐方式？”奇诺问。

    李民凯嗤笑一声，悲哀地说：“娱乐方式倒是很多，吃、喝、做、看电影、玩游戏...花少许奖励点就能创造一处海滩、丛林、雪山，可以进去休闲度假。但这种生活久了也很无聊，跟软禁的仓鼠没区别。”

    奇诺：“等待任务期间，你们知道下一场任务的目的地和相关情报吗？”

    李民凯点头：“能知道一些，目的地、任务目标之类的。比如这次，「立方体」给的情报就...”

    “不好意思，打断一下。立方体是什么？”

    “我们兑换物品，前往任务位面，都是和轮回空间的一个巨型物体交互，因为它呈现着立方体的形状，我们也就叫它「立方体」。”

    奇诺想了想，这个「立方体」的背后，或者其本身，应该就是那个所谓的「至高存在」。

    他点点头：“也就是说，你们只有在轮回空间的立方体那里可以兑换物品，进了任务世界就不行？”

    “是。”

    “好的，请接上之前的话题，关于任务情报。”

    李民凯继续说：“这次入侵，立方体给我们的情报比较详细，明确了任务地点：多古兰德王国烽火行省薄暮城下属希林镇。也明确了任务目标：希林镇民政官奇诺·凡·海尔辛。”

    奇诺注视着李民凯的眼睛，观察着每一丝神色变化：“执行任务之前，在轮回空间，你们能不能和其它轮回小队交流情报？”

    李民凯摇头：“这个不能，只有在任务世界可以说话，在轮回空间不行。”

    奇诺就这么默默看着他，视线越来越深。

    李民凯下意识咽着喉咙，被盯得额上冒冷汗，坐立不安。

    所幸，奇诺很快转移了比较轻松的话题：“关于轮回世界，我问得差不多了。随便聊点别的吧，你平时听音乐吗？”

    “嗯。”

    “听什么？”

    “黑人RAP。”

    “你喜欢贝多芬吗？”

    李民凯一愣：“不知道，没听过。”

    “你没听过贝多芬的音乐？”奇诺秀眉紧皱，不停摇头，“不可能，你肯定听过。《c小调第五交响曲》没听过？噔噔噔噔！噔噔噔噔——”

    奇诺哼唱着它的旋律，如痴如醉，双手以千锤百炼的精准在空中挥舞，节奏与乐律的契合程度是如此之高，甚至让人分不出是他跟随哼唱在挥舞，还是哼唱跟随着指挥起奏。

    李民凯怪异地注视着奇诺，只觉得这人是疯子。

    哼唱过后，奇诺双手一收：“怎么样？旋律很熟悉吧？你肯定听过，只是不知道它的曲名而已。”

    李民凯摇头：“没听过。”

    “你...”这一刻，奇诺脸上的笑容僵住了，取而代之的是一股罕见的震怒，“你？？！！”

    李民凯完全不知道什么情况：“我怎么了？”

    奇诺面无表情，脸上肌肉一抽一抽，冷眼说：“你连贝多芬都没听过，你活着的意义是什么？”

    李民凯直接懵逼了：“没听过贝多芬，我还不能活着了？世界上又不止我没听过贝多芬，那么多人没听过，比如...比如路边的乞丐！他们也没听过，难不成都不能活着？”

    奇诺：“你混淆了一件事。活的，活着，这是两个概念。一个人只要有东西吃、有水喝，就可以是‘活的’。但如果没听过贝多芬，理解不了他对命运的抗争，不能学会酣畅淋漓地挣脱桎梏，表达自我想法，那也仅限于‘活的’，而不是‘活着’。”

    李民凯悲哀地笑了：“我不在乎，我没那么高的追求！你厉害，你牛逼，你是大艺术家，行了吧？我只是个普通人，活的就行，不用活着。”

    “问题来了——”奇诺的琥珀色眼瞳充盈着微笑，“我不喜欢没听过贝多芬的人。”

    李民凯彻底僵在座位上，眼中残存的理智溃散了，疯狗似的吼道：“O你O的贝多芬！O你O！！！你个OO东西，从一开始就没打算放过我！现在编这种恶心的借口来杀我是吧？！老子替贝多芬O你全家！！！”

    奇诺无辜地摊开手，很认真地说：“我之前有打算放过你，只是，你说你没听过贝多芬，我改主意了。”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    李民凯都快把自己下嘴唇咬烂了，满嘴的血，他深吸一口气，讲话都带上了哭腔：“好...对不起...没听过贝多芬是我的错！我这次回去一定听他的歌！”

    奇诺皱起秀眉，神色很反感：“你的表述不对，贝多芬创造的是‘古典音乐’，不是‘歌’。古典音乐的创作技术更复杂多样，内涵也更加厚重。”

    李民凯已经快疯了，拷在桌上的手死命挣扎，勒出道道血痕，嘶声叫道：“行！古典音乐！行了吧？！我回去以后，把他的每首音乐都听一遍...不！听一百遍！一千遍！行了吧？！你放我回去！！！”

    奇诺微笑着摇头：“你现在只是想讨好我，让我放过你，而不是真的想欣赏古典音乐。所以，很抱歉，不能放你回去了。”

    在李民凯的哭喊声中，奇诺把帕拉丁叫了进来，示意拖走处刑，还颇为怜悯地开导他：“想开点，我帮你摆脱了这幅‘活的’皮囊，让你有机会投胎成为一个‘活着’的人。”

    李民凯冲奇诺的背影疯狂哭喊：“等一下！等等！放过我！！你要什么我都给你！！！我都给你！！！”

    奇诺抬手，示意帕拉丁先出去。

    随即，他轻轻关上门，侧过脸，面无表情看着李民凯：“你刚才是不是对我说谎了？”

    李民凯神色惊恐，眼睛不停飘忽：“我...我...”

    奇诺：“我问过你，在任务出发前能不能跟其他轮回小队交流情报，你说不能。但你先前说过，你是第一次执行入侵任务。既然如此，你对我所在的世界应该一无所知，你怎么会在立方体那里提前兑换好银月，然后去买通大漠马匪？显然，你在任务出发前，从别人那里获得了这个世界的情报，对大漠马匪视财如命的习性了如指掌，才会做这一手布置。”

    李民凯闭上眼，绝望地哭泣着：“对不起...对不起对不起！我确实说谎了...请你原谅我这一次...”

    “为什么说谎？”

    “任务出发前，轮回小队确实可以通过立方体远程交流...我们拿到的情报，都是以前来过这个世界的轮回小队给的...他们说过，如果任务失败，为了活下来，可以用轮回世界的常见情报换命，这并不可耻，泄露出去问题也不大。但‘轮回者在任务出发前可以交流’这个情报是绝密，绝对不能告知拒绝者...”

    奇诺戏谑地看着他：“看来，你已经是轮回世界的叛徒了。”

    已经走到这一步，李民凯什么面子都不要了，嘶声喊道：“能活下去最重要！这些破规矩，谁想守就去守好了！我就想活下去，这有什么错吗？反正其他轮回者也不知道我告密了！”

    奇诺看着他的眼睛：“除了这个，你还有没有别的地方说谎？”

    李民凯的心防早已被破，疯了似的摇头：“没有！绝对没有！我前面说的每一个字都是真的，没有骗你！你放过我...求求你...放过我...”

    奇诺的目光变得玩味：“我还有最后一个问题，只要你能答上来，我就放你走，绝不伤害你，我发誓。”

    李民凯就像溺水的人抓住了岸边的稻草，睁大眼睛看着奇诺，渴望着，期盼着，祈求生的希望。

    奇诺唇角上扬，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“怎么评价小约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》在世界音乐史上的地位？”

    希望破碎了，或者说，希望从一开始就不存在。

    “啊！！啊！！！啊！！！！”这番玩弄让李民凯彻底崩溃了，撕心裂肺地狂叫着，不停有白沫从嘴角溢出，整个人就像一头得了狂犬病的疯狗，歇斯底里。

    “这么简单的问题都答不上来？”奇诺摇着头，转身离去，“不可思议。”

