    陆飞白嘴角抽了抽，“你才多大？说韩彦是小孩。”

    庄婧溪总不能说她两世的心理年龄加起来，在这个世界，都够生下一个韩彦了。

    她甩了甩袖子，没说话。

    陆绾绾仗着有人撑腰，冲陆飞白做了鬼脸，“大哥，你就是瞎操心，阿婧姐姐才不会那么傻呢，她比谁都看得明白。”

    陆飞白沉思片刻，倒觉得陆绾绾说得在理。

    他遂伸手拍了拍庄婧溪的肩，“记着，男人没几个是好东西，你若有看上的人，也定然要问明白他日后可还纳妾收人。”

    “若是会，就别搭理他，咱们陆家的姑娘，不受那等委屈闲气。”

    陆飞白笑容温暖和煦。

    落日余晖照在他身上，将他的身影拉得极长。

    原来早在不知不觉间，那个白袍银冠剑眉星目的少年郎，已经长成了如今出类拔萃的模样。

    从前他可上阵杀敌。

    如今也能为妹妹撑腰，护家人平安。

    庄婧溪看他一眼，唇角微翘，笑了，“好。”

    陆绾绾有些苦恼地道：“可是阿婧姐姐太好看了，这也是个烦恼。”

    庄婧溪失笑，她揉了一把陆绾绾的脑袋，“这话可别在外人面前说，挺招人恨的。”

    陆绾绾鼓起脸，心想自己说的就是实话。

    可她还未来得及开口，顾宁霜身边的紫珠，便来叫兄妹三人去前厅用饭。

    陆绾绾也就将这话抛到了九霄云外。

    用完饭后，一家人说了好一会儿的话，顾宁霜和陆仲齐让她留在府上歇息。

    庄婧溪只说自己今晚还有事有办。

    顾宁霜和陆仲齐都知道，她私底下似乎是在筹谋些什么，便也没有强留，随她而去。

    晚间灯火熹微，庄婧溪换了身衣裳，用剪子拨弄着红烛的灯芯。

    她神情微冷，随手一剪，烛火猝然而灭。

    窗外的月光洒下来，庄婧溪正打算随手关窗转身离开，窗前便落下了一道阴影。

    月光下，男人银白色的面具，泛着冷白的微光。

    庄婧溪双手环在胸前，眼尾上扬，冷嘲道：“江寒钰，你大晚上不睡觉，是想来我浮萍居偷东西？”

    堂堂楚王殿下竟然被当成了贼。

    这话若是让江寒钰手底下的人听见，只怕是要骂庄婧溪不知死活的。

    江寒钰已经习惯了庄婧溪一同他说话就话里带刺。

    他倒也不生气，而是挑眉道：“楚王府不缺银子，今天过来，是想请你看一出戏。”

    庄婧溪目光一转，唇角微扬，“什么好戏？”

    江寒钰已经背过身往外走。

    他清寒的声音传进庄婧溪的耳朵，“何必明知故问？你不是也准备去庄府看热闹吗？”

    若非如此，她又何必这个时候还穿着夜行衣。

    庄婧溪不置可否地笑了笑，一翻身，越窗而出。

    她行至江寒钰身侧，借着月光看他脸上的面具。

    她目光微转，没说什么，只是问：“你叫上我，是因为缺个陪你一起看戏的人？”

    江寒钰侧过头扫她一眼，声音清寒，“你可以这么认为。”

    他自然是为了试探她。

    他正巧也想知道，庄婧溪身上究竟藏着多少秘密。

    庄婧溪轻轻一笑，到底没说什么。

    两人各怀心思，就这样吹着微凉的晚风，翻进了庄府的后院。

    庄府的守卫实在是不堪大用，让这二人看了好大一出戏。

    整个庄府灯火通明，主子丫鬟个个乱作一团。

    赵惠兰神经都有些衰弱了。

    她任由庄玉瑶和自己的贴身丫鬟扶着，眼神空洞，头发也不是往日那般齐整。

    乱糟糟的，实在是令人大跌眼镜。

    她原本已经安置了，然而模模糊糊中，她有一阵没一阵地听见有孩子和女人的哭声。

    她打发丫鬟去外头瞧瞧有什么动静，丫鬟却说什么也没瞧见。

    赵惠兰便只以为是自己做了噩梦。

    才要继续睡，就瞧见有一道白影自她面前一晃而过。

    伴随着咿咿呀呀滴滴嗒嗒的声音。

    在寂静的夜里，显得尤为诡异阴森。

    赵惠兰起先还用被子蒙着头，只当自己没听见。

    然而那诡异的声音却越来越近。

    她甚至听到了一声凄厉悲凉的哭声。

    那声音有些稚嫩，含含糊糊断断续续地叫她母亲。

    赵惠兰猛地一掀被子，就瞧见一个杏黄色的身影立在她面前。

    她一声惊叫，整个人直接吓昏了过去。

    在外头守夜的丫鬟闻声跑进来，还以为她是突发恶疾，连夜叫人去请大夫。

    大夫也瞧不出她有别的病症，只说她是受了惊吓所致。

    赵惠兰悠悠转醒后，一直抓着丫鬟的胳膊问有没有瞧见什么可怕的东西。

    丫鬟却说什么也没瞧见。

    赵惠兰才想要安慰自己是听错了看错了，那道杏黄色的身影就又从她面前闪过。

    赵惠兰失声尖叫，“你……你为什么要阴魂不散？”

    这话令在场的人皆是不明所以。

    唯独庄明礼狠狠地蹙了下眉头。

    庄玉瑶扭头去看自己的母亲，又是担忧又是害怕，“娘，你说什么呢？”

    赵惠兰此刻已经被吓得有些精神失常，神经衰弱无比。

    她压根听不见庄玉瑶在说什么。

    她只是盯着那道忽隐忽现的杏黄色身影，嘴里不断呢喃着：“别找我……别找我！”

    “你去找庄婧溪！”

    “对！母债女偿，你要索命就索她的命！别来找我！”

    这话令在场的人瞬间变了脸色。

    尤其是过来替赵惠兰诊治的大夫，恨不得自己此刻是个聋子。

    可他又忍不住在心中惊奇。

    怪道庄四姑娘庄婧溪宁愿在外头住着，也不回庄府。

    敢情是有个这样的母亲。

    神志不清的时候，嘴里嘀嘀咕咕地说着让人索自己女儿的命。

    可想而知庄四姑娘从前过的是什么日子。

    庄婧溪冷眼看着这一出戏。

    听到赵惠兰说母债女偿，怂恿顾宁霜手底下的人假扮的怨鬼冲她索命时，她甚至连眉头都没有皱一下。

    江寒钰侧过头看了她一眼。

    瞧见她眼底一丝波澜也无，他不禁挑了挑眉，将目光落在了她身上。

    若是旁人，听见自己生母这样说，纵然性子再怎么冷淡，眸间也会有痛色浮过。

    她倒是冷静。

    冷静得仿佛她只是一个彻头彻尾的局外人。

