    被美女训斥，傅松瞬间意识到自己的失态。

    只是，这也不能全怪我啊！

    傅松之前一直以为，方静娴是前傅松留下的风流债。

    虽然自己占用了对方的身体，但二者毕竟不是同一人。

    所以，面对对方可能的女友，他总感觉怪怪的。

    现在确定是个误会，傅松自然开心。

    而人一开心，就忍不住有点忘形。

    好在他脸皮足够厚：“这个……其实我就是想问一下你在哪纹的，我也想纹一个同款。”

    见这货还在甩流氓，方静娴立刻就想离开。

    好在想起自己的目的，她竭力忍住：“行了，废话少说。

    那天你拍到的那张牛皮卷，我觉得挺不错，想买下来研究，你开个价吧！”

    傅松一愣，他奇怪的看着方静娴：“你想买牛皮卷？为什么？”

    难道对方也发现了牛皮卷上的秘密？

    方静娴摇摇头：“不为什么，就是觉得好奇。

    你也知道，我在华清研究的是考古，而那张牛皮卷，大概率是宋元时期的东西。

    如果给我研究，说不定能发掘出一些历史真相。”

    “这样啊！”傅松摇摇头，“不卖！”

    方静娴没想到对方竟然这么果决：“为什么？你买那张牛皮卷花了28万对吧，我可以出双倍的价格。”

    傅松道：“不卖就是不卖，没有为什么。”

    开玩笑，我一张28亿的好宝贝，你56万就想买。

    真当我傻吗？

    虽然若无法集齐七张牛皮卷，自己这张就等于废纸，但傅松现在并不缺钱。

    最多以后传给儿子，儿子再传给孙子。

    说不定若干年后，就成了真正的传家宝。

    方静娴和傅松说话时，一直在观察他的反应。

    看他听到双倍价格时，眼中露出的不屑，难道对方知道牛皮卷的真正价值？

    很有可能。

    金盛拍卖行结束后，方静娴专门查了下傅松的资料，发现对方经营有一家叫“玉盘斋”的古玩店。

    有能力经营古玩店，说明傅松肯定在文物鉴别方面，有自己独特的见解。

    不然“玉盘斋”也不可能稳定运营到现在。

    想了想，方静娴道：“傅先生，你手中的牛皮卷对我来说很重要。

    要不这样，牛皮卷还是你的，但我拍两张照可以吧？

    我可以为此支付一定的报酬。”

    傅松看着方静娴，忽然道：“你手中不会也有类似的牛皮卷吧？”

    见对方如此执着，傅松立刻做出大胆的猜测。

    除了自己的眼睛异能，其他人想发现牛皮卷的奥秘，大概率应该有类似的东西，而且不止一张。

    果然，方静娴思量片刻，点点头：“有。”

    傅松眼睛一亮：“你有几张？”

    “两张！”

    “太好了！”傅松笑道，“你看这样行不？

    我的牛皮卷你可以任意拍照，我也不要报酬，只需把你的牛皮卷也借给我拍两张照即可。”

    方静娴脸上全是疑惑：“借给你拍照，难道你也是研究历史的？”

    傅松嘿嘿一笑：“这你都看出来了？没错，我的确是历史系的高材生。

    虽然学校没你的有名吧，但在全国也是众所皆知。”

    “真的？”方静娴好奇问，“你是哪个大学毕业的？”

    “庞各庄大学！”

    方静娴有点傻眼：“哪个大学？”

    傅松：“The International of Panggezhuang University！”（庞各庄国际大学）

    方静娴：“？”

    傅松浓重的京州方言中夹杂着淡淡的英语口音，所以方静娴没听懂。

    但她也没好意思再问：“既然你也想做研究，我到时可以和你分享。

    不过事先声明，你拿到图纸后只能自己使用，不得外传。”

    傅松嘿嘿一笑：“放心，这图那么珍贵，我怎么可能让第三个人知道。”

    两人达成共识后，都觉得自己占了大便宜，刚才那点不愉快已经消失殆尽。

    傅松举起红酒杯：“来，为各自的研究都能尽快取得突破，干！”

    方静娴举起酒杯和他碰了一下。

    傅松非常豪迈的一饮而尽。

    但他不知道，自己的一举一动，都被不远处的师永文看在眼里。

    师永文脸上挂着淡淡的微笑，但握酒杯的手却因过度用力，出现淡淡的青筋。

    他万万没想到，两人昨天才见一面，今天竟然就勾搭上了。

    特别是那个傅松，他不是唐可可的男朋友吗？

    能拿下唐可可已经是他八辈子都修不来的福分，可这家伙竟不知足，还到处沾花惹草。

    没错，师永文已经将所有的过错，都怪到傅松身上。

    这家伙从头到尾就没老实过。

    先是起身看方静娴的衣领内部，这地方是你能看的吗？

    而且看了就看了，还大言不惭的开始点评，简直不当人。

    至于后面，因为距离太远，而两人又刻意压低了声音，所以他没听清。

    但就算不听，内容也能猜的差不多。

    傅松各种花式调戏，让方静娴一会嗔怒、一会疑惑，一会懵懂、一会端庄。

    最可恶的是，傅松说着说着，竟然坐到方静娴旁边，对着她的手机指指点点。

    他们该不会是在看方静娴的写真图吧？

    想到这，师永文再也忍不住，三两步走到傅松所在位置。

    看到有人来，方静娴立刻关掉了手机屏幕。

    师永文：“……”

    此刻，他更加笃定自己的猜测都是真的。

    狗男女！

    奸夫**！

    气死老子啦！

    傅松看到师永文，有些惊讶：“师老板，你竟然敢来这里？”

    他指的，是师永文卖假古董给张新元和康正奇的事。

    敢明目张胆欺骗这两个富家大少，即使骄傲如傅松，也不得不对师永文说一个“服”字。

    知识城听在师永文耳边，却完全变了味道。

    什么叫我竟敢来这里？

    真以为自己仗着三寸不烂之舌把方静娴哄开心，就能将其拿下？

    天真！

    方博士可不是这么肤浅的人。

    想到这，师永文在两人对面坐下。

    他哼道：“为什么不敢来？傅松，劝你一句，做人还是低调点好。

    也不看看现在是什么场合？

    唐家老太君看着慈祥，但眼里却最揉不得沙子。

    如果让她知道你故意搞事情，你就等着被收拾吧！”

    师永文指的，是傅松有了唐可可，还故意勾搭方静娴的举动。

    但听在傅松耳中，却完全不一样了。

    对方什么意思？难道他知道我和唐可可的情侣是假冒的？

    这小子不会也是唐可可的追求者吧？

