    黑牙一旁也是替这梦蓝鸟揪了一把冷汗。虽然作为大会的主持者，他必须秉公执法，但是与其他火羽龙将成员一样，他也不希望自己的队伍中出现蛇类妖兽。

    随着毒牙漫天的飞舞，天空之上已经弥漫起了一层绿色的毒物。

    与那降落下来的冰属性雪花形成了鲜明的对比。

    “哼哼，小娘子，我的这毒物可是无法驱赶的，就凭你的冰元素想要破开我的毒物，简直是痴人说梦。”

    “哦，对了，忘了告诉你，我的这毒我可没有解药，如果你吸入的太多，我怕你当场暴毙而亡！”

    “所以现在我给你两条路，一是马上求饶，我还能将这毒物收回去，二是奋力抵抗，到最后是生是死我也说不上！”

    那黑蛇大王又是一脸贪婪地对着梦蓝鸟说道。

    可谁知等到自己话音落下的时候。

    天空中飞舞的梦兰鸟忽然脸色一沉，而后没等黑蛇大王注意他的身影已经闪现到了黑色大王身边。

    领略了之前战斗风格的黑蛇大王，怎么也不会想到这个以群体攻击为主的梦兰鸟竟然敢直接突袭到自己的面前。

    “你这是在找死吗？”随着黑蛇大王一声冷喝之后，粗壮的身躯扭动在一起，即将把眼前的梦蓝鸟彻底缠绕的时候。

    眼前的梦兰鸟突然动了，他的身影忽然化作一阵流光。

    顷刻间漫天的雪花开始飞舞了起来。

    雪花的飘零处逐渐浮现出了梦兰鸟的声音。

    “你真以为冰元素是这么容易被你打败的吗？”随着黑蛇大王耳边响起梦蓝鸟的呢喃。

    紧接着飘零的雪花汇集于黑蛇大王的身后。

    逐渐浮现出了梦兰鸟的身影。

    双翼展翅的梦兰鸟，以他修长的冰爪狠狠地抓在了黑蛇大王的后背之上。

    “啊？”

    紧接着黑蛇大王的嘶吼声划破了天空。

    就好像被掏去心脏一般的疼痛，使得所有妖兽都头脑一清醒。

    “不会吧，这只爬虫不会这么不扛揍吧，这才简简单单的一个爪机就受不了了？”看台上的小白一脸鄙夷地看着黑蛇大王。

    身为一个三阶中期巅峰的妖兽，而且爬行类妖术的盔甲防御可比一般的妖兽要厉害得多。

    但是眼前这个爬虫怎么会抵不住梦蓝鸟的这一攻击呢？

    “恐怕事情没你想象的那么简单。”一旁的雷风再次给他解答道。

    “这梦兰鸟的爪子上可覆盖着极强的寒冰元素啊，你看看现在还在散发着寒气，我想现在黑蛇大王体内已经被打入了毒素。

    普通蛇类的毒素很容易解除，可是这寒冰毒素可就不那么容易了。”

    确实如雷风所说。

    此刻梦蓝鸟的爪子上正散发着幽幽的寒光。

    “寒冰破空击！”

    梦兰鸟的独门绝技，是以利爪为纽带，覆盖极强的寒冰元素。 利爪化作一道破空的刀刃以出其不意的方式朝着敌人攻击。

    而此刻看梦兰鸟喘着粗气的样子。不难看出，这个家伙是动用了所有的寒气，将寒气汇聚于自己的双脚之上。

    奋力以及所产生的效果。

    而就是这一击之后，眼前的黑蛇大王除了嘴角剧烈的惨叫之外。

    身体已经发生了微妙的变化。

    自他后背的伤口开始蔓延，寒冰渐渐覆盖了自己的整个身体。紧接着他的身体就化作成为一座冰雕。

    被冰封的他还是一脸吃惊的状态。而这一场战斗也是以梦蓝鸟的获胜落下了帷幕。

    最终梦兰鸟将寒冰毒素收了回来。

    “这个冰元素的梦兰鸟确实有点意思。”看台上的一叶尘盯着梦兰有缓缓的说道。

    而心中对于叶尘有所留念的梦兰鸟，也是在第一时间回头看了看叶尘。

    像是炫耀一般。

    但是当他与叶尘四目相对的时候，一抹红韵攀上了自己的脸颊。

    随后他就像一个小姑娘一样，小鹿乱撞，一般的跑下了场。

    “嘿，这小家伙不会是对我有意思吧。”叶尘苦笑的摇了摇头。

    可是殊不知身后的杀气越来越重。

    随即叶尘长呼一口气，连忙转头对着墨梅笑着说道。

    “你觉得这个丫头怎么样？”

    “实力很强，适合加入龙将！”墨梅很是淡定的说道，但是叶尘能从她那眼神中看出对于梦蓝鸟的仇恨。想必如果将他加入龙将之后。

    那龙将中，可不像现在这样太平了。

    “嘿嘿嘿！”

    叶尘随即干笑几声，算是缓解尴尬。

    而后此刻第2场已经进行。

    进入的选手倒是让叶尘眼前一亮。

    随着一只灰熊缓缓地登场，场下的叫喊声也逐渐嘹亮了起来。

    这一只灰熊可是人气十足的选手。来自于巨熊部族的他实力已经隐隐有着突破三阶高级的情况。

    这无疑不是给参赛妖兽的当头棒喝。

    即将突破三阶高琪是什么概念？那可不，就单单指的是实力相近那么简单了。

    而那灰熊也是摆了摆手，示意观众冷静。站在看台上等待着对手的到来。

    而对方登场的红色身影不是别人，正是大家熟悉的赤火狻猊。

    “嘿，轮到这个小家伙了吗？他的初赛我没有看到，这次我可要好好看看他努力的成果了。”

    叶尘笑着说的。

    自从喵儿突破了四阶之后。这个小家伙就整天将自己封闭在训练室当中。

    除了吃饭之外，什么人都不肯见。

    而且中途喵儿也找了他好几次。但依旧是，闭门不接。

    而现在的他不知道已经到达了一个什么样的程度。

    从阶段分析一个要素的强弱是错误的，更何况这家伙可是上古十大妖兽的传人。

    以他最精纯的血脉叶尘觉得，眼前这个灰熊可能要吃苦头了。

    而那灰熊却不以为然。

    看台上的他看着身材瘦小的炽火狻猊，一脸的嘲笑。

    再加上他的年纪以及实力，更是让他放松了不少。

    “呵呵呵，我说小家伙，这里可不是你们小孩子玩过家家的地方，哥哥劝你还是哪凉快哪待着去比较好。不然到时候出手再伤着你。”

    那灰熊一脸笑意的对着赤火狻猊说道。

    而对面的小家伙回答他的则是一脸冷意。“行不行？打过才知道！难道你不敢吗？”

    “嘿，你这小家伙，现在还得瑟起来了！行，那今天哥哥就让你见识见识什么…”

    正当灰熊还在摆谱的时候。

    赤火狻猊身体已经动了起来，

    快真的好快。

    火元素都来不及释放的赤火狻猊身影已经化作了一道残影。要知道叶尘在三阶中期的时候才能使用残影这个手段。

    可是眼下赤火狻猊在三阶初期就能使用。可见他的修行天赋到底有多高。

