
大暑天人本就短精神，加上道痴这阵子睡的确实不多，躺在床上没一会儿便昏昏沉沉地睡去。

不停的跑，不停的跑，可是前方……摇晃的火焰，焦黑的人形，凄惨地叫声，还有空气中一阵阵怪异的香味。

香味……又是香味……

谁在哭？

谁的眼泪烫得他心都跟着疼……

看着床榻上泪流满面、浑身颤抖的道痴，陆炳真是吓到，瞪大眼睛有些不知所措。他身后跟着的，是又换上小丫鬟服侍的小郡主。

她忙推了推陆炳道：“炳哥哥，王二郎怕是魇着，快推醒他。”

“哦，哦！”陆炳应着，上前推着道痴道：“王二哥，快醒醒，王二哥，快醒醒啊……”

哭声渐渐远处，耳边只剩下童子的聒噪，越来越清晰。

道痴睁开眼睛，入眼便是两个小脑袋瓜。

陆炳重重地松了一口气，道：“太好了，王二哥终于醒了。这是做了甚么噩梦，哭成这？”

道痴翻身坐起，并没有回答陆炳的话，而是望向陆炳身后的小丫头。

小丫头目光闪烁，往陆炳身后避了避。

陆炳顺着道痴的视线，转过头去，强笑道：“这是王府的……王府的小丫鬟，我听说王二哥不舒坦，过来探望一二，这丫鬟是半路碰到，帮我提东西的。”

小丫头生怕道痴不相信似的，使劲地点了点头，却又忍不住抬起头，偷看道痴，小脸上满是同情与不忍。

道痴抹了一把脸，对陆炳道：“劳烦大郎弟弟去外间稍坐，我整理一下马上就过来。”

陆炳应了一声，便带了小丫头出了屏风，在外间坐了。

茶几上有茶盘，茶壶里有凉茶，陆炳是常来常往的，也没有身为客人的自觉，伸手倒了两盏凉茶，将其中一盏递给小丫头。

小丫头拿起茶杯刚要喝，觉得不对劲，赶紧又放下，对着陆炳皱了皱鼻子。陆炳反应过来，也回了个鬼脸。

这会儿功夫，道痴已经从屏风后出来。脸上的汗渍泪汗渍都擦净，衣服也平整许多，没有方才初醒来时的狼狈。

可是因哭泣红了眼圈，却不是说缓过来就缓过来的。

看着面带温煦的道痴，想着他方才在噩梦中痛哭的模样，陆炳只觉得心里酸酸的。他打开茶几上的点心盒子，故作轻松地介绍道：“这是芸豆糕，殿下最爱吃，我也只得了这一碟子，都拿来过来，王二哥快来尝尝。”

盒子里，是一个素白瓷碟，上面摆着十来块一寸见方的芸豆糕。

道痴点点头：“那真是要谢谢大郎……”说话间，拿起一块芸豆糕，送到嘴边。

口干细腻微甜，极像后世的豌豆黄，只是比那个豆香味更浓些。进王府前后都算起来，道痴尝过了七、八种点心，只有眼前这个最类似后世的味道。

道痴不由有些愣住。

落到陆炳与小丫头眼中，则是王二郎太可怜，吃块点心都欢喜的傻掉。

陆炳心中原本地点心的那点不舍，立时烟消云散，只剩下满腔义气。他拍了拍自己的小胸脯道：“我娘会做的点心可单这一种，往后有了其他的，我都拿了给王二哥吃。”

小丫头在旁，满脸雀跃，差点就要为陆炳的大方拍手称快。随即又觉得有些不平，悄悄白了的陆炳一眼。哼，对一个认识半月的同窗这般大方，为何对她那么吝啬，每次都跟她抢点心。

道痴正走神，回味这最接近五百年后的味道，被陆炳一打岔，差点噎住，那一丝丝感伤也不知跑哪里去。

“大郎的心意我领了，只是我向来正餐时吃的多，很少用点心，送到我这里，多半也搁坏，还是大郎自己用。”道痴婉拒道。

陆炳吃惊地看着道痴：“王二哥真不要点心？”

道痴摇摇头道：“真不要。”

陆炳疑惑道：“那王二哥晚上饿了怎么办？”

提及这个，道痴还真有些事想跟陆炳打听打听：“外头有没有什么吃食存储便宜，不用动火，便能直接填肚子的？”

道痴对外头的世界陌生，陆炳又能熟悉多少？他在王府出生、王府长大，出王府的次数，并不比世子郡主们出去的次数多。

陆炳想了一会儿，还是老实摇头道：“不晓得……不是点心么？我爹曾从外头带回来过硬点心，搁了好长时间都没坏，就是最后硬的咬不动。”

道痴听了，有些失望。

长夜漫漫，王府一日两顿正餐、两顿点心，本不该饿着他们。可道痴是个大肚囊，饭量本就比旁人大，最近读书又费脑熬神，半夜老被饿醒。

可前些日子，道痴才提了蜡烛的事，哪里好再啰嗦“宵夜”之类话。世子虽在大家见面第一天就说过，府学里只论同窗之谊，不论尊卑。可是实际上，他年纪不大，却极是注重规矩的人。

道痴头一回提蜡烛之事，还算是情有可原；再要求一次，则就是得寸进尺。

毕竟王府现下对府学这边的安排，不管多护崽子的家长，都挑不出怠慢之处。

他这一失望，陆炳身后的小丫头心里就有些不好受，拉了拉陆炳的衣服，小声道：“王府外的不知道，王府里有米茶啊！”

“米茶！”陆炳的眼睛立时亮了：“对啊，怎么忘了米茶！”

米茶是从外头传进兴王府的吃食，听说可追溯到的二十多年前，王妃因怀孕的缘故茶饭不思，王爷请太医们群策群力，最后有人推荐了米茶这一民间吃食。

米茶的标准吃法是用炒过的米，加水煮沸，然后做茶饮。可实际上，米茶也可以直接干吃，或者是泡着用。

陆炳洋洋得意地米茶介绍一番，道痴听闻这是外头的东西，不由欣喜道：“那外头有卖的没有？”

陆炳摇头道：“不晓得。”

道痴正皱眉苦思，米茶听起来确实不错，可到底去哪里淘换，要是惊动王府就不美了。

小丫头已经自告奋勇道：“炒米茶很是省事，不过是多加一把柴火的事，就让大厨房这边预备得了……”说到这里，察觉出说话口气不对，忙解释道：“若是王公子怕麻烦他们，可以预备两把铜钱做赏钱”

小丫头这般热心，陆炳乐意帮忙，对于道痴来说，事情仿佛都变得简单起来。

蜡烛宽裕，做宵夜的米茶也预备得了，日子过得真的简单而轻松。

转眼，到了六月二十七。

按照进府前王府这边说辞，众伴读入了王府，每月回家休息三日，出府的时间，就定在每个月二十七日，回府的日子是三十日下午。

不管在府学里摆出各种小大人模样，可都是半大孩子，对家里的渴望很是浓烈，包括道痴。

燕伯站在王府大门外，看样子等了有一会儿，道痴见状便不罗嗦，与同窗们别过，随着燕伯往家里走。

王府在州城最中间，外九房在州城东北角，两处相隔并不算远。道痴即便是步行回来，也没用得了多长时间。

人与人之间的缘分本就不可说，像王宁氏与道痴这对祖孙相处的时间，还没有这次分开的时间久。可是王宁氏心里，却早已将道痴当自家骨肉。

将府学里的事情问得七七八八，确认孙子却是在里面没吃苦，王宁氏心里才踏实下来。

可是想起一事，她原本大好的心情就沉了下去，可是该面对的总要面对。

老人家寻了一张帖子，递给道痴。

道痴打开看了，原来本月六月三十日，是十二房幼子“抓周”之喜，十二房要摆酒，少不得宴请族人。

他犹豫了一下道：“祖母，咱们不用去吧？或许那边只是客气一下才发的帖子，未必愿意让我们过去。”

王宁氏摇了摇头：“不管他们是不是真心邀请，老婆子都当带你过去……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137576"  chaptername="第四十四章  惊见泪郡主再援手">加入书签</a>
</div>
