    降服了日月精轮两大器灵之后，苏离发现这两个中品道器的器灵产生的愿力，竟然还要高于六百四十万天魔产生的愿力。

    这就无比的舒爽了。

    他一方面再也不用镇压两件中品道器，同时他的一件神器也解脱了出来。

    而这两件中品道器器灵与六百四十万天魔众一道对苏离顶礼膜拜产生的强大愿力，又可以让苏离镇压新得的两件中品道器。

    这是滚雪球一样提升自己的实力。

    “破炎剑，灭星刀，你们两件中品道器的器灵，也一道皈依我吧。”

    苏离哈哈一笑，立刻使出两种佛门大道。

    与此同时，日月精轮器灵与六百四十万天魔众一道出手，破炎剑与灭星刀的器灵顿时露出十分痛苦的神情。

    “可恶，我们是神族的神皇大人创造而出的，怎么可以屈服你这样的人！”

    “我们天生为神族而征战，谁也不能把我们降服！”

    破炎剑，灭星刀的器灵，都是两个身形高大的男子，一举一动，似乎拥有无比强大的力量，要强势挣脱大封印术，摆脱大普渡术。

    但是，他们哪有机会。

    有苏离加上两件中品道器加上六百四十万天魔众，度化另外两件中品道器的器灵，并不是什么难事。

    “破炎子，你不要痴迷不悟，皈依主人才是你的正道，我过去做了不少坏事，直到今日才幡然醒悟。”

    日月精轮的两大器灵同时开口，一起度化。

    “啊！”

    “主人，我明白了，刚才都是我痴迷不悟。请主人惩罚！”

    也就在下一刻，破炎剑与灭星刀的器灵周身都笼罩了十分浓郁的佛光，紧接着他们对苏离顶礼膜拜。

    苏离瞬息之间，又感受到了十分庞大的愿力传来。

    这两件中品道器的器灵，也归顺了苏离！

    “今日我的实力可真是突飞猛进！”

    苏离感受着四大中品道器一起度化顶礼膜拜，前所未有的爽快。

    生灵越强大，产生的愿力就越强大。

    如果能够降服一个长生秘境的万古巨头，虔诚皈依，那这个万古巨头祈祷产生的愿力不可思议。

    不过这很难，长生秘境万古巨头，都是有强烈自我存在的超级大能，怎么可能诚心皈依。

    镇压他们可以，要使得它们心灵诚恳，诚心归顺，那基本不可能。

    除非，将那个大能快要杀死，逼迫他放下一切，否则直接死，才有可能。

    苏离现在一举降服四大中品道器，倒是有了这种想法。

    四件中品道器，如果有足够的丹药催动，它们的实力并不比一般的万古巨头弱，虽然看起来，中品道器很容易被苏离降服。

    那都是因为使用这些中品道器的神族，连长生秘境都没有修成，更没有充足的纯阳丹药。

    如果仅仅是中品道器自身的威力，或许也就神通十重的地步。而纯阳丹药足够，完全可以相当于四个长生秘境的存在。

    “轩辕剑世界的神器没有器灵，想要发挥作用，就必须我亲自动手，所以有，跟没有一样，毕竟我只有一个。不过永生大世界得到的这四件中品道器，那都是有器灵的道器，即便我不催动他们，也相当于四个神通十重的修士。现在，我的自身实力虽然没有提升，不过总体实力提升了不少。”

    苏离面色之上，露着几分喜悦神情。

    因为他现在相当于多了四个神通十重的修士当打手。

    只怕以后遇着神通九重，十重的修士，可以一瞬间杀死。

    佛门的三种大道，的确有可取之处。

    要不然，苏离先前得了两件中品道器，还要抽出神器来镇压，现在又得了两件中品道器，还得抽出力量来镇压。中品道器都成了负担，而不是好处。

    如今，终于让四件中品道器都成了好处，他的实力也大大提升。

    “那接下来，梵清影这个家伙，也可以彻底度化了。”

    苏离将目光看向自己的另外一件神器，这个神器之中镇压着四十大盗之首的弃天盗梵清影。

    苏离过往岁月，依旧没有足够的力量处理这个女子，哪怕他想降服，也很难实现。

    “四大道友，与我一道度化梵清影！”

    苏离跏趺而坐，日月精轮，破炎剑，灭星刀与六百四十万天魔一道发出大普渡术，无数的浓郁金光洒落，瞬间镇压在梵清影的头顶之上。

    而梵清影在这一刻，也显现出长生秘境之下第一人的实力来。

    她的脑袋上，一圈圈的混沌光芒涌现，抵挡着可怕的金光。

    “大混沌术，果然神妙。”

    苏离赞叹一声，却也没有留情，几乎是下一刻，五帝大魔神通化作滚滚神雷，立刻落在混沌光芒之上。

    噗嗤！

    这混沌光芒，本来可以抵挡一切，但是现在，竟然无法抵御苏离一击，被直接破去。

    而金色的普渡光芒，立刻笼罩了梵清影。

    梵清影的面上立刻露出十分痛苦的神情，要竭力反抗，苏离又是一记大切割术。

    思维被直接切割。

    梵清影再也没有抵挡之力。

    四大中品器灵一道发力，梵清影的面上也柔和起来，充斥了金光。

    “道友，先前是我痴迷不悟，这是大混沌术，请道友收下。”

    梵清影的神情终于平静下来，放弃了一切抵抗，她伸手一点，一道混沌符文出现在了面前，正是三千大道的大混沌术。

    同时，她全力顶礼膜拜，苏离发现又有一股不弱于日月精轮的愿力冲天而起，到了苏离周身。

    “好！你追随于我，我自然不会亏待于你。”

    苏离神识扫过大混沌术，面上露出喜色。

    又一种三千大道——大混沌术，终于被他得到。

    曾经大混沌雷剑传授给他的无上神通——大混沌雷法，也只是大混沌术的一种。

    如今苏离终于得到了完整的大混沌术。

    “我现在拥有的大道，一共十七种了。”

    苏离有些欣喜的发现，自己得到的大道，赫然已经有了十七种。

    大圆满的大道一共有十一种，分别是大五行术，大本源术，大星辰术，大吞噬术，大切割术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大普渡术，大解脱术，大超度术。

    得到了却没有修行小成的大道，一共有六种，分别是大世界术，大炼宝术，大崩灭术，大杀戮术，大混沌术以及大灾难术。

    像大灾难术，是太一门的镇教核心大道，苏离虽然得到了，却还没有修行。

    如果不能将它短时间修行到圆满，苏离就暂时不修行，因为这一门大道有些犯忌讳，必须等到与太一门快要撕破脸皮前再修行。

    否则，太一门会施压，而羽化门理亏，学了也要被废除。

    “趁着现在，好好理一理自己的法宝，我看八部浮屠这件宝物，也要好好炼制炼制。”

    苏离一举将自己镇压的所有存在全部度化之后，伸手一招，八件绝品宝器出现在了他的面前。

    这是他从龙玉星上得来的八件宝贝，是远古天龙炼制的一件惊天动地法宝——“八部浮屠”中的一部分。

    在“天龙秘笈”的记载之中，龙族之中最强大的法宝，就叫“八部浮屠”。

    炼制这“八部浮屠”，需要先炼制八件法宝，也就是苏离已经收取的这八件，将它们都炼制成道器，衍生出强大的器灵来，然后再炼制一座浮屠，也要按照方法，炼制成道器，最后把八件法宝安放在八部浮屠之中，运转大神通，让千亿万的生灵在其中朝拜，供奉，凝聚愿力，最后成功，才能够构成“八部浮屠”。

    这件宝贝，一旦炼成，法力无边，镇压十方诸邪魔，种种异端，而且可以不断升级，升级到最后，品级可以从下品道器，一直上升，成为中品道器，上品道器，绝品道器，乃至于更进一步，成为仙器！

    那个时候的八部浮屠，等于又一个他。

    法宝的实力，与他一样，甚至还要强于他。

    所以苏离准备炼制八部浮屠。

    他以前缺少人手，自己修行都没有时间，哪里会炼制这种东西，不过他如今有了帮手。

    梵清影就很适合炼制。

