    第180章你在这乖乖等我

    黎渊忍不住勾起唇角笑了笑，这丫头。

    让她老实，她就是不肯老实。

    一夜的时间悄然而过，本来黎渊在这里睡还是有些不踏实的，纵然她已经将所有的人全都赶走了，但还是不安心。

    但是这一夜，他的警惕性没有那么强了,睡得无比踏实。

    第二天天还没大亮，他就已经醒了过来，原本打算直接离开的，然而脑海里忍不住想起了她昨晚睡觉时说的梦话：你怎么那么早就走了，都不等我说几句话。

    没办法，黎渊心软了。

    这一次他没有直接离开，但是他也不能在这里逗留太久,虽然不忍心她这么早醒来，但还是叫了她一遍又一遍,“幻儿，醒醒。要是再不醒的话，我就走了。”

    睡梦中的池幻听到这熟悉又动听的声音，忍不住哼唧了一声，“别走……”

    那声音低低的，带着几分刚醒来时的沙哑，但是她还没有睁开眼睛，只是抱着他的胳膊不肯松开。

    黎渊低头，在她眉间轻轻的吻了一下，“不是你说要我离开的时候叫醒你吗，要是再不醒我可真的走了。”

    “不要，不许走……”

    这一次，她的声音倒是比之前明亮了几分，不再是哼哼唧唧，但眼睛还是没能睁开。

    黎渊有些无奈，看来他叫她是个错误的决定,她这么困，应该让她好好睡一觉的。

    “你乖乖睡吧,我先走了，今晚再来看你。”

    一听这个，池幻瞬间就清醒过来，艰难的睁开了眼睛，“哎呀不要走，我醒过来了，真的醒过来了……”

    黎渊都迈开步子要走了，听到她这话又停了下来，“那么困还非要我叫你醒过来？”

    池幻又无比艰难的坐起身子，凑到了他身旁，紧紧抱住他的腰，“我就想多跟你说几句话嘛。”

    “好了，继续睡吧。”黎渊动了动身子，想要将她缓缓放在床上，结果她却无比拒绝，“我不睡，你在这等我一会儿，好不好？”

    “你要做什么？”黎渊微微挑了挑眉,眸光有些沉。

    天才刚亮，她应该好好休息才是。

    本以为叫她醒来也就是说几句话,却没想到她此刻竟然走到了房间门口准备出去。

    “你在这乖乖等我。”池幻又跑到他身边，在他脸上狠狠地亲了一口，“我很快就回来了。”

    在这将军府里，黎渊也不敢乱走，万一被发现了就不好了，所以只能听她的话，在这乖乖等着。

    池幻以最快的速度溜进了厨房，她这几天学了一道糕点，想要做给他吃。

    这糕点定是刚做好的还热乎的才好吃，所以她才要一大早起来给他做。

    大概过了一刻钟，她终于做好了，将糕点放在了食盒里，正准备端着给黎渊送去，结果厨房里就来了一位不速之客。

    池清予一脸疑惑的走进厨房，“幻儿，这么早你在厨房做什么？”

    池幻脚步登时顿住，眸光有些慌乱，但很快她就冷静下来，“我有点饿了，所以做点东西吃。”

    池清予扫了一眼她手里的食盒，“你在这里吃点不就好了？干嘛还用食盒装起来？”

    (本章完)

