    徐嘉怡瞬间懵了！

    这个学校招收的主要是以高中生为主，经过这一年多的灾难之后基本上也都成年了，但是在徐嘉怡的眼中，这群孩子依旧还是那群孩子。

    可现在，徐嘉怡看着这群人面对着自己的恶意，竟然比她被冤枉这件事还让她感觉到恐惧！

    “你们在胡说什么？！”

    徐嘉怡一脸的不可置信：“我想把你们卖掉？你们怎么会有这种想法...”

    “没想到吧，徐老师！”

    另一边，一个带着眼镜的男生冷哼了一声：“孙老师昨天晚上逃回来了！要不是他，我们到现在还被你蒙在鼓里！”

    “就是！这个女的之前上课老是找我的茬，我就觉得她不是什么好人！”

    一个即便是在这种环境里依然能看得出来经过了精心打扮的女生同样冷哼了一声，嘴里低声骂道：

    “臭不要脸！”

    孙老师？

    一瞬间，宋寒立刻想到了昨天晚上逃走的那个男人！

    那家伙竟然还敢回来，竟然还敢污蔑自己！

    “我没有！出卖你们的是孙立成！”

    徐嘉怡气的脸色涨红，伸手就指着人群中的那个瘦瘦高高的人影怒骂道：

    “孙立成！你这个衣冠禽兽！你摸着你的良心说，想要出卖学校的是谁？！”

    霎时间，所有人的目光就都集中在了站在人群当中的那个衣着看起来极为简单朴素的男人身上！

    “这有什么不敢说？”

    被唤做孙立成的那个瘦高老师跨前一步，看起来竟然比眼前的徐嘉怡更愤怒：

    “我在这学校任教十几年，不管做人还是做事都是有目共睹！难道我还会骗自己的学生不成？！就是你，徐嘉怡，跟那康水站里的刽子手相勾结，想通过出卖学校师生，给你换来好处！”

    说完之后，孙立成伸手一指站在徐嘉怡身边一直沉默着的宋寒，怒声喝问道：“你就说，杀死沈晓峰两位老师的凶手，是不是他？！”

    徐嘉怡这下子是真的呆住了！

    她没有想到孙立成这个出卖学校的凶手，这个时候怎么能这么正气凛然地指责她？

    似乎昨天晚上的那一切根本就不是他参与的那样！

    不管是出卖学校还是沈晓峰想要伤害她，明明他都是默认那些事情发生的！

    “是他杀的！可是那个沈晓峰也是出卖学校的人！甚至昨天晚上他还想要玷污我...”

    徐嘉怡话未说完，现场顿时一片哗然！

    “果然是你啊，竟然还有脸承认？竟然还想着倒打一耙？！”

    “不看看自己什么德行，那沈老师可是咱们学校的男神！就你？做梦...”

    “我就说这女的不是什么好东西，以前上课的时候就老是盯着咱们，屁大点的小事都要挨一顿训斥...”

    “孙老师在学校一向是个平易近人的好人，怪不得这娘们打算回来栽赃嫁祸，还不是看孙老师好欺负呗..”

    “同学们！”

    孙立成站在那里，一脸的正气凛然，望着身边的同学说道：

    “我孙立成虽然不是什么热血小伙子，平日里也懒得去管那么多的闲事，所以大家可能对我的印象不是很深刻...但是这次，这徐嘉怡想要勾结外人出卖学校，还将坏主意打到了你们的头上！我孙立成，绝不答应！！”

    “孙老师说的好！这才是我们的师长！”

    “还得是孙老师这种老教师信得过！”

    “就是，刚来一年的能对学校有什么感情？怪不得着急忙慌地想把我们卖了！”

    四面八方的议论声和恶意猜测犹如编织成了一张巨大的网，朝着站在那里满脸不可思表情的徐嘉怡当头罩来！

    随后按照众人的商议，宋寒与徐嘉怡两人被几名校工用枪指着赶进了一间顶楼的空旷教室内，并在大门外落了锁将他们直接二人锁在了里边，就说让他们等待张校长的发落！

    “张校长一定不会冤枉我...一定不会...”

    徐嘉怡脸色惨白，抱着双腿蜷缩在角落里一直喃喃低语，神色极为失落：

    “...他们不是这样子的，他们一定会相信我的...”

    宋寒没有说话，只是站在窗户边上背着手看着窗外。

    外边大风还在继续呼啸，天空一片灰蒙蒙，无数垃圾碎屑随着狂风飞舞上了天空，在学校的上空编织成一副巨大的遮挡视线的灰网。

    这是出门活动的绝好机会。

    而站在宋寒的角度朝着下边看去，那被围合在学校教学楼中间的操场此刻已经变成了学校花园，到处都是生长茂盛或者硕果累累的植物在狂风飘摇中肆意生长。

    在这其中，正有不少忙忙碌碌的身影在花园中辛勤劳作着，为整个学校准备着他们赖以生存的食物。

    “四十六、四十七....八十二、八十三、八十四。八十四....”

    宋寒站在窗户边，似乎是数了一下操场上正在劳作的人数。

    这间教室的角度与视野很好，能将整个操场都俯瞰在内，因此宋寒也大致数清楚了操场上此刻正在劳作的人数。

    “你还有心情查人头玩？”

    倦缩在角落里一直垂头丧气的徐嘉怡抬起头来，一脸不可思议地看了一眼站在那里满脸轻松的宋寒，有些难以置信地问道：

    “都什么时候了，你竟然还笑得出来？”

    “为什么笑不出来？”

    宋寒抱着胳膊站在那里看着窗外，笑着说道：“我觉得挺有意思的。”

    挺有意思？！

    徐嘉怡睁大了双眼，望向宋寒的目光中满是迷茫与不可思议！

    都这个时候了，你跟我说“挺有意思的”？？

    “哪里有意思？”

    徐嘉怡觉得宋寒是在逗她，脸色也渐渐沉了下来，语气也开始变得生硬。

    宋寒站在那里，摸了摸下巴：“你觉得，你的学生跟同事们，是相信谁的话多一点？”

    “这不是废话吗，我们都被关在这里了，你说他们相信谁多一点？”

    徐嘉怡有些沮丧，低下了头：“孙立成在学校已经很多年了，毕竟有些威望跟人缘，所以学生们都选择相信了他...”

    “我的看法跟你相反。”

    宋寒冷不丁地说了一句：

    “我觉得他们其实还是相信你的。但是之所以会把我们关在这里，只是因为他们做出了一个选择。”

    “他们已经做出了选择？什么意思？”

    徐嘉怡愣了愣。

    宋寒笑了笑，眼神中在望向楼下那些忙忙碌碌的人群时透露着一种看破一切的自信：

    “你的学生们在你跟孙立成之间的话里，应该还是相信你的；”

    “但是要让他们在你跟孙立成之间做选择的话，他们选择了孙立成！”

