    “安静！水妹，安静！！”

    眼看水妹瞪大着眼睛看着尸体，完全什么都听不进去的惊恐模样，胖子一手刀打在水妹的脖子上。

    双眼一番白眼，水妹晕了过去，而她意识的最后，看到的是杀死瘦子同伴的那个反关节诡异，正一手指贯穿胖子的后脑勺，鲜血都已经飞溅出来了，她却被手刀打晕了过去。

    ……

    水妹不知道自己昏迷了多久。

    她甚至感觉自己应该是死了。

    原来死亡感觉，和睡觉没什么区别？

    慢慢的，睁开双眼。

    入目的，是明亮的夜空。

    旁边，是燃烧着的人魂篝火。

    “我在那？我是谁？我要做什么？”

    伴随着灵魂三问，水妹意识逐渐清醒。

    下意识的，她就惊悚的整个人弹坐起来。

    “诡，诡异！诡异杀了……”

    水妹急急忙忙地开口，却见旁边坐着的，是一个背对着她的陌生人。

    陌生人旁边，则是恭恭敬敬侯在一起的琵三灾。

    “琵师兄？”

    “水妹，你醒了啊。快来见过夜大人！”

    “夜大人？”

    水妹疑惑地看着这个转过身来，露出正脸的男人。

    顿时觉得有些眼熟，却又一时想不起来。

    直到看到这个男人右手上包扎着的那块染血的手绢，这才啊的一声。

    “是你！那个来问路的人！你的脸，你的伤……好了？”

    “什么问路的！快叫夜大人！”

    “哦……哦，夜大人……”

    水妹心头有些困惑，不明白琵三灾态度怎么变化这么大。

    不过等琵三灾将自己昏迷后的事情，全部说给自己听后，水妹慢慢瞪大了眼睛，不敢置信地看着方月。

    根据琵三灾的说法，在她昏迷之后，原本走远的夜大人听到动静，就赶回来救援了。

    夜大人犹如天神下凡，勇猛不凡，砍瓜切菜般，将他们绝对对付不了的强大诡异，一一斩杀。

    但遗憾的是，没等夜大人赶到，刚师弟就已经被步了另外两位师兄弟的后尘，被诡异所杀。

    所以一行五人，如今只剩下他琵三灾和水妹两人而已。

    “我请求夜大人和我们一同上路，去[初暖城]，路上……路上也好有个照顾。”

    说这话的时候，琵三灾脸上隐隐发烫。

    太丢脸，之前还不愿意接受别人的同行，现在又求着别人同行。

    但是和脸面比起来，显然性命更重要。

    水妹倒是没什么感觉，只是想着死去的三位师兄，偷偷抹眼泪。

    “对了，还没问你们是什么人呢？”

    方月这时候，出声问道。

    现在的时间，已经是晚上。

    在[夜之呼吸]加持下，他的身体已经恢复了原状，无论是诡诅[乌雨]灼烧的手背，都长出血肉。

    再加上换了身衣服，因此和白天的形象，相差极大。

    白天的他，一声血色坑洼，和诡异造型差不多，现在倒是像个人样了。

    夜色下，方月长发随风飘扬，不知是不是习武后，体魄变强，整个人的气质散发着一种沉稳的魅力。

    微微发愣了下，水妹脸颊微微发烫地低头：“回夜大人，我们都是黑路宗的外门弟子，这次去[初暖城]是为了代表黑路宗，参加[初暖城]举办的一场擂台赛。”

    “黑路宗？”

    方月愣了愣，他好像听过……

    哦！想起来了，这不是青丝县顶梁柱的三大宗门之一吗！

    “你们是黑路宗的人？黑路宗不是在黑青山脉吗？你们是从黑青山脉出来的？”

    听到方月的话，两人有些懵。

    他们对视了一眼，摇摇头。

    “夜大人，我们是土生土长的黑路山黑路村人，黑路宗的宗门就在黑路山，没在黑青山脉啊。”

    方月一愣，这才意识到，黑青山脉的黑路宗，单纯是黑路宗分出来的分部，是来占地盘的。

    显然，黑路宗的总部，是在黑路山，朝阳大道区域，而不是黑青山脉区域。

    “那，你们知道黑路宗的黑长老吗？”

    两人摇摇头，水妹补充道：“我们都是外门弟子，连内门都没入，不算门派核心弟子……所以，所以对门派辛秘，不甚了解……夜大人是我们黑路宗的故交？”

    方月摇摇头，没再说什么，显然双方不在一个频道的。

    黑路宗黑长老为青丝县战死，如果不麻烦的话，方月不介意帮黑路宗一些小忙。

    显然，带两个外门弟子去一趟[初暖城]，也算在小忙的范围内。

    想着接下来的种种打算，方月让两人先行休息，自己负责守夜即可。

    琵三危和水妹自然没有意见。

    看着方月守夜的背影，水妹感觉心中满满的都是安全感，只觉方月又帅气又有实力，简直比门派里的那些师兄还要有魅力。

    想着想着，她慢慢睡了过去。

    而就在这时，方月忽然一挥手，凝态戒指瞬息凝聚出黑刀，并分裂出一下块化作飞羽，从水妹头顶贯穿过去。

    呲啦呲，无形的空气中，留下大片的黑血，洒落在水妹的旁边，粘稠状的半透明物，瘫软的盖在了水妹的脸上，堵住了她的呼吸。

    方月面无表情过去，把那只有解析瞳才看得到的虚诡给提起扔掉，然后深吸一口气，回到自己位置。

    他在等，等那个存在的到来。

    但等了一夜，[阴差]仍然没有出现。

    方月心头有些疑惑，和水妹他们赶了一天路，第二天继续守夜等待。

    结果还是没见[阴差]出现。

    难道……不来了？

    没有任何可以讨论的对象，没了寒大人，方月很多事情，都要靠自己去理解，研究了。

    想起寒大人，方月双目微红，握紧了拳头。

    “那时候立下的约定……已经没办法完成了……”

    “但是，寒大人……师傅，我一定会将你的传承学会，并流传下去的！”

    “还有彼岸花，还有……”

    方月正想得出神，水妹疑惑的声音忽然响起：“夜大人……你没事吧？”

    方月别过脸去：“没事，你们先睡。”

    “好……好的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    水妹出神地看着方月，感觉方月身上一定有好多好多故事，真令人心疼！

    而方月在压下情绪后，看了一眼属性列表。

