    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    沈柏霜弃云鲸不用，那为了杜绝公意外状况生。八一中文网 Ｗ说Ｗ Ｗ ． ８八１小Ｚ一Ｗ说．八Ｃ小ＯＭ

    天鬼运用云鲸由来已久，后来九洲各派亦是沿用，钧阳界很可能也知道这等消息，

    要是针对这一点，在挪遁之时做一些手脚，那根本无从提防。

    公时初法力被封禁不假，但若是凡蜕真人有手段留于此人身上，以他们几人修为，却也未必能看得出来。

    而若只是凭空飞遁，就不必顾忌这些，除非这公时初的同伙过来相救，但这却是他们求之不得之事，其等只要一露面，那再也无法隐藏身形。

    沈柏霜抬起手来，对着身前空地一指，那处凭空升起一幢精舍，道：“两位真人随我进来。”

    吕钧阳、杜德二人跟着他入到精舍之中，才现这里别有洞天，水榭流泉，暖阁亭台，无一不备，还有仙鹤弄羽，白鹿蹦纵，一派生机盎然。

    沈柏霜袍袖一甩，将那囚有公时初的人袋送入前方池水之中，再拿一个法诀，就有金锁上来捆缚，将之拖入水底镇压，处理好此事后，他回身言道：“此处可随意走动，两位真人自便就是。”

    吕、杜二人打个稽，各寻了一处亭阁落座下来。

    忽忽一晃，似是过去十来天后，只觉身下轻轻一震，沈柏霜言道：“已到地界了。”说着，推开门扉，当先走了出去、。

    吕钧阳、杜德两人也是一同行步出来，却现这里并不是山门所在，而是一处孤岛。

    岛上亦有禁制阵坛，略一查看，现此处位于龙渊海之西。距离山门说远不远，说近不近，那位置恰好是在灵门六宗、少清、溟沧三方之中。

    沈柏霜行步到阵坛之上，亲手施以法诀。八一小说网  ｗ ｗ ｗ小．小８小１网ｚ网ｗ网．网ｃ小ｏ小ｍ小将公时初捆缚在此。

    他之所以这般做，是为提防此人入了山门之后，钧尘界中能藉此人之助，窥看到溟沧派底细，而后再传了出去。而放在山门之外，玉梁教便有什么莫测手段也无法施展了。

    待布置好，他又下了法坛，道：“吕真人，你去门中复命，就说我等已是将那人看押在独心岛上，如何处置，请门中示下。”

    吕钧阳应了下来，当下借助溟沧派布置在此转挪禁阵，去往下一处岛洲。如此挪遁而行，有十余日后，就回了山门，踏云直入浮游天宫，再经通禀，便入至殿中。见齐云天正负手立在殿上，两边所站，皆是门下两三代弟子，看去足有百余人，似是正在议事。他上来一礼，道：“殿护法吕钧阳，回来复命。”

    齐云天道：“吕护法免礼，未知此行如何？可是顺利否？”

    吕钧阳便此行经过详细说了一遍。

    齐云天听完之后。言道：“沈真人此番处置也是稳妥，吕护法，你先回独心岛，便与沈真人、杜真人一同镇守那处，务必看好此人，待我布置好后。再去岛上查问。”

    吕钧阳打个稽，便就转身出殿了。

    殿下关瀛岳这时出声道：“恩师，此次捉到此人，不知能否从其身上问出些钧尘界内情？”

    齐云天言道：“此是无用之举，钧尘界既然派遣此人来此，便不会不防备其被我等所擒获，不是所知有限，就是不惧我等搜查，眼下只需将其看住为好。“

    关瀛岳问道：“恩师，如此说来，此人对我无甚大用了？”

    齐云天道：“不会无用，此人不管遮掩得多好，既是自天外到来，那便不可能不留下半点痕迹，东荒国中有不少法坛禁阵，只要逐一查看，不难判断出此人最初落在何地。八 一中文 Ｗ八Ｗ说Ｗ ．一８小１说Ｚ说Ｗ小． Ｃ小ＯＭ”

    关瀛岳主动请命道：“恩师，弟子愿为此事。”

    齐云天考虑一下，道：“此次东荒盟友立身甚稳，不为天外先人所左右，我九洲也不能让盟友白白担此干系，你代我送三百飞舟，千船血药，一座飞天宫城予他们，再顺便一查此人行迹。”

    关瀛岳道：“弟子领命。”

    齐云天道：“此事重大，此间人手，你可任意调用。”

    关瀛岳抬头起来，往两边望去，上极殿弟子众多，他此刻得齐云天授命，名义上连孟真人门人弟子都可调用，眼前可以听用之人着实不少。

    不过捉摄气机这等事，别得无甚紧要，关键是用心两字，唯有熟识之人用起来方才放心。

    本来他属意周宣、齐梦娇二人，其等不但功行深厚，而且经验老道，可惜就在数年前，这二人已是先后转生而去了。

    他目光转有一圈后，最后落在两个修士身上，此皆是他同门师弟，一个名唤晁毓聪，一个名唤诸易，前者做事稳重，后者平日主意甚多，此刻正好带了去。便道：“晁师弟，诸师弟，你们可愿随我同往？”

    那两名被点到名的修士俱是站了出来，道：“愿听大师兄调遣。”

    关瀛岳道了声好，又点了十余个弟子出来，自觉凑齐人手后，再对对齐云天一拜，便就带着一行人退了出去。

    齐云天待他离去，转关照殿下侍立的弟子，道：“予我传符书下去，邀各派真人形影殿议事。”

    那弟子一躬身，道：“弟子这便去安排。

    过去一刻，那弟子折返回来，道：“请真人移动法驾，”

    齐云天转身而行，大步来至偏殿之中，此殿两侧竖有十余面灵玉璧，他一挥袍袖，法力激荡，顿时玉璧震动，殿上明光四溢，就见各派掌门及主事之人身影自玉璧之上显身出来，各是稽，言道：“齐真人有礼。”。

    齐云天回了一礼，先是按礼寒暄几句，随后道：“今邀各派道友到此，是因前日有钧尘界修士潜入我山海界中，其人乃是原来东荒神国两位大祭公之后，这回却是奉这二人之命，试图策反公氏族人，从而探明我各派虚实、幸得东荒国道友不背盟定，将此人擒捉起来，并交予我处置，此刻正看押在一处孤岛之上。”

    各派真人听了，都是神情微凝。

    东荒百国实力虽不如何，但是双方接触久了，对九州修士已有一定了解，便是什么都不做，将所知消息泄露出去，对各派也极是不利。

    戚宏禅沉声问道：“齐真人，只这一人来此么？”

    齐云天道：“未从此人身上搜到两界仪晷，其应还有同行之人，天鬼被灭，至今不到五十载，其等穿渡到此，便是再快，也应在三十四载之内，或许还要更短，便请各位回去之后，详查山门各处，一来防备辈混入进来，二来要尽快将其等找了出来。”

    西地荒原地底万丈之下，已是被开辟出来一座洞府。

    自钧尘界到来的鹖冠老者与宋真君二人此刻正站在一潭水池之前，池中满是**枝叶的，水呈墨绿之色，里间可见有一只只细微无比的小虫爬动来去。

    宋真君满意点头道：“幸好此界灵机十足，此虫能得养活，如此我等又多了一门手段，不枉这两年来的辛苦。”

    鹖冠老者看得出来也是心情愉快，道：“再有一两月，此虫就可长成，到时就可带了出去了。”

    这虫名唤“万卑虫”，细小至极，肉眼难观，只要散了出去，可浑入大气灵机之中，修为低下的修士一旦运功吐纳，若有此虫在四周，就会顺势钻入其体内，盘踞起来，如有虫王在手，就可藉此察看到其一举一动。

    不过此虫寿数短暂，若是放了出去，不过只能存活两三天而已，而且催生出来也要海量宝材，是以这并不是惯常手段，只是独特情形在下才会用到。

    宋真君此时拿出一面玉牌看了看，皱眉道：“公真君离去时曾说，以两载为限，当会消息传回，如今时日已到，仍无音讯，看来定是出事了。“

    鹖冠老者皱眉道：“他身上有掌教设下的咒符，倒是不怕泄露什么消息，只是他若被抓，那九洲修士必是警惕，对我等下来行事很是不利，看来要再等上一段时日了，而且此地也待得够久了，要尽快换一地界。”

    宋真君知他意思，长久留在一地，确实不妥，实则若不是为了这些万卑虫，他们早便离开此处了，道：“那我等下来往何处躲避？”

    鹖冠老者道：“往西地深处退走，那里是九洲势力难及之地，而且妖魔众多，很容易遮掩我等行踪。”

    半日之后，有两道剑光自东飞来，在上空显身出来，却是清辰子与冯悬照二人。

    冯悬照指着下方，道：“前次楚少谦两头惊龙便是在此处消失不见，我过来查探过，却是无有任何痕迹，不是被妖魔吞了，就是肉身已化尘灰。”

    清辰子锐利目光左右一扫，拿一个法诀，顿有剑芒飞出，而后变作成万千之数，往四面八方射去，有射去地下的，更有穿入云穹的，几乎将这一片界域都是罩定。

    此是化剑一脉秘传神通”清灵当空“，在此法映照之下，天地灵机就好比是一杯清水，哪一处有外气侵染，就好比多了一丝污浊，会显得格格不入，立见分明，除非是对方功行远高于施术者，否则任其藏身之术再如何高明，也会有一丝不谐。

    过去有数个时辰，清辰子收回剑光，冷声道：“这地下万丈有一处空洞，乃是先天而成，有人曾在那处宿住过，此刻虽无有人踪，但应是方才离去不久。”

    ……

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)