    秦桑注意到，邹老话中提及，七杀殿将在四十余年后重启。

    时间终于定下来了，竟比预想中的还快！

    仍是巫族主导。

    一百年间，七杀殿将开启两次。

    按照惯例，七杀殿前面两次自动出世的时间，间隔不到三百年，岂不是说，在下次七杀殿出世前，自己能多次进入七杀殿？

    付出大代价，接连开启七杀殿，巫族到底在找什么？

    上一次，大巫祝在天塔里得到秘宝，被魔主追逐，险些引起两族大战，难道这件秘宝并非他们所寻之宝。

    不管巫族在密谋什么，都和秦桑无关。进入七杀殿的次数越多越好，能在七杀殿出世前，探清所有秘辛，找到古传送阵。

    对邹老的请求，秦桑自然是满口答应。

    “毛山藤、青芜根……蝎毒草……”

    邹老沉思许久，“为兄确实未曾见过这两味药，容我回去打探一番，如今众多修士被困在妖海，大荒岛上频频有重宝现世，机会很大。此次固守大荒岛的命令出自正魔两道，三大商盟同样严格遵守，贤弟暂且留在此岛，稍安勿躁。想必妖族不会疯狂到真的进攻大荒岛，风波迟早会平息。此岛虽地处外围，暂时不用担心安危，为兄慢慢想办法。”

    秦桑打毛山藤的主意，又不能明言，只好旁敲侧击，请邹老帮助探查消息。

    至于离开妖海，短时间内很难做到。

    送走邹老后，秦桑盘坐在洞府外，手持骨笛，引周天星辰之力修炼，等轮到自己，就率队出岛巡逻。

    在等待消息的时间里，秦桑也没有放弃自己努力，联络以前的故人，寻找出路。

    随着一天天过去，大荒岛上的局势愈发紧张起来。

    附近海域妖踪频现，和料想的不同，妖族在天巫岛失利后，似乎真的疯了，还想打大荒岛的注意，汇聚在此的妖兽越来越多。

    秦桑甚至在巡逻时感受到过非常恐怖的气息，疑似化形大妖，立刻率部逃命。

    风雨欲来。

    照这样下去，再过一段时间，大荒岛将被兽潮团团围困，大战一触即发。

    现如今，几乎没有修士能穿过妖兽的封锁，逃回来了。

    那些人被困在妖海深处，命运难测。

    而苦等了许久的秦桑，终于收到邹老消息，这天巡逻完毕，迫不及待向邹老所在的岛屿飞去。

    “贤弟来了！”

    邹老热情相迎。

    这段时间，秦桑对邹老有求必应，在不暴露自己秘密的前提下，为邹老绘制七杀殿堪舆图，甄别各种信息，二人的关系已经颇为亲近。

    “为兄找到贤弟要的毛山藤了，我们商盟中就有此物！”

    邹老表情神秘，低声说道。

    秦桑早就知道东极盟有毛山藤，仍装作惊喜万分的样子，急切道：“此物现在何处？”

    “贤弟莫急。”

    邹老闭口不言，领着秦桑进入洞府，关上洞府大门，又接连布下数层隔音禁制。

    如此做派，让秦桑心生诧异，耐着性子等待。

    邹老坐在秦桑面前，不再卖关子，放低声音道：“毛山藤虽然找到，却不容易得到手，此物被商盟看重，用灵石是买不到的。现在只有一个办法……”

    秦桑向前探身。

    “商盟有一位前辈，正召集人手，要去妖海深处救一个人。贤弟若能和那位前辈一起把人救回来，毛山藤便是报酬之一。另外，那位前辈很有能力，许诺事成之后，可以把人送回沧浪海，避开灾劫。”

    邹老顿了顿，沉声道，“为兄在寻找毛山藤时，被那位前辈找上门，邀我同去，为兄还没有回绝。贤弟若是答应这些条件，我可以送你去见他。现在进入妖海深处有多么危险，不用为兄提醒，贤弟一定要慎重考虑。”

    去妖海深处走一趟，不仅能得到毛山藤，还可离开妖海，秦桑顿时大感兴趣。

    他有天妖变，沦落在妖海也不惧，走一趟未尝不可。

    不过，连邹老都称呼前辈的人，难道是元婴祖师？

    仔细问清缘由后，秦桑心下一松。

    那人被成为越仙姑，是一位德高望重的前辈，并非元婴，被困在结婴前的瓶颈。越仙姑颇有威望，邹老受过她恩惠，尊称为前辈。

    若是元婴祖师，此行恐怕不是单纯救人那么简单，秦桑还要仔细考虑。

    只要不涉及元婴之争，秦桑自信有能力应付，所以没有犹豫太久，便请邹老带他去见越仙姑。

    既是秦桑自己的决定，邹老便不再劝，带着秦桑去见人。

    越仙姑此时在大荒岛邻近的一座岛上，二人登门拜访，发现越仙姑正在会客，共有两人，竟然都是结丹后期高手！

    “邹道友，你可是想通了，答应和老身同去？”

    越仙姑是位白发苍苍的老妪，从她脸上可以清楚地看到密密麻麻的皱纹，老态极为明显，一身暮气。

    这种景象出现在一位结丹期巅峰的高手身上，可见此人已经面临精元衰竭，寿元无多。

    看到邹老，越仙姑眼神明亮，非常期待。

    邹老摇头，指向秦桑，“越前辈，我这次并非为自己而来，我这位贤弟道号清风，实力非同一般，或可助前辈一臂之力。”

    越仙姑脸上的笑容一收，扫了眼秦桑，语气不满道：“邹道友，老身要救的人对我非常重要，不是儿戏！”

    其他二人一副看热闹的表情。

    “前辈息怒。”

    邹老不慌不忙说道，“邹某敢推荐这位贤弟，自然是有原因的。修为只是表象，能越阶挑战的道友屡见不鲜。贤弟曾经去过七杀殿，并全身而退，还不足以说明他的实力么？前辈一直物色不到合适的人选，不妨让我这位贤弟一试。”

    越仙姑轻咦一声，收起轻视，“你曾去过七杀殿？”

    “没错！”

    秦桑点头，得到邹老的提醒后，屈指一弹，乌木剑自掌心飞出，分化出数道剑光，展现出凌厉剑术。

    霎时间，屋内青檬檬一片，剑影无数，生灭无常，仿佛成为一片剑域。

    “剑光分化！”

    越仙姑缓缓吐出一口气。

    另外两人同样神色严肃，正襟危坐。

    ——

    请了这么长时间假，公司积累的事情太多了，后面肯定会把昨天那章补上。

