    宋氿一路带着叶归岚往里面走，制药总工会的制药师们都纷纷看了过来，跟在副会长身边的那丫头是谁？

    “是副会长的学生方怀瑾吗？”

    “不是，方怀瑾现如今是制药学院的老师，带队去北区了。”

    “那这个是……”

    “会不会是叶归岚啊？”

    “叶归岚？她不是很久都没出现过了吗，她近乎是只存在于传说里的制药师了，制药比赛上一己之力镇压黑魂殿，太神了。”

    “是啊，都是只闻其名不见其人，都说她很年轻，如果真的是她……看上去也就二十出头的样子啊。”

    “都说实力到达幻灵之后，容貌基本就固定了，她这个样子，难不成真就这么年轻就到达幻灵级别了？”

    “这么多年，我们制药界就没出过几个幻灵级别，就连副会长还都是见灵呢！”

    制药师们的议论纷纷传来，叶归岚自己听的有些尴尬，制药界是这么传她的？她就是参加了个制药比赛赢了而已，不至于传成这样吧。

    把她驾到这么高的位置上，让她实在心里有愧啊。

    一路走到宋氿的办公室，里面依旧是文件一大堆，堆到桌子上已经摆不下的那种，门一关上，宋氿转身笑呵呵的拍了拍她的小脑袋。

    “是来找你爹的？”

    “嗯！不过在那之前，恭喜宋叔升为副会长了！”

    宋氿有些无奈的揉了揉她的脑袋瓜，“制药工会遭遇重创之下，我也只能硬着头皮接了这个位置，更忙了。”

    “宋叔有好好吃药吗？你的药还够不够？”

    “当然会好好吃，药量足够的。”

    宋氿笑着看她，眼神捕不着痕迹的上下打量一遍，确认她没有明显外伤也没有伤痕之后才收回目光，“我一切都好无需担心，你爹娘就在凰城，只是有些特殊状况。”

    “怎么了？”

    “别急，无归的情况我都了解，你爹带她到凰城是为了治愈她的腿。”

    叶归岚愣了一下，娘亲的双腿还没有复原吗？她以为只是复活身体无法适应的短暂症状，现如今看来，并不是这样，不然老爹也不会带着娘来到凰城。

    一定是老爹需要什么药材或者是其他帮忙，才必须来到这里。

    “我等下就带你去你爹娘的住所，只是必须要等到固定时辰，这是叶鹤定的规矩。”

    宋氿说到这里有些无奈，嘴边的八字小胡子都跟着朝两边翘了翘，“他虽然没和我说，但我猜多半是在研究药方，不想要被过多打扰。”

    宋氿看着叶归岚有些凝重的小脸，拍了拍她的肩膀，“再过两个小时应该就可以过去了，无归的状态很好，有叶鹤在，她不会有事的。”

    叶归岚点点头，陷入了沉默之中。

    宋氿一时间也不知道该说什么，这一家人怎么说呢，走的还真是坎坷。

    万俟无归早早身亡，撇下了还是婴孩的叶归岚，叶鹤又当爹又当娘，好不容易把女儿拉扯到，现如今万俟无归复活，这一家人总算是可以团聚了。

    宋氿亲眼见过失去万俟无归的叶鹤陷入过怎样痛苦的深渊，又亲眼见着他自那个深渊分离爬出来，只为女儿而活。

    这么多年，他守着女儿心甘情愿窝在那个小地方，不动不听外界的任何声音，似乎一切都和他们父女俩没有关系了。

    宋氿那个时候是想劝叶鹤带着叶归岚离开那个小镇子，却在看到叶鹤死守女儿的状态后硬是将所有话都憋了回去，他只怕一辈子都走不出心中的那个圈了。

    当叶鹤带着万俟无归出现在凰城，出现在宋氿面前的时候，他看着都忍不住红了眼圈。

    万俟无归被叶鹤小心翼翼的护在怀里，那副过尽千帆终得到的呵护与疼爱，让宋氿长长叹了口气。

    太漫长了，叶鹤心里的那个黑洞，终于被补上了。

    宋氿看着站在他面前陷入沉默的叶归岚，心里也是有着说不出的心疼，这孩子一路过来，也是苦等亲人团聚。

    “小归岚，你是去北区找小瑾了吗？”

    宋氿转换了话题，不想让她沉浸在担忧母亲的情绪中，叶归岚抬起头，“没有，我借用了制药学院某个人的徽章。”

    “徽章已经都换了，这个拿着，以后出入方便些。”

    一枚崭新的制药公会徽章被宋氿递了过来，上面刻印着一片麦田，黄铜色的金属光泽在光线下在麦田上流淌而过，仿佛有风拂过麦田，激起麦浪。

    “谢谢宋叔。”

    叶归岚收好徽章，宋氿坐了下来，“还有时间，和我说说这段时间你都做什么了。”

    “都是些有的没的，我还能做什么，嘿嘿。”

    宋氿低声笑了，知道有些事她不方便说，原本还想问些别的，叶归岚走了上来，“宋叔，反正也有时间，我帮你做些事情吧。”

    叶归岚一边说一边动手开始整理地上散着的文件，“这要是被师姐看见，又要说你太拼了。”

    “小瑾已经念叨很多次了。”

    宋氿摇头，“没办法，很多事情压了很久都没处理，黎总会长也只信任我。”

    “对了宋叔，我来的时候听其他制药师说，最近凰城似乎有什么大事发生，是有什么好药品问世了吗？”

    宋氿蹲下身，将她手里的文件接过来，“是啊，你爹的幻神药品出世，估计这个消息要惊动这片大陆了。”

    “真是我爹……哎呦！”

    起的太猛太快，叶归岚的脑袋稳准狠的磕上了桌角，疼的瞬间飙出泪花，宋氿连忙探手过来揉了揉，“当然是他，不然还有谁有这个本事，幻神……他真的走到了传统制药师不敢想的地步。”

    叶归岚嘿嘿傻笑了几声，宋氿笑着低头看她，“不出意外，小归岚也一定会有这样的成就吧。”

    “我比爹还差的远呢，我现如今连幻神的边都没摸到。”

    叶归岚扬着嘴角，“幻神级别制药师，黑魂殿也不可能会有了。”

    “制药界这么多年，就没有谁会真的认为制药师能达到幻神，对于传统制药而言，幻灵就已经是巅峰了。”

    宋氿说到这里语气藏着隐隐激动，“能到达幻神的也许只有你爹，未来还要再加上一个你，虽然如此，也依旧是振奋人心的好消息，尤其是对制药界而言。”

    宋氿温暖的目光落到叶归岚身上，“你在制药比赛上力挽狂澜，撑起了传统制药不倒的旗帜，而你爹叶鹤，则是用实力直截了当的告诉世人，幻神级别制药师不是传说，是可以真实存在的。你们父女俩，开创了制药界的未来。”

    “宋叔，你说的太夸张了。”

    叶归岚被说的直接红了脸，宋氿低笑，“开创未来的是有别于传统制药的你们，能守住未来的……还是生生不息的后来人。”

    说到这里，宋氿一脸笑意的看着叶归岚，“未来的希望是你，还有更年轻的你们。”

