    徐长安听到这话，心里也稍稍安稳了一下，他闭上了双眼，开始感受起这些紫色的力量。

    　　这北极紫微大帝自然知道徐长安在自己这袖中世界的一举一动，随即一道紫光朝着徐长安的额头而来。

    　　徐长安虽然感知到了，但还是忍住了内心抵挡的冲动。

    　　他只能赌一赌，赌这位北极紫微大帝不会也不想杀他。

    　　徐长安如同待宰羔羊一般，让这紫光畅通无阻的从眉心进入体内。当紫光入体之时，徐长安知道自己赌对了，这位北极紫微大帝果真没有什么恶意。这道紫光入体之后，便顺着他的身体游走了一圈，随后便与混沌之力融为了一体。

    　　“小辈，好生感悟。”

    　　北极紫薇大帝说罢之后，便将徐长安留在了他的袖中感悟这紫薇之力。

    　　而在袖中乾坤之外的东极青华大帝残魂却是皱起了眉头，不解的看着北极紫微大帝大帝。

    　　“紫薇，你不是想庇护那金仙吧？”青华大帝看向了紫薇大帝问道，声音有些冷。

    　　这世间似乎对好看的人多出很多温柔和宽容，不管是男人和女人。紫薇大帝当年在天庭之中本就是闻名遐迩的美男子，一袭的紫色长袍配上精致的面容，不知道勾了多少位女仙子的魂儿。

    　　紫薇帝君朝着青华大帝莞尔一笑，没有回答这个问题，反而是紫薇帝君朝着裂天淡淡的说道：“裂天侄子，这数千年的时光发生了什么，你给我们介绍下。”

    　　青华大帝看到紫薇帝君的笑容，对于好看的人，谁又能拒绝呢？青华大帝只能摇了摇头，也不追问这紫薇大帝将徐长安关起来到底是为了什么。

    　　同时，他们也把目光投向了裂天。

    　　他们四人沉睡了太久，如今这缕残魂才醒来，对这个人世间充满了陌生感和疏离感。

    　　好像人间还是那个人间，但好像又不是那个人间。

    　　裂天深吸了一口气，被这问题问得有些措手不及。

    　　他没想到自己的这四位伯伯出来只是先把徐长安关了起来，然后询问自己。

    　　自己此时因为关心章若琪，脑袋里一片空白，不知道从何说起。

    　　况且，自己的父亲虽然为妖族，可这四位伯伯都是实打实的人族。当年的他们，嫉恶如仇，奉行人妖平等，是眼睛里揉不得沙子的主。

    　　若是自己把如今的实况说出来，恐怕这四位长辈不会一直帮助自己。

    　　要是徐长安死了那还好，就算自己把实情说出来，这四位伯伯也不会对他对手。可现在徐长安生死未卜，要是让四位知道实情，恐怕会撒手不管。

    　  看着支支吾吾满身鲜血的裂天，紫薇帝君的的声音冷了下来。

    　　“现在，人族势微，是也不是！”

    　　紫薇帝君的声音宛如洪钟大吕，振聋发聩。

    　　裂天被这一逼问，加上方才被徐长安压制，章若琪又受重伤，各种事儿压在了一起，让他无法短时间内编出一个谎言来。

    　　“是。”裂天只能低下了头，有些心虚的说道。

    　　“天庭建立之后，人族群起攻之，我父亲不愿意伤害人族，可人族却步步紧逼，直接灭了我们建立的天庭。但即使如此，父亲仍旧不愿意伤害人族。”

    　　匆忙之下，这是裂天自我感觉最好的回答了。

    　　除了南极长生大帝之外，其余三道残魂都相互看了一眼，眼中出现了疑惑之色。

    　　这话明显的漏洞连篇，若是没有人族的支持，这天庭根本建立不起来。而且，若是裂天他们父子当真手段柔和，人族不可能不坐下来谈。

    　　北极紫微大帝的眼中明显出现了失望之色，看着裂天叹了一口气。

    　　若是天庭真的想和人族谈话，裂天又何必让他们四人的残魂苏醒，又何必让他们四人来对付一位小小的金仙（大宗师）。

    　　况且，紫薇大帝一眼就看出来徐长安身上所弥漫的人族气运，还有混沌之力。这两种东西，在他们的认知中，这两样东西曾经只同时出现在一个人身上——姬轩辕。

    　  最为重要的是，这人族气运绝对不可能在一个大奸大恶之人身上。这气运便说明了徐长安的品质，再加上这混沌之力，方才裂天要他们斩杀的青年，明显就具备姬轩辕年轻时候的风范。

    　　“此话当真？”

    　　北极紫微大帝虽然失望，但还是问道。他想给裂天一次机会，也给当初的兄弟一个机会。

    　　裂天此时骑虎难下，他不可能因为几道残魂的一句话，就否认自己的父亲，否认他们天庭当年所做的一切吧！

    　　他只能咬着牙说道：“当真！”

    　　紫薇大帝听到这话，也没有恼怒，直接微微一笑，除了南极长生大帝去救助章若琪之外，三道残魂在空中打了一个盘腿，坐在了空中，将裂天给团团围住。

    　　裂天看着三位长辈这番作态，突然后悔了。早知道会是这个阵势，他就把其它人的残魂叫出来帮自己算了。

    　　这四为大帝虽然很强，但不受自己和天庭控制。其它残魂虽然没他们强，甚至生前只有逐日境的修为，但胜在听话，方便控制。

    　　“行了，既然如此，那我们请另外一个人出来和我们介绍下如今的人世间吧！咱们四兄弟，虽然老，但也不至于老糊涂！”紫薇大帝微微一笑，正想挥动袖子把徐长安放出来的时候，只见一道紫光从他袖子中射出，稳稳当当的停在空中。

    　　此人，正是徐长安！

    　　徐长安看向紫薇大帝，立马朝着他抱剑鞠躬道：“多谢前辈。”

    　　紫薇大帝的残魂抚着自己那似乎还能随风飘荡的长须道：“不关我的事，紫薇之力是你自己领悟的。我把你关起来，只不过想看看你身上的混沌之力还有天下气运到底有多强。”

    　　东极青华大帝看了一眼紫薇大帝，眼中带着无奈。这老小子早就发现了不对劲，却不和他们商量。至于西方太极天皇大帝则是看着徐长安，皱起了眉头道：“怎么这伏羲前辈领悟的东西被他们弄得怪怪的……”

    　　“行了，听他说吧！”紫薇大帝的眼中毫不掩饰的显露出了对徐长安的喜欢，直接打断了西方太极天皇大帝的话。

    　　“小辈，你说说人世间和天庭的事儿！”紫薇大帝看了一眼被他们围住的徐长安和裂天，沉声说道。

    　　徐长安松了一口气，知道这三位前辈都讲理之人，心中的担忧也去了大半，便将自己所知道的天庭全都说了出来。

    　　从天庭设立掌控人世宿命的官员开始，什么月老定姻缘，阎王定生死，财神定贫富等全都讲了一变。

    　　只是这三位听到这些倒没有多大的反应，不过西方太极天皇大帝倒是缓缓开口问了一句：“那依你之间，人世间的宿命，应该是如何的？”

    　　“道，法自然。人世间的宿命，不应该由几本书来定，更不应该由几个神仙来决定。神仙，最初也是人。人和妖，甚至树木，世间万物都是平等的，没有高低之分。所有的宿命，未来，都应该在自己的手里。只要努力，便有机会改变命运；人努力，有机会改善生活；兽努力，能更好存活。而不是，从一出生就剥夺了我们芸芸众生富贵或者贫穷的命运，让努力变成了一个笑话。”

    　　三位大帝听到这话，先是沉默，随后有些激动。虽是残魂，但还是双眸放光的看向了徐长安。朝着徐长安点了点头，示意徐长安继续说下去。

    　　徐长安接着便说起了人皇逆天，诸子百家的百圣战天等事儿。他没有刻意放大声音或者低语，就是这么平平淡淡的说出了那段往事，都让龙岛上的众妖和众人心潮澎湃。

    　  这是他们第一次知道原来人族还有一段不为所知的历史，第一次知道人族先辈为了今日之生活付出了多么大的代价！

    　　当徐长安讲到裂天父子切断历史的事儿之后，三道大帝残魂的眼中出现了杀意！

    　　之前裂天父子所做的一切，他们虽然不认同，但也可以理解。可这切断人族历史，灭其文化，使其祖宗，明显就是亡族灭种的先兆啊！

    　　裂天此时脸色已经变了，低下了头，没有说话。

    　　“裂天，此事可是真的？”

    　　“那是为了一个更加美好的人世间！”裂天低着头，咬着牙嘶喊道。

    　　三位大帝同时叹了一口气，没有说话。

    　　良久之后，这东极青华大帝站起身来，朝着徐长安鞠了一躬道：“小辈，险些伤了你，算是我青华的不是了！”

    　　说罢，他又看向了裂天，声音颇冷。

    　　“看在当年的情谊上，你的妻子我们会认真救。我们身为长辈，也不会对你和你的人出手。不过想要我们四人 帮助你们父子，别做梦了！”

    　　此话刚说完，这三位大帝便如同南极长生大帝一般，身形缩回了正常人大小，直接朝着龙岛而去。

    　　海洋之上，除了月光海水与风外，在裂天的面前就只剩下了他战胜不了的徐长安。

    　　裂天一咬牙，从怀里丢出了八张符箓，同时八道身影出现在空中。

    　　这八道身影，皆是当年在天庭中的武将，分别是雷公电母、风伯雨师、巨灵神、大力鬼王还有天聋地哑两位，这八位以前都是逐日境的高手，此时一出现，便立马朝着裂天跪拜。

    　　 裂天没有让他们帮助自己，反而心一狠说道：“除了深海章鱼一脉，见活物，杀！”

    　　 八道残魂得到命令，便直接朝着龙岛而去。

    　　 四位大帝碍于情面，说过不会对裂天和裂天的人出手，那便不会出手。

    　　 此时，危险的是龙岛上的人。

    　　 虽然徐长安知道湛胥和李道一手里也有几道逐日境残魂，可他们要和天庭比底蕴，实在是差得太远了些。

    　　但擒贼先擒王，徐长安知道只要自己尽快的打败裂天，龙岛之危不攻而解！

    　　徐长安强迫自己不去管龙岛，全身法力调动，天子三剑悬浮于身侧保护着他，少虡剑如同开路先锋，而他本人则是化作了一道剑光，朝着裂天而去。

    　　两人再度相撞，海水翻滚，甚至不远处的几个小岛都被打得沉入了海底。

    　　而龙岛之上，湛胥和众妖一同抵抗着这八道身影。

    　　雷公电母出手，顿时便雷电交加；风伯雨师出手，顿时风雨飘摇。

    　　龙岛上的众妖都忍不住想骂裂天是个疯子了，这龙岛之上有不少妖族是想帮他的，可他现在却和疯了一样，除了章若琪的族群，其它人都不管不顾了！

    　　龙岛陷入雷电交加，风雨飘摇的困境。

    　　即便湛胥拿出了三道符箓，李道一拿出了两道符箓，龙岛也开启了护岛大阵，可这个岛还是一副摇摇欲坠的样子。

    　　还好如今的徐长安足够强，仅仅用了一刻钟，便把裂天给抓住了。

    　　徐长安对裂天没有丝毫的客气，两人来到了海滩上，徐长安的脚直接踩在了裂天的脸上。

    　　此时的裂天浑身鲜血，但还是冷笑着。

    　　“让你的人停止攻击！”

    　　“你，求我啊！跪下来求我啊！”裂天如同疯了一般，一向心高气傲的他今日却遭遇了失败。即便他找了长辈，也无法改变失败的结局。

    　　最令他心痛的，还是章若琪的伤。

    　　“徐长安，我可以输，甚至可以死！但，我也要你尝试失去挚爱的痛苦！”裂天双眸通红，头发散乱，继续吼道：“杀，给我杀了汪紫涵，有鲲鹏血脉那人！”

    　　那八道残魂听得这话，立马锁定了汪紫涵。

    　　徐长安大怒，踩在他头上的脚更重了一些。

    　　“若是你撤回命令，今日我可以饶你一命。我原本还以为，你是我的对手。没想到，你裂天不过如此！”

    　　裂天似乎也有些愧疚，把脸埋向了沙子里。

    　　徐长安见裂天不发令，杀他不行，不杀他也不是。

    　　突然，那南极长生大帝的声音传了过来。

    　　“算了，这一剑自带混沌之力，救不活了！”

    　　裂天整个人僵住了，他被徐长安羞辱，被他踩在脚下都没事。可章若琪死了，却仿佛狠狠的一剑刺在了他的心上一般。

    　　他与章若琪，始于一场错误。虽然时间不长，可这个女人给了他汪紫涵没有给过他的温柔。第一次让他知道了被一个人喜欢的感觉，第一次让他险些沉迷于男女之乐。

    　　最为重要的是，在紧要关头，是章若琪站了出来，用生命替他挡住了这一剑。

    　　从未哭过的裂天，一滴带着血的金色眼泪落入了沙子里。

    　　一刹那，他心如死灰，想到了父亲的希望，想到了自己的屈辱，想到了章若琪给他的快乐，想到了她挡在自己身前时的决绝与勇敢。

    　　“裂天，若琪说了。她，不后悔！”

    　　这是章老的声音，他也知道人族的吴孟凡尽力了，这南极长生大帝也尽力了，也听到了裂天护着他们章鱼一脉的声音，也听到了章若琪最后的遗言。

    　　章若琪还没有修炼出神魄来，即便是医术高超如吴孟凡和南极长生大帝也无能为力。

    　　章老只能接受自己重孙女的死亡，然后将她的遗言告诉裂天。

    　　裂天的脑海中血色上涌，章若琪不后悔，但他后悔了。

    　　若是不相知，此时不相隔；若是不相遇，此时不难忘。

    　　章若琪的笑靥还在眼前，可佳人已逝。裂天觉得有些冷，一股杀意在自己心中弥漫。

    　　妖族本就有妖煞之气，裂天今日接二连三的受到打击，整个人的身上冒出了魔气，双眸也变得通红。

    　　一滴滴泪水滑落脸庞。

    　　“若琪，我要让他们给你陪葬！”裂天轻声说道，脑海中只有一个念头。

    　　“杀！”

    　　“我裂天，今日，必杀徐长安和汪紫涵！”裂天的声音很轻，可一股决然的、无比庞大的力量却在他身上出现。

    　　他直接抬起了头，无论徐长安怎么用力，都无法阻止他！

    　　他缓缓的站了起来，身上冒出了黑色的火焰。

    　　裂天看着徐长安，嘴角扯出了一抹残忍的笑容。

    　　“我裂天，以魔神之躯，必杀汪紫涵，我要看着你生不如死！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

