    火尾旅馆，二层的房间中。

    幽闭的房间里冷不防地响起一道清扬的马鸣，正蜜里调油的情侣身体一僵。

    男人脸色僵硬地回头一望——不知何时，一个硕大的棕色马头出现在了床边，它那黑宝石般的铜铃眼直愣愣地盯着床上的自己，充满了人性化的好奇。

    “聿……”

    它又叫了一声，然后咧开嘴唇，一排大白牙冲男人“呲呲”地哈了口气，吹得他额角的褐发飘向一边。

    懵逼的男人与它大眼瞪小眼，僵持了片刻，猛地一个激灵揉了揉眼睛，

    “宝贝儿……我是不是眼花了，产生了幻觉？”

    “亲爱的？旅馆房间里有一匹马？这是在做梦？”

    “啊！”女人突然大叫一声，缩回了被窝。马背后又突兀地钻出了两个陌生男人，其中年轻的那位尴尬一笑，“抱歉，打搅到两位的好事，我们马上离开，请继续！”

    被子里的男人被雷索史前凶兽般强壮的身体一吓，顿时——

    “完了，硬不起来怎么办！”他已经预料到自己那凄凉的下半生！

    “混蛋！都怪你们，你们究竟是谁，从哪儿来！”

    他忽而瞥到来者诡异的瞳孔以及背后的长剑，语气不禁又微若蚊呐，“为什么……偏偏……偏偏跑到我们的房间……这两匹马……怎么回事？”

    “那个……”罗伊苦恼地揉了揉太阳穴，“您的问题可真多，还是继续干吧……”

    “继续？你觉得我还有心情继续？！”

    男人的咆哮戛然而止，女人也陷入了呆滞，四只瞳孔里突然浮现出两枚绿色的倒三角形。

    “记住，”猎魔人手指在半空中灵活的勾勒，嘴边露出一抹坏笑，“你们仍然沉醉于爱情之中，忘掉了过去十分钟所发生的事。接下来还会继续‘耕耘’，持续两小时。”

    “嗯？”旁边的大汉维持着手中的法印，眼含责怪地看了他一眼。

    “好吧，一小时总行了吧！是男人，不能少于一小时！”

    ……

    “呼……”

    猎魔人擦去了额头不存在的冷汗，在旅馆里一堆诧异的眼神中，各牵一匹马走上大街。

    “小鬼，随随便便把血液给一位异域巫师研究，你不怕他下个诅咒，让你生不如死！”

    “放心，阿扎·贾维德一看就不是什么好东西，我可不会傻到把自己的血液给他……咱们一路走来杀了不少魔物，给我提供了大量血液素材。”罗伊给了大汉一个安心的眼神，拥有个人空间的他，想要偷换不要太简单。

    “我并没有食言，这也算我的血——我身上携带的血。”

    一名把怪物血当做猎魔人血液来研究的巫师，又能捣鼓出什么成果？罗伊很期待。

    ……

    辛特拉的大街异常宽敞，坚硬的青石板路铺的比维吉玛两倍还宽。周围的建筑物简洁大气，房屋的墙壁都用纹理分明的石料修筑既高且厚，房屋的窗户上也看不到多余的花纹装饰。

    携带着海盐味道的清爽海风从西边吹来，街上来往的行人穿着打扮与内陆的人民截然不同。

    因为辛特拉毗邻大海，又与海上的史凯利杰群岛保持良好的同盟关系，这里的人民或多或少沾染上岛民的彪悍风气，随处可见扎着头巾、一身无袖的短衣，露出两条大胳膊，脸颊被海风磨砺得粗糙、泛红的男人。

    更有一些络腮胡的粗豪男人袒露胸口，大步流星地在街上穿梭。他们言谈粗鲁，嘴里吐露着关于妓女、酒水、船的描述，偶尔会调戏路过女人一句，后者便不甘示弱地狠狠瞪他一眼，然后丢下一堆难听的脏话，扬长而去。

    第一次，两名猎魔人走进人堆里却没有收获太多的异样目光。

    “不错，辛特拉的人民不像别的地方那么小家子气！”罗伊忍不住赞了一声。

    他还记得以前看到过一份资料，日后辛特拉被尼弗迦德攻破，辛特拉的王室和贵族全体殉国，以死守节。

    亡国之日，绝大部分辛特拉人民并没有向侵略军投降，虽然尼弗迦德的刽子手也没给他们投降的选项——女人们纷纷杀死自己的孩子，而男人结束妻子的性命，然后再自杀！

    这一切行为综合起来，铸就了日后在历史上赫赫有名的辛特拉大屠杀。

    这份记录也许有夸张的成分，但足以说明辛特拉是一个充满了铁血和勇气的国家，很少有懦夫和软蛋。

    ……

    两人继续前行，目光都不由自主地飘到辛特拉正北方，海岸孤崖之上。

    那里耸立着一座大气磅礴的城堡，居住着辛特拉目前最高的掌权者，雌狮卡兰瑟。

    罗伊脑海中闪过关于这位女人的生平。

    她的一生充满传奇色彩，雄心勃勃，奈何身为女儿身，不被传统的辛特拉贵族承认，无法名正言顺地当上国王。

    她想要生个儿子继承辛特拉的王位和野心，然而生下希里的母亲帕薇塔公主后，她因为流产失去了生育能力。因此她的第一任丈夫艾宾的罗格纳找了个生育力强大的王妃，奈何纳妃没过多久，这倒霉蛋就嗝屁了。

    民间传闻，是卡兰瑟亲手毒杀掉第一任丈夫以免日后权力流失。

    就在罗格纳死后不久，卡兰瑟嫁给了第二任丈夫，来自史凯利杰的伊斯特·图尔赛克，也是目前的丈夫，但伊斯特只是个言听计从的甩手掌柜、名义上的傀儡国王，整个辛特拉的实际权力仍然牢牢把持在卡兰瑟手中。

    随着年纪渐长，为了巩固权力，卡兰瑟希望宝贝女儿帕薇塔能诞下一个男孩，继承辛特拉的王位。然而后者却诞下了继承上古之血的女儿希里，然后没过多久就“倒霉地”遭遇海难下落不明。

    如今卡兰瑟在世的亲人只剩下希里，可惜这个小女孩儿依然无法继承王位。猎魔人有预感，这位当权者又要开始寻找傀儡。

    “算算时间，小希里应该在王宫里接受调养，大概就是最近这些日子，卡兰瑟会派她见那个胖子未婚夫。”

    猎魔人迫不及待想要去王宫看看那个小女孩儿，并借由命运的联系，顺藤摸瓜地找上狼派猎魔人杰洛特。

    迈出猎魔人复兴的第一步。

    罗伊这边思绪如电，雷索则带着他在辛特拉的巷道里七拐八拐，追寻着散落在周围墙角和大树上的一枚枚蛇派印记，来到了一栋偏僻破败的院子外面。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    连续敲击三下，再间隔敲击两下。

    “谁……”敲门过后，民居里传出了一个略显尖锐的男声，而雷索难得地咧嘴一笑，

    “水鬼来了宝剑招待，老朋友来了有没有美酒？还不开门，蠢货！”

    “吱——”泛黄破旧的老木门敞开，露出了一张扎着红色发带的木头脸，罗伊目光在他脸上一转，有种似曾相似的感觉，继而恍然大悟，

    这不就是半年前与雷索一起抵达卡耶村的蝮蛇学派猎魔人瑟瑞特？

    很快，在这个男人旁边又冒出一张带着兜帽和他有七分相似的脸庞，那是猎魔人瑟瑞特形影不离的兄弟——奥克斯。

    “瞧瞧，多么英俊的小伙子！”奥克斯嬉皮笑脸地挤开了自己冷漠的兄弟，无比热情地一把握住了年轻猎魔人的手。

    “蝮蛇学派的第四位成员，猎魔人罗伊，你终于来了！”

