    轰轰轰！轰轰轰！

    恐怖的力量倾泻而下，那是一道道散发着黑光的大手，比皇者的伟力不知道强大了多少倍，掀起了无边的风暴。

    星辰摇落，日月沉浮，一道道漆黑的大裂缝，在萧晨身边张开，直接穿过身躯，蔓延到了无尽时空深处！、

    这些大裂缝每一道都有着毁灭天地的恐怖，哪怕是仅仅是透过时空的影子，依然他们感到心惊胆颤，甚至于另一个岁月时空中的九幽世界都在崩碎和毁灭。

    正如其所言，等到起真正找到他们所在岁月节点，那将是真正的毁灭。

    这一刻，萧晨三人的眸光皆是看向了古荒人皇的意志身影，按道理现在他们应该没有丝毫耽搁的去毁灭掉那颗心脏，这也是他们前来九幽黄泉界的最终目的。

    “六道之门有着往生之力，游走在了岁月时空之中，短时间内那老东西还无法准确找到，不过想要毁灭这颗心脏并不容易。”

    终于古荒人皇出声，带着一种凝重的感觉，顺带着萧晨都感觉到了一股无形的压力。

    “天地开辟之处，洪荒初始有着三千先天真灵诞生，这颗心脏就是其中取自其中一位先前真灵之身，而且先天真灵强横无比，诞生之始就有着超越皇道的力量。”

    “天族久远之前从时空深处寻到了一头重创陷入沉睡的真灵，花费了极大代价取得了这颗心脏，或许这已经是天地之间最后一头先天真灵。”

    不得不说，时间越长，对于天族这个恐怖的种族的认知越深，竟然连先天生灵都可以斩杀，那可是和世界同生的存在，一出生就有着超越皇道的力量，有着难以想象的伟岸，若不是他们自相残杀，又岂会有着后续文明的繁衍，更没有天族什么事情。

    “那天族究竟是什么样的存在？”

    片刻后声音响起，乃是萧晨出言，苍皇和涂皇同样是将眸光看向了一处。

    这样一个种族实在是超乎想象，把持着整个天地的运转，主导着一个又一个文明的起源和覆灭，超然于外物，一个横跨纪元的文明就像是他们手中的玩物。

    当一个玩物感觉厌烦了，就重新覆灭，再换一个玩物，这是何等的恐怖。

    “亘古以前，本皇还没有陨落之时，曾经深入诸天混沌深处，去寻找残留下来的三千先天真灵残留下来的影像，不过时间过去了太久了，久远到了已经可以磨灭了先天真灵的痕迹。”

    “不过天地造化，先天真灵乃是道法起源，三千大道才是这方世界最为初始的大道，后来的万道很多都是小乘道法，道法在痕迹就在，天族就算是想要遮掩，也根本遮蔽不住。”

    “天族是先天真灵！”

    这一刻，不光是萧晨，连着苍皇和涂皇都倒吸一口凉气，这个结果实在是太重了，如同神岳亿万钧之重。

    先天真灵，起源于天地初开之始，想当初萧晨不过刚刚踏上修炼之路，以为莽荒神明就是天地初始的文明，繁衍出了不朽的神话！

    而时至而今走到了这样的地步，才发现自己当初的认知是多么的可笑，跨越了神明，横跨了灵仙，起于真正的天地之初的洪荒时代，这是多么漫长的岁月。

    更为重要的是，天地之初的道法不全，就是这些先天真灵的法聚合了混沌，进而以三千道法为基，衍生出诸天万道，这已经不是一界之始，更是道法之始。

    “他们应该算是三千真灵其中之一的一位真灵的后裔，当初三千真灵几乎全都陨落，不知道这位真灵如何在天地劫难中，遗留下来的天族一脉。”

    “这颗心脏恐怕是这莽荒天地之间，所残留下来唯一的真正真灵遗骨，这对于我人族是一个造化，一个机会，彻底成为一界主宰，开辟出属于人族真正的文明时代，超越神明的不朽，横跨灵仙的长生，比肩洪荒的初始！”

    “当然，同样是一个足以覆灭的灾难！”

    “那当年？”听到古荒人皇的话语，萧晨不由得小心翼翼的出声问道。

    “当年我确实是已经无力再战，天族的力量太过于强大，他们传承的道和法有着大杀伐，最终我不得不自沉在九幽之中，借助九幽黄泉之力，将这颗心脏掌控在手中，若是等到事情真正无法控制之时，便鱼死网破同归于尽。”

    古荒人皇的声音带着深邃，这一刻却是透发着一抹冷意。

    “没有想到我高看了天族，无敌于尘世，坐看数个文明的沉浮，似乎让他们懈怠了，失去了曾经的杀伐果断，竟然让我安稳的在九幽中过去了这般漫长的纪元。”

    “世间没有永恒的无敌，纵然是三千先天真灵都葬在了岁月之中，天族是强大，但是和曾经的三千真灵还差的远！”

    说到这，古荒人皇的再次将意念投到了三人身上，不过这一次没有给他们三人丝毫的提示，刹那间萧晨就感到了自己全身被禁锢，不但是他，苍皇和涂皇同样是如此。

    “六道轮回之门虽然破败，但是依旧有着往生之力，既然钻了空子重生归来，那么去找回属于你们自己曾经的巅峰。”

    伴随着话音落下，苍皇和涂皇两人直接掠上了虚空，没入了一道轮回之门中。

    “身兼四代文明，我族的后辈，你能告诉我你体内存在，究竟是何等的存在吗！”

    紧随着，古荒人皇盯着萧晨。

    嗡！

    伴随着一道青光从萧晨身上窜出，进而青光凝铸化为一方山河印玺，琉璃的身影显化，虽然力量无法和古荒人皇比肩，但一时间气势丝毫不落下风。

    “灵仙文明。”然而很快古荒人皇摇头，“应该是洪荒和灵仙交替之时的时代，或者还要更早一些，混沌神铜，这乃是传说开天辟地之时才会产生的混沌神料，号称和世界休戚与共，不朽不灭的神材，你的跟脚超乎本皇的想象，我人族的小辈好机缘。”

    “你是先天真灵。”

    “不，先天真灵几乎是折损殆尽，我是从混沌神铜中孕育而出，虽然同样称之为真灵，却是和先天真灵有着本质的不同。”

    “本皇帮你补全本体的缺失，你助我人族后辈成道，如何？”

    倏而，古荒人皇的出言，虽然短短几句话，但萧晨却是听到了滔天的杀伐，对于琉璃，古荒先皇依旧有着一丝迟疑。

    “好！”

    琉璃的轻吟，如同绝世的女皇，淡淡的青光萦绕将恐怖的威压抵挡在身外，更是偎依在萧晨的身前，她虽然同样可以算作一种生命，但是本质上和真正的血肉生命之间，有着不同。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，悬浮在萧晨身前的山河印，发出阵阵嗡鸣，不断有着万里山河隐现，碧波涛涛如潮，山河之重，有着镇压一切的伟力。

    曾经烙印在山河印上的举霞飞仙的缥缈，各种如幻如真的画卷浮盈了一片虚空。

    然而，不待萧晨反应，就发现自己整个人腾空而起，朝着那颗血色心脏撞去。

    “他们乃是转世皇者之身，去轮回岁月之中找回自己曾经的巅峰力量，你的路和他们不一样，哪怕是不朽的神明他们根源依旧是起源于洪荒之中，想要真正化为神明，就去混沌中寻找你的答案！”

    萧晨的耳边响起古荒人皇的声音，在他的面前却是早已经转换了场景，那是一片血色。

    “先天真灵乃是踏入混沌的存在，哪怕是陨落的只剩下心脏，其中依旧残留着最初开天之时独有的道痕印记，甚至是曾经这尊先天真灵中征伐之时场景，接下来的路能走到什么程度，就看你自己。”

    “至于你的这件混沌至宝不必担心，等你重新踏回此处之时，本皇会交给你一个完整的宝物！”

    等到这些话音落下，萧晨已经撞入了真灵心脏之中，彻底迷失在了无尽的血色之中！

    “混沌神铜为基，以先天混沌神晶构筑世界之基础，烙印了和莽荒天地同样的大道，大手笔大气魄之尊，可惜不在同一个时代，不能和这样的存在印证一下修为，灵仙难道真正可以长生不死！”

    这一刻，古荒人皇看向了山河印，眼中有着一种深邃。

    “没有什么长生不死，杀伐乃是生灵的本性，长生不过是一种奢望，纵然寿元无尽，终有一日也会陨落在血色之下。”、

    琉璃轻轻摇头，这是萧晨从来没有见过的一种睿智之气，似乎是觉醒了太多的记忆，让她记起了很多曾经的杀伐。

    然而，古荒人皇却是摇了摇头，“杀伐本就是为了生存，天族汲取数个文明反哺己身，让无数生命陨落，但是对于他们自己来说，不过是为了更好的生存，而我人族同样是为了更好的繁衍，这是属于种族的道，唯有杀！杀！杀！”

    “当年我成皇之时，踏入混沌寻找查探天族跟脚之时，得到过一块混沌神晶，融入了本命战斧之中，后来战斧也被打碎，如今我已经葬在了岁月之中，修复战斧何用？”

    刹那间，那面对着血色心脏的盘坐的枯寂身上，有着无比狂暴的杀伐激荡而起，一道虚幻的斧头开始凝实。