    503、团聚

    一艘努比亚穿梭机飞快地飞到塔图因星球，在莫斯埃斯帕港废墟城外围降落。安纳金-天行者一路狂奔，朝着他有着强烈感觉的方向跑去。

    不过至少，他没有忘记拉住帕德梅-阿米达拉，否则的话，在这样一个危机环伺的地方，帕德梅-阿米达拉恐怕很快就会被那些穷凶极恶的拾荒者撕碎了。

    岩石-强森这几年带着施密-天行者搬过几次家，所以住的地方已经和10年之前他离开的时候完全不一样了，但是安纳金还是非常敏锐地找到了自己的家。

    他感觉，在那里有一个声音在呼唤着他。

    咣当一声，安纳金撞进自家那破旧的大门，急切地冲进去大叫：“母亲！！”

    然而映入眼帘的，却是躺在床上脸色苍白，但是却还能行动的施密-天行者，以及在一旁照顾她的C-3PO。

    “母亲！”安纳金赶紧过去一把握住施密-天行者的手。

    然而施密却只是喃喃地说道：“安纳金……救救安纳金……谁来救救他……”似乎对安纳金的到来视而不见。

    “母亲，我来了，我就在这里！”安纳金大声说道。

    施密浑浊的眼神转过来盯着他，喃喃地说道：“你不是安尼，安尼今年才10岁……他还小……谁来救救她……”

    “到底发生了什么事？岩石-强森呢？”安纳金看着C-3PO大声询问。

    “强森受到了一点损坏，正在接受第四集团的维修。C-3PO，我的数据库无法解释之前发生的事情，这件事……是违反常识的。”C-3PO说道。

    “告诉我，发生了什么？为什么会和第四集团扯上关系！？”安纳金心中开始泛起一阵滔天的怒火，第四集团！居然敢对他的家人下手！！

    “实际上……母亲在生物学意义上已经死了，但是后来她又被救活了。所以强森才愿意跟那个人走，说是要去接受维修。”C-3PO说了半天，但是以机器人的角度，却完全无法解释发生的事情。

    “被救活了？第四集团？”安纳金问道。

    “那个人说他叫……”

    一个陌生的声音突然从安纳金身后传来，“殁天使。”这个声音阴沉，冰冷，充满了死亡的气息。

    安纳金-天行者猛然回过身，一把把帕德梅-阿米达拉拉到身后，同时光剑瞬间激活，整个动作犹如行云流水。

    然而他的动作依然慢了一步，他刚刚转过身，一把光剑就已经指着他的鼻尖，血红色的等离子剑刃距离他的脸不到5厘米，但是却感受不到任何温度，这是磁场约束的作用，但只要剑刃一接触到他的身体，那数百万度的能量瞬间就会爆发出来！

    “你……”安纳金-天行者咬牙切齿，目呲欲裂，但是却一动也不敢动。

    “我救活了你的母亲，不用谢。”达斯-马萨伊尔阴阳怪气地说道。

    “你是……西斯！”安纳金-天行者的手死死握住光剑的剑柄，甚至有冷汗从掌心渗出，“当初在纳布星球上的，就是你！”

    “你以为现在在银河系当中的西斯有多少个？答案是，四个。至少还在活跃的是这些。”达斯-马萨伊尔冷冷一笑，“你太年轻、太弱小了，安纳金，以至于你无法看到这个银河系的真貌。”

    “你对我的母亲做了什么！？”安纳金愤怒到了极致，大声怒吼。

    “你的母亲已经死了，我相信原力已经告诉了你一切。但是接下来发生的事情，你无法理解。”

    “不！是你对她动了手脚！！”安纳金怒吼。

    “随你怎么说，你也可以把我说的话转告给绝地武士团，转告给尤达大师。告诉他，我们的目标一致……至少现在是。”达斯-马萨伊尔说道。

    “绝地武士和西斯，不可能有任何一致！”安纳金大声说道。

    “嗯，我们走着瞧。至少，今天我并没有杀你，对不对？”达斯-马萨伊尔冷笑道，“你的母亲，我准备把她带去一个安全的地方，也许库纳之牙星球就可以。”

    “做梦！我不会允许你用母亲来要挟我的！”

    “就连我自己都知道这不是一个好主意，年轻的绝地武士，你看待问题还是太简单了。如果我不带走她，你又能怎么样呢？是继续让她留在塔图因的垃圾堆，还是带回科洛桑，告诉尤达大师你心中的牵绊非但没有消失，反而变得更强？”

    “你……”

    这时候，帕德梅-阿米达拉在一旁说道：“我可以把母亲带去纳布星球，并且妥善的安排。”

    安纳金猛地一震，侧过脸对帕德梅投去了感激的眼神，这确实是现在最好的解决方式。

    “无所谓，随便你了，年轻的绝地武士。”

    “但是你必须回答我一个问题！”帕德梅-阿米达拉正色道：“你，是否站在分离主义这边？”

    “呵呵呵呵……我刚才已经说过，至少现在，我的目的，和绝地武士团一致。分离主义，只是工具而已……”说着，达斯-马萨伊尔的身影化作黑雾渐渐消失，空气中只留下一阵阴森的冷笑，“但是小心……工具，也是能伤人的……呵呵呵呵呵……”

    “别想跑！！”安纳金大吼，冲着门外就撞了出去，然而达斯-马萨伊尔却早已消失不见，他却差一点撞到一个大汉身上。

    抬头看去，却发现这是一个身体强壮，皮肤黝黑的光头，一身的肌肉好像石块一样。

    安纳金不认识这个人，但是却感觉很熟悉。

    “安尼，10年不见了。”那人死板的说道。

    “你是……强森！强森！！！”安纳金想要冲上去给它一个拥抱，但是却又停住了，“刚才不是说你被第四集团……”

    “他们为我修复了躯体，重塑了仿生皮肤。而我也知道了，我曾经确实是他们的产品。”岩石-强森说道。

    “他们没对你怎么样吧？”

    “除了修复身体之外，没有。而且我们没有答应他们重建我那受损的数据库的建议，因为我就是我，不是别人。我永远是你的伙伴，安尼。”

    “太好了……谢谢……谢谢……这么多年来……”安纳金确实通过原力感受到了温馨的感觉，他走上前去和岩石-强森紧紧相拥，“刚才那个人……殁天使，他来做什么？”

    “我对他一无所知，第四集团的人最近几个月一直在寻找母亲，我带着母亲一直躲避，但今天还是被他们找到了。但是……母亲在那时候已经病故了。是我害死了她，如果我知道第四集团的人没有恶意的话，那么母亲就能早点得到救治。”

    “这不怪你强森……这不怪你……应该道歉的，是我才对！”

