    “就得失去阿枫了？”

    陆浅说道：“如果上官枫真的喜欢你，那我想他不管怎样也不会离开你的，所以想想，你大胆的去试试。

    因为这是你唯一试探上官枫到底有没有问题的机会了，要是你都这样对他了，他还没有一点反应，那你就坐好永远守活寡的准备吧。”

    南想想迟疑片刻，最终还是点了头：“好，我就按照浅浅你所说的话在试一次，不过浅浅，你不是神医吗？要是阿枫真的不行，你不能替他治一下吗？”

    他家里有一个大醋王，她怎么可能把上官枫治那个地方？

    南想想还是别害她了吧？

    陆浅尴尬的咳嗽两声：“这不合适！想想，我家那位什么情况你这不是心里清楚吗？管我管的可严了，而且吃醋吃的也可厉害了，要是让他知道我替上官枫医治了那个地方，我觉得我家里的搓衣板得让我永远使用了。”

    薄景琛这么可怕吗？

    南想想突然发现陆浅真是不容易：“既然浅浅没办法帮阿枫，那就算了，我还是守活寡吧，只要他人没事，守活寡我也愿意。”

    陆浅：“……”

    好家伙，这绝对是真爱！

    绝对是。

    陆浅拍了拍南想想的肩膀，然后收回自己的手对南想想说：“你坐回去上课吧。”

    “好。”

    南想想站起身回到自己的位置上坐下，她突然想到什么转身问陆浅：“浅浅，你昨天的比赛我看了，我觉得你简直是无所不能，我真是没想到你的围棋下的这么好，今年的围棋大赛冠军我不用猜都是你，你真是我的女神。”

    陆浅对于南想想的夸赞，她依旧会谦虚。

    “我其实没你想的这么厉害。”

    “浅浅又谦虚了，不过浅浅，你第三场比赛什么时候？”

    “三天后。”

    南想想激动的问：“那我可以去现场观看吗？我想要带着我家阿枫去给你加油助威，不过这票我买不到！不知道浅浅有没有家属票？带上我去给你加油怎么样？”

    家属票应该是有的，就是不知道有多少了。

    到时候她找余沣多要几张，让自己的朋友们都可以来看她的比赛吧。

    “我现在还没有票，你等我有了给你。”

    “浅浅最好了，我也最爱你了。”

    南想想说完就想去亲陆浅，不过嘴刚撅起来封九夜就从门外走了进来。

    在封九夜坐下那一刻，南想想瞬间变的正常起来，不知道为什么，她每次一看见这封九夜，她这心里就很莫名其妙的感觉到了恐慌……

    这是为什么？

    难道是因为封九夜身上阴森森的气息太多了？南想想想了想或许真是如此，她一本正经的坐着，完全不动了。

    封九夜休息了两天，伤口虽然没好，但不想待在封家的他还是来了学院。

    看见坐在自己身后的陆浅，封九夜突然主动找她搭话：“你可以帮我一个忙吗？”

    陆浅听见封九夜找自己帮忙，她一脸的惊讶，甚至于还怀疑自己耳朵出现了问题。

    封九夜这是在和她说话？

