    江小小的声音！

    真的是她的声音！

    孟昔年以前一直听到江筱提起她的前世，但是不管她说得多清楚，毕竟只能想象。

    他没有想到有之么一天，他能够真真切切地经历，来到了这里。

    “让你别跑，来谈谈就知道了，我们又不会对你怎么样，反而会救你脱离现在的艰苦生活，让你过上好日子，这可是别人求都求不来的幸运，知道吗？”

    “你们不用，不用哄我！有人跟我说过，一定要离你们远远的！”江筱应该是已经筋疲力尽了，说话都喘得厉害。

    “谁，谁跟你说的？”

    孟昔年听到了有人问过这么一句话，但是江筱再没有回答。

    他急得满头大汗，疯狂地朝楼上奔去。

    而这个时候江筱也看到了听到了，在那个男人问了这句话的时候，她突然就想到了自己之前接到的一个电话。

    电话里一个男人说道：“如果有一群穿白大褂的人找你，你千万不要以为他们是医生，千万不能跟他们走，万一不小心被他们抓住了，不管他们说什么你都别信，找到机会务必逃得远远的！”

    这是——

    这是孟昔年的声音！

    江筱倏地睁大了眼睛。

    前世她还曾经接到过孟昔年的电话？

    这些都是她之前忘了的记忆？

    也就是说，前世的这一天，孟昔年并不是单单因为六少的恳求和接到的任务来这里救人的，他也有可能本来就是冲着她来的？

    他本来就打算来救她的？而且也知道发生什么事情？也知道这些人是什么人？

    她和孟昔年的交集，还不止是她以前记起来的那些，是吗？

    这时，江筱正站在边缘，她清楚地知道自己跑不动了。

    她这个时候也知道自己应该是在现实中又晕迷了过去，然后意识回到了前世的这一天。

    每一次这种时候她都能够看清楚一些以前没有来得及留意的细节，对于她来说这也是一个难得的机会，所以这个时候她也下意识地想要观察。

    她朝那些围上来的白大褂看去，想要看清他们每一人的脸。

    她对上了一双眼睛。

    一双有点儿熟悉的眼睛。

    女人！

    一个女人！

    这里竟然有一个女人，而且还是她认识的女人！

    程妆身边的那个女人！

    贺棠！

    竟然是贺棠！

    在江筱震惊的时候，贺棠和那些人都已经围了过来。

    就在他们的推搡间，江筱这一回清楚地看到了贺棠伸出手来，将她猛地一推！

    是贺棠！

    正奔到了一半的孟昔年眼角余光看到有一道身影从身边摔了下去。

    他整个人僵住了，感觉到血液瞬间都凝固了。

    他像是一个木偶一样，动作都发僵，探出头去，木木地往下看。

    就在看到地上那一幕时，他只觉得眼睛瞬间充血，差点儿就想跟着跳下去。

    就在这时，他的手被紧紧地抓住了，眼前情景飞转变幻，他已经看到了空间里的景致。

    这种疯狂瞬转的感觉，让他几乎回不过神来。

    “昔年哥？”

    江筱腾地坐了起来，头差点儿撞到他的下巴。

    “小小......”孟昔年紧紧地将她搂住。

    