    然后，宋征就明白了为什么图娜这个一天大半时间，无法保持直立行走的二货，竟然能够在荒原上活到现在。

    她全身堪比法器！

    强悍无比，不管商队的人用的是什么兵器，一爪子挠过去，全都切成几段。爪子上还闪烁着淡淡的红色电光，附带强烈的电击效果。一爪子过去，兵器折断，本人全身颤抖不停，慢慢倒下去之后，还有电光不断在身上闪烁，然后慢慢全身变得焦黑，头发乍起，两眼上翻口吐白沫。

    不过图娜似乎不喜欢杀人，下手很有分寸，也仅此而已了，都没有致命。

    顷刻之间，商队主人身边已经空无一人。图娜闪烁如电，不停地在他身边窜来窜去，欢快的叫喊着：“来呀、来呀，跟我玩玩！”

    商队主人浑身一软瘫在了地上，宋征低头一看，好像地面上有一片水渍。

    他撇了撇嘴：废物。

    “好了。”他拉住了欢快蹦跳的狗头，觉得应该有个项圈了。

    商队主人哆哆嗦嗦，还有些说不出话来。宋征问道：“知道去饮冰城怎么走吗？”

    商队主人勉强的点了一下头，宋征满意：“好，你们收拾一下，我们去饮冰城。”既然已经动手了，索性就霸道一些。

    至于这支商队到底是不是去饮冰城的，那不重要。

    宋征让他们收拾一下，但是商队的所有人都在地上躺着呢，等了足有半个时辰，还没有人爬起来。宋征有些不耐烦，准备放狗头了，地上躺着的那些，蹭一下全都窜了起来。

    当天傍晚的时候，他们已经来到了饮冰城外面。宋征愕然：原来已经这么近了。

    商队主人可怜兮兮的在一旁怯生生询问：“阁下，我们……可以走了吗？”宋征挥了挥手：“去吧。”

    商队主人大喜过望，连忙带着人跑了。

    他们绕了一个圈，到了饮冰城另外一侧的城门。护卫们分外不解：“老爷，我们还进城干什么，咱们的目的地不是饮冰城啊。”

    商队主人阴恻恻的说道：“得罪了咱们，哪能这么容易就算了？咱们进城举报他们。”

    “举报？”护卫们一头雾水。

    “蠢货！”商队主人骂了一句：“你们想一想，那个女的是谁！”

    护卫首领猛然想起来了：“好像是妖女图娜！”

    “周围大城联手悬赏十万荒原币要活捉的那个图娜？”

    众人一下子激动起来，他们跑这一趟，冒着巨大的风险，也不过三五百荒原币。就算是商队的主人，货物全部转手卖掉，也只不过获利三万荒原币左右。

    “速去！”众人当即一起进城，直奔城主府。

    ……

    宋征和猛犬进城之前，猛犬就有些小心翼翼。她将全身化为金属，然后用力在脸上揉搓着，将脸蛋捏的变形了，然后罩上了兽皮兜帽。

    但是这一切根本就是无用功。这里是破碎荒原，谁没干过一些杀人越货的事情？守在门口的战士伸手拦住他们，讨要了五枚荒原币就将他们放进去了。

    宋征有钱，他从听雷城离开的时候，少监造打开了城主府的宝库，给他带上了大批的荒原币。

    普通的荒原币用最低级别的荒兽宝骨磨制而成，有着切实的价值。

    这是最低面额的骨币。

    然后以一当十的，是用炼命体的外壳磨制的铁币，再往上，还有一以当百的玉币。

    可是宋征记得猛犬吹过牛逼，自己富可敌国，所以他不打算掏腰包，没想到猛犬竟然真的有钱，很不在意的打赏了看门人五枚骨币。

    进城之后，图娜也显得小心翼翼，鼻子不停地动着，好像随时警惕，自己是不是被人跟踪了。

    宋征嘿嘿笑道：“怎么，有案底？”

    猛犬警惕着四周：“找个地方住下来，跟我讲一讲你的计划，怎么抢劫听雷城。”

    “好。”宋征答应了，准备继续忽悠，反正按照猛犬的智商，这是一件很容易的事情。

    两人找了一个客栈住下来的时候，商人一群人乌泱泱的进了城主府，他们当然不可能见到城主大人，只是被下面的一位女将军接待。听说他们是来举报妖女图娜的，女将军眼睛一亮，挥手道：“带他们下去领赏，我马上去禀报城主大人。”

    客栈中，宋征没有忍住好奇，先问道：“你是怎么修炼到这样的地步的？就算是在圣铁人之中，你的实力也很强大吧？”

    猛犬戳着自己的胸口：“本人，力可敌国！”

    “行行行，”宋征满口答应：“你说什么都行，你先回答我的问题。”他已经弄明白了，猛犬不但笨，还爱吹牛逼。

    “我也没怎么修炼，”猛犬说道：“就是贪吃，又一次一不留神吃了个古怪的铁鸡蛋，然后就变成这个样子了。说起这个，咱们晚饭还没吃呢，你准备给我做什么好吃哒？”

    宋征一阵无语，这算是……傻人有傻福？

    他大约能够猜到，圣铁人修炼的方法和圣骨人类似，应该是直接吞噬炼命体的各种金属部件。

    吞噬的金属等级越高，他们提升的也越快。猛犬所说的“铁鸡蛋”很可能是某种仙界上古遗留下来的法器的一部分。

    这让她的身躯强悍无比，无坚不摧。

    这样一个傻乎乎又听话的萌犬，当然要好好养着，能玩耍能看家——从她动不动就戳自己胸口，深的看不见她的手指头就可以证明前者。

    宋征连连点头：“你等着，我出去看看这里有什么好吃的。”

    “快去快回。”猛犬沿着口水，蹲坐在床上用心交代。

    宋征到了集市上，胡乱买了一些食材，除了荒兽肉，还有一些素食，各种蔬菜根茎一类。蔬菜比荒兽肉还要昂贵。

    他说的买一些食材，就真的是买一些。他哪里知道什么是烹饪？只不过破碎荒原上十分荒凉，连蔬菜都很少，更别说香料了。

    他弄了这些东西，回去就是一招：乱炖。

    然后撒几把佐料就行了。

    猛犬好糊弄。

    他带着采买的东西回去，刚走到客栈的街道上，就看到前面一排排的军队，刀枪如林，一片肃杀之意。而这些军队包围的，正是他们的客栈。

    宋征一愣：图娜这家伙案底这么巨大？引得饮冰城动用了千人的军队？

    旋即一阵狂喜：太好了！

    他跟猛犬说要抢劫饮冰城虽然是忽悠她的但也并没有说谎。他孤身前来饮冰城，若是求见大监造胡斩，多半会直接被赶出来。

    最简单的办法，当然就是拿下整个饮冰城。但是不能师出无名吧，宋大人还是要点脸的。

    现在借口有了啊，拿下饮冰城，让胡斩自己滚顾过来，本大人问什么他就得回答什么。

    至于能不能凭借一己之力拿下饮冰城的问题，不存在的。

    他正要动手，忽然看到军队将道路让开，有一位女将军开道，率先从客栈中出来。后面，猛犬耷拉着两只耳朵，跟在一名中年美妇人身边，显得没精打采。

    中年美妇人慈祥说道：“你既然回来了，就老老实实在家呆上一段时间，陪一陪娘亲。娘亲年纪大了，只有你这么一个女儿，你天天在外面野，把娘亲一个人丢在城里，你于心何忍？”

    “是。”猛犬霜打了茄子一样蔫蔫的答应了一声，一抬头看到了人群后面的宋征，顿时精神一振，两只耳朵也竖了起来：“宋征，快来，我的晚饭呢？”

    中年美妇人顺着她的目光看过来，露出了丈母娘看女婿的可怕微笑：“这是你的朋友？”

    猛犬顿时骄傲，不顾宋征使劲跟她打手势，大声说道：“这是我的抢劫伴侣，我们的目标是，成为名震整个破碎荒原的雌雄大寇！本来我们计划的成名之战，就是抢劫整个饮冰城的……”

    以她的智慧，终于意识到好像有些不妥，声音越来越小。

    宋征尴尬无比，干笑了两声，跟那中年美妇人拱了拱手：“伯母好，你们母女久别重逢，我就不打扰你们团聚了，先走了哈。”

    周围的战士们铿锵一声，将他包围住，一个个眼神不善。

    中年美妇人似笑非笑：“还没有自我介绍，我是饮冰城城主阿莲伊，听我女儿说，你想打劫我的饮冰城？”

    宋征觉得这个时候，自己最后悔没有修炼的神通就是七十二变，他想变成鸵鸟。

    “咳咳，戏言、戏言，城主大人不要当真，你也知道图娜的，她的话当不得真。”

    阿依莲仍旧是笑吟吟的看着他：“你不但想打劫我的饮冰城，还在我面前说我女儿的坏话。”

    宋征：“……”这尼玛，母女俩简直是两个极端，一个太好对付了，一个太难对付了。他一时冲动，险些问出来：她是你的亲生女儿吗。

    阿依莲看他的窘态，忍不住再次笑了，猛犬在一旁看着宋征手里大包小包的食材，口水哗哗的往下咽，催促道：“别说那么多了，快些回去吧。娘，你先让人把锅碗准备好。”

    阿依莲疼爱的摸摸她的头：“行了，都回去吧。”

    图娜拉着宋征：“走呀，跟我回家。”

    宋征在路上没好气的问道：“你怎么不告诉我饮冰城是你们家的？”

    “你也没问我呀。”猛犬振振有词：“我要是说了，就好像是我故意在显摆，很不淑女。”

    宋征心中狂吐槽：你这辈子跟淑女都沾不上边。

    “那我说要打劫饮冰城，你也不反对？”

    图娜浑不在意的摆摆手：“无所谓啦，我娘比我还能打，你肯定不会成功，我完全不用担心。”

    宋征：“……”

    其实，好想证明给她看。

