    好吧其实也不能说是截胡，毕竟人家兰螳花和林浅之间还没什么直接关系。

    心中虽然十分不甘，但他也没什么办法，总不能跑出去不让人家卡尔兰大叔收服精灵吧？

    看样子，只能等之后去铠岛的时候，到专注森林寻找一下野生的兰螳花。

    至于特性……系统那边的特性膏药死贵死贵的，但该买的话还是要买的。

    其实之前林浅是没想到要抓一只兰螳花的，但是在亲眼见到这只漂亮的兰螳花之后，心中却反而下定了决心。

    “可是这样一来，队伍的构成似乎越来越乱了啊……”

    挠了挠头，一开始他还想过组建一个晴天队或者雨天队、沙暴队什么的。

    不过还是那句话，这里不是可以随便抓精灵构成队伍的游戏，更没有什么在线接单精灵定制的万能魔法师。

    遇到心动的精灵，还是不要错过的为好。

    另一边，卡尔兰大叔已经丢出一颗巨大化的精灵球。

    “去吧！颤弦蝾螈！超极巨化！”

    “吼！！！”

    “竟然是超极巨！”

    隐藏在一旁的林浅不由瞪大了眼睛。

    现实中的超极巨，和游戏中可完全不同，是真正只掌握在极少数人手中的力量。

    “这个卡尔兰大叔，果然不是一般人！”

    感慨的同时，林浅向后退了一段距离。

    极巨化对战超极巨，战斗的余波稍微向他这里偏一点，搞不好他就要打出GG了。

    兰螳花见到颤弦蝾螈没有丝毫畏惧，果断抢先出手。

    飞叶风暴！或者说极巨化飞叶暴风！

    规格足有普通飞叶风暴数十倍！

    大片飞叶狠狠撞击在超极巨颤弦蝾螈的神色，让它连连后退。

    与此同时，飞叶风暴的负面效果触发！兰螳花的特攻下降！

    然而，因为稀有特性‘唱反调’的原因，原本降低特攻的效果，却反而变成了提高特攻！

    也难怪这只兰螳花不使用[极巨草原]。

    “果然是‘唱反调’特性！颤弦蝾螈！使用超极巨异毒电场！”

    卡尔兰见到自家精灵吃亏，却不惊反喜。

    虽然兰螳花的特攻提升了，但……他的颤弦蝾螈实力更强！

    “吼！”

    嘶吼一声，颤弦蝾螈眨眼间便以雷霆凝聚出一把巨刃，狠狠向兰螳花砸去！

    然而，这一击却几乎是无功而返。

    极巨守护！

    在颤弦蝾螈准备攻击的时候，兰螳花就已经摆出防守的架势。

    只是……就算如此，它还是被打的连连后退。

    两只精灵之间的实力差距，虽然还不至于达到击破‘极巨守护’的程度，

    却也相差不大。

    若是颤弦蝾螈使用一两个强化BUFF，兰螳花的‘极巨守护’怕是会被直接攻破。

    一击未中，卡尔兰马上发出下一道指令：“污泥炸弹！”

    兰螳花闪避不及，只能生受了这一击。

    二倍攻击的污泥炸弹，顿时让它发出一阵痛楚的悲鸣。

    扎根！

    一道道植物根须在兰螳花脚下浮现，然后扎入地面。

    在巨大的等级差距，以及属性克制之下，这一击几乎就将它打入濒死状态！

    “颤弦蝾螈！乘胜追击！超极巨异毒电场！”

    超极巨颤弦蝾螈手上的雷霆武器并未散去，所以这次干脆省下了凝聚武器的功夫，直接大步向兰螳花冲过去。

    而这时……

    “兰螳花！打草结！！”

    兰螳花顿时双眼一亮，下意识的使出一招‘打草结’。

    打草结：草系技能，命中率100，威力无。

    效果：用草缠住并绊倒对手，对手体重越重，受到的伤害越大！

    而超极巨的颤弦蝾螈有多重……

    “轰！！！”

    霍！这一摔，简直是地动山摇！

    超极巨颤弦蝾螈平时都是四肢着地的样子，打草结很难真的绊倒它。

    但是很可惜，使用超极巨异毒电场的时候，它要双手握住武器……

    “卧槽！”

    显然，卡尔兰大叔也听到了刚刚的声音，顿时忍不住爆了一句粗口。

    而角落里的林浅则是讪讪的摸了摸鼻子。

    不管怎么说，他这一下都有亿点点不讲究……

    没办法，颤弦蝾螈刚刚那个姿势，不用打草结实在是太浪费了。

    他也是一时没忍住……没想到那只兰螳花竟然这么配合。

    趁人病要人命！

    兰螳花大概已经有些认命了，毕竟颤弦蝾螈的实力的确比它强很多，但要这么束手就擒却又有些不甘心。

    干脆，趁着颤弦蝾螈倒下的时候，它先是来了一发二倍伤害的‘极巨超能’，又是干脆取消‘扎根’，拎着两只镰刀状的手臂冲上去，对着颤弦蝾螈就是一顿乱打。

    “等……等一下兰螳花！”

    一旁，卡尔兰大叔愣愣的看着这一幕，似乎也有些麻爪。

    不过，兰螳花很揍了颤弦蝾螈一阵之后就果断停手了，而且看起来也没有继续战斗的意思。

    被打了一顿的颤弦蝾螈从地面上摇头晃脑的爬起来，正准备继续战斗，却被自家训练家喊住了。

    “先不要打了颤弦蝾螈！兰螳花，你是愿意被我收服吗？”

    实际上，刚刚那场对战要不是林浅不讲武德忽然开口，兰螳花就已经输了。

    而那只颤弦蝾螈，就算被兰螳花补了一招二倍伤害的‘极巨超能’，似乎也没有受到太严重的伤害。

    那只颤弦蝾螈，最少也有五十级！

    而兰螳花看起来似乎只有三十多级的样子，比进化线高一些，却也不会太多。

    野生精灵能达到这种实力，已经相当出色了。

    然而，就在卡尔兰取出精灵球的时候，兰螳花脸上却露出些许犹豫之色。

    微微思索片刻之后，它巨大的身形忽然开始缩小——它竟是自己解除了极巨化的状态！

    “哎！？等等颤弦蝾螈，我们也解除极巨化好了。”

    颤弦蝾螈有些郁闷的看了一眼自家训练家，然后老实的解除掉超极巨状态。

    所以，我刚刚是白挨了一顿揍？

    而卡尔兰大叔暂时却顾不得颤弦蝾螈的情绪，自家孩子他心里有数，皮实着呢！

    “兰螳花，你不想跟我一起走吗？”

    兰螳花微微摇了摇头，然后对着不远处某个隐蔽的角落挥了挥手。

    随后……

    一只大概只有三十厘米高，有着黄色的小身体和小脸，头顶上有类似草冠的绿绿东西的小家伙缓缓跑了出来。

    “啾！”

    小家伙发出一阵鸟儿般的叫声，然后捯饬着一对小短腿，‘快速’向兰螳花的身后跑了过去。

    在看到那只小家伙的瞬间，林浅二话不说，抱着炎兔儿直接从藏身的地方跑了出来。

    结果半路脚下一滑，他只来得及蜷缩身体护住怀里的两只宝可梦，自己却狠狠摔在了地上。

    顾不得疼痛，林浅连忙从地上爬起来，跑到兰螳花的面前。

    “拜托了兰螳花太太！请把你的女儿交给我吧！我一定会好好对她的！”

    卡尔兰：？？？

