
　　莫名被寄予厚望，杨宇露出无奈的苦笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他做这些事，可没有什么特别高尚的想法。拯救世界，只是顺便的。

　　和灵珊谈好，杨宇回到了刚才在的地方，白槿站在他的身边。

　　杨宇无比放松地坐下，舒展四肢，靠在战船的栏杆上，眯起眼睛，静静等待战船靠岸。

　　白槿用魔杖拄着身体，慢慢坐在杨宇的身边，她每一个动作都小心翼翼，生怕吵到杨宇。

　　杨宇做的一切，白槿都默默看在眼里。

　　虽然感觉有所疏远，但这也是没办法的事，至少在一切结束之前，杨宇还会像之前一样绷紧神经，竭尽全力。

　　白槿不知道杨宇为讨伐【鲜血伯爵】做了多少准备，制定了多少备用计划，又想到了哪一步。

　　但她能够理解杨宇的辛苦，也知道以后会遇到更多比【鲜血伯爵】更强的敌人。

　　看到海岸，杨宇觉得这一切暂时告一段落，才像现在一样稍微放下心来。

　　白槿现在能做的事，就是像现在这样坐在杨宇身边。

　　但是......但是呢......

　　白槿心里还是有点小怨言，这源自作为......虽然不知道该怎么说，但应该称之为“女友”的心情，她希望杨宇不要过度逼迫自己，多看看她，她逐渐也能做到更多事，比以前更有自信，也比以前更能让人依靠。

　　脑海里构建魔法，白槿还没将魔法释放而出，和杨宇进行念话，就把构建的魔法主动取消。

　　确认四下无人，白槿轻轻凑到了杨宇耳边，轻言轻语：

　　“辛苦了。

　　多依靠下我，也没关系。

　　我随时都可以依靠。”

　　刚刚说完，杨宇的脑袋就动了一下，白槿的脸刷地一下如同熟透的番茄，赶紧别开。

　　不曾料到，杨宇的头径直靠到了她的肩膀上。

　　白槿的心“砰砰砰”剧烈跳动，耳根烫的就如同掉到了火堆中，白槿数次安抚自己，在内心之中不断告诉自己，自己和杨宇已经是走到那一步的人，不该这么害羞，这种情况在恋人之中相当普通，不该这么慌张。

　　可是.......可是，白槿内心仍旧止不住地躁动。

　　真是的，你不是说过我们两个人的关系要向其他人保密吗？你这个时候靠过来，如果有人突然过来，被人看到了怎么办？

　　我刚刚是说过，我随时都能依靠，但是......

　　白槿心中乱成一团麻，就在这时，她听到了杨宇传来的呼噜声。

　　白槿杂乱的思绪瞬间一扫而空，眼中只剩温柔，

　　“真拿你没办法。好好休息。”

　　轻轻挪动身体，白槿已经不去在意其他人的眼光，将杨宇放倒，靠在她的大腿之上，把自己的双腿给杨宇当做枕头。

　　轻轻低下头，俯视杨宇熟睡的面孔，把手缓缓放在杨宇的脸颊，感受杨宇的体温，白槿嘴角不禁露出了一丝宠溺的笑容。

　　等杨宇醒来，已经是傍晚时分。

　　战船和他们制造的船早已靠岸，夕阳打在海水上，随着波涛卷入海港。

　　杨宇打了一个哈欠，伸了一个懒腰，一个人从甲板上坐了起来。

　　看到夕阳沉入海平面，将天边的云彩烧成火烧元，杨宇打开系统，取出表看了一眼时间。

　　“啊这......”

　　原本只是想在船靠岸之前眯眼休息一下，结果一不小心睡上了七个小时。

　　除去【历史的殿堂】和下落不明的哥布林大帝，杨宇算是勉强解决了堵在他面前的两个疙瘩，有所紧绷的神经一松懈，疲惫就袭上了他的心头。

　　还好，他们已经到了安全的地方，不需要担心敌人突然袭击。

　　站起身，杨宇寻找其他人的身影，却没看到一个人。

　　“什么情况？”

　　杨宇脑内刚想快速运转，就见到了码头上，一个酒店员工气喘吁吁地朝他挥了挥手。

　　翻过战船的栅栏，借助【不可思议的制动靴】，杨宇稳稳落在了酒店员工面前。

　　酒店员工吓了一跳，但还是鼓起勇气，满脸笑容都说道：

　　“这位先生，你的伙伴已经开始在酒馆就餐，也请您赶紧过去。”

　　杨宇打开面板，面前的这位海栖种小姐，真的只是酒店员工。

　　但，也不能百分百排除她说谎的可能。

　　伊亚丝她们确实有可能是在吃饭，可杨宇觉得，他们不会不留一个人看着自己。

　　“这位先生......应该还有一位小姐，能请您上去叫她吗？”

　　杨宇歪起了脑袋，“还有一位小姐？”，刚刚他看遍所有地方都没有找到一个人，才从船上下来的......

　　难不成是在船舱吗？

　　杨宇刚想沿着船身回去寻找，便看到白槿急匆匆地从船上飞了下来。

　　杨宇有几分意外，刚刚没有见到白槿啊，怎么就突然出现了？

　　“白槿你一直在看着我吗？在我快要醒了的时候，回船舱取东西，现在才出来？”

　　白槿有些愣神，随后才连忙应道：“是的。”

　　白槿说不出口。

　　因为杨宇睡太久，自己一直给杨宇膝枕，结果逐渐被人围观这件事，白槿说不出口。

　　白槿能从不少人眼里读出“原来两人是这种关系”，但更多人仿佛早有预料。

　　杨宇和她的关系不胫而走。

　　白槿尽可能的让别人不要过来打扰他们，用念话和他们进行沟通，让他们保守秘密。

　　所有看到那一幕的人都愿意替白槿保密。

　　但他们还是不禁向白槿和杨宇投向目光，在他们看来，杨宇他们是极其伟大的英雄，这样的英雄竟然也有如此温柔、满是破绽的一面，实属稀奇，他们忍不住多看几眼。

　　被别人看来看去，就算做好心理准备，白槿还是不禁感到面红耳赤。

　　于是，她用隐身魔法把自己隐藏了，企图用这种掩耳盗铃的方式，去缓解内心中的害羞。

　　隐身魔法一开，白槿顿时感觉看着她的视线少了不少。

　　内心逐渐放松，杨宇又长时间没有醒来，靠在栏杆上的白槿竟然也睡着了。

　　白槿心里乱糟糟的，因为她知道，别人一定会以为她和杨宇在过二人世界。

　　但她压根就没有和杨宇好好的过二人世界，如果知道他们全部都离开了，自己或许能够做一些更加亲昵的举动，好好填补内心中小小的空虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十四章 说不出口免费阅读。https://xs.23sk.com 