
　　却没想到，郭昊伦是有一部电影资源。

　　“目前正在选人，我也不能保证肯定能让你选上。”郭昊伦说道，“这是一部献礼片，主要讲的是当初为民族觉醒和解放而付出了生命的先辈们的故事。现在的影视剧着重讲的其实是后期战争打响之后的历史，而当初在正式战争之前，那些为了民族觉醒而努力的年轻人,却很少有影视剧为他们创作。”

　　“这部电影讲的便是那段时期，那些牺牲了生命的文人的故事。他们用书用笔用文字，激发了当时受压迫人们的思想。”郭昊伦解释。

　　“因为是献礼剧嘛，便不会有绝对的主角，每个人都有一定的戏份，但又都不会太多，所以需要的演员也有不少，大部分演员都是有自己的电影人脉资源的。”郭昊伦怕姜寻不是很清楚，跟她说的特别明白，“这种献礼剧的好处就是，一个是题材正，很能提升个人形象。再有就是因为演员多，又是大导导演，是一个结识人脉的好机会。再一个，票房能够得到保证。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“平时不太爱去电影院的中年以上的观众，大多很愿意去看。再有就是各单位组织，说白了就是不管这部电影拍的水平如何，但票房是一定不会少。”

　　姜寻：“……”

　　郭昊伦跟她说的可真清楚啊！

　　这种事情，一般都不会这么直白的说出来。

　　虽然是心知肚明的事情，但传出去终归不太好听。

　　可郭昊伦却如此对她说了，可以说是对她推心置腹了。

　　“我是怕你不知道还有这部电影要拍，所以跟你说一下。如果你有意向想要拍，我可以帮你联系一下，先把剧本拿到，看你想演什么角色，就去争取。”郭昊伦说道，“试镜肯定会有,但去参加试镜的演员，动用人脉关系这种事情也少不了。”

　　“这部电影还没有对外说，有人脉的意境提前知道，联系导演了。”郭昊伦说道，“对了，导演是李铭观。”

　　“我当然想演。”姜寻说道，“不为别的，这部电影里的角色，都是我没有试过的，不论哪一个角色对我来说都很新鲜，我想试试。”

　　“我就知道你会感兴趣的。”郭昊伦笑着说道，“那我去跟李铭观那边说一下，让他给你经纪人发一份剧本。”

　　“好，郭导，谢谢您。”姜寻没有想到，郭昊伦竟还能想到她。

　　“说的什么客气话。”郭昊伦笑着说道。

　　姜寻立即把这件事情跟王宜成说了。

　　也不能把事情都推到郭昊伦的身上。

　　人家郭昊伦也忙，忙里抽空还不忘操心一下她的事业,已经非常难得了。

　　自己的事情,还是自己来解决最好。

　　王宜成还真不知道这件事情。

　　“我们在电影圈实在是太弱势了。”王宜成皱眉，不由检讨自己。

　　打从姜寻开始演戏，到目前也只演了四部电影，只有一步《人生路》勉强能算得上是主角。

　　其他都是配角。

　　所以王宜成没想过姜寻这么快便能往电影圈发展发展。

　　原本还想着现在电视圈稳固一下，至少多演几部女主戏，把代表作成绩打出来。

　　所以他现在经营的都是电视剧圈的人脉，还没来得及往电影圈发展。

　　而且，姜寻在电视剧里演的都是配角，他就算是想去电影圈发展人脉，也没人搭理他啊。

　　但现在看来，他必须要加快脚步了。

　　不然他就成了拖姜寻后腿的那个了。

　　像姜寻说的这部电影，他压根儿都不知道。

　　“行，这件事情交给我，我再去跟郭导联系一下。”王宜成说道，“一定帮你把剧本搞到手，给你争取到试镜的机会。”

　　当初郭昊伦的那部《人生路》，还是靠陈自龙帮忙牵线，死活都要郭昊伦答应才拿到的试镜机会。

　　那这部电影肯定更难。

　　王宜成挂了电话，便立即跟秦慕枫汇报了这件事情。

　　外面人猜测很多，但他知道，秦慕枫成立秦阳影视就是为了姜寻。

　　为了给姜寻撑腰。

　　如果有些人仍旧不信他是姜寻的靠山，那他就直接砸钱，给姜寻的戏投资，看谁还敢再坑姜寻。

　　“知道了。”

　　秦慕枫挂了电话，便把章呈南叫进了办公室，“去查一下《星空之下》这部电影的投资方，看还能不能把秦阳影视加进去，如果加不进去，那就踹掉一个投资方，让秦阳影视进去。”

　　《星空之下》便是郭昊伦说的那部电影。

　　按照王宜成说的这部电影的背景，战争、爆破类的场面不会少，而且若要更好的还原出当时的环境，最好的办法就是直接为电影特地造一座城。

　　这些，可都要花钱。

　　这种献礼电影的有官方背书，想来不会缺少投资方，甚至还会出现竞争的情况。

　　这种情况下，就看谁拳头大了呗。

　　而秦阳的拳头一向大。

　　“是。”章呈南应了一声，立即去办。

　　郭昊伦虽然是电视剧导演，但也有自己的人脉。

　　他只是要一个剧本而已，李铭观也不会不给他这个面子。

　　再说，只是邀请试镜，最终选不选得上，还是要李铭观来说。

　　若是他不想用姜寻，只说姜寻试镜不合适就是，也不得罪郭昊伦。

　　王宜成这边便顺利的拿到了剧本。

　　姜寻在看过剧本后，一眼便相中了其中一个女记者的角色。

　　当时的魔都只有一所女子学校，能进去读书的学生都是家庭条件尚可且思想先进的人。

　　女记者便是那所女子学校的学生，偷偷地参与创办抵制侵略，揭发真相的报纸，并且在自己工作的报社，在自己写的文章中藏着密码传递信息。

　　最终被发现了她做的事情，宁死不屈，被送上断头台。

　　“行，我去谈。”王宜成收到姜寻的回复后便说。

　　但王宜成谈的并不顺利。

　　他还没联系到李铭观，负责选角的《星空之下》的副导给了回复，说女记者的角色已经有了人选。

　　“我问过，虽然还没签合同，但双方的基本意向都已经确定了，只差最后的试镜。”王宜成说道，“我问过，那个人选是苏幼岚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第409章 实在是太弱势了免费阅读。https://xs.23sk.com 