    根据云奕的判断，能够制作出怪鱼这种生物的文明，一定不弱，至于强到什么程度，不能判断。

    虫群能不能打的过，云奕考虑应该是打的过的，毕竟就算那个未知的文明再厉害，在无穷无尽的虫海面前，也只能饮恨当场。

    唯一值得考虑的是，他们的范围性攻击，虫群能不能抗住。

    未知文明的情况云奕不知道，所以只能尽可能的加强虫群的实力。

    而虫群的实力应该怎么增加，很简单，有两个方案。

    第一个是让虫群自己去适应，虫群有着不错的适应能力，只要时间足够，基数够大。

    完全可以突变出能够适应怪鱼那种声波攻击的个体，然后将那个个体突变以后基因普及虫群就好了。

    只是，现在虫群的基数是有了，但怪鱼全都死了。

    第一个方案也只能是空中阁楼，没有实施的可行性。

    第二种就更好理解了，去找更强大的生物，掠取它们的基因序列，然后加载进虫群单位身上。

    这样的虫群，本身实力就可以更加强大，说不定可以轻易适应那样的范围攻击。

    范围攻击，唯一的弱点，伤害不够有针对性，只要有一个足够强的单位，能够抗住这种程度的伤害。

    那么，这样的攻击也就可以无视了。

    于是，在利维坦们的任务中，又多了一个目标，那就是寻找个体足够强大的生物。

    时间匆匆而过，虫群的脚步已经踏在了距离母星四千光年距离的星空之中。

    在这十年对深空额的探索中，虫群没有碰到什么高等文明，不过这也不奇怪，因为宇宙太大了。

    每一颗生命星球，都是宇宙最为璀璨的明珠，她的稀少，完全可以比喻成大海之中，一粒上面雕刻着一首诗的沙粒。

    十年的探索，四千光年的跨度，不知凡几虫群单位，只给云奕找到了五颗生命星球，范围大了。

    其中三颗被云奕改造成为繁殖星，因为她们和之前的繁殖星一样，上面的环境都是刚刚开始孕育生命，有的只是一些单细胞生物。

    这些生物，对虫群来说，没有任何价值，它们太过脆弱。

    但是水行星以及那个有着类似恐龙一样生物的星球，因为原本就有着生态系统。

    云奕没有进行太大规模的生物生物灭绝，只是将行星圈起来，减少生态位中顶级的掠食者数量，让低生态位的生物可以大规模的繁衍。

    然后让虫群代替那些被消灭的掠食者，在那些生物繁衍到一定曲数量之后，定时去收割上面的生物质。

    这样不光能够为虫群提供大批的生物质，还能维护生态平衡以及生态多样性，只能算半个养殖星。

    可以说云奕考虑的非常周到了，他自己也是这么认为，感觉自己将虫群领上了正道，不再是天灾。

    如果那些被虫群消灭的高生态位掠食者会说话的话，一定会声讨云奕。

    “周到，实在是太周到了，我**你个**，别让我看到你，你个大**，连大**都不如的**。”

    剩余的两颗生命星，一个气候极其极端，处于恒星系内的宜居带边缘，寒冷异常。

    不过这颗星球上的生命，生命力那是极其顽强，虫群单位都不能很好适应的环境，它们竟然适应了下来。

    除了叹服一句生命真是奇迹之外，云奕真的没什么话可以说。

    这些生物吧，怎么说呢，生存能力点满，攻击力都不怎么强大，云奕例行公事的将基因序列收集了一下。

    以后如果遇到需要在这种自然环境星球上作战的情况，再将其添加给需要去作战的虫群单位。

    之后就没有管这颗气候恶劣的星球，毕竟这里生态恶劣，生物稀少，并不适合作为养殖星来用。

    最让云奕在意的其实是第五颗生命星，在这颗星球上，有着智慧生命存在，最重要的是，这些智慧生命还是类人生物。

    因为是刚刚发现，通过眼虫的观测，云奕只知道上面有类人智慧生命，具体情况还不清楚，所以需要去探索一下。

    现如今，从外层空间可以得知的情况是，这颗星球有着广阔的海洋，上面有着三块大陆。

    神奇的是，这三块大陆，全都是郁郁葱葱的森林，生态系统非常的繁盛，以及这上面的智慧生物，至少女性，非常的符合云奕的审美以及幻想。

    审美不用多说，至于幻想，那是因为这颗星球上的智慧生命，不光有着高颜值，还有着一对尖尖的耳朵。

    和传说中的精灵非常的相似，于是，云奕毫不客气的为这颗星球上的类人智慧生命起了一个名字，那就是精灵。

    一处原始森林当中，原本明媚的阳光被遮蔽，犹如洪荒猛兽的气息从天而降。

    让本来充满虫鸣鸟叫的原始森林，瞬间变得寂静。

    不多时，庞然大物降临，悬停在原始森林的参天大树树梢，正是虫群单位，利维坦。

    一只只工蜂被投放，紧接着就是数不清的生物质以及呈现淡黄色的，包裹着气体矿的虫茧。

    没用多久的时间，一座代表着虫群降临的主巢，就矗立在了原始森林当中。

    只不过，主巢这次没有大规模的孵化虫群单位，而只是孵化除了仅仅用作防守的小规模虫群，以及一个赤条条的人类。

    就在这时，刚刚被孵化出来，闭着眼睛，纹丝不动的人类睁开眼睛。

    是云奕的意识降临了这具躯体，至于他的意识为什么会降临，原因很简单。

    因为这里有精灵呀，而是还非常的符合他的审美，不用多说什么了吧，话已经说的够明白了。

    心念微动，云奕现在的躯体上，就浮现出甲壳，然后在不到一分钟的时间之内，变成一件黑色的风衣，如果不仔细看，肯定会误以为这就是普通布帛制。

    遮羞的东西有了，云奕又来到一颗参天大树前，右臂极限拉伸，然后拳出如龙。

    好吧，就是对着大树全力挥出一拳。

    看着陷入大树的拳头以及缓缓飘落的树叶，云奕满意的点点头，自保的实力也有了。

