    皇宫，钦天监官署。

    有一位非常出名的张天师，擅长卜卦，推延命盘，生辰八字，十卦九准。

    所谓的命盘，其中就包括婚姻、生男生女。

    后宫娘娘，皇族宗亲命妇，但凡是怀有身孕的，都会想方设法，让这位张天师给看一看，日后究竟生的是男孩儿还是女孩儿。

    基本上。

    被张天师算过的，都没出过错。

    “太子妃殿下，您这一胎，对应着星斗的紫微帝星，乃是皇长孙无疑。”

    张天师穿着青色的道袍，宽大的云袖之上，有八卦轮盘的修纹。银发白须，头上一根桃木簪，笑容和蔼，显得仙风道骨。

    花音一听这话，立刻喜上眉梢：“承您吉言！”

    涂着丹蔻的长指，情不自禁地抚上了自己微微隆起的肚子，笑得合不拢嘴，喃喃着，“太好了！”

    “恭喜太子妃姐姐，您可真是太有福气了。”

    安盈因为送了很多贵重礼物，所以成功巴结上了太子妃，跟着一起进了宫，“天师大人，您也帮我看一看呗。”

    她主动把自己的八字，给递了上去。

    让张天师给她算腹中孩子的男女。

    张天师见安盈是太子妃带来的人，衣着华丽，还有县主的封位，不好拒绝，便顺手给推演测算了一番。

    “如何？”

    “安县主腹中，是个千金。”张天师微微一笑，卜算出了答案，“恭喜。”

    安盈心里“咯噔”了一下。

    眼底一闪而逝的失望。

    不过——

    “恭喜安侧妃。”花音听着，却是很高兴的，“你已经怀了九皇叔的骨肉，九皇叔今日凯旋入宫接受封赏，父皇亲自给你们赐了婚呢。”

    女儿好。

    若是个小子，那君倾九也就是有后了。

    对太子也是一种威胁。

    花音能够接受与安盈做朋友，做妯娌交好，是建立在对方臣服的基础上。

    而且，凤幼安和君倾九暧昧不清的，敌人的敌人，就是朋友。

    花音认为和安盈联手对付凤幼安，也不失为一条妙计。

    “女儿贴心，我就喜欢女儿呢。”安盈迅速收敛起那一抹淡淡的失望，表现出很高兴的样子，挽着太子妃的手，说着讨喜的吉利话，“能和皇长孙同年出生，是她的福分。”

    太子妃很满意，掩唇而笑。

    就在这个时候。

    太子妃的婢女夏莲，面色凝重地走了进来，福了福身子。

    花音挑眉：“发生什么事了？这幅脸色。”

    夏莲看了看安盈，叹了口气：“回禀太子妃，宣政殿那边儿，九皇叔挨了陛下的责罚，打五十大板。”

    “什么？”

    安盈满脸的不可置信，“挨打？是不是搞错了？九皇叔不是回宫接受封赏的么？”

    不赏赐，反而挨打。

    是几个意思啊。

    花音沉声道：“你说清楚，九皇叔因何挨打？”

    夏莲抿了抿唇，也顾忌不上给安县主留颜面了：“九皇叔他……他抗旨拒婚了。”

    “啪”

    安盈瞬间脸色惨白如死人。

    手里捧着的茶杯，摔碎在地上，一地碎片，茶渍把地毯都给弄脏了。

    “抗旨拒婚？不！不可能！”

    安盈完全无法接受。

    那可是圣旨啊！

    君倾九这是宁可抗旨被杀头，也不肯娶自己么？

    安盈感觉自己的一颗心，像是被切碎成了无数片，不停地滴血：“我不信！他怎么能这样对我？”

    顾不上太子妃。

    她嘶喊着，冲出了钦天监，向着宣政殿的方向跑了过去。

    太子妃花音拢了拢宽大的袖子，一脸看戏的表情，唇角勾起一抹意味深长的弧度：“走，咱们也去瞧瞧热闹。这个九皇叔可真有胆量，一点不给父皇面子，呵呵。”

    当初，君千胤也不想娶她做正妃。

    泰和帝一道圣旨下来，君千胤虽然不高兴，但也不敢抗旨，乖乖地把她给扶正了。

    在这个君临国，没有人能违抗泰和帝。

    “九皇叔违抗陛下，那就是找死。”婢女夏莲，在一旁顺着主子的话，接了一句，“听说文武百官、南疆军都在劝他低头，他就是拧巴，说有了心爱的女子，只娶一个。”

    花音神色一顿，眼底划过浓浓的嫉妒：“是凤幼安吧。我竟有点儿羡慕她了。”

    为什么，没有一个男人，为了她冒死抗旨？

    为了她，一次次把命豁出去？

    *。*。*

    安盈从钦天监跑出来之后。

    冲到了宣政殿门口。

    发现文武百官都散了，只门口有一些血迹。

    那血，刺她的眼睛。

    “九殿下！”

    安盈咬唇，面色极难看，拉了个太监询问了一下，知道君倾九被南疆军的副将扶着，往出宫那条道儿走了，她就又立刻追了过去。

    终于。

    又跑了大概一炷香的时间。

    在宫门口看到了后背都是血的君倾九，被严副将扶着，步履蹒跚的背影。

    “为什么？！”

    安盈顿时觉得委屈，鼻头酸酸的，冲上去张开双臂，挡住了君倾九的去路，嘴唇微微哆嗦，热泪控制不住地滑落，“娶我做侧妃，是那么难以接受的事情么？”

    君倾九神色恹恹，根本没搭理她。

    或者说。

    连回应，都不屑。

    严斯寒跟在主帅身边一年，早就学会了揣摩主帅的意思：“借过啊，安县主。”

    扶着君倾九，直接就绕过了安盈这个挡路石。

    “不许走！！”

    安盈眼睛都红了，她感到了浓烈的羞辱，哭着嘶声道，“你现在就跟我见陛下，说你愿意接受赐婚，愿意娶我。”

    浓烈的不甘心。

    她爱极了君倾九，又恨极了这个男人。

    君倾九依然是看都没看她一眼，只是冷冷一个字：“滚。”

    严斯寒也有些无语：“安县主，差不多行了，咱们主帅态度已经很明确了。你也别纠缠了，天涯何处无芳草，何必单恋咱们主帅这一枝花……啊不是，这一棵歪脖子树呢。”

    安盈被刺得，浑身抖瑟：“你怎么能让我滚？我怀了殿下的孩子，钦天监的张天师已经算过了，是个女儿，你难道想让咱们的女儿刚一出世就没有爹，受尽众人耻笑么？”

    被逼无奈，只能祭出大杀器。

    孩子就是她的最后一张牌。

    “你和野男人的孩子，不要赖在本王头上。”君倾九终于抬起头，看了她一眼，看死人的眼神，冰冷的恐怖。

    “才不是什么野男人，就是你的！”

    安盈脸皮厚，就这么硬赖。

    情急之下，她想去抓君倾九的手。

    君倾九怎么可能让她如愿？

    身体自动对这个女人，排斥得厉害。

    肌肉先于大脑动作。

    一抬手。

    直接就把安盈给拂开了。

    君倾九是带着一股怒气的，他本就武功高，天生神力，安盈哪里经得起他这一推，猝不及防地，就跌倒了。

    “啊——”

    一声惨叫。

    还有嘶嘶地喊疼声，嘤嘤地啜泣。

    君倾九好似没听到似的，继续步履蹒跚地往前走。

    严斯寒叹了口气，心想主帅这完全没有怜香惜玉之心呐，安县主长得闭月羞花，好歹也是京都四美之一，哭得梨花带雨，看上去还怪可怜的。

    “主帅，她肚子疼，蜷缩着。”

    严副将皱了皱眉。

    君倾九没反应。

    严斯寒在后头又喊了一句：“主帅，她流血了！裤子和裙子上，都见红了！”

    君倾九依然没反应。

    走出去百米远了。

    “孩子，我的孩子——呜呜呜——救救我的孩子——”

    安盈的哭声，越发凄厉。

    她被君倾九这么一推之下，摔得很重，腹部剧痛，有温热的黏腻，流了出来，鲜血止都止不住。

    她这一胎，本来就不稳。

    靠着凤幼安给开的药，养了两三个月，才好了些。

    根本禁不住九皇叔这么暴力的一推，有了滑胎之象。

    “九皇叔！你怎么这么狠的心？连你自己的孩子，都不要了么？”安盈颤抖不止，哭得都破了音，两只手都是鲜红的血，“你回头！”

