    君莫邪设计的熔炉战术可不是仅仅为了烧死一些敌方的士兵，他的主要目的是为了打击敌人的士气。

    　　如果仅仅是为了杀伤一些敌方士兵，君莫邪可舍不得点燃两座大军堡。

    　　虽然当时敌人已经攻上了大军堡，但别忘了大军堡和六芒城可是连通着的，城内的军队可以源源不断的支援过去。

    　　他之所以选择点燃大军堡，完全是因为敌方士气比较旺盛，他想借着这个契机狠狠的坑敌人一次，要知道他设计这些大军堡可不仅仅只是用来防御的。

    　　六芒城外的每座大军堡地下室内都装有大量的木柴和火油，只要一经点燃，火势就无法扑灭，然而这只是一些明面上能够看到的，还有很多布置是敌人无法看见的。

    　　大军堡地下室的那些干柴和火油只是用来引火的，君莫邪真正的杀招是大军堡的城墙。

    　　大军堡高达三十米的城墙表面上看是用石头堆砌起来的，但其实却是内有乾坤。

    　　大军堡的城墙共分为三层，最外层和最内层是石质的，中间一层则是木制的。

    　　双石夹木的设计就是大军堡用来攻击敌人的手段。

    　　只要大军堡地下室的木柴被点燃，那么随着火势越来越大，城墙中层的木制结构最后也将开始燃烧。

    　　一旦这层的木头开始燃烧，那么整个大军堡的结构就将遭到毁灭性的破坏，到时候整座大军堡就会轰然而倒。

    　　如果此时敌人还在攻城，那么最终的结果就可以想象了。

    　　两座三十米高的大军堡不仅会埋葬大量的敌人，还会严重打击敌人的士气，因为这种防不胜防的未知事物最容易让人产生恐惧。

    　　但很可惜，白泽的及时收兵让神鹰领的军队免遭了这种打击。

    　　那么，白泽为什么会及时选择鸣金收兵呢？难道他预知到了这一点？

    　　怎么可能呢，白泽是人又不是神，他是不可能预知到大军堡内会藏有这种猫腻的。

    　　白泽之所以选择鸣金收兵，完全是因为看到两座大军堡已经变成了火炉。

    　　看到从大军堡顶端冒出的浓烟，白泽知道敌人一定是在城堡的底部准备了大量的可燃物，看那火舌，至少能够燃烧上半天的。

    　　大军堡变成火炉之后，周边的温度肯定会非常的高，而神鹰领的士兵都是身披重甲，不适宜在如此高温下进行作战。

    　　反正两座大军堡已经废掉了，今天攻城和明天攻城并没有任何的区别，所以白泽片刻之间就选择了对己方最有利的那个方案，于是他就这样鬼使神差的让神鹰领避开了敌人最致命的一击。

    　　神鹰领的攻城军队刚撤退不久，两座大军堡就轰然而倒了。

    　　看着远方那烟尘滚滚的画面，白泽顿时惊出了一身的冷汗，他不禁一阵后怕，还好他及时将军队撤了下来，不然就真的损失惨重了。

    　　这种天崩地裂般的灾害根本就不是人力所能够抗衡的，到时候神鹰领损失的可就不仅仅是士兵了，整个军队的士气也会遭受到巨大的打击，甚至可能会直接影响到接下来的攻城。

    　　通过这件事情，白泽对对方那名素未谋面的领主更加的忌惮了。

    　　能够想出这么毒的计策，并且还精心准备了这么久，对方肯定不是什么易于之辈，如果稍不留神，他的一世英名很可能就会栽到对方手里面。

    　　两座大军堡虽然倒塌了，但白泽和君莫邪谁都没有动地方，他们依然待在各自的位置，静静的看着对面。

    　　与白泽对自己的感觉相同，君莫邪也在白泽身上感觉到了巨大的压力。

    　　无论白泽是猜到了自己的计划，还是撞大运般的避了过去，他都值得自己尊敬。

    　　一名优秀的统帅最重要的特质是什么？

    　　那就是当机立断。

    　　因为很多时候，事情就坏在了当断不断上面。

    　　无论白泽是出于什么原因选择了撤退，都值得他去正视这个对手，因为对方这种果断的性格才是最让人忌惮的。

    　　要知道当时神鹰领的军队已经攻破了两座大军堡，他们的士气正旺。

    　　虽然大军堡被从内部点燃了，但当时神鹰领是占据着优势和主动的一方，他们完全可以一鼓作气直接攻击六芒城的城墙的，因为两座碍事的大军堡已经废掉了。

    　　当时，攻城战才刚刚开始不久，神鹰领的士兵无论是在体力上还是在士气上都保持着最旺盛的状态。

    　　在这种情况下，一般的主帅肯定会趁机对城墙发起猛攻的，因为此时城墙上的守军肯定是士气低落的那一方，他们是不会给敌人任何的喘息时机的，而且这样的好机会也不是每天都会有的。

    　　可敌人的这名主帅却偏偏选择了鸣金收兵，而且还是在大军堡刚刚被点燃时就做出了选择，这份果决可不是一般人所能够具备的。

    　　君莫邪是绝对不会相信敌方主帅看穿了自己的计谋的，因为他为此准备那么久，外人根本就无法得知。

    　　而且无论怎么看，大军堡都是一座非常坚固、易守难攻的要塞，没有人会想到它们的真正作用是用来进攻的。

    　　所以敌方主帅在这个时候选择退兵就显得非常的可怕了。

    　　有时候两名优秀的统帅比拼的不仅仅是各自运筹帷幄的能力，他们比拼的还有气运。

    　　气运也就是古人常说的定数，冥冥之中自有天意。

    　　虽然这种说法没有任何的科学依据，但是有些时候你却不得不信，因为很多人都亲身经历过这种事情。

    　　哪怕是最后他们自己也无法说清楚具体是怎么一回事，但这些事情的的确确是真实的发生过了。

    　　什么命运之子，什么天选之人，说的就是气运好到极点的那些人。

    　　而一提到气运，君莫邪就不免得脸色一黑，因为自从他进入这个游戏后，脸就非常的黑。

    　　如果真有什么命运之子、天选之人，那么说的肯定不是他，他顶多也就算是通过自身刻苦努力，最终取得成功的那批人。

    　　难道宁远就是这款游戏里面的命运之子？

    　　想到命运之子，君莫邪也不免泛起了嘀咕，因为他知道宁远在这款游戏里的运气确实非常好，所以他此刻本能的以为是宁远在指挥战斗。

    　　如果他要是知道此时此刻，宁远正在几十公里外无聊的在地上涂鸦的话，恐怕会被气得一口老血直接喷出来。

