    李明睿喟然一笑，拉着郭允厚到了一角落里后才说道：“如果我告诉你，我给陛下的信件根本就没有提到爪哇国王储都顶行贿首辅钱谦益一事，你信吗？”

    一听李明睿这么一说，郭允厚不由得感到大为惊愕，他实在不敢相信这李明睿居然给陛下的是一份假证据，但见李明睿那一脸确有其事的样子，他又不得不信，便有些不解地说道：“你这样做是欺。”

    郭允厚刚要把“欺君”两字说出来就又闭住了嘴，毕竟这种事是不能明言，既然陛下没有当场揭穿李明睿，那自己这时候再说出来，就相当于是在故意给陛下难堪。

    李明睿自然清楚郭允厚是想说什么，便摊手道：

    “这算不上什么要紧的事，以当今陛下之肚量，怎么会在意这种小事，陛下可不是睚眦必报的人，大司徒未免过虑了些，更何况在当时那种情况下，陛下明显对钱谦益的厌恶感已经达到了最高的时候，陛下当时最需要的就是一个理由，一个可以给陛下当场处置钱谦益的理由，我只不过是帮陛下找了个理由而已；

    再加上我还特地在信件上写了我们原本商量好的为让陛下更加积极的对外扩张而可以多缴纳一部分商业税收的决定，陛下看了自然会愿意跟我们做这笔交易，即以钱谦益这个内阁首辅为代价换取朝廷占据更多份额的商业利润。”

    听了李明睿的陈述后，郭允厚这才算明白为何李明睿能一击而中，将钱谦益从内阁首辅的位置拉下来。

    但郭允厚也不得暗自为李明睿担忧，他以这种近乎交易与投机取巧的手段来让陛下处置钱谦益，未免有点利用陛下的感觉，实在是过于狂悖了些，即便陛下此刻没有追究，但只怕日后这李明睿若是倒霉，原因也会来自于此。

    越是觉得自己智谋无双的人越是固执而又听不进任何的劝言，而李明睿就是这样的人，郭允厚也就没有多说。

    而李明睿自己倒是不由得喟叹一声道：“不过，我似乎也太操之过急了些，使得陛下没有立即处斩钱谦益，如今看来要想让钱谦益彻底消失，还是有点难度的，但当务之急是这内阁首辅之位，这里面也得多靠大司徒多支持支持。”

    说着，李明睿不由得朝郭允厚拱手称礼。

    部院大臣在重臣的廷推中起着重要的作用，很多时候即便是朱由校现在能独秉乾坤，但也会考虑这些部院大臣的意见，毕竟新的内阁首辅出现后，政策的开展还需要这些实权部门的部堂。

    郭允厚自然是欣然允诺，如今陛下开始逐步放权给内阁，尤其是在日常行政方面，因而如果李明睿成为内阁首辅，其所施行的政策肯定是符合自己利益的，自己没有利益不支持李明睿担任内阁首辅。

    几乎所有人都以为李明睿是铁定成为钱谦益后的首辅人选，甚至已经有积极的报刊开始对李明睿的履历再一次进行翻新，且加大了对李明睿的曝光率。

    倒是大内的朱由校并没有一个明确表态，内阁没有首辅暂时还没有什么太大的问题，反正这个机构参谋性的成分更多。

    而且，朱由校现在还不想冒然就让李明睿这个权力欲望太强的人直接就这样顺理成章的成为内阁首辅，因为他不得不承认守旧派有些观点是有一定道理的，自己若是把一个典型的大资本家放在内阁首辅位上，朱由校不敢确定这样的内阁首辅会不会愿意割舍自己的利益而给予底层民众更多的福利保障。

    更何况通过这些年来，朱由校对李明睿的了解，发现这个原本历史遗落的明珠当真不是一个简单之辈，说他诡计多端都不为过，甚至比钱谦益还会揣摩自己的意图，而且其内心对自己这个帝王事实上并没有半点的畏惧之心，要不然他也不会直接跟自己做交易，这种大逆不道之举不是一般的大臣敢干的。

    朱由校不确认一旦李明睿成文官之首，会不会联合其他新财阀对自己的皇权形成压制，并会因此蜕变出君主立宪制来。

    或者自己以后会控制不了这个李明睿。

    这对于大明而言，或许是一件好事。

    但对于还想独裁几年的朱由校而言，这不是一件好事。

    所以朱由校还不想李明睿干内阁首辅这个职务，他要以对爪哇国的战事为由继续拖着，并寻机找到更适合内阁首辅的人选。

    ……

    闲话少提，既然大明皇帝陛下已经决定了要对爪哇国采取灭国行动。

    刚刚休整半年的大明军队系统就再一次运转起来，但因为爪哇国实在是太小，虽然这爪哇国是举国对大明宣战，但对于大明而言，这更像是一场小的不能再小的局部战争。

    因而，能够去参加爪哇国战争的大明军队并不多，名额是有限度的。

    尽管各大禁卫军的总兵官都向兵部递交了请求参战爪哇国的申请书，但最终被选中的只有卢象钰的陆军第四军和南海舰队。

    兵部职方司现在几乎就被改组成了跟参谋部差不多的机构，由职方司根据锦衣卫提供的各种情报信息综合考虑后，觉得派禁卫军预备队第四军为灭掉爪哇国的主力军是最恰当的选择，因为对于爪哇国这种弹丸小国，且还是密林丛生的国家，利用战车和火炮反而不现实，而动用王牌第一军也有点浪费的感觉。

    海军选择南海舰队则是就近原则的缘故，但参战的南海舰队也仅限两个旅，其余舰队部队只负责运输第四节和重要物资。

    不过，尽管只出动了第四军共计两万陆军，和两个旅（包括黑娃那个旅）一万海军，合计三万作战人员，但在整个南洋已经算是最大规模的一次作战了。

    爪哇国此时还不知道大明也已对他宣了战。

    人总是要为自己的大话付出代价的，既然要和大明宣战，那么含着泪也要把这个战给打下去。

    爪哇国现在就得承担这样的后果。