    或许是秦穆琼来了大姨妈，脾气有些暴躁。

    听闻这话后，冷冷瞥了他一眼。

    “你很有用？”

    弈世立马闭嘴，不敢造次。

    “呵呵，如今龙位之争愈发激烈，凭我无法帮你在朝廷安插势力，姑姑我爱莫能助哦。”萧大人给出一个让秦穆琼遗憾的答案。

    “当然，你可以自己动手培养，呐，他不就在你眼前么？”萧大人还顺手指了指弈世。

    很明显，想让弈世去当官。

    怀殷不乐意了：“秦穆琼！你不许打我的人主意！要当官也是给本宫做事。”

    “哦？你的人？”秦穆琼嘴角微微一翘，把目光看向弈世。

    瞳中带有戏谑，仿佛在问：“你敢嘛？”

    弈世默默挪开目光，他最担心的事情发生了。

    两人真特么就围着他掐起来。

    “弈世是个好苗子，好好培养，能成大事。”萧大人顺水推舟，在秦穆琼面前夸了几句。

    “真的吗？”秦穆琼忽然伸出一只手，悄咪咪掐住弈世腰间肉。

    “嘶~”弈世倒吸一口凉气，那只手还特意转了一圈。

    “当、当然，如果殿下不介意在下卑微出身。”

    “喂！弈世？！你不许听她的！”怀殷炸毛了。

    弈世陷入两难地步，你说他听谁的都不行，总是会惹某个人生气。

    “那姑姑你都发话了，此人我带回去调教调教。”秦穆琼满意松开手，起身准备走人。

    “嗯哼，慢走不送，弈世，记得每天过来给本宫说书下厨。”

    “遵命。”弈世起身，屁颠屁颠跟在秦穆琼后面。

    怀殷想要阻拦，弈世是她的人怎么能跟秦穆琼走了。

    不过被萧大人拦住。

    “娘！你干嘛要拦着我？弈世跟男人婆走了肯定会吃苦。”

    “你以为谁都像你一样无忧无虑么？怀仪和弈世两人可干大事，说不定能在后秦搅动一番，多有意思。”萧大人呵呵笑道。

    任凭怀殷怎么说都未同意，只能眼睁睁看着他们溜走。

    弈世眼睛一直盯着秦穆琼最翘的地方......

    他时刻告诉自己要保持风度优雅，然而她实在是太翘了。

    “怪不得能把我坐死.......”

    “再看！本宫把你眼珠子挖了。”

    这火辣的视线当然瞒不住五感敏锐的秦穆琼，她虽未曾转身看他。

    “咳咳，殿下好久不见，有没有想我啊？”弈世轻轻咳嗽几声保持风度。

    “本宫无时无刻都想抽你！”

    “......”

    今日的秦穆琼莫名火气大。

    “殿下我惹你生气了？”弈世小心翼翼试探道。

    “哼！先回府中再说。”秦穆琼身形一僵，并不想多说些什么。

    脚步加快，来到豪华大轿子上。

    弈世心道，回去铁定要被骂一顿。

    不对啊！怕的应该是她才对，她还要给我跳舞呢！

    回到淮王府，弈世决定先发制人。

    “殿下，五千两银子赚到了，咱们的约定呢？”

    秦穆琼转过身，脸上难得多出一份“羞”，当然，更多的是“怒”。

    “你还敢提这事！”

    弈世叹了口气，女人的话就是不能信。

    你看，她翻脸不认账，居然开始反悔了。

    “殿下，你若想反悔，大可直接说一声，在下能理解。”

    “毕竟殿下贵为公主，此事言而无信也情有可原。”

    秦穆琼眼角一抽，额头上冒出几条黑线。

    然后面无表情拿出一根小皮鞭......

    “这是两码事，本宫......自然不会言而无信，本宫现在要和你算另外一账。”

    弈世见状，默默后退一步，他没有玩SM的癖好，也不喜欢小鞭子。

    “什么事？”

    “你干的污秽之事！本宫让你去汴江是对你的考验，而不是......”秦穆琼喉咙那几个字卡主，脸色微微尴尬。

    真的要说出来吗？

    弈世愣了，啥情况？污秽之事？

    不会吧？他有干过什么吗？

    忽然，弈世想到了燕莹打的小报告。

    自......自我亵渎？！

    弈世连忙摆手：“殿下，你误会了，没有！绝对没有！我这人还没到饱暖思淫欲的地步，殿下别被燕莹骗了！”

    秦穆琼抬手佯装抽他：“燕莹是本宫派去监视你的，她岂会骗我？”

    “喂喂喂，殿下，她连自渎是什么都不知道，你还真信啊！”弈世闪到一旁。

    秦穆琼一听，好像有道理，燕莹心思单纯，性格天真不比怀殷差。

    除了能打以外，其他各方面都和普通小女孩差不多。

    还真不知道那个词是动词还是名词。

    “哼，今日就放你一马，若是被本宫知道你竟敢......竟敢对我做......”

    弈世终于懂事情的来龙去脉。

    “那只能怪殿下太迷人，在下把持不住。”弈世开始试探性拍马屁。

    让她脸色难得好看一些：“莫要嘴贫。”

    “其实，昨天我还梦到殿下......”弈世见她欲要抬起小皮鞭，连忙闭嘴。

    秦穆琼背过身去，殊不知自己心跳得也很快。

    巧了，世界上不只有男的会做梦，女的也会做春天的美梦。

    秦穆琼便是，自从得知弈世的干一些不可描述的事，她就一顿气恼，关键是对象还是她！

    共赴巫山，翻云覆雨。

    身为当事人的秦穆琼，每当想起这件事，就一顿尴尬和羞耻。

    她堂堂长公主，居然........

    秦穆琼在府中溜达，弈世便一同跟着，接近两个月没见，两人都有话想说。

    但都不知道怎么说出口，谁先说出口。

    弈世微微一怔，他看见院子里多出一些新鲜东西。

    比如极其漂亮的鸟儿，还有孔雀之类，更有一些奇奇怪怪的动物。

    “殿下，我上回还没见过这些鸟儿，新养的？”

    “嗯，我叫人特意带到府中来，每日闲来无事逗逗鸟儿。”秦穆琼淡淡道。

    “哦，殿下每日还有闲啊。”弈世点头。

    “弈世，本宫从未和男子近距离相处，你是头一个，好好珍惜。”秦穆琼借此打开了话题。

    “我不会愧对殿下，汴江一事今年能有较大发展。”

