    张晨朝那一排人看看，他觉得李勇这里，和牛乡长他们那里相比，人好像少很多，张晨问：

    　　“你们乡里的人，都在这里？”

    　　李勇说对。

    　　“和你搭班子的呢？”孟平问的是乡书记，这也是张晨感到奇怪的，照理说，乡长的朋友来，这书记，怎么也会过来打个招呼，而乡长，至少也会叫他过来坐一坐，这都是人之常情。

    　　“没有。”李勇说，“空缺了快一年了，前一个长病假，病到了退休，后面的，我知道组织做了几个人的工作，但没有人愿意来，一是这里，实在是穷，二是哈哈，怕和我搭班子，我离开县府办的时候，我和你们说，那里的人都松了口气。”

    　　“我操，没想到你李勇，现在人缘这么差！”刘立杆叫道。

    　　“人缘不差，是不好共事。”李勇说，“我现在回去，那县府办的，看到我都很客气，有什么事，也愿意帮我，他们说了，我这王八蛋，做朋友行，做同事不行。”

    　　“为什么？”孟平和张晨也奇怪了。

    　　李勇大笑：“哥们我一身正气啊，老子眼里容不下沙子，那些狗屁倒灶的事情，哪里看得下去，而这单位，又哪里没有一些狗屁倒灶的事情，我这样，会对别人形成压力。”

    　　“你这样，在机关里很难混下去的。”孟平说。

    　　“混不下去就去跟你们混啊，再不行我去澳门赌场看车子。”李勇笑道，“他们在意的，什么票子、位子，我都不在意，我就在意一个面子，留下来，本来就是想干事的，能干多少干多少，能干多久干多久，所以，谁都别来和我扯那些乱七八糟的事。”

    　　孟平看着李勇，若有所思，孟平问：“李勇，你到这里当乡长，是被流放来的吧？”

    　　“哈哈，老孟，你说对了。”李勇说，“我从科长，直接就升到这乡长了。”

    　　孟平点点头说，不奇怪，我要是你们书记县长，我也会这么干，你不是一声正气嘛，那好，我提拔你，你不是就想干事嘛，我把你放到最穷的乡去，别人干不成的，说不定你这家伙，就能干成。

    　　要是可以，我都会拱你当州长、高官，这你要上去了，对我们县，支持的力度还不是很大？而且，跟着这样的领导，很单纯，别的心思不用动，你只要把自己的事情做好就可以。

    　　孟平叹了口气，他说，其实，在机关里，谁都想碰到这样的人，这样的领导，但真遇到了，你说的没错，会感到很有压力，为什么？他能做的，我做不到，他要求的，我也很难做到，所以，最好的状态，还是大家和稀泥。

    　　“对对，老孟，还真有点你说的这个意思。”李勇说。

    　　张晨看着孟平问：“老孟，你在机关里的时候，是不是和李勇正好相反？”

    　　孟平说是，我在机关，到哪里都很受欢迎，上上下下都喜欢。

    　　“那他妈的，一定干了不少狗屁倒灶的事。”李勇骂道。

    　　孟平大笑，他说：“所以干到我自己都觉得乏味，觉得厌烦了，一定要出来，李勇，不是吹牛，我们两个要是搭班子，一定是黄金搭档，做事情你去，狗屁倒灶的事，统统我来，这样的搭档，无坚不摧。”

    　　一桌子的人大笑。

    　　吃完了饭，李勇带着他们在乡里转，看得出来，李勇在这里人缘很好，谁看到他们，都会主动走过来和李乡长打招呼，李勇也会和他们，开一句两句玩笑，碰到两个妇女在吵架，看到李勇，架也不吵了，都要找李勇评理，李勇看着她们说：

    　　“握手握手，你们两个先握手，握完手，我再来给你们评评理。”

    　　两个人忸怩着，李勇叫，怎么，李乡长的面子你们也不给了？这点面子都不给，你们还要我评什么理，我评了你们服气吗？

    　　两个人伸出手，碰了一下就想放开，李勇叫，握手么就多握一下，放开干嘛，再握再握，两个人只能再握，握着手，看看对方，两个人自己都笑了起来，李勇笑道：

    　　“想想，现在是不是火气没那么大了？”

    　　两个妇女，有些羞涩地点点头。

    　　“对嘛，我们就是要多握手，少吵架，有多大的事，一点点亏，我吃了就算是帮你忙了，这么想着，是不是连架也吵不起来了？”

    　　两个人再点头，李勇说：“依我说，只要她没偷你男人，你没偷她男人，那就什么事都过得去，谁要是偷了，去乡政府告诉我，我来骂她。”

    　　两个妇女笑着，都要来打李勇了，李勇说好了，那这事就这样了，好不好？

    　　两个妇女继续笑。

    　　他们转了一圈下来，孟平和李勇说：“李勇，我相信了，我相信我们绑票，会有五千个人来救你，但这还不是办法，你们这里，实在是太穷了。”

    　　“谁说不是，你们看那几家，日子稍稍好过一点的，都是家里有人在外面打工的。”

    　　“这也是一条路。”张晨说，“出去打工的人多了，你这乡里的经济状况，也会改变不少吧。”

    　　“那当然，可我不是和你们说了，这里人是多，可文盲也多，字都不识一个，普通话都不会说，让他跑跑晴隆县城还好，离开了晴隆，就傻眼了，还有几个，在外面干了一年，被人骗，一分钱工资没结到的，那没出去的，看看，更不敢出去了。”

    　　“组织到我那去吧，多我要不了，两百个我可以接收。”张晨说，“年纪轻的，我可以让他们当营业员当保安，那年纪大的，愿意学缝纫的就学缝纫，不愿意学的，去后道包衣服，市场里搞卫生，食堂里去当帮工，这些总可以干的，其他不说，工资肯定月月有保证。”

    　　张晨一说，李勇就大叫：“太好了张晨，你这等于是帮我解决了两百户的家庭困难，这老乡都在一起，那连普通话都不会说的，也敢出门了。”

    　　“愿意去建筑工地干活的，我建筑公司，可以安排一百个。”刘立杆说。

    　　“好好，这事我马上落实。”李勇说。

    　　光这样还不够，还需要发展地方经济，刘立杆看了之后，觉得这地方也不是没有资源，这地方其实和永城有点像，那就是山多地少，山上都是石灰岩，连像样的经济林也长不出来，但石灰岩本身就是资源，可以做水泥，永城不就有那么多的水泥厂？

    　　刘立杆把这事和李勇说了，李勇说，我怎么没有考虑过，请人从贵阳来看，都看过了，也说这里建个水泥厂合适，可那建水泥厂的投资，我想都不敢想。

    　　刘立杆和孟平互相看看，两个人都明白，陈启航要让他们到李勇这里来看看的意思了，还真是的，孟平悄悄和刘立杆说，我们他妈的在澳门一个晚上输掉的，都够李勇搞一个水泥厂了。

    　　刘立杆和李勇说：“李勇，我和孟平一个人赞助你们乡里一百万，了却你的心愿。”

    　　“加上我，我也赞助一百万，你除了办水泥厂之外，给那小学和中学，也分别建幢教学楼，让耿校长，也不用天天来找你了。”张晨说。

    　　李勇吓了一跳，三百万，这是多么大的一笔钱，别说放在贵州，放在晴隆，就是放在杭城或南京，也是一笔巨款，李勇赶紧说，不行不行，雁过拔毛，哥们这是把你们翅膀都折下来了。

    　　“放心吧李勇，一百万现在还伤不到我们，我们还有这个能力，你先拿去做事，后续要是不够，再和我们说。”张晨和李勇说。

    　　“对，张晨和杆子说的都没错，李勇，你在这里当乡长，我们不帮，你还能指望其他什么人能帮你？你在这里干出名堂，让这里的人富了起来，我们听着也开心，有钱，不就是要买个开心吗。”孟平说。

    　　“别再啰嗦了，再啰嗦，你李勇就不是李勇了，把账号给我们，我们马上安排。”刘立杆说。

    　　“要什么账号，现劈，明天带你们乡里的财务，直接去县城卡上转账，这钱明天就到你乡里了，我也最烦搞那些什么虚头巴脑的捐赠仪式什么的，你李勇千万别搞这套，就像今天给耿校长那样，就这样干挺好。”张晨说。

    　　李勇骂道：“我还不知道你，你他妈的自己店的开张仪式，都会躲起来的人。”

    　　四个人大笑，李勇和他们说：“谢谢谢谢，等我这里搞好了，无以回报，我只能请你们来，吃我李勇的肉了。”

    　　“滚你妈的！”刘立杆骂道。

    　　“对了，李勇，有句丑话，我要说在前头。”孟平和李勇说。

    　　“老孟你说。”

    　　“你这里有钱了，千万不要，连你们县长都跑到你这里来，把钱弄去给县机关发工资，张晨说现劈，其实也有这层意思。”孟平说。

    　　张晨点点头：“对，我们就是不想一点钱，还要被层层剥皮，最后到你这里，没剩几个。”

    　　“你们放心，其他人那里我不敢说，我李勇这里，没人敢，我就是把这钱，全乡每个人发下去，也不会让人拿着这钱，去干那些狗屁倒灶的事，我早说过了，这哪里的经济要是搞不上去，机关干部拿不到工资，就是应该的，你拿到的那几个月，都应该感到脸红。”

    　　李勇和张晨他们三个人说。

