    接应界外球的时候，孙麒快速启动，几个急刹折返跑，便顺利地躲开了德梅里特的紧紧纠缠，跑出了空当，接到了埃弗拉的传球。

    之后，在德梅里特再次跟过来防守的时候，孙麒突然将球往后一磕，精准地穿了德梅里特的裆，并迅速转身，越过德梅里特，拿到了这个球。

    这样子的过人动作，让德梅里特猝不及防，双腿下意识地夹紧，想要避免被穿裆，却是无济于事。

    这，让德梅里特极其的恼怒。

    毕竟，这可是孙麒在这场比赛中，动用的第三次穿裆过人了！

    他，则是成为了第二个受害者！

    这个黑头发的年轻人，太过于嚣张了！

    毫不犹豫的，在孙麒就要越过他的时候，德梅里特伸手，想要拽住孙麒。

    可是，孙麒的速度更快，德梅里特在转身之际，只是来得及抓住了孙麒的一点儿衣角而已，还很轻易地，就被孙麒给挣脱掉了。

    等德梅里特转过身，想要追击孙麒，抢回皮球出气的时候，孙麒已经拉开了距离，并继续往沃特福德队的禁区方向杀去。

    见状，弗朗西斯跟钱伯斯放弃了他们各自盯着的对手，快速过来补防，并要伺机报复一下嚣张的孙麒。

    面对着钱伯斯，孙麒踩了一个单车假动作，将球往底线方向一拨，做出了想要加速突破的动作。

    看到了孙麒的动作，钱伯斯虽然疑惑，但想到身后还有弗朗西斯在，便顺着孙麒拨球的方向往前一冲，想要先一步卡住身位，抢到球。

    但是，在钱伯斯往前冲的时候，孙麒却是突然左脚一拦，停住了这个足球。

    至于钱伯斯，意识到孙麒做出的是假动作时，由于身体的惯性，还在往前冲去。

    虽然钱伯斯还试图伸脚去够孙麒脚边的球，却因为失去了重心了，并没有能够成功，反倒是让自己的身体出现了不稳，踉跄着摔倒在地。

    在骗倒了钱伯斯之后，孙麒将球往回一扣，小心地往前进，逼着弗朗西斯不断地往后退去。

    毕竟，现在已经在禁区里了，动作过大，可是很容易吃红点套餐的。

    看不到合适的机会，弗朗西斯不会轻易地出脚。

    更何况，德梅里特已经冲了回来，钱伯斯也已经爬起，很快，他们三人就能够夹击孙麒了，断下孙麒的脚下球，也能更有把握。

    可是，孙麒也没有傻乎乎地等着他们三人合围逼抢。

    看到弗兰西斯后退，孙麒再次踩起了单车，左右连续晃动，想要将弗朗西斯也给晃倒，顺势过了他。

    可惜，孙麒的这一系列假动作，都没有让弗朗西斯上当。

    只不过，弗朗西斯在封堵孙麒的射门路线时，已经将身体偏向了球门方向了，露出了右边的一大片空当。

    就在这个时候，孙麒突然左脚抬起，在吓到了弗朗西斯之后，左脚却是直接绕到了右脚的后边，直接来了一个插花脚传中。

    这样子的动作，出乎了不少球员的意料了。

    就连禁区里等着接应的曼联前锋鲁尼，反应都慢了一拍。

    只有C罗，看到了孙麒抬脚动作的时候，就赢心有灵犀地往前冲去。

    虽然不确定孙麒是不是要用插花脚来传中或射门，但是，C罗一直都准备好了。

    他以前，可不就用插花脚传中，差点助攻范尼得手？

    因此，对于孙麒的这个意图，C罗很快就想到了。

    当孙麒突然的插花脚传球，越过了禁区里不少反应不及的人，来到了自己跟前的时候，C罗心中一喜，毫不犹豫地直接射门。

    大半个空门的机会，C罗自然不会错过。

    一直到皮球越过了球门线，在球网上滚动着，沃特福德队的门将理查德·李，才来得及做出伸手的动作而已。

    所有人，都被这个进球给惊呆了。

    等到主裁判哨响，C罗兴奋地朝着孙麒冲过去的时候，他们才反应了过来。

    可孙麒这样子的传球太过突然了，他们防不胜防，欲哭无泪啊。

    这也导致了C罗射门的时候，他们根本就没来及去封堵，更是懊恼不已。

    本来就已经落后两球了，这下子落后的三球，他们还能够追回来吗？

    不得不说，C罗的这一个进球，把沃特福德队高涨不服输的士气，又用冰水给浇灭了。

    凭借着C罗的这一个进球，曼联队4：1领先沃特福德队，一只脚已经踏进了足总杯决赛了。

    C罗进球得分之后，现场安静了一会儿，瞬间就爆发出了山崩海啸般的欢呼声，为着孙麒的意外传球，也为着C罗将这个漂亮的传球打进。

    很快，曼联队的队员，也都陷入了兴奋的庆祝之中。

    这一次，C罗不再傲娇，直接冲到了孙麒的跟前来了，张开了双臂，紧紧地拥抱住了孙麒，谢道：“孙，这脚球传得太漂亮了，谢谢你的助攻。干得好！”

    而孙麒，同样高兴地笑着，回抱了一下C罗。

    鲁小胖这时也冲了过来，兴奋地拍打着孙麒的肩膀。

    他都没有想到，孙麒居然还能够这么玩，差点儿就骗过了所有人了。

    这要是他早意识到了孙麒的意图，快一步的话，这一个球，自己就能够打进了。

    不过，C罗将这球打进，没有浪费掉孙麒创造的机会，那也很好。

    而被鲁尼这么一拍，吃痛之下，孙麒不得不松开了C罗，回击了鲁小胖一个拳头，打在了他的肩膀处。

    孙麒这用的，是跟鲁尼差不多的力气，但鲁尼并没什么感觉，反倒是为着孙麒高兴，只是咧嘴笑道：“孙，传得太漂亮了！”

    而后，鲁尼也跟C罗庆祝了一番。

    就连在场边，已经治疗好，准备重新回到场上的阿兰·史密斯，也是跟着兴奋地向孙麒跟C罗庆祝着。

    有了这么漂亮的进球，曼联队的士气高涨。

    反观沃特福德队的队员，则是脸上黑沉黑沉的。

    尤其是被孙麒突破的那几个队员，更是大口地喘着气，死死地盯着孙麒，想着待会儿该怎么教训这个嚣张又花哨的年轻人。

