    第390章要彻查

    “去吧，也好好劝劝她，让她不要有心理负担，孩子没了还可以再有，我们没怪她，但人死不能复生，也要好好爱惜自己才行，周姨娘性子柔和，又十分疼爱她，她在天之灵只怕也不愿意看到她这么痛苦。”李夫人说道。

    慕容妤就过来了，也见到叶竹儿。

    “表妹你来了。”叶竹儿靠坐在床头，与她道。

    显然是强打起精神的，眉眼间带着显而易见的憔悴与沧桑。

    “表嫂，我都听说了，节哀顺变。”慕容妤坐下来，目色关怀，“逝者已逝，活着的人还是要保重好自己。”

    叶竹儿没忍住，眼泪掉落下来，“我知道，我就是没想到这么突然，前不久我还回去看过我娘跟我祖母，可是这才多久，竟然就阴阳相隔。”

    “你要振作起来，也要彻查清楚这到底是怎么一回事！”慕容妤握着她的手。

    叶竹儿愣了一下，“你是说……”

    “偌大的叶家好端端就走水？火势还那么大，莫不是叶家的下人都是死的，能等火那么大了才开始扑火，而且你祖母还得你娘去救？这件事里边要说没点蹊跷我可不信！”慕容妤蹙眉。

    叶竹儿忍不住想起，前儿回去看望时候，她姨娘有些欲言又止的样子，最后她要走的时候，她姨娘十分不舍，似乎想跟她说点什么，但最后又什么没说。

    “难道我姨娘的死，跟我嫡母他们有关？”叶竹儿怔怔道。

    慕容妤摇头，“跟谁有关我不清楚，但我知道，你不能这样下去，这场火实在来得莫名其妙，哪家没有备用留着以防万一的水缸？怎会让火势起这么大，好好彻查清楚才是你应该做的事，而不是现在这样，沉浸在悲伤之中！”

    叶竹儿失神，“真的跟他们有关？可是他们怎么敢的，我如今嫁入李国公府，他们只有善待我姨娘的份……”

    慕容妤知道她说的没错，可是她就觉得这件事没这么简单。

    “你好好查一查，万一要是真的只是意外，那也无愧于心，若是这里头真有什么冤情，你就给你娘讨个公道！”

    叶竹儿也是打起精神来，“我一定要彻查！”说完又摸着自己肚子，流下眼泪，“这个孩子，到底是被我害了，连来这个世上瞧一眼的机会都没有。”

    慕容妤只能安慰，“这件事没人怪你，你且养好身子骨，二表哥跟你的感情，不怕以后没机会。”

    叶竹儿含泪点头，只是心里的愧疚却没少多少，她清楚李宇对这个是很期待的，但她却这么不争气。

    而叶珊这会却是在自己院子里笑出声。

    她的肚子已经很大了，也到了临盆的时候，差不多就是这几天的功夫。

    结果却传来这样的好消息，她要生了，但叶竹儿肚子里的孩子却没了，这可真是天大的好消息！

    “到底是卑贱的庶女出身，她哪来的资格与我相争，又经得住李国公府这泼天的富贵么，你看，这不就自己受不住了！”叶珊得意道。

    (本章完)

