    陈源喝了一大口水，又捏了捏手指的骨节。

    一场硬仗即将开始。

    黑夜使者购买了多兰剑和红瓶出门，这局他对线的是加里奥，还算好打，如果想要赢比赛，那自己一定是要抢出优势来的。

    但问题在于，对面的打野是青钢影，这个英雄的离谱突进，配合着加里奥的离谱控制...

    陈源感觉这局并没有这么简单...

    开局，双方中单各自站在中路，两人对看了两秒钟，然后距离越来越近，等到两名英雄贴脸后，不约而同的开始抽搐。

    肉鸡在那疯狂的AS，加里奥不停的将双拳举起，然后又S收回去。

    亚索黑夜使者的皮肤抽搐起来极其魔性，两只小脚在地上疯狂摩擦。

    这时导播也很懂事，给了他们两一个特写镜头。

    这一幕冲散了这场比赛的紧张气氛，好像就是一场友谊赛一般。

    【hhh好搞笑】

    【源子哥又开始整活了】

    【贴脸都不对A，打假赛是吧】

    【假牌石锤】

    这时场内的裁判都有些看不下去了，赶紧发消息道：“请两位选手尊重比赛！”

    “嗷嗷嗷。”正在和rookie互gay的陈源意识到这是比赛，确实不太合适，亚索赶紧一个Q戳了出去。

    哎呀，Q空了。

    rookie也不玩了，加里奥一拳头终于砸在亚索身上。

    哎呀，亚索有盾，没掉血。

    两人相互蹭了蹭。

    1分40秒，兵线终于到达线上。

    陈源打的很凶，一级趁着加里奥抬手补刀，Q技能出手，想偷点血量。

    但没想到rookie打的更凶，看到亚索走上来，加里奥竟然直接S住了自己手里的平A，并且一个后撤步直接把Q躲了，然后紧接着一头撞在了亚索身上。

    亚索被E技能撞的高高起飞，然后又吃了一个被动重锤。

    紧接着加里奥扬长而去，完全不给亚索消耗自己的机会。

    陈源此时眉头紧皱。

    加里奥为什么要一级学E啊？就为了换点血？那你怎么跟我推线？

    他相信以rookie的游戏理解，做不出加里奥一级学E这种事，除非这是战术设定好的。

    那么...

    就在陈源还在思索的时候，一只青钢影从草丛里冲了出来。

    果然！陈源此时内心万马奔腾。

    他此时看着青钢影挂墙，然后笔直朝着自己冲了过来。

    陈源的处理还算是冷静，在青钢影即将冲到自己身上的前一瞬间，交出闪现想跑。

    但没想到ning在第三层，青钢影在这一瞬间竟然也是一个闪现交出。

    我预判了你的预判，亚索强行被留下。

    rookie此时也是快速跟上，加里奥一发正义冲拳，将亚索打的原地起飞。

    两级抓中，贱不贱呐？

    陈源此时都要吐了，但他也没啥办法，直接把一血给你交了。

    karsa此时安慰道：“没事，我把他蓝和魔沼蛙反了，不亏的。”

    神tm不亏...

    再度上线后，陈源明显的就变得稳多了，兵线过来就补，没过来就一个个Q。

    毕竟加里奥还有闪，青钢影来的话他很容易死。

    加里奥这个英雄有被动存在，占据主动权后是控不住线的。

    很快，一波兵线压到了亚索塔下。

    此时双方都是四级，加里奥看着塔下的亚索，竟然直接开始蓄力W。

    “？”

    陈源这边瞬间明白，自己已经是个死人了。

    不过他还是没放弃，操作着亚索搞快向后走去。

    因为两人距离本来就略远，加里奥蓄力还减移速，是W不到他的。

    在这种情况下，就可以逼出加里奥的一个闪...

    果然，青钢影从塔后出现，并且一个E挂在墙上。

    rookie也不小气，直接W闪将亚索嘲讽住，同时余震触发，高额双抗为他提供了抗塔能力，然后AQE轮流交。

    青钢影也E上来，对着亚索一顿踢。

    这两个英雄控制太足了，两波死亡都没有给陈源任何的操作空间。

    陈源已经无话可说。

    “...”一向以反蹲闻名的karsa也有些无语，他是真没想到对面这么丧心病狂。

    现在他都刷了八组野了，而ning王才刷了四组，摆明了就是要抓你中。

    镜头切到下路，没想到即使是乌兹，面对莫甘娜加乌鸦的癞皮狗组合竟然也没占到太多便宜。

    其实他的霞倒是没掉多少血，毕竟乌兹对线的最大特点就是他几乎每时每刻的都在保持着微小走位。

    但手短的小明可就遭重了。

    对面的下路明摆着就是冲着他去的，乌鸦的E，莫甘娜的Q，但凡吃一个，就是被打一整套，恶心无比，

    小明在线上完全站不住，很快就被打到残血。

    少了辅助以后，乌兹也不敢硬装，只能一起后退，等对面推线。

    这一去一来，下路竟然陷入了劣势。

    现在上路的日子倒还算是好过，毕竟石头人混分巨兽属性不是吹的。

    这个英雄的技能机制导致了他几乎对线任何英雄都不会有太大劣势。

    不过想要石头人打优势，那更是不可能。

    “哎呀，这下RNG就有点难了啊。”记得解说到：“IG拿到三路优势的局是很可怕的，他们会频繁的通过逼团来扩大优势并结束比赛。”

    比赛到达七分钟。

    在这段时间里，宁王还是没打算放过陈源，又来抓了两次。

    此时karsa也学乖了，每次都及时的出现，没有让对面得逞。

    遗憾的是karsa的奥拉夫并没有到六级，战斗力有限，虽然反蹲到了，但留不住人。

    这时，rookie升到了六级，IG这边的中野策略发生了明显的转变，他完全不掩饰想要抓下的想法，直接一头钻进了下路河道。

    “加里奥来下了，小心点。”陈源在语音里及时给出信息。

    此时正在塔下补刀的Uzi眉头一皱，想要撤退，但已经晚了，在他们塔后草丛的真眼里，已经出现了青钢影的身影。

    “IG想要越下路的塔了吗？”记得高声道：“下路只有五级，虽然都有双招，但后路被堵死了！”

    “小虎能T吗？”Uzi急忙问道。

    小虎回应道：“能能能，等青钢影冲进来我就T。”

    “不行！”乌兹快速说道：“对面有加里奥大招，后手T来不及的，必须直接T。”

    小虎此时一咬牙，也不犹豫了，直接对着下一塔交出TP。

    一道光芒在防御塔上亮起，一只六级野生石头人出现在塔下。

    对面一看石头人T下来，反应也很快，直接放弃了这次越塔。

    青钢影一钩墙，溜了。

    一直在河道等着丢大的rookie也回到了中路，继续吃线。

    这种情况下，反而是小虎有点难做了。

    这就是他不想提前T的原因，因为对面这波越塔压根就没有付出多大的代价。

    他提前T下来，对面完全可以直接走，这样一来，亏的只有他这个T下来的上单。

    如果是其他队伍的ADC，他们的选择应该都是让辅助去卖，自己交双招跑路，这样也就亏一个人头和一波兵而已。

    又或者是等对面动手以后，上单再TP下来借着防御塔的伤害收人头。

    虽然下路还是亏，但可以及时止损，上路大爹直接起飞。

    可是，他们是RNG，下路一定是不能亏的...所以只能上单亏TP来保证下路的经济...

    陈源此时叹了一口气，轻声道：“小虎你到中路来吧，我先去上路守一波。”

    趁着加里奥不在，他正好把一波兵推进塔，此时中路没事做，去上路守塔倒是正好。

    top虎此时稍微出了口气，石头人吭哧吭哧走向中路。

    但这时问题又来了，一个0-2发育不良的亚索，怎么打剑魔？

    剑魔只需要把W切成紫色，开启大招，然后双手离开键盘跟亚索对A，估计亚索都打不过...

    陈源这边也很难受，只能继续抗压。

    一分钟后，上路很快发生战斗。

    此时Uzi已经六级，有大有双召，不好抓，那宁王又将目标放在了上路的亚索身上。

    这次是剑魔先手，Q技能直接朝着亚索冲去。

    陈源一个E技能拉开身位躲开，紧接着一个风墙挡住剑魔的E。

    紧接着剑魔直接开启大招，吸引防御塔仇恨，同时青钢影和加里奥也冲了出来。

    “IG的人简直是丧心病狂。”长毛笑着说道：“这把源子哥实在是太惨了，输了真不能怪他。”

    不过这一次RNG的人倒也不是毫无准备，karsa早就料到对面要抓上，带着小虎一起来了。

    虎大将军报答了陈源让出中路的恩情，直接闪现大招，围殴亚索的三人全部起飞！

    陈源此时R键都要按烂了，终于在血条几乎空血的最后一刻接出了大招。

    karsa的奥拉夫此时也是出来开启大招一阵暴砍。

    一套技能下来，一直在抗塔的剑魔直接被秒，不过他有满被动，正在复活中。

    紧接着轮到半血青钢影抗塔。

    宁王是一点血也不想多掉，等防御塔攻击即将打到他时，一个大招凌空而起，躲避了这次攻击，并且一脚踢死了残血的亚索。

    青钢影也无敌，那就要轮到加里奥抗塔了。

    但加里奥脚步一动，轻轻走出了防御塔范围。

    karsa和小虎继续追。

    先是三刀砍死了血量不多的青钢影，又一个飞饼收走了残血复活的剑魔。

    至于最后的加里奥，就只能让他跑了。

    “RNG这波打了个一换二？”记得说道：“那倒也不亏。”

    长毛则是有些迟疑：“但奥拉夫和石头人拿人头没什么用啊...”

    【RNG没了】

    【下一把吧，这把源子哥被针对的太惨了】

    【确实】

    ...

    比赛继续进行。

    虽然上路打赢了一波，但此时还没到十分钟，先锋还没刷新，赢了也没东西拿。

    反而是宁王复活后直奔下路，拿到了第一条小龙。

    又过了两分钟，峡谷先锋刷新。

    IG这边执行力很强，一直占据优势的下路竟然直接提前推线回城，往上路赶去。

    “RNG这边是想要接团的...”长毛看到Uzi收完线也选择了回程，稍微有些紧张。

    如果RNG能拿到先锋，那还能玩，拿不到，就是游戏结束。

    IG等到下路到齐后直接开动，而Uzi因为要收线的原因，目前还在路上。

    记得有些紧张：“打得很快啊！RNG来得及吗？”

    陈源此时也有些忍不住了，此时他的装备极差，只有一双攻速鞋和黄叉，但他还是说道：“小虎找机会可以直接上，拖延一下时间！”

    karsa此时也在边上不停的循环走，看看能不能大招冲进去拼惩戒。

    就在这时，JackeyLove的乌鸦右手一扬，一直鸦爪伸了出来，精准的命中了小虎的石头人。

    【帝国视界】，【狂食鸦群】！

    乌鸦直接就是一套素质三连。

    青钢影此时也是一脚踢了上来，上来一脚真伤，打了小虎不少血。

    莫甘娜的Q技能也是紧随其后，将控制跟上。

    上一秒还是满血的石头人竟然直接被秒。

    下一个遭殃的，自然就是不远处的奥拉夫了。

    IG众人此时就跟疯狗一样，追着奥拉夫猛砍。

    虽然karsa开启大招免疫了控制，但还是被伤害活活灌死了。

    直接被打死两个，这团也没法打了，陈源只得叹了口气，选择撤退。

    接下来，就是标准的IG时间了。

    抱团，抱团，无尽的抱团。

    IG的众人不跟你玩虚的，控龙，拔塔，一气呵成。

    二十分钟，带着7000经济优势的他们甚至不想动大龙，直接捅进了RNG的高地。

    紧接着，IG这边丝毫没有要撤退的意思，剑魔带着被动一马当先，直接一个Q冲进了RNG的人群中。

    他们竟然想要越两个水晶塔开团！

    rookie的加里奥也是直接一个大招跟上，并且落地后一个W闪嘲讽三人。

    陈源此时只是一个弱弱的亚索罢了，被各种奇怪的AOE直接秒掉。

    Uzi的霞虽然发育还不错，但对面的打野青钢影发育也不差。

    青钢影等到Uzi大招落地，E技能钩塔远距离突进到了他的身边。

    A接Q，直接就是四分之一血，大招跟闪，紧跟一个A接拉起，霞直接被秒。

    最终比赛停留在21分钟，IG获得首胜。

    “让我们恭喜IG！”长毛笑着说道：“在TheShy不在的情况下，IG依然还拥有不错的战斗力，第一局对RNG达成了碾压。”

    休息室

    “下一局，必须得ban乌鸦了”风哥沉声：“中路被针对的情况下，下路也被压制，这种情况下我们是不可能赢的。”

    坐在椅子上的小虎微微张了张嘴，但还是没有出声。

    “下一局我们可以拿偏发育的中单。”陈源说道：“凭借我们队伍的个人能力，只要能拖到35分钟，我们稳赢。”

    “试图跟IG拖后期的队伍都输了...”

    风哥微微皱眉，“但如果是我们的话，说不定有机会。”

