    “事到如今也没有办法，先经营好我们的固定客源吧。这个高颓恐怕实力不怎么样，还是要另外再找人才行。”

    秦奇知道秦乘风此时满肚子火，但也只能安慰着说道。

    “这些天我让人去联系联系吧，钱多少都不重要，看来没有个百位实力的人坐镇，还真是不安心。”

    秦乘风点了点头，不过他也还没有放弃干掉赵灰赌场的想法，做这种想法短时间内是不能做了，只能再过段时间看看吧。

    叶圣凌离开之后就直接回了山庄，回到别墅里面之后发现王可馨和钟梦瑶依然在为钱发愁，两个人还是愁眉苦脸的。

    “叶圣凌，快想想办法呀，怎么现在你还有心情出去玩，快想想我们该怎么办呀。”

    王可馨看到叶圣凌回来，连忙就有些着急的说道。

    “谁说我是出去玩了？我这不是给你们两位赚钱去了吗。”

    叶圣凌赚了钱回来，此时当然是心情大好，所以也是呵呵的笑着。

    “赚钱，你好像刚好出去了不到两个小时，你不会是去干那个了吧。咦~”

    钟梦瑶看了看时间，叶圣凌刚刚出去也才不久，这么一会时间能赚到什么钱。

    “想什么呢，我可不会做你脑瓜子想的那种事情的，咱家欠这么多钱，用那种方法得还到什么时候，我当然还有别的本事了。”

    叶圣凌鄙夷的看着钟梦瑶，撇了撇嘴说道。

    “你还有别的本事？我怎么看不出来呢。”

    钟梦瑶也是哼了一句。

    “如果没有意外的话，这张卡里的钱应该够龙象集团支撑一段时间了，可馨，你先拿去用吧。”

    叶圣凌拿出了那张从赵灰那里拿来的卡，他当然相信赵灰肯定是不敢骗自己，这张卡里面必然有足够的钱。

    “足够的钱？算了，叶圣凌你还是先自己拿着吧，恐怕这一次爸爸的集团最起码也要拿出两个亿才能暂时平息，后续还不知道要多少钱。”

    王可馨眼中一亮，叶圣凌果然是出去帮她去了，这个男人似乎无时无刻都在为自己着想，王可馨由衷的感觉到自己被关心照顾。

    “你之前身上有多少钱都拿给我了，一个男人身上怎么能够没钱呢，所以这一次的钱你就先自己拿着吧，反正对于集团来说也是杯水车薪，所以也没有必要全部都拿出去。”

    王可馨知道叶圣凌说不定又在外面赚了不少，你这个男人的本事，估计出去一趟回来赚个几十万，应该没什么问题。

    可是这几十万对于龙象集团来说完全没有任何的作用，所以王可馨也就没有拿下来的打算了。

    “谁说是杯水车薪，虽然说这些钱对于集团来说应该还不够，但是解决目前的问题还绰绰有余，你就拿去吧，不要客气了。”

    叶圣凌仿佛一个暴发户一样大大咧咧的说道。

    “啊？你把那个蓝宝石原石卖掉了吗，卖了多少钱啊，这么快卖出去，五千万？”

    王可馨立马就想到了这个可能性，随后就问道。

    “这里面当然不止五千万，加多个零吧。不过这并不是卖宝石的钱，宝石还没卖掉呢，下次再把宝石卖了估计就能让龙象集团起死回生了。”

    叶圣凌笑着说道。

    “加多一个零？五个亿？叶圣凌，你说的真的还是假的。”

    钟梦瑶此时满脸的惊讶，没想到叶圣凌出门一趟竟然带了五亿回来，而且还都是现金。

    要知道这么多的流动现金就算是她们孙家山庄也不一定能够这么短的时间内凑出来，虽然说她外婆家确实有钱，但更多的也都是那种重资产。

    “我什么时候骗过你们啊？”

    叶圣凌白了她一眼，心想着难道自己就这么不值得被相信吗。

    王可馨此时脸上除了震惊之外倒是完全没有别的怀疑，她相信叶圣凌，知道叶圣凌说出来了就肯定不会有假。

    而且她也完全相信这张卡里面肯定有五亿，这么大的数额，叶圣凌仅仅只是出门一趟就赚了回来，这也让王可馨心里面有些担心。

    “叶圣凌，我相信你没有骗我，可你能告诉我这些钱到底是怎么来的吗，你不会是又出去做什么危险的事了吧。”

    王可馨确实是相当的担心，她害怕叶圣凌为了帮自己直接就去抢银行了，或许是抢那些坏人，但这终究还是太危险，王可馨也不希望叶圣凌因此而深陷险境。

    “当然不是了。”

    叶圣凌坐了下来，把自己刚刚跟高颓之间的赌局简单的描述了一下。

    总而言之，就是他刚好赶到，然后赵灰为了能够赢高颓，委托自己帮忙，当然，虽然说本钱是赵灰的，但是赢的钱当然算是自己的了。

    “这，意思是你竟然只赌了几把，就直接赚到了五个亿吗？”

    钟梦瑶从来没有接触过这些赌博的事情，虽然说她也清楚赌博会让人家破人亡，也知道有的人就算是家产再多，都能够全部挥霍在赌场里面。

    但是现在听到一局的赌注竟然高达好几亿，纵使只是听听而已，就已经足够让她感到十分的正经了。

    “那是自然，那老板肯定是原原本本把钱拿给我，这本身就是我赚的，他也没有亏什么，反倒是我还帮他赶走了对手。”

    叶圣凌翘着二郎腿说道，其实赵灰当然还是有亏钱的，他第一把跟高颓输掉的钱也算了进去，所以叶圣凌手中拿到的那五亿，其实有八千万是赵灰的。

    不过就算是出了这么多钱，赵灰其实也不算亏，毕竟能够把高颓赶走就已经算是最好的结果了。

    连高颓那样的百位末期都不到的人价格都要四亿，那叶圣凌这一趟只赚了五亿回去，说实话还真不算是太高价。

    最起码这样一来短时间内秦乘风就算是还想来找茬，也不会再带人过来了。

    估计他也会认为赵灰场子里面有高手坐镇，肯定是不敢轻易找茬，倘若是真有这个需要，那就要花更大的价钱请来更厉害的人，那就非常不容易了。

