    随后，陆瑜他按照铁傀儡同样的堆叠方式将雪方块罗在地面上。

    下一刻，南瓜头的脑袋就开始动了。

    它歪了歪头，眨巴眨巴眼睛，似乎对自己新生的身躯不同感觉到了疑惑。

    “怎么样？你还不喜欢了？”

    铁憨憨……哦不，现在应该是雪憨憨了。

    它似乎更喜欢自己硬邦邦的身体一样，他有点郁闷地蹲下来。

    陆瑜流汗，劝说：“你不觉得这个身体更加轻快，走路更加快？”

    雪憨憨按照陆瑜所说，走动了一下。

    的确如陆瑜所说，这个身体比铁制的身体轻快便利多了，顿时他的脚步就轻快了许多。

    “而且你这样子不是更可爱了，女孩子肯定更喜欢你现在的模样。”

    雪憨憨脸上一红，传来的热度差点就烤化了它自己了。

    看得陆瑜哈哈大笑，随后陆瑜便带着它走到村民附近。

    “你这孩子，还堆了个雪人。”

    孩子们见了这东西更是高兴，蹦蹦跳跳地迎过来。

    “哇，是雪人诶！”

    他们还以为雪人是堆在那里的雪人，没想到他们蹦向雪人，雪人也在奔向他们。

    “诶！陆瑜哥哥它怎么会动啊？”

    “哟！陆瑜这和村子里那些铁块头莫非是一样的？”

    陆瑜点头，又开始编造：“对，刚才就看见它在旁边蹲着，我就带回来了。”

    “这些生物对我们人类很友善，还会帮我们抵御怪物，针不戳。”

    陆瑜发现自己满嘴跑火车的技能越发熟练了。

    休息了这么一会儿，陆瑜在来路的山崖边看了看。

    那些僵尸苦力怕果然不是轻易能够甩掉的，他们聚集在山下，而有些僵尸蹭着台阶一样的山坡已经爬上来了一段距离。

    “大家起身，继续向前吧。”

    陆瑜指了指山崖，说：“那些怪物快要追上来了。”

    休息时，看孩子们和雪人玩乐的悠闲轻松一扫而空。

    众人表情不由得凝重起来，动作也没有耽误。

    村民忙碌的过程中，陆瑜发现那庄牧走到了雪人身边仔仔细细地打探起来。

    他的脸上写满了疑惑，好像他的词典里从没出现过这种生物，对此开始怀疑世界观一样。

    “还不快走。”

    上山陆瑜在最先，下山陆瑜在最后，他帮雪憨憨垫了一条可以走下去的台阶。

    终于，他们来到了山下。

    雪山这边和雪山那边，他们生存的雪山村周边是完全不一样的景色。

    第七区的范围内，杂草最多，河流水源叶少，甚至树木都少，靠着高耸的雪山，若不是地上是泥土不是沙土，简直就是个不毛之地。

    而靠近第六区的这边，树木葱茏，地上有五颜六色的花朵，简单扫一眼陆瑜就看到了藏在树林之中的牛羊。

    果然……第七区被划为第七区还是有原因的。

    村长似乎来过第六区，而大部分的村民是没有见过第六区的风景。

    好奇心驱使让他们想多看看风景，想在花圃上玩耍，可是现实情况并不是那么美好。

    他们的身后，不管不顾地僵尸为了追逐他们，居然径直从悬崖上掉落下来。

    如此高度，居然没有摔死他们，而是让他们苟延残喘继续追逐陆瑜一行人。

    “啧。”

    陆瑜不悦地咋舌，催促：“我们快走。”

    平原之上，只有树干会碍事儿，可是他们是人转个身并不是很难的事儿，但是对于僵尸来说却是个阻拦，不懂变通的他们，有的要拆了树干才继续前进，如此更他们争取了这一会儿的时间，让他们拉开了距离。

    “到了，到了！”

    有村民欢喜起来。

    他们看到了第六区搭起来圆石矮墙，门口还搭上了眺望高塔，上面正站着村民。

    “喂，那些是什么人？”

    “好像是第七区来的人……”

    “这么多人，他们想干什么？”

    对于未知他们提起警惕，来到了第六区边界大门，把他们阻拦在外面。

    陆瑜这边的第七区村民，一天一夜见多了怪物，此刻见到了同样是方块人村民热情地走上来，以为看到了救星。

    可是对方却毫不领情，对着他们拔出了自己手中的铁剑。

    “你们是什么人，来干什么的！？”

    他们高喝一声，顿时让第七区的人尴尬在原地，热情消失。

    热脸贴上了冷屁股，哎。

    村长让搀扶着他的村民带着他上前。

    他说：“小伙子，我们是第七区的村民，第七区遭难，我们无可奈何逃离到了这边，还请你们收留一下……”

    村长的话还没有说完，就被两个守卫打断。

    “第七区的人遇难关我第六区的人什么事儿？”

    一句话如同冷水浇在奔走了一天的村民头上，让他们无所适从。

    “相邻的区，而且眼下有难，你们行行好不行吗？”有阿姨站出来哀求。

    而守卫继续趾高气昂：“我们是守卫的职责就是站在这里，不让不三不四的人进来。”

    “再说了，谁知道你们会不会也把麻烦事儿也带给我们？”

    “你们避难爱上哪儿去，上哪儿去，别来我们这里就行。”

    说着，两个守卫对着第七区村民驱赶起来。

    他们的口气让陆瑜想起了蓝星上那些保安。

    拿着两三千块块钱的工资，只因为是在高档小区门口站岗，就一厢情愿地自以为高人一等，就可以对其他人发号施令了。

    他们连狐假虎威都算不上，典型的臭鼬放屁罢了。

    陆瑜不屑地冷笑一声。

    他回头一看，那些追上来的僵尸在距离他们有一段距离的树林，像是突然失去了方向的苍蝇四处乱转。

    这种举动很好理解，他们应该是不在变异僵尸的活动范围之内了，所以失去了攻击目标才会如此。

    果然这个地方是安全的。

    “你们说谁不三不四啊？”

    “没大没小的，村长就算不是你们第六区的村长，他也是老人是长辈，你们这么没家教的吗！”

    村里的人不服气，几个战斗力强悍的阿姨当即站出来和他们理论。

    村长叫住他们：“别吵了别吵了。”

    其实对陆瑜来说，能不能进去无所谓，就算他们不让陆瑜也有一百种方式摸进去。

    他也只是好奇，第六区的内部又是什么样子？?

