    阿兵的鳄鱼假装上头中计，等待的过程中拿蒙多叠满红怒。

    等叶天的灵罗娃娃和sofm的兰博一到达战场，他不给小明泰坦开他的机会，反身就是一个闪怼到皎月的脸上，一个红怒w咬晕wei的皎月。

    wei、小明和小虎都惊了，不知道阿兵为什么不选择逃跑，而是反手闪现怼wei皎月的脸。

    但随着叶天的灵罗娃娃和sofm的兰博从刚才小明他们蹲人的草丛走出来，他们三个就明白为什么了。

    原来SN的上中野早就猜到他们会来针对阿兵，故意卖破绽勾引他们出来，钓一波大鱼。

    真是好算计啊！

    这波博弈，明显是少算一层的RNG一方落入了下风。

    小明赶紧喊道：“快闪，这波打不了！”

    说话间，小明的泰坦替wei的皎月定了下阿兵的鳄鱼。

    可阿兵的鳄鱼爆发都打完，还控住了wei的皎月，小明泰坦的平a控制杯水车薪。

    最要命的是从草丛里钻出来的叶天灵罗娃娃，还有sofm的兰博！

    叶天看出来小明的泰坦想救wei的皎月，他眼神一凌，杀机尽显。

    “给我死！”

    鳄鱼短暂的控制时间，叶天就配合阿兵鳄鱼和sofm兰博的输出，集火wei的皎月将其打残。

    小虎的新版蒙多也是上来丢q减速，技能接平a试图缓解wei皎月的压力。

    wei的皎月在小明和小虎的掩护下，残血闪现拉开身位。

    sofm的兰博跟闪，贴脸鱼叉减速wei的皎月。

    之前故意留位移技能的阿兵鳄鱼以小明的泰坦为踏板，e横冲直撞，连续两段追上皎月。

    叶天灵罗娃娃疾步一开，也是跟上打伤害。

    “卖我，你们先跑，我走不掉了！”

    看出来自己走不掉了，wei的皎月临死反扑，试图为小虎的蒙多和小明的泰坦争取逃跑的时间。

    “想跑？没那么容易！”

    叶天的灵罗娃娃收掉残血的wei皎月，紧接着就预判小明泰坦勾墙逃跑的位置，一个e提前拉到泰坦的侧前方。

    情急之下，小明的泰坦肯定是要勾最近的墙逃跑。

    没想到一出勾就被叶天的灵罗娃娃一个e技能位移挡住，小明更慌了。

    为了不继续给叶天他们送人头，小明的泰坦再一个闪。

    结果这一次小明又被预判！

    只见sofm的兰博一个预判鱼叉，精准减速到闪现过后的小明泰坦。

    临死前，小明让小虎的蒙多先走：“我死了，不要管我，小虎！”

    小虎的蒙多也看出来救不了小明的泰坦，只能一个人独自逃跑。

    叶天注意到小虎的蒙多有逃跑的想法，他赶紧提醒sofm的兰博：“sofm，你先黏住小虎的蒙多！”

    “交给我！”

    sofm收到叶天的命令，果断跟上小虎的蒙多。

    叶天让sofm的兰博去黏住小虎的蒙多，是因为新版本蒙多的被动免疫控制，但不免疫减速。

    他们上中野只有阿兵的鳄鱼有个w的控制，刚才还给了皎月。

    要想杀小虎的蒙多，还得让sofm的兰博用鱼叉留人。

    因为战线在靠近SN蓝色方这边的上路一塔，等叶天的灵罗娃娃和阿兵的鳄鱼解决掉泰坦，小虎被sofm黏住的蒙多才跑到中间。

    叶天趁疾步还没结束，赶紧追上去。

    阿兵的鳄鱼也是紧随其后，很快就三人一起集火小虎的蒙多。

    在叶天他们的集火下，小虎蒙多的血量极速下降。

    小虎想交闪，但又怕被sofm的兰博鱼叉预判中。

    最终，小虎的蒙多被围殴至死，还交了个死亡闪现。

    这一次RNG上野辅针对阿兵鳄鱼的攻势不仅被叶天敏锐的观察力完美化解，而且还被反杀三人。

    上野辅的死亡，也在产生连锁反应。

    gala的卡莉斯塔被焕峰的炸弹人和on的巨魔反压塔下，塔皮白白让了一层。

    这一波打完，原本就需要中期结束战斗的RNG压力倍增。

    帮完上路，叶天让阿兵自己吃上路塔皮，他则是往中路赶。

    cryin的梦魇为了止损，清完塔下兵就开始反推，试图趁叶天的灵罗娃娃回来前吃层塔皮。

    在cryin的预想中，上路正常情况打完，叶天的灵罗娃娃应该会回城补给。

    眼看着前期被叶天压得抬不起头的他就能吃到一层塔皮，叶天的灵罗娃娃就出现中路一塔前方通往上路的岔路口。

    被叶天灵罗娃娃突然的出现吓了一跳，cryin的梦魇不敢吃塔皮，赶紧溜。

    叶天没有去追着cryin的梦魇打一套，因为他去上路gank的时间，cryin带了两波带炮车的兵进塔。

    这两波兵如果不吃，他绝对会亏死。

    补完这塔下的两波兵，叶天升五级的灵罗娃娃才回城补给。

    上路那一波碰撞，阿兵的鳄鱼一个头，叶天的灵罗娃娃两个头。

    再加上扎实的补刀，叶天这一波出来cryin更打不了他了。

    cryin也很懂身为工具人的他该怎么打，只要不被叶天的灵罗娃娃单杀就算成功。

    无压力升到六级，叶天不想和cryin才五级的梦魇继续在中路周旋。

    注意到sofm的兰博又出现在上路，阿兵的鳄鱼将半血的蒙多压在塔下，叶天心思一转，当着cryin的面往下走。

    往下走没错？

    叶天没有去上帮越塔，而是往下走。

    cryin的梦魇前面亏了太多的经验，他要想升六级还要一段时间。

    看到叶天的灵罗娃娃往下走，cryin立刻给gala的卡莉斯塔和小明的泰坦发危险信号。

    收到cryin的信号，对线随着等级提升不再有优势的gala和小明惧怕阿兵再来个tp，sofm蹲在后面，第一时间就撤退。

    wei也是有注意到叶天的灵罗娃娃往下走，原本想去上路的wei皎月改变想法，往下路支援。

    叶天的灵罗娃娃算了算时间，正常回到自家红buff和小龙坑之间的草丛，然后给已经来到RNG上路一塔后面草丛的sofm发信号。

    “眼，sofm！”

    sofm其实也以为叶天想去抓下，但当他听到叶天的指挥，他就明白叶天是在声东击西。

    立刻插下眼，sofm等待叶天下来。

    有时候，身为叶天的队友，sofm都为叶天那永远超乎人预料的战术思路所胆寒。

    这个太岁，太阴了！

    不过他喜欢！

    随着叶天的灵罗娃娃和sofm的兰博一起拦住小虎身后的兵线，RNG就明白他们又上当了。

    “这个太岁，我们被他骗了！”

    “他故意往下走转移走我们的重心，这招真阴啊！”

    一众RNG队员怒斥叶天出阴招，这时候只有cryin的梦魇有tp，但cryin的梦魇还是差好几个兵才升六级。

    没办法，为了救小虎，cryin选择tp上路：“小虎撑住，我tp救你！”

    同一时刻，阿兵的鳄鱼开大抗塔，冲向只有半血的小虎蒙多。

    有阿兵抗塔，叶天灵罗娃娃和sofm兰博也是将伤害往蒙多身上灌。

    小虎的蒙多已经反应够快了，第一时间开大回血，但还是架不住SN三人的火力，在cryin的梦魇下来前被伤害灌死。

    当cryin才五级的梦魇下来，面对叶天三人的包围，他不禁瑟瑟发抖起来，缩在塔下。

    叶天的灵罗娃娃特意留了第三段大招，就是为了等cryin才五级的梦魇。

    仅稍片刻，cryin的梦魇就以比小虎蒙多还快地速度，暴毙在塔下。

    而叶天的灵罗娃娃，则是靠着这次声东击西的抓虎战术，斩获双杀！

    这连续两波的上路战斗打完，小虎的蒙多彻底废掉！

    LPL直播间的解说和弹幕观众也都看懵了。

    这两边到底谁才是世一摇无限帮上的战队？

    小虎被针对得也太惨了吧！

