    王赞顺着老头指着的方向看去，心底顿时就凉了半截，这水库都成为一片汪洋了，并且还有点风高浪急，而那口井却位于水库的正中间位置，你说这得怎么下去？

    咱这也不是浪里小白龙呢，总不可能一个猛子就扎到水底吧？

    没发大水的时候，水库中间的地方水深可能有五六米左右，如今水都大成这样了，至少水深也得近十米了，水性再好也是下不去的，除非是带上潜水装备。

    王赞有些上火的搓了搓脸上的雨水，跟郑原先和焦传恩问道：“咱们区里，有没有那种专业的打捞人员？可以潜入水下作业的，至少也得要两个人以上。”

    郑原先顿时摇头说道：“你别开玩笑了，这个肯定没有，除非在省城调人过来，咱们这里本来就没有什么大江大河，就这一座水库，哪里会配备这种人才啊，而且本来这水库平时也没有什么水上活动，你别说可以潜水作业的人了，咱们连潜水设备都没有啊，必须得从省城来人带上设备才行”

    “那就从省城调人过来，春城到这里开车也不过就一个多小的时间，这个天气撑死了两个多小时人就能到了”王赞说道。

    郑原先无语的说道：“小弟，你叫我陪你过来，是因为我信任你，咱俩是邻居的关系，我知道你是什么人，轻易不会乱来的，但你说调人过来，谁会信你啊？而且，你用什么理由啊……”

    王赞也不搭话，直接拿出手机就拨了出去，这得感谢组织赋予他的那个小本子了，以他的身份打电话报到上面，这事肯定不是啥难题。

    焦传恩跟郑原先说道：“这你放心就是了，一点不夸张的说他要是有需要的话，可能都可以把部队调过来，这点事自然没什么难处的！”

    郑原先忍不住的看了眼正在打电话低声沟通的王赞，脑袋里当即就懵了，一直以来他以为的王赞就是学习比较好，考的学校也不错，然后在大城市里生活的小老弟。

    但你现在来看的话，焦传恩和王赞如果说的是真的，那王赞的不简单之处可就让人太迷糊了。

    他得是干什么的，能有这么大的能耐？

    几分钟后，王赞打完了电话，沉思着看向了水面得远处，他现在能够确定水下的那口井还有石碑，肯定是镇住龙尾的手段了，但现在他不知道的是，等稍后找到了这两样布置，那问题得怎么解决和处理呢？

    两个小时的时间，很快就过去了。

    大雨仍旧在下着，而且依然没有任何减弱的现场出现。

    此时的时间已经都午后一点多了，天气灰蒙蒙的，就跟黄昏时分要黑了似的。

    王赞的电话打出去后，上面就紧急的做出了安排和部署，从春城一共调了三个善于潜水作业的专业人才过来，而且他们自己还带着全套的潜水设备，跟冲锋舟。

    但这些人过来跟王赞对接的时候，郑原先是彻底懵逼了，他这个小老弟给他上了挺生动的一课啊，那就是大哥你可别在拿我当十年前的小孩来看待了。

    两艘冲锋舟停在了快艇的旁边，王赞站起来后就跨了过去，跟郑原先说道：“小哥，你先回去吧，这里剩下的事我们自己来就行了”

    郑原先还是有点懵的问道：“不，不用我在这帮忙了啊？”

    王赞摇头说道：“用不上了，你回去工作就行了，还有你跟防汛部门的人也说一声，不用太紧张了，今天晚上的水应该就可以下去了……最迟不会超过凌晨”

    王赞说完就吩咐着两艘冲锋舟朝着水域中间的方向开了过去。

    “您好，是王赞吧？我是潜水队的队长，你叫我徐铭泽就行了……”一个三十多岁的中年伸出手跟他握着，介绍道：“这两个都是我的队友，稍后有什么要做的你直接吩咐就是了，领导告诉我们了，你需要什么就全力配合你什么”

    王赞点了点头，也没有废话直接就问道：“就这个天气，你们有没有可能下潜到水底？我估计这的水深，怎么也得有七八米了吧，甚至没准十来米也有可能，你必须得在确保安全的前提下才能下水。”

    徐队长看了一会后摇点头说道：“问题不大，这毕竟就是个水库，水下面的环境也没有多复杂，十米深的库底，跟江底和海底的区别可差太了，如果要是这两处地方那我们是不敢下去的，但这应该没什么问题，你别看上面有风有浪雨还不小，但水下几米基本上就平静了，唯一的难度就是能见度方面可能要差一点，就看我们的手电能不能有用了”

    王赞顿时松了口气，接着说道：“那就行了，你们要找的是两个目标，一口井，然后旁边还有个石碑，你们第一次下去先确定下这两个地方的方位还有四周的环境，井的旁边可能会有一些曾经的人家，至于别的还有什么我就不清楚了”

    “好，没问题，等我们先下去一次回来再说吧……”徐队长跟另外两名潜水员在身上栓少绳索，然后带上了潜水设备，就从冲锋舟上进入到了水底，随即身影就消失了。

    焦传恩有点担忧的看着王赞问道：“你觉得真行啊？我到现在还有点迷糊，不知道是怎么回事呢，按你说的要是找到了那口井和石碑，这雨真的就能停了吗？”

    王赞说道：“如果按照我猜想的走，雨确实是可以停的，但我现在就担心一点，那口井和石碑要是被损坏了的话，要怎么补回来……”

    其实，就现在的状况来讲这已经是离结果越来越近了，初步来看一切还是都挺顺利的，不过唯一的难点可能就会出现在，要是水下的问题，王赞得怎么办才行。

    毕竟现在的环境因素实在是太苛刻了，首先他自己肯定是没办法下手的，他估计稍后自己整不好还得要求援到上面，找专业的队伍来才行。

