    “公子，属下已打点好，屋里已备好干净浴汤，这种小地方不比宫里，您要不将就一下？”

    “嗯。”

    黑衣小哥为对方推开房门，只见帷帽公子抬脚步入。

    而墙根后，苏长招正猫着头，透过院中的花枝看着他们进去。

    刚刚那个戴帽子的，背影怎么看上去有点眼熟啊？

    苏长招没想太多，只觉得不能错过这次机会。

    谁让她凭想象力画不出来了，只能画出看到过的东西。

    所以，对不住啦小伙子们，姐姐我也不想偷看你们洗澡的。

    带着歉意，她动作极快地摸到房门外。

    虽说没武功了，但从前学过的招数和内功心法她都记得，只是上乘武学贵在循序渐进，让她一下变成高手还是有困难的。

    除非能像当九千岁时，本身身怀深厚的内力。

    有底子在，学起来才会更快。

    但在这个世界，她就不想那么努力了。

    毕竟红月一出现，她就要离开。

    估计还没练出个什么名堂呢。

    吱呀一声。

    房门被人从里面拉开。

    是那个黑衣小哥出来了。

    幸亏苏长招防了一手，事先躲了起来。

    所以黑衣小哥走的时候没发现她。

    等人走后，她才敢悄咪咪摸回门口，并再三检查周围没人，才敢摸进去。

    刚一进屋，内力充斥的水汽便氤氲了视野。

    空气中除了湿气，还有着淡淡檀香。

    闻到似曾相识的香气，苏长招一愣：这味道怎么那么像阿珩身上的味道？

    继续没多想。

    既然人都来了，得把正事办了。

    轻手轻脚地来到里面。

    就见一名青丝如瀑之人正背对而立。

    地面是他早先就脱下的玄色外氅。

    上好的缎料在地上蜿蜒出丝光，紧密的纹理清晰可见。

    此刻，对方正当着苏长招的面，褪去身上最后一件暗红色的贴身衣物。

    平整无褶的衣料从对方细腻白皙的肩头滑落。

    完美的后背顷刻展现在苏长招面前。

    “！！”苏长招一把捂住自己的小嘴。

    唯恐被对方发现，她提前使用了尽息功，这功法比龟息功还厉害，会让高手也察觉不到自己的存在。

    施展时，不需要用到内力，重点是技巧。

    恰好，苏长招早就熟练掌握。

    所以即便没有丝毫内力，她一样使用得游刃有余。

    但只要发出声，就前功尽弃了。

    因此她可把自己的小嘴捂牢了。

    望着眼前那道堪称满分的美背，她忍不住在心里热泪盈眶。

    这踏马才是男人果体中的天花板。

    看了那么久的老男人，终于来了个顶配给姐洗洗眼啦~

    为了取材，苏长招愣是看得眼都不眨。

    待对方浑然未觉地下水。

    苏长招来到帷幔边，细细端瞧，每个角度都不愿错过。

    因为对方是什么人，她不知道，但有着这样极品背影的男人，肯定不会天天来这种地方洗澡。

    所以这种极品男人果体是看一眼少一眼啊。

    可。

    越看，她越觉得对方有那么一丝熟悉。

    难不成是原主在这个世界认识的人？

    刚这么想着。

    “谁！”

    正在美浴的男子突然低喝道。

    “……”苏长招呼吸一滞。

    这么快就发现我了？

    如果可以的话，她想把心跳都给停了。

    要不她真想不通对方是怎么发现她的。

    就在犹豫要不要出去时。

    水中美男又道了句：“还不出来？”

    说话的同时，抬手拍打了一下水面，接着将溅起的水滴，用手背甩向某个方向。

    苏长招反应极快，险险地避开其中一滴。

    她正在纳闷，对方能用水滴当武器，武功足见不弱，甚至可以说很好，但准头这么差的？

    谁知下一秒。

    啊！

    一声惨叫从她身旁传出。

    一名藏在柱子后的黑衣蒙面人脑门上一个血窟窿，两眼泛白地倒了下来。

    见他倒下的方向，苏长招心道：完了！

    因为这个角度，她尽息功再好也难逃被逮。

    刚迈出逃之夭夭的小步伐，可还没跑出几步。

    一阵风拂过，脖子一紧。

    她已被对方掐住脖子！

    相比要被对方掐死，苏长招更惊讶于对方的长相！

    “阿，珩？”她艰难地喊出两个字。

    闻言，对方手指一松，但没放开，“你认得我？”长目凝视面前那张逐渐泛白的小脸，却没有任何印象。

    这人进来那么久，我竟一点没有察觉？

    若非刚刚那个刺客，我可能到现在都还没发现他。

    御九宸觉得对方浑身透着古怪。

    而苏长招这边，她也很吃惊。

    这个世界也有阿珩的前世？

    她大概猜到了什么，但看到对方刚刚杀了一个人。

    她生怕在这个世界被御九宸的前世给杀了，这样，她跟她的阿珩就再也回不去了。

    她赶紧使出遁逃之绝学——

    猴子偷桃！

    感受到下面传来异样，甚至是疼痛！

    御九宸眼里是震惊，是愕然，是羞恼！

    “你……”

    他完全没想过，会有被人碰到那里的一天？对方还是个男的！

    本能地松手，只见苏长招拔腿就跑！

    “你…回…”

    御九宸想去追，但身体不允许。

    他正深刻体会着什么叫‘差点蛋碎’，哪有余力去追人？

    不过看着对方跑远的背影，他下定决心，那人若再有落到他手里的一天，定会百倍奉还今夜所受屈辱和疼痛！

    呼哈！

    呼哈！

    苏长招头也不回，铆足了普通人类的极限奔跑速度，一路冲回了家。

    砰！

    将门关上，靠在门上大喘气，她感觉心脏都快跳出来了！

    好险好险！差点就凉了！

    她怎么都没想到，会在那种地方遇到阿珩的前世。

    呼吸稍微顺畅后，她来到桌边，给自己倒了被茶。

    凉茶下肚后，她顿时恢复了几分清明。

    “怎么搞的，在这个世界我也叫苏长招，而这里还有一个阿珩？太巧了，不，不是巧合。所以就跟一开始我想的那样，三扇门里都是我跟阿珩的前世？”

    苏长招越想越觉得可能性很大。

    回想最初的那个幻境，是在凤来的地宫，她被一只凤凰吸引去了一座类似古代神庙的地方，然后便进了那幻境。

    难道这就是原著中的凤境？

    就跟九龙石棺开启的龙境是一样的？

    那么当初她跟阿珩进入龙境后，是不是也遇到了三扇门？

    苏长招用力回想，始终没有进入龙境后记忆。

    想起在凤境中，阿珩一直处在冰封的状态。

    是她要闯三道门。

    那么以此类推，会不会当初，她也跟现在的阿珩一样，被封住了，闯关的人是阿珩？

    这么一想，苏长招觉得离真相又近了一步。

    不过这些都是她的推断，要想知道事实真相也好办，只要过了这三道门，带阿珩离开凤境后，一问便知。

    但。

    “啊！！为什么当初我不把书看完！看到跟自己同名同姓的大反派苏长招死了后，就给书差评了，后期的剧情也就简单扫了下评论，为什么！！”

    苏长招抱头哀嚎。

    此时此地，根本没有人懂她心里的苦。

    左右抱怨和懊恼一点用都没，她依然要在这个世界活下去！要通过第二扇门！要带阿珩离开凤境！

    于是，她很快收拾好心情，开始画画。

    许是心里有了目标，加上见过了阿珩。

    一闭眼，满脑子都是这个世界的阿珩宽衣美浴的画面。

    心中有男人，下笔如有神。

    有了阿珩这个超标准的实体素材，她很快完成了一幅又一幅满意的画作。

    看着这些美画，苏长招不免有些歉意：“对不住啦阿珩，谁让我满脑子只有你，所以只能画你了。嗯，豹哥要是看到了，一定会笑得合不拢嘴。哈哈~这才是龙阳画集真正的主角嘛！啧啧，还是我家阿珩身材好呀！”

    抱着这些画，苏长招又开始有点想念抱阿珩时的感觉了。

    不过，她现在更想拿到稿费后去吃顿好的。

    根据原主的记忆，隔壁街的烤鸭就很不错~

    这次也跟昨天一样，画完后，天也亮了。

    然而豹哥来得比昨天还要早。

    苏长招屁颠屁颠地跑去门口迎人。

    “豹哥，我跟你说，今儿这些画，你绝对会满意的，你可要给我个好价钱哟~”

    话音刚落，就见门口站了俩人。

    没一个是豹哥，其中一个还有几分眼熟。

    “……”苏长招的笑还僵在脸上。

    “……”

    对方见到她也有一瞬的错愕，但稍纵即逝，唇边浮现意味不明的笑意：

    “你我真有缘，小画师~”

