    X星系，第五行星的轨道，渺小的科研船在热木星的背景下融为黑点，毫不起眼。

    数天前这位陌生客人，带来的一丝扰动，成为压死骆驼最后的稻草，环绕着此气态巨行星的小型卫星走在终结的轨道。

    引力的牵扯即将让它与气态巨行星相撞，这堪称是数百万年一遇的奇观。

    消息传回咕独星，科学界的物理学家为之沸腾，许多人都想亲临现场观测和记录这转瞬即逝的相撞事件。

    但只有科研船上寥寥百人能有幸目睹一切，小型天体的辉煌落幕。

    科研船……

    船体侧方的舷窗，艾莎安静的望着狰狞的热木星风暴眼，试图透过冰凉的玻璃幻想狂暴的液态氢肆虐气层。

    突然背后传来另一种声音。

    “它很狰狞，不是吗？空虚的宇宙配上毁灭般的风暴。”科学官佩斯不知何时出现在廊道内。

    “佩斯船……”

    艾莎转过身刚想打招呼，还没来得及说全称呼，佩斯就出言打断了她的话。

    “不用叫我船长，你已经是独当一面的领袖了，我们，平级。”

    “可我还没下船呢，佩斯船长。”

    也许是有佩斯在身边，艾莎笑起来很轻松。“毛巾号预计还需一个半月才能接到我，在此之前，让我最后做些时日的副手吧。”

    毛巾号是帝国第二艘正规科研船，就像佩斯的流浪者号，艾莎作为新晋领袖和科研船船长，自然有权为自己的科研船命名。

    从舰船建造、招募船员到与艾莎汇合，毛巾号也会踏上其他的星系探索路线。

    那时，艾莎就不得不告别自己生活一年的同事及环境，另起灶炉。

    一个半月是最后的倒计时。

    佩斯看着日渐成熟的昔日手下，纤长的睫毛扇动微垂，感性引动理性的稍许波澜。“可以……”

    回想起这段时间艾莎的变化，曾经活跃的少女嬉笑声肉眼可见的减少，她能感觉到，艾莎在想方设法让自己变得更加可靠，至少外表上是这样的。

    “你最近压抑了很多，但其实没必要压抑自己天赋的。”佩斯若有所指的直言说道。

    “天赋嘛……我没有。”

    艾莎沉默片刻，出言否定。

    眼神飘忽不定，有些不敢直视佩斯的眼睛。

    “不，你有，只是缺乏一个旁观者的角度。”得到否认的回答，佩斯冷冷的眼神中没有丝毫变化。

    “你觉得合格的领袖是怎么样的。”

    “涂兰执剑人、库墨总督、墨妮科学官、奥诺科学官、加纳科学官、佩斯船长，你们都很完美。”艾莎逐个报完文明的领袖，唯独没说自己这名新晋领袖。

    “我没有做领头羊的经验，向成功者虚心学习才能配得上这份责任。”

    卡兰卡文明的消逝让她明白，生命就像脆脆鲨一样，轻嚼即碎。

    她们需要呵护，只有如此同伴才能陪她走下去。

    况且，如果没有碰巧发现卡兰卡，这份晋升本就不会存在，功绩本身存在部分运气原因，如今晋升成为既定事实，抓紧时间让自己更加成熟可靠才是正途。

    “不被环境所约束的乐观，是你的天赋，不是每个人都能做到在幽闭的深空长久航行时保持积极心态的。”

    佩斯猩红的瞳孔望着她，语重心长。

    “外表的稳重并不会带来实际的安全，但一颗乐观的心能缓解团队的精神状态。”

    “这颗心，只看你自己，不要否认她。”

    随着呼吸起伏的胸口被咄咄逼人的语气压住，仿佛有根手指绕着心脏周围转着圈。

    恍惚间，被剖析看光的感觉涌上心头。

    直到哒哒的磁铁吸附地板的脚步声渐行渐远，艾莎重新盯向气态行星发呆思考。

    脑海中闪过几名领袖对外的形象特点。

    涂兰的威严……墨妮的天才……奥诺的勇气……加纳的稳重……佩斯的理性。

    每人都有自己的特点。

    那我自己呢……能力与特点，该如何平衡。

    思绪纠缠在一起，难解难分。

    窗外的虚空以冰冷的无言回应她的质疑。

    ————

    2200年10月20日。

    气态行星的天空划下绚丽尾焰，阿尔法卫星群最大的那颗卫星星体化作陨石，在第五行星南极附近落下。

    黑色疤斑撞击处，上空的气态行星大气层出现一个咕独星大小的空洞。

    流浪者号早已等待多时，四面八方的观测仪器对准卫星陨落的终结轨道，星体数亿年的历史终将化作一抹短暂但明亮至极的爆炸光芒，随后湮没于液态氢的海洋。

    哪怕深陷星球内部，撞击还在继续，只是肉眼无法观测。

    数不尽的物理数据从仪器内蜂拥而来，同样传来的还有杂乱无序的干扰无线电通讯。

    “分析员，报告情况。”佩斯皱紧眉毛，突如其来的数据严重影响到了船员的工作。

    闻言主控室下方一名研究员匆忙的调出数据大声喊道。

    “是阿尔法卫星被气态行星的磁层电离出等离子片，在两颗星体运动与重力的‘抛撒’下干扰到了我们的部分仪器。”

    “启用应对方案，优先保存，主机进行智能对比，筛选，屏蔽。”

    “是！”众人得到命令，纷纷开展新一轮操作。

    在主机的屏蔽下，原本骚乱一部分数据很快恢复正常。

    一场记录过程的小插曲，却没那么容易过去，干扰现象至少会存在数年之久，这也许是卫星最后的倔强。

    屏幕中不断闪过分析的数值，变形偶极磁场、磁气圈与高斯值的变化、高层大气元素比例、对流层与平流层被卫星挤压后的变化……

    “艾莎，关于热木星可能变轨的观点你怎么看。”

    飞船的操作音中，佩斯突然扭头问道。

    “热木星变轨嘛……”艾莎脸上露出熟悉的温和笑容。“这个问题，我认为应该由佩斯大人副手的副手，也就是我的副手，星来回答。”

    晋升为新科研船的船长，她原本的两名队员自然也会随之高迁，充当她的左膀右臂。

    星来是她的副手，巴娜则是副船长，职位也很符合两人的性格。

    “唉？”被叫到名字，星来指了指自己，疑惑不解。“为什么是我啊。”

    “因为你是天才。”艾莎直言不讳的夸奖道。

    如果要为在场的各位添加上标签。自己是无忧无虑，佩斯船长是漫游者，巴娜是细致，那么星来就是灵光一闪的天才类型。

    “既然这样，那我就不客气了。”星来叉起腰仰头哈哈大笑。

    “白痴。”旁边的巴娜顿时捂住脸踢她一脚，小声骂道。

    星来拍拍腿不满的瞪她一眼，嚣张微微收敛，开始解释。“在我看来，这颗热木星很可能曾经是一颗冷木星，它在寒冷的行星系统外围积攒了大量寒冷气体后向围绕恒星更紧密的内侧轨道迁移。”

    “但是，热木星内轨迁移理论并不能解释这颗热木星过快的迁轨速度。”

    佩斯摇了摇头，显然这个理论并不能说服她。

    早在计算行星轨道模型时，系统就添加过热木星内轨迁移的变量，这点她不可能不知道的。

    “观测到的数据有没有能支持你理论的。”

    “没有！”

    “那你怎么肯定这份异常还属于热木星内轨迁移的范畴？”

    “原因不详，反正也没有其他更合理的解释了。”

    老船长的反问没有让星来动摇，她仍是掐着腰自信满满，缓缓开口解释道。

    “真要问原因的话，那就是天才的思想火花与木星碰撞时的灵光一闪吧。”

    “……”

    佩斯一脸无语的看了看星来，又转向有些尴尬的艾莎。

    “那行吧，把这个猜测发回咕独星吧。”

    艾莎：？？？

    真就一个敢说，一个敢发，船长刚才盘根问底要证据的样子呢？虽然她也认同星来的观点，但是否有点过于草率。

    “不太合适吧……我们不再研究研究？”

    “现有的数据能分析出异常源吗？”佩斯随意的问道。

    “……不能。”

    “我们的设备能顶着十七级罡风进母星收集数据吗？”

    “……不能。”

    “我们有更多的时间等热木星自己露出马脚吗？”

    “……没有。”

    “除此之外还有其他更合适的猜想吗？”

    “没……别说了别说了，我知道了。”四连问句句诛心，佩斯和星来一副看傻子的表情让她有些遭不住。

    佩斯船长还好，但星来谁给你的勇气露出这个表情，灵光一傻吗！

    斜眼一瞟，瞄准位置，手刀狠狠的落到副手星来的头上。

    “啊呀！怎么又打我。”连续被巴娜和艾莎队长攻击，星来当即委屈的抱头防蹲。

    “愣着干嘛，发通讯啊。”

    “哦……”星来捂着脑袋缩着头，一步一回头生怕队长再次暴起鲨人。

    数分钟后，伴随着海量的卫星撞击数据，一份篇幅精简的变轨猜想回传至咕独星的数据接收中心。

