    “混账！”加斯顿怒喝了一声，直接扑向了黄问，想要直接将黄问给举起来摔在地上，以此来捍卫他的威严。

    　　很快，加斯顿如愿以偿了，倒不是他把黄问举起来摔到了地上，而是被黄问举起来摔到了地上。

    　　“这……这怎么可能？”倒在地上的加斯顿有些无法接受这个现实，要知道，他可是村子里力气最大的人，甚至他一只手都能够举起一个两百斤的胖子，但是现在，他被一个外乡人给撂倒在地，当着他最喜欢姑娘贝儿的面。

    　　“哦！天哪，你是怎么做到的？”贝儿也一脸惊讶的看着黄问，她也同样不相信，黄问竟然将村子里最厉害的加斯顿打败了。

    　　“外乡人！你会为你的行为付出代价的！”加斯顿很快从地上爬起来，恶狠狠的瞪了一眼黄问，并没有直接再冲上来与黄问动手，而是直接转身跑走了，如同一个受了委屈的孩子。

    　　“怎么，不请我进去坐坐吗？”黄问转过身子，看着神情有些呆滞的贝儿笑着问道。

    　　“哦，请……请进！”贝儿回过神来，看了一下手中的风车，赶忙点了点头，带着黄问走进了屋子之中，“请稍等，我给你倒点水……”

    　　“好，多谢。”黄问笑了笑，看着贝儿转身去倒水，点开了手表，“傻妞，这里是法国的什么地方，怎么会如此落后？傻妞？”

    　　“出现时空异常，傻妞正在测算原因。”傻妞沉默了一下，给出了一个让黄问惊讶的答案，“老板你当初发现的波动，与森林中的波动基本相似，但是多了时间的能力，因为老板并没有时间类能力，所以并没有察觉到不一样……”

    　　“也就是说，这里不仅仅有空间魔法，还有时间的魔法，这是一片被魔法束缚的时空，坐标与老板所在的世界重合，所以老板才会在出现波动的时候跨入这里。”

    　　“我被古一给阴了？”黄问的脑海之中下意识的闪过了一个念头，不过很快黄问又否决了，毕竟古一之前才与自己见过面，看起来还算是友善。

    　　而且古一就算是要出手，也没有必要拐这么多道弯啊，毕竟古一又不忌惮自己，想对付自己就直接出手了啊。

    　　“你好，我还没有问你的名字呢。”很快，贝儿端着一杯水走到了黄问的面前，“你是哪里人？怎么认识我父亲的？还有你为什么那么厉害？”

    　　“我叫黄问，正在环游世界，之前我正好到了附近，遇到了莫里斯，我们聊得还算比较投缘，所以他就邀请我来家里做客。”黄问回过神来，笑着隐去了自己救莫里斯的事情。

    　　“环游世界？”贝儿一下子提起了兴趣，闪亮的眼睛直直的盯着黄问，“你在环游世界？真是太羡慕你了，我长这么大，可从来都没有出去过……”

    　　“我一直都想去外面开开眼界，这是我梦寐以求的生活，你能够告诉我，你都去过那些地方么？”

    　　“当然可以了，欧洲这边，我倒是还没有怎么游历，但是南美洲、南极洲、澳洲、亚洲，我都去过了……”黄问笑着点了点头，一一列举道。

    　　“南极洲？那里是不是和书中所说的异样，生存着可爱的企鹅？”贝儿的眼睛更亮了，直视着黄问的眼睛问道。

    　　“可爱？其实用蠢萌形容它们更加合适，它们在路上走得好好的，都会摔倒，甚至好不容易捕到嘴里的鱼都会不小心掉出来……”黄问挑了一些企鹅正面的表现讲述了出来。

    　　“蠢萌？好贴切的形容，哈哈……”贝儿听着黄问的描述，觉得蠢萌这个形容与黄问描述出来的形容可太贴切了。

    　　这边黄问与贝儿聊得很是开心，另外两边，就不是那么开心了，首先是返回森林之中，准备给贝儿摘玫瑰的莫里斯。

    　　莫里斯在踏足那片土地之后，才惊觉夜色再次降临，但是为了帮贝儿带回喜欢的玫瑰，莫里斯还是毅然决然的来到了那片玫瑰园的边上，摘下了一朵玫瑰。

    　　而这时，阴影之中出现了一个庞大的怪物，怀带着怒气将这个去而复返的小偷给抓了起来，关到了监狱之中，至于莫里斯的那匹名叫菲利普的马则是趁机逃了出去，飞奔向贝儿家的方向。

    　　至于另一边，则是那被黄问撂倒在地，失去颜面的加斯顿，他怒气冲冲的回到酒馆之中，他的小跟班莱福赶忙跑了过来。

    　　“加斯顿，是谁让你满脸怒容，是贝儿又拒绝了你么？”莱福拍了拍加斯顿的肩膀，笑着问道。

    　　“不只是贝儿，还有一个卑鄙的外乡人！”加斯顿咬着牙说道，“他用了卑鄙的手段，在贝儿面前将我给打倒了，让我颜面尽失！”

    　　“什么？加斯顿你被打败了？这怎么可能？加斯顿你如此的强大，拥有着这么强大的力量，怎么会败给一个外乡人呢？”作为加斯顿的头号小弟，莱福自然听出了加斯顿的意思，他有些不敢相信的看着加斯顿问道。

    　　“不错，我败了，我甚至都不知道自己究竟为什么倒在地上，仅仅是一瞬间，我感觉到我的身体失去了控制……”加斯顿咬着牙，压低了声音。

    　　“这件事情，绝对不能让村子里其他人知道！”莱福的眼中闪过一丝狠色，“加斯顿，你在村子之中的威望，绝对不能受到影响！”

    　　“你……你有什么好主意么？”加斯顿的瞳孔一缩，低声问道。

    　　“火枪！我们找个机会，悄悄的做掉他，不就行了！”莱福凑到了加斯顿的身边提示道。

    　　“对！他的力气再大，他也没有带火枪，等到天黑的时候，我们就可以解决掉他！”加斯顿深吸了一口气，眼中也闪过了一丝决断，“到时候，贝儿能够选择的，就只有我了！”

    　　“还有莫里斯那个老家伙！整天疯疯癫癫，神神叨叨的，贝儿就是受到了他的影响，才会变成这个样子，如果他也死了，那么无依无靠的贝儿，就再也没有拒绝我的能力了！”

