    柳映雪瞬间沉了脸，眼中泛着阴冷之色：“不需要你提醒，他只会是我的。至于那些女人，连他的身都近不了，也配和我争？”

    对于柳子墨暗中的势力，她虽然知道得不多，但却也清楚很不简单，这个哥哥她虽不喜，但却不得不佩服他的实力，当真不容小觑。

    所以，为了达到自己的目的，并且少一些旁的意外，有柳子墨帮助是最好的方式。

    柳子墨很清楚自家妹妹会作何选择，所以并不在意她嘴硬的样子：“你清楚该怎么做就好。”

    柳映雪不愿再与他继续这个话题，转而说起了另一事：“那夏家女什么情况？此番能不能死绝了？”

    虽说现在已经知道是在演戏了，可她心里头仍是不悦得很，毕竟那夏家女是占了本该属于她的位子，还在距离武泽辰最近的地方。

    不知为何，她心里总有些不好的感觉，没有缘由的，她就是觉得那夏家女是个威胁！

    若是这次真能毒死，那还真是件大喜事。

    柳子墨自然知道柳映雪心里在想什么，也很清楚他的小猫儿早已解了毒，今日根本就没有中毒，不过他可不打算说出来。

    “不知道，且看着吧，这两日就会有结果了，夏家既然动了手，那肯定会有后续动作。”

    柳映雪皱了皱眉，虽然迫切地想知道安亲王府中的情况，却也清楚她根本探听不到那主院里的任何消息，只能是等等看了，总归是死是活都会有消息传出来的。

    谈完了正事，兄妹二人也没什么好聊的，总归相看两相厌，柳子墨径自起身，招呼也懒得打，直接就迈步出了门，而柳映雪好似也已经习惯了一般，压根不在意嫡兄的离开。

    略坐片刻，她决定还是写封信送到王府去探听一番情况，虽说武泽辰如今好些日子未与她见面，但她的书信还是能送得近安亲王府的。

    不管柳映雪是何动作，离开的柳子墨都不太在意，只要不危害到他家小猫儿就行。

    想到他家那爪子锋利的小猫儿，他不由无声轻笑，想来也没有多少人能伤得到她，真正该担心的应该是那些想要对她耍阴招的人吧。

    想到今日她那盛装打扮后美得摄人心魄的模样，一颦一笑都能牵动自己的心神，当真让他恨不得立刻将人掳回来，锁在身边再不让她离开半分。

    然而宴席末尾，武泽辰抱着夏洛潼离开的背影不期然地闯入脑中，让他脸上的笑容瞬间消失了个干净，眼中一片阴冷煞气。

    若是其他人，他压根不惧，可这人却偏偏是安亲王武泽辰……

    整个大周能让他视作对手的人并不多，但这安亲王却是他的头号对手，也是唯一一个感到强烈威胁的对手，他至今都未能摸清他的底牌和暗中的势力，所以他不敢贸然出手。

    不过没关系，他有耐心，他这二十年来唯一感兴趣且看上的女人，最后只能是他的！

    此时的夏洛潼并不知道自己已经被这么多人给盯上了，刚服了药的她正觉得胃舒服了些，于是麻溜地上了床倒头就睡，压根不在乎自己今日在夏府中毒吐血昏迷之事，到底掀起了怎样的轩然大波。

    她这边刚躺下，主屋那头，张总管也寻来了竹萱煎药后留下的药渣，将其呈到了武泽辰等人的面前。

    慕瑾瑜二话不说立刻接过，仔细地闻了闻，又拨动查看了药渣之后，当即露出了满脸的笑。

    “这方子，可不就是咱们百花谷惯用的嘛！许老说得没错，那绝对就是我的小师妹没跑了！”

    许老同样是乐开了花，脸上的笑容怎么都止不住，天知道他们这帮长老们，这些年愁掉了多少头发，要不是保养得宜，只怕是早几年就要秃了！

    “老夫绝对不会看走眼的，看吧，果然没错！真是祖师爷们保佑，不仅让咱们找到了毒术一脉的继任者，还是个如此优秀的继任者！”

    两人欢喜了好一阵，好不容易止住了笑，慕瑾瑜想到了这服药的用途后，却是忍不住疑惑道：“按说以小师妹的水平，应该很清楚自己身体的情况才对，怎么会如此不小心呢？她那脾胃如此脆弱，竟然还敢吃用刺激性食物，这不是给自己找罪受吗？”

    许老也对此很是不解，不过还未等他开口，一旁那始终未出声的武泽辰，此时却是突然出了声。

    “刺激性食物？”武泽辰忽然心头有了些不好的预感。

    “对啊，她最好是别沾辛辣类的食物，酒也少碰为好。”说着，许老却是忍不住疑惑道，“不过老夫与潼丫头一起吃过饭，她本身并不太能吃辣，所以平日里也不会主动去碰这类吃食的，怎么今日却这般反常？”

    武泽辰心头一跳，转头看向一旁的张总管，后者负责整个韶光阁的大小事务，对于目前仅有的几个主子的膳食，他自是心中有数。

    只一眼，张总管便知自家王爷要问什么，当即开口回道：“夏姑娘平日饮食忌口不多，不过她的丫鬟曾明确交代过厨房，说是夏姑娘不吃辣，也不喜任何过肥的食材。”

    不喜辣，不喜肥……

    想到自己今日在宴席上为她夹的菜，大多占全了这两样……

    他不禁垂下眼眸，说不上心里头是什么样的感觉，只记起当时席间的她，在看到自己夹去的菜时，只是略微一顿便顺从地吃下了，当时并无其他异状，想来那片刻的怔愣不是对自己亲手夹菜感到意外，而是无奈吧……

    当时那样的情况，她不得不强忍着吃下去，而自己不仅没有发现，还一而再地夹给她……

    想到她那泛红的双颊和红艳的唇色，眸子里隐隐含着的雾气，想必那时候的她定是极为难受的吧……可她却全都忍了下来，没有半句怨言，没有半句埋怨，甚至……

    他忽然很希望她能冲他发火，质问他为何夹那些她本就不吃的东西，甚至是与她身子无益的东西……

