    “系统，签到！”

    “签到成功，获得天龙八音！”

    随着系统的提示音落下，无数信息涌入进脑海之中。霎那间，沈钰感觉自己好似苦练天龙八音数年，乃是数十年，直到天龙八音绝学的所有信息几乎被他融会贯通。

    天龙八音的强大毋庸置疑，可惜没有了那把琴，也不知道这天龙八音还剩下几分威力。

    有此收获沈钰也不贪心，能亲手把徐木风给杀了，也算是捡了便宜。万一要是得到了天魔琴，那就是血赚。

    不过接下来的日子，沈钰过的并不痛快。金钱的力量渐渐彰显出来，大家在江湖上刀口舔血，不就是为了名与利么。如今三十万两摆在眼前，有几个人能把持的住。

    这段时间以来，每日都有人隐藏在流民之中，对他进行突袭。从一二流的高手，到最后又后天高手出手，只不过都被他干净利落的解决了。

    现在沈钰连吃饭睡觉都觉得不安生，可能随时随地，每时每刻都有人在盯着他。徐木风这不是用杀手堆死他，这分明是想要恶心死他。

    甚至有人曾持刀直入县衙，先天高手的实力也是让沈钰一惊。三十万两的赏银，终是引来了这等高手。

    不过怪就怪此人太嚣张，提前也不打听好，选择了正面硬抗，沈钰果断的一波送他走了，而后在城门口就挂上了这人的尸体，以作警示。

    嚣张就得有嚣张的代价，真以为他好欺负么。

    不过这一段时间，沈钰的收获同样巨大，可以说是痛苦与快乐并举。不仅签到了数十年的内力，让自己的实力踏入先天六重境。而且还签到得到了诸如七星海棠，小还丹之类的宝物。

    除此之外，还有中级琴艺，中级医术，初级茶艺等等这样在沈钰看来，没啥大作用的技能。

    而从那位相当嚣张的先天高手身上，沈钰则是意外得到了天魔琴。他偷偷试过，配合天龙八音，那威力堪称恐怖，在音波功中能与其媲美的绝对不多。

    所以对沈钰而言，那句话说的很对。那些伤不了他的，最终能让他变的强大。这不，签到的快乐你们想象不到。

    “又来！”夜晚降临，沈钰正借着烛光埋头批示着各处公文，身上的避毒玉珠突然变了颜色，蓝幽幽的玉珠颜色深沉，可见这毒非同一般。把毒下在了公文里面，也亏这帮人想的出来。

    沈钰签到得到的中级医术虽然还解不了这毒，但稍微试了试，大体还是能判断出这毒的毒性的。

    若他所料不差的话，这毒的毒性大概是作用于内力之上，能让人内力全失，却不易察觉。唯有动用内功之时，内功牵引之下才会迅速起效，而后手脚酸软，内力消散。

    沈钰起身悄悄点上了枚蜡烛，在蜡烛里藏有他签到得来的七星海棠。七星海棠的毒，无色无味。当初毒手药王的程灵素就用这种方法，毒死了同门中欺师灭祖的逆徒。

    今日，也不知道哪个送上门来，既然他们用毒，那索性也让他们尝一尝这七星海棠的滋味。话说，沈钰也不知道这毒到底效果如何。

    “时间差不多了！”屋顶之上两个黑衣人突然破开屋顶落下，但却并未像其他那些杀手那样一下就冲过来，而是在远处向这里发着众多如金钱镖之类的暗器。

    “这么警觉！”眉头微微一皱，沈钰明白这是对方逼他动用武功，只要他一运功，那些毒就会顷刻间发作。

    “小样，今天往死你们！”心里轻哼一声，沈钰瞬间扮作手脚酸软的样子，脚下直接一软跌倒在地，也顺势躲过了大部分的暗器。不过仍旧有数枚暗器打在身上。

    而趁着这个功夫，沈钰也在悄悄的观察这对方，随后忍不住心头警觉了几分。眼前的这两人俱是先天高手，而且两人气机交融不可小视。

    这样的高手，竟然还能这么谨慎，绝对是经过专门的训练的顶级杀手，半点马虎不得。

    “杀！”两人对视一眼，眼神之中透着一抹喜色。之前城门上挂上的先天高手，也的确让他们有些警惕。作为顶级的杀手，他们首先学会的就是谨慎。要么不动，一动则是必杀。

    刚刚只是稍微试探，足以证明眼前的人已无反抗之力，他们仿佛已经看到了那三十万两在向自己招手！

    两人一左一右，试探着向沈钰的方向走去。哪怕是这个时候，他们仍旧不肯放松。狮子搏兔，亦当尽全力！

    “且慢动手！”看着慢慢向这边走来的两个人，沈钰突然大声开口“我给你们钱，本官这么些年也攒了些家底。只要你们肯放过我，本官积攒的几十万两双手奉上！”

    沈钰的呐喊，并没有得来半点的回应。两个人还是慢慢的向他靠近着，一点没有停手的意思。

    “等等，为了三十万两，你们千辛万苦的来杀人。现在有几十万两摆在你们面前，你们不动心？”

    “哼，且不说你有没有几十万两，就算是有，这么多钱也多半是贴身存放。只要杀了你，钱还是我们的。到时候再拿你的人去换那三十万两，岂不是更好？”

    “呃，听起来说得好有道理！”被人这么一反驳，沈钰突然不知道说什么好了，现在这年头杀手的智商都这么在线么。

    “别废话了，他这是在拖延时间，赶紧动手，别让他有可乘之机！”

    “已经晚了！”轻轻一笑，沈钰静静的站了起来，饶有兴致的看向了他们“你们就没有感觉哪里有什么不对么？”

    “不对？有什么不对！等等，你没中毒？”看着好像根本没有什么事的沈钰么，两个人瞬间戒备了起来，他们也有些摸不准眼前的人是真的没中毒还是在强撑。

    “你们觉得呢！”走到桌边，沈钰用针挑了挑正在燃烧的蜡烛，慢慢说道“七星海棠，无色无味，不知道两位觉得如何？”

    “噗通！”就在这时候，两人中有突然倒下，脸上还带着怡然的微笑，可胸口处却再没有半点生机。七星海棠的毒，果然霸道！

    “你，你下毒！”只来得及说出最后一句话，剩下的一个人也跟着倒在了地上。

    “来而不往非礼也，就准你们下毒么？大家一起互相伤害呗！”淡淡的扫了倒在地上的两人一眼，沈钰直接拔出剑，一剑穿喉。

    而后从他们的身上，沈钰找到了两块象征身份的铜牌，他也不认识，但想来这两个人应该是某个组织的人。

    “来人，把这两个拖下去，一起挂在城墙上以作警示！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得朱睛冰蟾！”

