    “你以前又没问过我，当然不知道了。”傅瑾珩微微调整了一下站的姿势，好笑道：“再说了，以前我也不认识这东西！”

    “就这么看一眼你就认识了？”林萱觉得他这个样子迷人极了，说起话来渐渐有些心不在焉，“野生的铁皮石斛很难得的，你说看到几株我还信，你说一大片，你肯定看错了。”

    “还怀疑上我了？”傅瑾珩戳了一下她的额头，自然而然地牵起她的手道：“是不是认错了，等我挖回来你就知道了。”

    林萱满脑子都是他用食指戳她额头时那个宠溺又温柔的微笑，木愣愣地跟着他走了好几米远，才后知后觉地反应过来，他又牵着她的手了。

    而且这次他不是牵的手腕，直接抓着她的手指。反应过来这个事实之后，林萱的手迅速升温，即便是大冬天　，她手心也出了一层薄薄的汗珠，与之同时，脑袋就像是喝醉了酒一样，似乎清醒得很，什么都清楚明白，又似乎昏昏沉沉的，一切都是梦境。

    “晚上想吃什么？”清润的嗓音突然在耳边响起，将林萱混沌的脑子劈出一丝清明。

    “煲仔饭。”

    林萱回答完他的问题后，又回到了刚才那种状态。

    仿佛有无数个小人站在自己的脑子里，有的声嘶力竭地问他是什么意思？有的又双手捧脸，笑得傻乎乎的，说不要管他什么意思。

    他不是长了一张你暗恋男神的脸吗？还有那耳朵听了就能自行怀孕的声音，你享受就是了，要管那么多干啥？都是新时代的女性了，难道连这点勇气都没有吗？想要的，就要去抓住啊！

    傅瑾珩侧头看她道：“做煲仔饭要买些什么材料？”

    “随便买点什么都行。”林萱现在完全没有心思去思考晚上吃什么这等小事。

    傅瑾珩当真随意地在街上买了一堆东西，然后极其自然地，一手提着东西，一手牵着她，就这么回了家。

    *

    沈大哥等人到了大湾村后，沈氏没有立马带几人去县城，而是带着几人上山去挖竹笋。

    合户的计划失败后，陈氏等人一直很不甘心，一边骂骂咧咧地咒沈氏，一边偷偷地关注着三房的动静。

    看到沈氏等人的行为，刘氏不解道：“怎么不挖竹根，又开始挖竹笋了？还挖这么多？”

    陈氏自觉聪明地道：“肯定是挖去卖的，她那儿媳妇也是奸滑，怕我们晓得了也跟着挖竹笋去卖，枪了她们赚钱的门路，故意在我们面前挖竹根，实在是太可恶了。”

    刘氏想着三房办酒的时候，她在杂物间看到的那堆竹根，再想她和陈氏偷偷跟踪了几回三房的牛车，从来没有看到三房去卖竹根，顿觉陈氏说得对，这一切肯定都是三房的阴谋。

    “走，我们也上山挖竹笋去，等挖了竹笋也去街上卖，我就不信了，我还比不上那个寡妇。”

    两人不光自己去山上挖，还把家里的男人都叫上，“走，快拿上锄头，跟我一起进山头去挖笋。”

    “不是前几日挖的还没有吃完吗？挖那么多干啥。”傅以林不怎么乐意。竹笋混着猪肉炒好吃，但是就那么用水煮，他是一点也不想吃了。

    “吃吃吃，就知道吃。”陈氏埋怨道：“除了吃你还知道什么？”

    “不然挖那么多来做什么？”傅以林不怎么高兴地做着手里的木活。

    “当然是挖去卖钱。”陈氏看到他又在做木活，嫌弃道：“你做那些有什么用，又赚不了几个钱，浪费家里的木料。

    你三弟也是，他活着的时候不把那本书给你们就算了，说是怕你们也会了那门手艺，抢了他手里的活计，他都死了，还霸着那本书做什么？”

    每每提起那本书，陈氏就满心的愤懑，傅以林也是浑身的怨气，他咬牙切齿道：“我迟早要把那本书拿回来。”

    陈氏瘪了瘪嘴，半点不信他的话，“你能有什么办法？别扯那些没用的，赶紧跟我去山上挖笋卖才是正理。”

    傅以林没理她，随手抓了把锄头，满脸戾气地进了山。

    沈氏没空关心老宅这些人在打什么主意，和沈大嫂几人挖了几背篓竹笋后，便和早先打包好的行李，一起装上牛车，拉去了城里。

    林萱和傅瑾珩回家的时候，正好遇见沈氏他们拉行李过来。林萱再顾不上纠结心里那一堆乱麻，忙过去帮忙。

    “弟妹，我们来就好！”沈大嫂看到林萱，有些局促，手脚都不知道往哪里放。

    沈氏看出两人的不自在，忙道：“萱萱，我们又在山上挖了些笋回来，你快来看看，这些笋要怎么弄？”

    林萱跟着沈氏一同去了房里，见四周没有人，沈氏才有些担忧道：“萱萱，你大表哥和大表嫂长年在地里忙活，比不上小五小六那两个小子机灵……会不会误了铺子里的事？”

    “娘，她们先在房里干杂活就行，再说了，也没谁一开始就会的，等他们慢慢熟悉就好了。”

    “我就是怕耽误你的事，”沈氏道：“要是耽误了你的事，你也不要为难，我去跟你舅母说，你到时候另外找人就好。”

    “娘，你放心，我知道的。”林萱安抚好沈氏，招呼着大伙一起，把笋剥皮切片后腌了起来。

    别看只是开一间小小的食铺，但要忙的事还真不少。哪些东西要采购，采购多少，去哪里采购划算，都要一一考虑进去。不然除去人工成本等，说不得还要倒亏钱。

    林萱先写了一张食品清单，每样食品售卖的价格，需要的材料等，全都交给沈小五，“你这些日子走街串巷的，对各家铺子应当也有个大概的了解，你看看这些东西，上哪卖划算。”

    她说完，又补充道：“对了，我们开食铺的，虽然要控制成本，但也要注重品质。可不能买劣等货。”

    沈小五不敢置信地看着林萱道：“表嫂，你就这样交给我去办啊？我以前从来没做过这个啊！你不先带带我的吗？”

