
　　“小子，现在给你一个机会，选择加入我们灭天宗，还是继续加入道阁，当然，你在选择的时候要知道选择以后的后果，你是明白人，应该知道后果。”

　　灭天宗的领队将林羽给拦了下来，并且说了一番让林羽都皱起眉头的话。

　　可惜的是林羽根本就不在乎他的威胁，虽然他是阴煞境强者，但是将在和沙通天比武之中领悟的东西化成实力以后，虽然他不至于能够直接抗衡阴煞境强者，但是在阴煞境强者的攻击之下逃跑还是可以的。

　　“小子，看来你已经选择了，不过既然你选择了道阁，而我们又不愿意让你成为道阁的人，那么你就可以去冥界报道了。”

　　灭天宗的领队说完以后直接就冲向了林羽。

　　反正林羽是不可能加入他们灭天宗了，而他们又不可能看着林羽在道阁之中成长起来，所以他就只能够将林羽灭掉，毕竟只有灭掉林羽才是他们正确的选择。

　　“想杀我？呵呵，你想多了，给我滚一边去。”

　　林羽对着灭天宗的领队就是一拳砸了上去。

　　当初林羽和剑冷也是对战过的，虽然当初林羽吃了一些亏，不过林羽对于阴煞境强者也有了一定得了解，知道阴煞境的强者的强度。

　　砰——

　　林羽就如同一发炮弹一般被灭天宗的领队给打飞了，虽然他了解了一丝阴煞境强者的实力，但是他对于自己的实力太过于相信了，或者说是过于自负。

　　“小子，你就凭借这么一点儿本事来个我叫板吗？你未免也太看得起自己了吧。”

　　灭天宗的领队不屑的看了一眼林羽，刚才他虽然没有用武器，但是这一拳也绝对不是一个真玄境强者可以抵挡的，更加不要说林羽只不过是一名混元境的渣渣了，这样的实力绝对挡不住自己的一拳。

　　所以在确定林羽被自己打飞了以后，灭天宗的领队直接就离开了，根本就没有将林羽当回事儿，更加不觉得林羽还有活下来的可能。

　　不过当他准备走的时候发现林羽并没有死，这下子灭天宗的领队惊讶了，他知道林羽的肉体非常强大，哪怕是龙霸天都比不上，但是他在动手的时候已经加大力度了，谁知道最后的结果竟然依旧这样，这下子他的眉头就真的放不开了。

　　“小子，看来是我小看你了，不过你也就只能够这样了，想要活下来，那是不可能的事情。”

　　说完灭天宗的领队根本就不给林羽说话的机会，对着林羽就是又一拳砸了过去，林羽弄的连嘴里的血液都没有吐出来，一下子就又咽了回去。

　　砰——

　　灭天宗的领队实力还是有的，刚才的这一拳林羽连反应的时间都没有，他只感觉到那人的拳头杀了过来，根本就没有想到该躲到哪里，一下子就让林羽恐慌起来。

　　如果最开始他没有和灭天宗的领队硬碰硬，或许他还没有什么问题，毕竟他的实力也不差，特别是在和沙通天那一战之后，更是强大了不止一点儿半点儿。

　　然而他对于自己实在是太自信了，自信的都有一些自负，所以在看到灭天宗领队的对自己动手时，他想到的不是该怎么逃走，而是想着和灭天宗的领队硬碰硬。

　　砰——

　　不给林羽喘气的机会，灭天宗的领队在林羽没有落地就又一拳砸了过去，明显是想要将林羽就此消灭掉。

　　“不行，这样下去肯定会死翘翘的，奶奶的，早知道他这么强大，就不和他对那一拳了，看来和剑冷对战的时候他并没有出全力，否则的话我也不会仅仅是受到一丝轻伤。”

　　林羽这时候有一些后悔了，后悔自己那么大胆，后悔自己没有弄清楚情况就直接和实力比自己强大了许多的灭天宗领队硬碰硬，后悔自己这一段时间太飘了。

　　不过这时候后悔明显是没有什么用的，毕竟如果后悔有用的话，他现在也不会被灭天宗的领队这样虐。

　　咔嚓！

　　林羽可以感觉到自己的骨头被灭天宗的领队给打断了，而且断的还不止一根，只不过这断的骨头很快就开始恢复着。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　…………

　　骨头断裂的声音不绝入耳，这一下子就让林羽绝望了，再这样下去用不了一刻钟，就算他的肉身再怎么强大，也会被灭天宗的领队给拆了。天籁小说网

　　“可恶，早就应该想到这些人不可能会这么轻松让我离开的，如果这一次能够活下来，一定要灭了灭天宗。”

　　林羽现在非常的后悔，如果他能够想的清楚一点儿，也不会变成现在这个情况。

　　咔嚓！

　　林羽感觉一根肋骨插入了自己的肺部，而且他可以肯定，自己的肺部恐怕已经有一个大窟窿了。

　　这样的伤势哪怕是他的恢复能力再怎么强大都没有用，毕竟肺部已经出现了一个大窟窿，如果不能够及时处理的话，他恐怕就只能死在这里。

　　“小子，你以为自己天赋强大就可以为所欲为吗？告诉你，那是不可能的，放心吧，我不会让你死的这么轻松，相信灭绝这时候一定很想揍你，等会儿灭绝打得时候，我相信你一定会非常开心的。”

　　灭天宗的领队突然停了下来，他本来是想要直接将林羽给灭了的，不过突然之间他想到了一个问题，觉得让林羽死的这么轻松有一些不舒服，所以就想要让灭绝来折磨林羽。

　　龙霸天痛恨林羽，同样的，灭绝也同样非常恨林羽，如果有机会的话，灭绝绝对愿意将林羽给灭了。

　　不过林羽听到灭天宗领队的话以后动起了脑筋，如果是灭天宗的领队，他或许还没有反抗之力，但是灭绝就不一样了。

　　哪怕他现在是重伤之体，但是面对灭绝也不会有什么问题的，虽然不可能将灭绝灭了，但是从灭绝的手上逃跑还是没有问题的。

　　然而林羽明显是想多了，他能够想到的问题灭天宗领队又怎么可能想不到呢？而且就算是灭绝能够打赢林羽，他也不会冒险让灭绝这个时候对林羽下手的，毕竟沙通天还有龙霸天的例子还在那里呢，万一林羽还有动手能力的话，那灭绝可就危险了。

　　“你躺下吧！”

　　灭天宗的领队对着林羽狠狠的一拳砸了上去，准备将林羽打残废，然后再让灭绝过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十七章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 