    在秦大妈第一家店铺那里，马爱国还是和以前一样，主要是来卖他的苹果。

    在马毅搏回来羊城确定好新店开业时间后，就与马爱国联系，让从家里拉两万斤，也就是两千袋苹果；

    其目的，就是为了新店开业的引流，同时还能回馈老店的顾客。

    而马爱国，自从上次从羊城回去后，一天卖出一万斤的美谈就在村里面传开了；

    大家都没有之前的嘲讽，反而觉得马爱国家儿子出息了；

    这样马爱国看在眼里，乐在心里；

    尤其看着家里的苹果，已经不像之前那样愁眉不展，反而就好像是香饽饽一样；

    对于马爱国来说，自家的苹果能否卖出，与他儿子的事业比起来，无足轻重；

    只要能帮到自己儿子，这些苹果哪怕拉过去送人，这都是小事情。

    当接到马毅搏电话后，马爱国也是连忙找人装苹果，经过一天的辛苦，两万斤苹果都已装袋，并已经都装到车上；

    在周五早上，就已经达到马毅搏的店铺门口。

    秦大妈两家老店这里，每家仓库里面放五千斤也就是五百袋，另外新开的三家店铺，基本每家都是是三千多斤，也就是三百多袋。

    马爱华听到有人叫他，转过身来看着眼前的人，赫然就是上次买了四袋，马爱国送到家的那个大姐。

    “大姐，早上好啊，孩子让我把苹果拉过来，昨天刚到，您要不再来一袋”？

    “嗯，我还要四袋，上次孩子们吃了后，都说很好吃”；

    “这段时间我还问你们店里的小伙子，苹果什么时候到，他们都不知道”。

    “行，我给您拿四袋苹果，待会买完菜后，我一起给您送回家”。

    对于秦大妈的服务，亿科城的人，绝对会竖起大拇指；

    都是一些年轻的小伙子小姑娘，态度又好，经常大爷大妈哥哥姐姐的叫，谁不愿意来呢？

    “小伙子，今天你们店铺怎么人这么少了，之前都十来个人呢”？

    一个正在秦大妈老店里面选择菜的大妈对着赵云问道。

    “大妈，早上好，今天我们三家秦大妈新店已经开业，他们都去新店了”；

    赵云对着一个面熟但不知道姓名的大妈热情的解释道；

    虽然赵云年轻，但一点看不出来以前混社会的气息，还给大爷大妈们感觉秦大妈内朝气蓬勃。

    “哇，你们老板一次开三家店啊，那可不少钱呢”？

    “那你们现在不就有五家店铺了吗”？

    “你们老板真厉害”。

    ……

    类似这种言语，在秦大妈的两家老店内，都非常常见；

    对于老人来说，平时儿女上班，就他们在家，也很寂寞，出门就想和人说会话；

    而秦大妈的那些工作人员，虽然年轻但一点都不嫌弃他们烦，还和他们一起乐呵乐呵，这种店铺，他们不来，可能吗？

    王卫华，看着自己负责的秦大妈店铺里面的人，嘴角都裂开了；

    这两个月，对于王卫华来说，简直是噩梦；

    自从秦大妈来了之后，生意每况愈下，已经好久没有见过这么多人来店里买菜了；

    最后在马毅搏的说服下，成功加入秦大妈；

    现在看着店铺里面的人山人海，虽然很忙，但一直笑个不停；

    而他的老婆小芳，更是如此；

    这段时间，在秦大妈店铺里面学习，刚开始，小芳还拉不下脸，和一群她认为的小屁孩在一起；

    刚开始，小芳也就觉得什么培训啊，什么学习的，都是假话，只要新店开业，他们该怎么弄还是怎么弄；

    但在秦大妈里面待久了，同时也觉察到秦大妈的过人之处，慢慢的，小芳也摆正了态度；

    尤其是马毅搏感觉秦大妈突然招聘这么多人，自主学习完全依赖于个人主观能动性，还专门请了一个服务行业的讲师；

    在秦大妈休息时间进行讲课，让大家深入的了解何为服务行业。

    王利芬，从首店店长变成新店店长，不仅没有失落，反而是斗志满满；

    要知道，这段时间，王利芬可是身兼数职，人力资源（HR）/店长讲师/收银培训等工作，忙的如同陀螺一样；

    正所谓屁股决定思路，只有多多接触，才能知道秦大妈的发展；

    可以说，王利芬是秦大妈内，目前唯一一个可以成为管理的人员，因为对于秦大妈太熟悉了；

    “段浪，你去收银那里帮个忙”；

    “段誉，你和我都在店外面，有客户问什么，你就按照培训的回答就可以，别紧张”。

    马毅搏，看着自己负责的店铺内，顾客也是络绎不绝，充值会员的也不在少数；

    尤其是店门口的苹果，会员20元，非会员25元，更是抢疯了一般。

    “吉良，你在门口那里，有人问苹果或者是冲会员啥的，都要微笑解释”；

    “郎佳，收银这里忙不过来的话，你也过来搭把手”；

    “昌利，去仓库搬苹果和蔬菜出来”；

    “小杰，你也在门口去看看，尽量照顾到问你的所有顾客”。

    马毅搏就如同大将军一般，指挥着现场的每一个人，而刘杰，把这些都看在眼里；

    对于刘杰来说，此时的马毅搏已经不仅仅是他的同学，还是他的老板；

    而老板，正在手把手的教他如何成为一名店长；

    对于马毅搏来说，成为一名合格的店长，或许自己本身能力也不够；

    但谁让马毅搏已经有了好几次开店的经验，依葫芦画瓢，也完全能够应付下来。

    秦大妈的生意，一如既往的火爆，其原因也很简单；

    第一是秦大妈新开店铺都是亿科城周边的小区，当秦大妈在亿科城火爆的时候，旁边小区的业主，或多或少都有听说；

    第二，秦大妈的装修风格和人员配置绝对是目前市场上秒杀同级别存在；

    第三，秦大妈的特价商品引流活动，不仅仅是苹果低于旁边水果店一半，还有土豆与玉米，都是周边蔬菜店的一半价格；

    如果你是顾客，这里有这么多特价蔬菜，你会不会过来购买呢？

    同时其他蔬菜价格和其他菜店的一样，你会不会一次性买够呢？还回去其他家在购买么？

    三家店铺的所有员工，都使出了吃奶劲，大力进行销售，回答客户问题等等；

    最主要的一个原因还是马毅搏制定了一个新店开业大比拼的活动；

    而这个活动，是针对他们新开的三家店铺，那个店铺蔬菜卖的最快，客户投诉量最少，那个店就会成为三家新店的榜样店；

    而榜样店，并不仅仅是荣誉，更有实质奖励；

    不仅榜样店里面的所有员工，当月工资每人上涨500，同时计入个人业绩表现，为以后秦大妈的升职，提供参考；

    从秦大妈店铺达到五家的时候，马毅搏已经开始建设公司员工的职位升迁制度；

    不然以后秦大妈规模大了，同一个岗位，竞争的人多了，那以什么标准来判断让谁上去呢？

    现在的个人表现，就是一个最为重要的参考值。

    而两家老店，虽说没有榜样店的荣誉，但同样也是有个人业绩表现的指标，目的都一样。

    刘龙，赵科，马毅搏的跨境电商合伙人；

    赵科，上次拒绝了刘龙的合伙建议后，马毅搏把剩下的钱自己补上；

    大概马毅搏的秦大妈风生水起的时候，想要重新加入；

    刘龙最后咨询了马毅搏，不过，马毅搏没有再次答应，有些东西，失去了，那就真的失去了；

    不是每个人，都如同父母一样，可以再次给机会；

    不过，马毅搏并没有说太死，只是说了，暂时想要以合伙人的身份进入，那不可能；

    如果对方不介意的话，可以先来工作，等时机合适，可以让其 出资认购一部分股份；

    赵科听到刘龙的转述，并没有直接拒绝，反而和自己老婆认真商量；

    对于马毅搏没有重新让他加入，赵科也能理解，之前是自己没有抓住，并不是人家不想带他；

    而看到人家发展的风生水起，又想打快车，世界上哪有这么好的事情呢？

    最后，赵科成为马毅搏和刘龙创办的羊城搏龙跨境电商责任有限公司的第一个员工，工资与金太阳时候相当。

    两人都知道今天是秦大妈三店齐开的日子，一大清早的前来暖场；

    看到秦大妈的人气，一如之前那样，所有人都放下心来。

    只有秦大妈越来越好，他们的博龙跨境才有可能更好，毕竟，马毅搏是博龙跨境大股东，需要投资的话，还是马毅搏出钱；

    在前几天，也就是十一月底的时候，马毅搏把注资50万博龙跨境，而已经支付了10万，还剩下的40万全部打到博龙公账；

    博龙跨境，这段时间，在刘龙和赵科的打理下，不仅店铺开起来了，产品也已经通过海关检验，发往欧美仓；

    虽然目前订单很少，每天就一两个，但这已经是很好的开始；

    要知道，虽然博龙跨境店铺已经弄好，但上传的产品并不多，有FBA发货，也有FBM;

    FBA主要是亚马逊，而FBM则主要是速卖通；

    这两家不同的跨境电商平台，刘龙和赵科所采用的发货形式不同，这还主要是多亏花组长给两人解惑，才让他们有了正确的选择。

