    “你们看上去似乎不是很欢迎我。”

    夏尔仍然在笑着，但声音中的凉意却是所有人都能感受得到的..不，或许不仅仅只是声音里。

    而是真的有一股冰冷席卷而来，仿佛气温瞬间骤降到冰点，地面凝结出一小层浅薄的晶莹冰霜，并且快速的从夏尔的方向向着他们蔓延而来。

    卢修斯几个比较敏锐的家伙立刻就找到了源头，夏尔身旁的那个女巫，她的手部正散发着丝丝凉意。

    “冷静。”

    夏尔安抚住了葛朵。

    葛朵的魔法学习的很快，几天的时间，她就已经堪比霍格沃茨的毕业生了，因为很多简单的魔法她几乎是一用就会。

    当然，作为森林女巫，她的施法方式也与夏尔等巫师完全不同，可以使用魔杖，也可以不使用。

    魔杖可以加强她的力量，但没有，也无所谓。

    安抚住葛朵，夏尔将目光重新落到这些纯血身上。

    “一直如此。”

    “总是这样。”

    “从来都是这样。”

    夏尔用一种夸张的语气叹息道。

    争霸模式他不是没玩过，自然也没少与这些纯血巫师打交道，眼高手低，自命不凡说的就是他们。

    而且不只是英伦的魔法界，全世界的魔法界都一样！

    巫师们总觉得自己高人一等，他们将任何非巫师的魔法存在都视为低劣，粗暴的将所有非人生物都化为魔法生物。

    明明人家都自己的名字，狼人，吸血鬼..

    而纯血贵族，则更胜一筹。

    夏尔从来没指望过一段视频就能收买他们，哪怕是身临其境的进行体会，毕竟这东西在魔法界并不稀奇。

    卢修斯，奇威，甚至包括谢诺菲留斯，阿莫斯都沉默着。

    他们的想法其实和夏尔预料的差不多。

    的确，夏尔给他们展现了一段未来，且无论真假，即便是真的，也不过是另外一个西比尔特里劳妮而已。

    预言在魔法界是很罕见的天赋，可并非不存在。

    仅凭一段预言就要他们所有人臣服，这简直就是一个笑话。

    更不要说，对方还是一个混血，甚至是，一个还没成年的小巫师。

    “那么，就让我们用巫师的方式来证明这一切吧。”

    “放轻松。”

    “我不会变成默然者。”

    随着夏尔的话音落下，周围的地面开始缓缓移动，摇晃之中，卢修斯等人发现他们被四散分开，但却隐隐呈现出包围的状态，将夏尔围在其中。

    巫师决斗。

    这就是巫师的方式。

    ………………

    葛朵退场，夏尔站在场中。

    作为邀请方，他当然不可能是一对一的决斗，那也无法说服这些人，所以，接下来他需要一场混战。

    即便不用默然者的力量，夏尔也已经做好了准备。

    隐喻魔法已经将这片场地变成了他的主场，副本中出场的装备防护性不高，去也被夏尔穿了上去。

    最外面还有压阵的邓布利多，以及..黑天鹅小组。

    是的，刺杀行动取消，但夏尔并没有与黑天鹅断了联络，他们现在也在戈德里克山谷外等待。

    但不是为了对付这些纯血巫师，有角斗场的力量，他们根本无法逃脱，而是为了防备邓布利多。

    对于这个老蜜蜂，夏尔永远需要防他一手。

    很快，纯血巫师们已经四散分开，将夏尔包围起来，处于中间的夏尔摊开手。

    “还在等什么。”

    他问道。

    “在等我先开始？”

    “那我可就不客气了。”

    话音落下，一道暗红色的光泽便无声无息的直指阿莫斯。

    “嘭！”

    后者虽然不是凤凰社的成员，可当年也算是优秀毕业生，反应很快，但再快的反应，在绝对的实力察觉面前，也毫无意义。

    暗红色的光泽在一瞬间便撕裂他的刚刚释放的铁甲咒，直接命中他的胸膛。

    后者闷哼一声，直接腾空而起，在空中几次旋转，又倒飞出去一小段距离，才重重落到地上。

    沉闷的声音，听上去就感觉很痛。

    夏尔再次摊开手。

    这一次，终于有人动手了。

    “昏昏倒地！”

    率先动手的是奇威的好朋友，比较碎嘴的桑迪，不仅仅是为了给奇威报仇，更是因为他看不惯夏尔。

    无论他是不是混血，但就算他喝下增龄剂，也无法掩盖他只是一个还在霍格沃茨上学的未成年小巫师。

    是什么给了他胆量，敢于挑战这么多纯血巫师。

    哪怕是魔法部的傲罗也不敢。

    夏尔的确没有化身默然者，面对桑迪的昏迷咒，他只是轻轻一挥魔杖，它便像是打在了某种无形的屏障上，瞬间在空气中消散殆尽。

    来而不往可不合适，放下魔杖的瞬间，也是一道咒语已经顺着夏尔的动作蔓延出去，径直的飞向桑迪。

    后者有阿莫斯的惨状在前，早就提高了警惕，同样对自己释放了铁甲咒，但他还是就地往旁边一滚。

    “嘭！”

    而果然，就在桑迪往旁边纵身一躲的同时，红色的光芒也命中了他之前站着的位置，碎石飞溅之间，一个浅坑便出现在了那里。

    “除你武器！”

    又有人高喊出来，并且与此同时，接连数道不同颜色的咒语在无声无息间，从这个角度飞向夏尔。

    这些纯血巫师果然忍不住。

    “啪啪！啪啪！”

    但夏尔轻轻抬手，一连串的咒语便毕竟被他在空中抵散掉，像是缴械咒，昏迷咒石化的咒这样的咒语，他对付过的简直数不胜数。

    轻而易举的就抵消掉了自己的咒语，这一幕似乎让这些纯血巫师有些茫然，但下一刻夏尔的还击已经到了。

    不过毕竟他们人多，除了一个动作笨拙，看上去已经很多年没动手的家伙被夏尔瞬间就放到了，其他人都用各种或者灵巧或者难看的动作躲了过去。

    而两次仿佛热身似的回合结束之后，余下的纯血们，除了少部分当年没有加入凤凰社也偏向邓布利多的中立巫师没有出手之外，几乎所有人都动手了。

    当然，都是非致命的咒语，他们还没有蠢到当着这么多人的面，杀死一个巫师..平白被其他人掌握一个弱点。

    可即便如此，数十道魔咒漫天飞舞，还是将天空几乎渲染的异常绚丽。

    而在这一片光芒之中，藏于人群里的奇威神情不定，下个瞬间，一道墨绿色，散发着的不详光泽的咒语，便从他的魔杖里，释放了出去。

