    夜晚的京城格外安静，只有一些士兵在有条不紊地巡逻着。

    两道身影在空中倏然飘过，如电似虹，快到不可思议，即便是在巡逻的士兵面前飘过，也只是被当作一阵微风。

    这两道身影一个走，一个追，如风驰电掣一般穿过德仁街，路过百花舫，最后进入朱雀大街的火部衙门。

    火部乃是六扇门重地，防备森严，却被这两人视若无睹，如入无人之境，轻功之高已是登峰造极。

    秦如霜衣裙飘飘，纵身飞入常住的阁楼中，长袖一挥，门窗便自动关上。

    顾阳紧随其后，手掌一抬，刚猛的降龙掌力却好似清风绕指柔，吹开门窗。

    他迈步就要跟进去。

    门砰的一声关上。

    顾阳身影一闪来到窗前，准备从这里进去。

    枪尖在他眼前吐露锋芒，禹王枪在明玉真气的灌注下，散发着淡淡的光泽，凛冽的枪意宛如数九寒冬。

    铮！

    红祸刀和紫电剑宛如打鸡血一般在鞘中簌簌作响，似乎在说主辱臣死，小小灵枪也敢放肆？

    下一刻，顾阳在它们鞘上狠狠一拍，这一刀一剑才委屈地收敛了锋芒。

    “如霜，你让我先进去——”

    轰！

    禹王枪一抖，枪尖如白蛇吐信，朝着顾阳刺来。

    顾阳知道她与韩绝一战受了伤，尚未痊愈，怎忍心与她交手，索性心下一横，不再躲闪，任由这一枪刺来。

    长枪一顿，错开顾阳的脖颈，改用枪身狠狠一拍。

    ……

    陈玄鼎正带队巡逻，身后跟着刚加入的年轻捕快，这些时日，火部越发壮大了，就连原本只负责牢狱的他，也不得不亲自下场，带一带新人。

    虽是辛苦了些，但每个火部老人的眼中，都洋溢着希望，干劲十足，尤其是药老，一口气炼了九天九夜的丹药，差点过去。

    就在陈玄鼎给他们讲解着巡逻时要注意的事项时，一道身影从天而降，在地上砸出一个人形坑洞。

    锵！锵！锵！

    年轻捕快们大吃一惊，立刻拔出佩刀，将那个坑洞团团围住，陈玄鼎目光凝重，手持大戟，慢慢凑上前。

    啪！

    一只手伸了出来，众人一惊，纷纷后退一步。

    顾阳爬了出来，整理了一下有些凌乱的衣衫和发丝，看到是陈玄鼎，笑道：“老陈，好久不见呀。”

    陈玄鼎目光一亮，长舒一口气，他扔下大戟，和顾阳来了个大大的拥抱。

    “顾阳，你小子，这么久才回来看我？不够意思啊！”

    顾阳笑道：“明日喝酒，叫上大伙儿，我请客。”

    陈玄鼎暗自松了一口气。

    顾阳现在已经威名赫赫，刀斩燕青涯的消息也开始传遍天下，陈玄鼎刚刚还有些担心，对方会不会瞧不上自己这个曾经的朋友。

    但现在看来，是他想多了，顾阳还是顾阳，是那个重情重义的玉面金刀！

    他拍着顾阳的肩膀，对着那群万分激动的年轻捕快道：“嘿嘿，这是我兄弟，顾阳，就不用我多介绍了吧。”

    言语之间，充满了自豪和得意，仿佛认识顾阳是一件非常有面子的事情。

    年轻捕快们非常羡慕，觉得陈玄鼎一瞬间高大了许多，能成为顾阳的兄弟，我们这位头，一定非常了不起！

    “顾大侠，我最崇拜你了！”

    “顾大侠，我就是因为你才加入火部的！”

    “顾大侠，我们什么时候能喝上您和秦神捕的喜酒呀？”

    “顾大侠……”

    看着他们脸上激动的神情，顾阳心中有些感慨，时间真是匆匆而过，曾经的自己，也是他们中的一员，那时的火部，人才凋零，门可罗雀，一个林风都敢打上门来。

    但是现在，这群年轻捕快中，五品境的都有几个，都是非常优秀的苗子。

    一个面容憨厚的年轻捕快上前，充满感激地对顾阳道：“顾大侠，多亏了您，我才能活下来！”

    顾阳有些疑惑道：“我救过你？”

    他用力点了点头，道：“三月份的时候，我在任务中被一个魔门高手掳去，得知我是火部捕快后，他吓了一跳，不仅没杀我，还好吃好喝招待我，只希望我能在您面前美言几句。”

    顾阳摇头笑笑，原来如此。

    其他年轻捕快也有话说，陈玄鼎上前挥手道：“去去去，都给我巡逻去，另外，顾阳回来的事，不准往外传，谁要是敢多嘴，老子绝对饶不了他，火部也饶不了他！”

    支走依依不舍的年轻捕快后，陈玄鼎对顾阳道：“你怎么从天上落下来了？”

    顾阳咳嗽一声，道：“吃完饭，散散步，不小心踩空了。”

    不等陈玄鼎反驳，顾阳身影一动，已经消失不见。

    “老陈，我还有事，先走一步了，明天再聊哈。”

    陈玄鼎一愣，摇摇头，诧异道：“不应该呀，以他的武功，怎么会踩空呢？”

    ……

    顾阳重新回到了阁楼旁，站在门外。

    他咳嗽一声，敲了敲门。

    “如霜，忘了告诉你一件事，林坤之前为了保命，透露了许多消息，你知道吗，他竟然是地府的陆判！”

    阁楼中毫无反应。

    顾阳轻轻一叹，道：“夭夭是为了救我才经脉寸断武功尽失的，不管怎么说，我都要去闯一闯皇宫，否则的话，我和忘恩负义的小人又有什么区别呢？”

    依旧是寂静无声。

    顾阳转身，背影萧索，声音低沉。

    “皇宫虽是龙潭虎穴，此次可能是九死一生，但能在这之前见你一面，我便死而无憾了，如霜……保重。”

    他慢慢挪动脚步。

    一步、两步、三步、四步……

    从门口到楼梯的路很短，平时三、四步就能走完，但顾阳硬是磨了九步，才走完一半。

    终于，第十步的时候，阁楼的门突然打开了。

    秦如霜的声音传来，带着一丝无奈。

    “行了，进来吧。”

    顾阳精神一振，露出一丝笑意，三步走进阁楼中。

    秦如霜端坐在案牍前，手持毛笔，烛火飘动，正在一张地图上涂写什么。

    顾阳走过去，一怔，因为这张地图，竟然就是皇宫的地图！

    而秦如霜标注的，是皇宫侍卫的巡逻路线和时间，并帮顾阳设计了一条最安全的路径。

    “你……你刚刚是在帮我计划怎么闯皇宫？”

    秦如霜瞥了他一眼，似笑非笑道：“可惜总是有只臭蚊子在我门外嗡嗡不停。”

    她放下毛笔，又审视了一遍，眉头微蹙，轻轻一叹。

    “我师父曾在皇宫中布下禁神大阵，在那里轻功会受到极大的克制，纵然你凌波微步已经登峰造极，一样会有危险。”

    她抬头，朦胧的烛火下，那双凤目透着一丝柔情。

    “顾阳，我不想让你再面临任何危险了。”

    （第二更献上，比心！）

