    萧屠死了，死得那么的突然。

    安林和许小兰都没来得及去营救，就看到它龙头被锤爆的画面。

    那头散发着极为可怕能量波动的七彩巨龙，应该就是古龙帝的龙形形态了，看其所爆发的力量，比人形的形态还要恐怖。

    不仅如此，安林从她的攻击上，感受到了一股历经岁月的挣扎徘徊，仿佛要冲破一切直上九霄的神道真意。

    那是一种很特别的神道力量，它甚至不能以一种特定的方式展现出来，就像是精神类的神道之力。

    “本来不是很想用神道之力的，但是你们真的太厉害了，和暗夜叉说的一样，不用这股力量，真的除不了你们呢……”古龙帝吐出一口龙炎，将萧屠的尸体烧了，这才将目光转向安林许小兰两人。

    安林神色凝重，当即释放达三和妖姬，试探古龙帝的实力。

    当他看到古龙帝一只爪子将达三撕裂成两截，一只爪子将妖姬的超粒子光剑拍断的时候，当即拉上小兰转身就跑！

    什么合道以下无敌手，扯淡呢吧！

    这个古龙帝，才是真正的合道以下无敌手啊！

    “杀了我的得力干将，还想逃？”古龙帝腾空而起，身子光芒一闪，消失在原地。

    空间跳跃！

    安林寒毛直竖，毫不迟疑转身，动用火神模式。

    三倍，麒麟臂之火神拳！

    下一瞬，古龙帝果然在面前出现，双爪结出一个古怪的手印。

    “绞肉之苦！”

    她的身前，突然被黄色的神道光团包裹。

    安林拳头冲入光团之中，无穷无尽的痛苦突然涌上脑海，赤金色的手臂也被极为恐怖的力量，在一刹间进行了上万次的绞切！

    轰！

    两股可怕力量碰撞，古龙帝的身形被轰得再次倒退，脸色却沉静不已，凝神望着安林。

    “啊……！”

    安林惨叫一声，右臂突然爆开无数血花。

    然后“砰”地一声，直接炸了！

    “我的手臂！”

    安林捂着空荡荡的袖子，痛得牙齿发颤。

    “安林！”许小兰双眸闪过一抹决然，直接割开了手腕，让蕴含朱雀和真龙血脉的力量依附在龙雀剑之上。

    她脚步一踏，身形动若雷霆，瞬间来到古龙帝的面前，龙雀剑的圣火和真龙之雷冲天而起，相互交融，竟融合成了一股独特的火雷。

    蕴含火雷的龙雀剑芒，延绵数十里，分割天地，以极为快的速度一剑落下！

    一这剑，仿佛真龙咆哮，朱雀圣临。

    就算是在千里之外的邪龙聚集地，仍能看到那一招仿佛落雷般惊慑天地的剑斩！

    “磨盘之苦！”古龙帝的周边，散发出了殷红的领域，仿佛磨盘一般，能将任何事物消磨殆尽。

    许小兰那使用了血祭的惊天动地的一击，在落下的瞬间，竟是被神道力量进行了上万次的消磨，这才斩落在古龙帝的身上。

    哗！

    剑芒仅仅在七彩龙鳞上划出一道浅显的血痕，威能便消磨殆尽。

    “怎么可能……”许小兰脸上满是惊骇。

    对方这种诡异的力量，彻底超出了她的想象！

    虚空开始凝固，古龙帝的尾巴破开虚空，携带万钧之力拍来。

    许小兰的所有退路皆被封死，感觉好似一座看不到尽头的巨山朝她撞来，她只能横剑在前，调转所有的力量防御。

    轰隆！

    许小兰的防御被恐怖的力量碾碎，尾巴重重拍落在龙雀剑刃上。

    嘭！气浪震荡数万米，青衣女子被拍飞成了一个小黑点。

    “真顽强……”古龙帝感知到许小兰还有生命力，正欲继续前进，就在这时，一股危险的气息让她停住了脚步。

    地面上，断了一臂的安林，浑身笼罩黑冥源气，当着她的面捏碎了一柄高阶灵器。

    葬剑！

    九神山岳剑！

    一柄横贯长空的金色巨剑，覆盖了苍穹，剑气席卷数万米。

    它撕裂长空，携带九座神山的大地之力，排空绝气，朝七彩巨龙飞斩而去！

    古龙帝不能无视这一招，神道之力再次笼罩天地。

    “囚笼之苦。”

    双爪朝前一拍，金色巨钟浮现在身前。

    “咚！”

    金色巨剑和巨钟碰撞，碰撞的声音传遍千里。

    古龙帝感知到身前的剑威，如九座巨大神山砸落，力量已经发挥到极致，就连神道凝化的代表囚笼苦难的巨钟也开始破裂。

    她二话不说，催动全身的力量抵挡！

    金色巨剑开始崩裂。

    终于，在巨钟破碎的时候，金色巨剑也消散于虚空之中。

    “竟然还有这等术法。”古龙帝有些惊疑地望向安林。

    安林心中更加震撼，老子含泪氪金的全力一击，竟然被她毫发无伤挡下来了？这还怎么打？

    一个银色的身影突然出现在古龙帝的身后。

    妖姬赶了过来，嘴巴张开。

    漆黑却蕴含无穷毁灭的能量，突然喷薄而出！

    暗物质湮灭炮！

    古龙帝同样大嘴一张，七色的神道吐息喷薄而出！

    这是吐了宛如瀑布一般的彩虹！

    然后，让安林震惊的一幕出现了。

    彩虹和暗物质湮灭炮碰撞，竟取得了绝对的优势，仅仅一秒的时间，就将妖姬的暗物质湮灭炮撕裂吞噬，连带着妖姬也一同吞噬……

    彩虹吐息直冲夜空，成为了一个奇观。

    最后，彩虹碰撞在星空深处的某个屏障，轰然炸开，就像烟花一样。只是一阵剧烈的天地颤动间，远处的裂缝蔓延得更加剧烈了。

    世界的毁灭正在加剧！

    安林仍记得萧屠前辈的话，要是太初大陆的通道被彻底打通，那么这个世界的破灭就真的无法挽回。

    妖姬从天空坠落，银色的超合金身躯，变成了炽热的金色，仿佛随时都有可能融化。电弧在全身流窜，却无法执行下一步动作，显然已经丧失了行动能力。

    “被秒杀了啊……”

    安林感慨一声，还未开始逃跑，古龙帝便再次朝他扑来。

    古龙帝一闪而过，下一瞬，就已经出现在他的面前。

    空间跳跃这技能，真的是和返虚大能对战的噩梦，这让安林逃跑成功概率大大减少。

    轰隆！

    一个爪子从天空出现，轰然砸落，将安林死死压在爪下。

    安林用胜邪剑死死挡着爪子的压力，却无法挣脱。

    “放开安林！”一声清叱从远处传来。

    许小兰御着龙雀剑刺向古龙帝！

    她已经受了重伤，但却没有借助古龙帝分神对付安林的时机逃跑，而是再次折回，毫不犹豫对古龙帝发起了进攻！

    “来得好！”

    古龙帝双眸一闪，一个神道真意领域再次出现。

    “囚笼之苦！”

    金色巨钟再次出现，不过这一次不再是抵挡剑招，而是将安林和许小兰都笼罩在内，形成坚不可摧的囚笼！

    安林看到这一幕，面露绝望。

    完了，这下逃跑的希望彻底没了。

    ……

    （蜗牛祝大家中秋节快乐噢，一定要团团圆圆，美美满满，开开心心的~~~）