    第10章 演习

    反正沈天炼这两天就走了，超市也不知道什么时候才能回来！与其等着变质，不如送个人情！

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    滴滴滴恭喜宿主本季度代购项目获得圆满成功，奖励：

    1：五十亿流动资金

    介绍：可作为宿主的流动资金，可以随意消费

    2：装备升级券×1

    介绍：可将装备品级升级

    ……

    沈天炼把装备升级劵用在：天机罗盘之上

    滴滴滴恭喜宿主获得

    1：无双超神级装备：大道罗盘

    介绍：无坚不摧，无物不破，防御无敌，可测算出三界中任何事情，可操控世间万物作战，心法口诀，运功方式，使用方法请自行揣测，或者请教神仙，不过用来可以当储物空间使用，储物空间：五千万公顷，五千万立方

    ……

    卧槽，虽然大道罗盘用不了！但是用来当储物空间还是很不错的嘛！关键是大道罗盘是透明的，沈天炼笑眯眯地说道

    一挥手把店里所有的食物和酒水和常用的东西，包括苍穹战刀都放在大道罗盘中

    ……

    就在这时，门口突然有辆军车响起喇叭！是小叔来接他，沈天炼早就知道了，小叔是急性子，不可能等他三天！

    沈天炼把超市门锁上，在门口的营业板上写上：店主有事，出行几月，暂停营业，见谅！

    沈盖世把军车门打开，沈天炼坐上后排

    司机开车

    小子，想好了吗？沈盖世笑眯眯地说道

    想好了，不就是参加考核嘛？脑袋掉了碗大个疤！宁死不屈！沈天炼傲娇的说到

    好小子，真被大嫂猜对了！为了摆脱糟老头子的控制，你还真敢参加考核！沈盖世笑眯眯地说道

    还是老佛爷了解我！沈天炼笑眯眯地说道

    你的战略装备，小叔给你准备好了！在车后面！这是你的任务还有这个演习的过程看看吧！沈盖世笑眯眯地说道

    沈天炼打开小叔递过来的一个牛皮打印纸

    姓名：沈天炼

    身份：盗取神州大地军事机密的敌国特工

    阵营：红方

    任务：15个月之内，用尽一切办法，不惜一切代价，成功穿越十万大山，三个面积约为八千公顷的沙漠，并躲避三十亿海陆空捕特精英的抓捕，炸毁蓝方指挥部，成功俘虏：蓝方指挥部：最高指挥官：沈盖世

    淘汰规则：

    1：被蓝方阵营士兵或军区抓捕，淘汰

    2：15个月之内无法把任务完成，淘汰

    3：俘虏蓝方指挥官之前没有炸毁蓝方指挥部，淘汰

    注意事项：

    1：红方有随时放弃的选择权

    2：红方拥有暗杀蓝方任何兵马权

    3：红方拥有摧毁蓝方任何建筑权

    4：红方拥有夺取蓝方任何兵器，军需，并占为己有权

    5：红方每天拥有十次免淘汰权

    6：在红方受到致命伤害后，立刻停止演习，蓝方无偿抢救红方

    7：蓝方不定时，不定点，给红方提供补给点，提供空投，红方每天有四个小时休息权，红方休息时间内停止演习

    8：蓝方有演习期间随时停止演习，邀请红方共同作战权

    9：演习期间，红方如果替蓝方成功抓捕，逮捕，或者击杀，大案要案的通缉犯，演习结束后，蓝方负责请功

    (本章完)

