    瓦列里完全想不明白这群凯尔特骑士这么疯狂的意义何在，这次打不赢，留着有用之身，下一次继续就是了。

    结果以多诺瓦为首的凯尔特湖光骑士就像是疯了一样对着罗马组建的凯尔特纠察团发动了强袭，那种悍不畏死，不，应该说是奔着去投胎的气势确实是震慑住了斯拉夫人。

    斯拉夫人虽说悍勇，但有句话叫做，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而凯尔特湖光骑士这次真就是全面阐述了什么叫做又横又不要命，真就是奔着去投胎，面对同样是凯尔特湖光骑士的纠察团，这群人根本没有闪避的意思。

    作战的方式就是拼着死亡也要捅对手一剑，这是何等的意志，以至于原本规模比多诺万要庞大两三倍的凯尔特纠察团硬是被这群人按着打，要不是多诺万的人手太少，轻取胜利并不是说笑。

    “这样吗？”皇甫嵩看了看瓦列里点了点头，没再多问。

    这年头的斯拉夫人属于纯种的蛮子，没文化，没脑子，所以他们根本无法体会这些凯尔特骑士内心的煎熬，为了保住那些族人，他们这些坚持着凯尔特传统的骑士，最正确的选择就是倒在战场上。

    至少在战场以凯尔特骑士的身份战死是荣耀的，所以在面对同为凯尔特出身，但是却给罗马人做狗的凯尔特纠察团，而且这些凯尔特纠察团使用着凯尔特最为神圣的力量，已经有了心理准备的凯尔特骑士们果断拼死一战。

    命对于这些人来说已经不算什么了，他们的死对于他们而言，也算是有着正确的理由，所以无惧一战。

    瓦列里不明所以，听到皇甫嵩的疑问，当即点了点头表示确实如此，皇甫嵩闻言未再多言一句，每个人都有自己的难处，对于皇甫嵩而言，凯尔特人最多也就是前车之鉴，提醒着皇甫嵩不要让汉室的百姓在某一天沦落到这种局面。

    另一边，张任已经收到了准确的斥候汇报。

    “什么？四个鹰旗军团！”张任的声音直接提高了八度。

    斥候队长直接感受到了正面碾压过来的气势，心下在惊惧的同时，又安稳了下来，不愧是张镇西，光着气势就不是普通将帅所能媲美的，不愧是单个军团力压罗马复数鹰旗的可怕存在。

    “是的，我军斥候经由多次确认，已经确定对方乃是第二、第三、第四、第六鹰旗军团。”斥候队长朗声回答道。

    张任属于那种越紧张，面色越冷漠、木讷的将校，这种神色放在普通将校身上，那叫惊慌失色，放在张任的面上，那就是不怒而威，配合上张任这一身气势，那就更是能唬住人了。

    “通知纪将军和高将军，让他们来开会。”张任隔了好一会儿才开口，这次兜不住啦，四个鹰旗军团实在是太过看得起自己了，我张任有这么强吗？我怎么就不知道！

    等纪灵和高览来到张任主帐的时候，张任正在擦拭自己的阔剑，因为慌得不行，得做点事情来平复自己的心态。

    然而这一幕在高览和纪灵眼中就属于张任已然胸有成竹的表现，不过想想也对，上次在和尼格尔决战之前，张任也干过一个军团怒挑四个鹰旗的举动，虽说没赢，但是听蒋奇的口吻，应该是张任看在菲利波射中自己，给了个面子，就此退走。

    从这一方面说的话，张任单刷四个鹰旗那是没有问题的。

    “两位应该也收到了消息，罗马派个四个鹰旗来攻打我们的营地，而且除了第六鹰旗军团以外，其他三个鹰旗军团皆是硬茬。”张任的神色颇为凝重的对着高览和纪灵开口说道。

    “张将军，说实话，你说的那几个鹰旗，我除了在战场上远程和第四鹰旗军团交手过，其他几个我都只能说见过。”纪灵一副蔫吧的神情对着张任开口说道。

    “是吗？”张任沉默了一会儿，挠了挠头，“算了，我给你介绍一下，这几个我都挺熟悉的。”

    “第二帕提亚军团，超编鹰旗，你将他当做三个鹰旗军团就行了，这个军团主要实力都在近战上，但是有点缺乏爆发力，近战爆发这个天赋挺强的，但爆发之后，也还只是按着盾卫在打。”张任回忆了一下第二帕提亚军团的情况说道，“派个盾卫军团就能挡住。”

    这是实话，第二鹰旗军团是真的很强，钢铁之躯带来的可怕的防御能力，配合上近战爆发，绝大多数军团遇到了都是被锤死的节奏，但问题盾卫的防御能顶得住第二鹰旗开启近战爆发之后的暴强攻击。

    这点没办法，第二鹰旗军团说白了就是标准的物理性伤害军团，而盾卫严重克制这种军团，纯素质军团，强是真的强，但盾卫的物理防御在那里摆着，而且还是不带天赋强化，纯粹钢板的那种。

    第二鹰旗军团将盾卫压着打没有，这年头是个顶级近战军团都能将盾卫压着打，可压着打不代表能打死啊。

    就跟风帆战列舰和铁甲舰一样，前者之中最顶尖的那种，炮台挂满，排水量6000吨，一千多名船员，一百多门炮，比一般的铁甲舰强的太多，比火力能压着铁甲舰打，但就是打不死。

    第二帕提亚军团面对盾卫也是这种情况，比持续输出，瞬时输出第二帕提亚全面占优，但是你打不穿防御，那全都是扯淡。

    虽说谈不上刮痧，但纯物理攻击对于盾卫的效果是真的不行。

    “这个交给我就是了，虽说目前还没有彻底成型，但是作为普通盾卫还是没有问题的。”高览听了张任的分析，结合当初见到的事实，拍着胸脯保证道。

    “第三巨人军团，阿弗里卡纳斯那家伙率领的军团，那就是一个牲口，全军能变成三米多高，力量，防御，速度全都会大幅增长，妥妥能手撕三天赋，哦，现在好像被天变制裁了，只有两米多高了。”张任想了想说道，“这玩意打盾卫也不行，他们也是纯物理。”

    “这个我来，我的盾卫能复活，绝对不是问题。”高览回忆了一下当初和尼格尔的决战，信心十足。

    “第四幸运者，菲利波，我打了好几次了，双军团架构，无畏的马其顿，箭术延伸西徐亚，只要能一鼓作气打穿马其顿，就能冲进去赶鸭子，这个我来，我经验丰富。”张任信心十足的说道。

    对于其他的对手，他可能还有忌惮，但是对于菲利波，张任真的没什么好怕的，他打菲利波不敢说跟打儿子一样，但真的经验丰富。

    至于恶魔化，这还是他张任教的，有什么好怕的，别看张任之前说的时候有些忌惮，实际上心理张任就差推陈出新，给搞出十几个变种了，我张任搞的别的不行，搞兵种皮肤，我张任排第二，没人敢认第一，稳稳哒！

    “这么一来就剩第六鹰旗军团，这个军团就是个凑数的，不用慌。”张任拍着胸脯说道，然后和高览一起看着纪灵，纪灵目瞪口呆，他现在才是凑数的好吧，他麾下士卒天赋没了，白板怎么打？

    “交给你了，虎来，你解决第六鹰旗军团，我干穿菲利波，然后和元伯一起驱散第二和第三，没问题。”张任拍着胸脯说道，之前还担心打不过，结果这么一分析，好像也就这样啊，没什么了不起的。

    高览作为盾卫，堵住那群罗马重步兵毫无问题，剩下的就是自己下手收割，这是问题吗？这不是问题的！

    “啊？”纪灵都懵了，怎么你们三下两下就解决了，我这完全都没有心理准备啊。

    “安心安心，我打菲利波绝对没有问题，你只要拖住第六鹰旗军团，我干碎了菲利波，腾出手来，我们就赢了。”张任非常自信的说道，从某种角度讲，如果现实真的发展，张任赢得概率并不小。

    “可我现在真的没把握拖住第六鹰旗军团，亚奇诺就算是比较弱，他麾下也稳稳是双天赋，我现在都白板了。”纪灵哭笑不得说道。

    “他也是双天赋和单天赋混编，最多是双天赋更多一些，而且还有一些核心的禁卫军什么的，但你不是也有本部吗？”张任一点都不慌，“这是最能夺取胜利的方式了。”

    “我就担心对方不安这个来啊。”纪灵有些担心的开口说道。

    “所以主动权要放在我们的手上。”张任这个时候脑子转速已经超越了两百，一旁作为参谋和剧组主要灯光师设计师的王累甚至已经有些插不了话了，但是不得不承认一点，张任说的很正确。

    “？？？”高览和纪灵都懵了，你说啥？主动权放在我们手上？

    “对，主动出击，只有主动出击，才能保证我们的计划正确实施！”张任无比自信的开口说道，“至于这营地，不要也罢！反正空了罗马也不敢占领，既然如此，主动出击！”

