    灰尘，在它的视野之中遍地都是。

    它们覆盖着家具，覆盖着地板，原本清洁明亮的墙壁布满了很多小生物钻出来的洞孔，房顶就像被腐蚀过一般到处都是裂痕和伤疤。

    种在窗边的发光植物早已枯萎，而在倒塌的房门之后……两具骸骨相拥而眠。

    跑出门外，越过碎裂的走廊，走到楼下，展现在它眼前的是满目苍夷的街道，锈蚀的交通工具，崩裂的道路，以及在街道上玩耍的岩虾。

    庞大的生物在天空飞过，那是曾经被宣布灭绝的生物，不知为何，它们又再度翱翔于空。

    ——某个普通尘鳄居民，醒来之后所看见的景色。

    它认为，自己到了未来，它以为，自己看到了世界的末日，它回到了床上，和床上的那两具骸骨趴在了一起，进入了沉睡之中。

    醒来之后，一切都会好的吧，会恢复正常的吧，它这么想着，慢慢进入梦乡。

    然后，在它醒来之时，它怒吼了出来：“为什么还是这种样子？”

    …………………………………………

    这是一个……寂静的世界。

    这里的生命，都停止了活动。

    彻底地停止了。

    就好像被最低的温度冷冻住一般，陷入‘凝固’状态的物体会停止一切活动，如果……是一个生物的话，它被凝固之后，生命状态会保持在被凝固的那一刻，直到凝固结束为止。

    这次事件……是一次相当重大的事件。

    起因看上去像是袭击事件导致的爆炸引起，但实际上不明，究竟为何发生，至今没有准确的答案。

    比起原因，尘鳄更在意……它所造成的效果。

    那效果是相当巨大的，当凝固绽放的时候，不单只是地下研究所，连研究所上方的城市，整个尘鳄的国度，甚至连周遭的国度都受到了影响。

    所有的居民，都在那一刻……暂停了，它们被彻底地凝固住，无法动弹，几乎所有东西都在这一刻停止了运转。

    但不是那么的……完全。

    还有许多的东西，许多的生物实际上并未停止运转，根据事后统计，凝固影响可能影响了99%的生物，但是还有部分生物没有被凝固起来，它们在被凝固后的区域之中生活着。

    但是，没有谁知道，这些生物在凝固世界之中过着怎么样的生活，但是可以知道的是，这些被凝固的生物几乎全都不属于……智慧物种。

    它们都是些野生生物，比如说本地那些类似植物的生物，还有岩虾之类的小型生物，以及一些曾经被尘鳄灭绝的大型生物。

    当然，是尘鳄以为它们灭绝了，可能还有些稀少的数量生活在某个地方，当尘鳄陷入了凝固之后，它们再度繁盛起来。

    至于非生物的东西，也有许多被凝固了，但是被凝固的并没有非生物那么多，许多的东西在凝固绽放之后依旧保持正常运转直到能源耗尽。

    可见，生物似乎更容易受到凝固影响的样子……

    而机械尘鳄们，也在这次凝固绽放的事件中几乎全被凝固了，后来它们也用这点去对那些歧视它们，不把它们当生物的尘鳄进行反驳。

    凝固持续了很长一段时间，但具体多久……没有尘鳄知道，但至少维持到了它们计时用具全都停止运转。

    当尘鳄和各种被凝固的生物们最后醒来之时，它们看到的是这么一副景象……所有的东西都累积着厚厚的灰尘，所有的物品都变得相当的……‘古老’。

    交通工具也无法使用，它们的国度被野生动植物长满，成为了荒野般的世界。就像它们发展之前那样的世界。

    尘鳄们表现的相当震惊，最初很多尘鳄并不知道，是为什么造成了这种现象，它们没有往自己被凝固这个方向想，而是觉得自己到了未来，要不就是觉得发生了什么事，末日了什么的。

    尘鳄也有很多可以说是电影之类的娱乐作品，里面也演示过许多类似内容，这也难保普通居民们会这么想。

    于是，它们就开始试着在这个……末日里生活，大多数尘鳄并没有在野外生活的技能，常见的生活用品几乎都不能使用了，它们很快就感受到了饥饿之苦。

    但是，也有一些尘鳄组装出了一些简单的工具，打算打猎或者抢劫来喂饱自己，但是，这些尘鳄很快就注意到了一个问题。

    最初它们都以为自己是一个经历了莫大劫难的幸存者，它们需要过着孤独艰难的生活，但它们到外面的时候，却发现……似乎……‘幸存者’满地都是。

    大量的尘鳄都活了下来，当然也有一些死的，那些死的也应该是没有被凝固上，它们都已经变成了骸骨，但几乎所有尘鳄都相安无事。

    它们的数量，也几乎和被凝固之前一样，这大批的尘鳄走出家门的时候，吓跑了在外面游荡的野外生物，它们聚集了起来，开始讨论应该怎么办。

    因为几乎所有尘鳄都活着，庞大的数量让它们保持着秩序，很快每座城市的市长之类的角色便站了出来，它们指挥尘鳄们行动。

    它们先是收集了还能使用的工具，修复了联络工具，使得每座城市都能相互取得联系，接下来就是修复食物工厂等地方。

    期间出现了许多的问题，多数是食物的问题，因为以前食物供给系统完全瘫痪，饥饿让许多尘鳄死在了这个时候。

    但大部分尘鳄都撑了下来，它们重建了工厂，让食物供给系统再度得以运转，接下来就是修复建筑等各种各样的东西了。

    尘鳄们在此时比以前更为团结，特别是对机械尘鳄的态度也有所改善，因为机械尘鳄在这个时期实在是相当有用的帮手，它们不像是血肉尘鳄那般有着很多的需求，重建的大半功劳都属于它们。

    而且在共同建造修复的时候，机械尘鳄也和许多普通尘鳄成为了……好朋友。

    “尘鳄对它们的歧视减轻了许多，可惜那个叛徒是没有机会看见了。”迷你尘鳄是这么说的。

    在普通的尘鳄修复普通的生活用具的时候，特殊的尘鳄当然也在做特殊的事情，比如说军方的尘鳄。

    军队方面也是在这段期间之内迅速地在地下研究所里确认了具体的情况，了解了爆炸的整体原因。

    以及导致爆炸的那几个元凶。

    ‘敢死队’已经全员阵亡，包括那个机械叛徒尘鳄在里面，而‘盗窃队’则全都活着。

    它们实际上都不知道凝固发生了的事情，因为它们处于的地下洞穴环境变化不像上面那么大，对它们来说更像是……晕了一下而已。

    盗窃队很快就行动了起来，它们打算偷取蘑菇之后迅速离开，但是却因为失误被尘鳄军方给抓到。

    之后，在尘鳄严格的审问之下，盗窃队的几个队员透露出了它们的行动过程，尘鳄也因此知道了整件事情的经过。

    这些事情，都被它们储藏到了用于储藏资料的机械迷你尘鳄里面。

    接下来，尘鳄就继续重建它们的国度。

    重建要说困难也不困难，虽然大多数东西都损坏了，但是都是能修复的。

    过去了一段时间之后，尘鳄便把碎裂的街道焕然一新，慢慢地恢复了原本城市的样貌，所有的尘鳄又恢复了过往的生活。

    当然，它们的情绪并未平静，尘鳄们因为不知道为什么会发生这种事情感到相当的不安。

    至于地下研究所，也完全地恢复了，尘鳄建立起了新的设备以及监控系统防止有什么东西再度侵入。

    对凝固蘑菇的研究，也继续进行了下去。

    这次事件可能对普通居民来说是一场噩梦，但是对于尘鳄军方来说是一个……很特殊的机会。

    它们如果能掌握‘凝固’的力量，那统一这个世界是相当简单的事情，甚至都不需要引发战争。

    但是，要如何掌控这可怕的力量呢？

    实际上军方很想做一次实验，但是它们又害怕会引发类似的事件，所以它们在尽一切可能地引发小范围的凝固绽放。

    而不是大范围的，小范围的要怎么做？当然是使用……少量的蘑菇，并且模拟当时的事件发生现场。

    能源系统，引爆能源系统的敢死队，还有当时所发生的任何有可能引发凝固的事情，都要仔细地研究，然后进行一次迷你试验。

    这次事件对尘鳄来说似乎是一次噩耗，但是也让它们对掌控凝固的更升一级。

    特别是在各种新发明出现之后。

    ‘凝固遮蔽物’是一个新出现的发明，简单的说这是件衣服，穿戴者能避免凝固的影响。

    ‘凝固绽放原型实验装置’是一个强大的发明，这个装置里面有着十分复杂的系统，能在装置内部实验小范围的凝固绽放。

    ‘凝固绽放’，虽然名字就叫凝固绽放，但它是一个强大无比的发明，它能够……重现凝固事件。

    支配别的种族的日子……很快就会到来了。

    尘鳄是这么想的。(未完待续。)

