    “打哭妹子培训班”正在火热招生中，杨御没想到限制了50个人的名额，几乎不到10秒钟就被人抢完了……

    “杨御，我没抢到啊，这些人都是什么手速！”洪堃在寝室里差点被气哭，“好烦啊，杨御，这后门，你一定得开啊！”

    “没错没错，这个班无论如何我都要报上，杨御，我们之前可是说好了的！”闻人方晨也在一边附和。

    高茂弱弱地举了一根手指头：“那个，我抢到了！”

    洪堃和闻人方晨的两双眼睛直直地射向高茂，这怎么可能，你这是什么手速！

    当他们俩和杨御看到高茂脑袋上的小高帽玛瑙水母嘚瑟地挥舞着自己的两条带子，甚至舞出了大风车的模样。

    “好吧，忘了有小高帽了……”洪堃扶了扶额头，同时，凶神恶煞地朝着杨御的方向转过头去，同时伸出自己的手臂，挡在了杨御的桌上，“杨御，这件事，必须开后门！”

    杨御赶紧小鸡啄米般乖巧地点点头。

    那必须的！

    ……

    “真是久违的画面啊！”

    杨御回到竞技场，打开了竞技场的水池场地阀门。

    虽然地面场地依旧是坑坑洼洼的一片，但偌大的水池场地却是干净无比、波光粼粼。

    “出来吧，咸鱼王，这里暂且就是你的御用水池场地了！”杨御看着眼前的场地，心情有些激动。

    “吼吼吼！”

    长达七八米并略胖的咸鱼王从精灵球里出现，看到眼前这巨大的在阳光下闪耀着波光的水池的时候，兴奋地盘旋到了空中。

    他已经好久没有来到水池场地里了！

    巨大的咸鱼王在空中直接撑开了自己的身躯，选择了一个极为舒服的姿势，然后……

    自由落体！

    杨御笑着抬起头看着天上快乐的像二哈一样撒欢的咸鱼王，可是没一会儿，笑容突然就从脸上消失了：“咸鱼王，咸鱼王你想干什么！卧槽！！”

    杨御惊恐地转身撒腿就跑，然而自由落体的速度有多快，杨御又能跑出去多远？

    哗啦！

    杨御只听到背后传来重重的落水声，同时，一股冰凉的感觉袭来，巨大的水花打击到了他的背后……

    “日！我怎么就不长记性啊！”杨御差点就哭了，当时咸鱼王在精灵球里憋了多久，第一次正式登场的时候，还把主裁判布鲁给吓晕了，这一次……

    有过之无不及！

    咸鱼王毕竟是生活在水里的小精灵。

    不管进化后有多么强大，主水属性的咸鱼王，这种久违的对水的亲切感，见到水池，就忍不住想要用全身去拥抱它！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王侧着游，躺着游，横着游，时不时水溅跃一下，然后在水中旋转起来，水池中央出现了巨大的漩涡，然后，咸鱼王在漩涡中心闭着眼睛笑着闪亮登场！

    掌声在哪里？

    “吼吼吼！”

    咸鱼王又是在空中平躺开来，重重地落入水中。

    哗啦！

    杨御看着迎面扑来的第二次巨大的水花，赶紧伸手遮挡……

    “呸呸呸呸！”

    杨御不可避免地吐了几口水，心中虽然很是气愤咸鱼王的所作所为，但是看着咸鱼王在这巨大的水池里像是熊孩子一样开心玩耍的时候，心情也随之舒展。

    谁不希望自己的精灵伙伴能够快乐地成长呢？

    “吼吼吼！”

    咸鱼王在水池里缓缓朝着杨御的方向游来，巨大健壮的身躯经历过水池的冲洗后，晶莹剔透的鳞片闪着亮蓝的魅力光芒，这颜值，哪怕在咸鱼王的种群里也是绝对的佼佼者吧？

    杨御身上已经全身湿透了，不过，面对咸鱼王的呼唤，依旧是笑着走了过去，宠溺地伸出手，抱住了咸鱼王低下来的脖子。

    然后……

    杨御：？？？？

    杨御发现自己又起飞了。

    自从咸鱼王进化以后，杨御感觉是不是有些地方不对劲啊，怎么老是被咸鱼王给叼起来……

    我这个主角不要面子的？

    咸鱼王哼哼：看看外面的点赞，到底谁才是真正的主角？

    杨御坐在咸鱼王的背上，双脚却没有入水，看着眼前近在咫尺的咸鱼王，这样的感觉非常的奇妙，尤其是当他伸手触碰在咸鱼王背上的时候，能够清晰地感受到咸鱼王体内的传来的跳动感。

    和之前飞上空中的那次完全不同，上一次直接就是进入了惊吓的状态，只想着抱着咸鱼王的脖子保住小命要紧，这一回的感觉尤为清晰。

    “咸鱼王，我们走！”杨御笑着拍了拍咸鱼王的脖子。

    “吼吼吼！”

    咸鱼王直接摆动起健壮的尾巴，如同弹射起步一样，杨御一个没抱稳，直接朝后翻滚，仰面跌入水池里。

    “咸鱼王！！！”

    “吼吼吼！”

    杨御咬牙切齿地在水中呛了好几口水，原先的升起的快乐情绪全都消散不见了，抬起头看着这没心没肺笑着的咸鱼王，恨不得此时此刻能够获得超人附体的金手指，抱起咸鱼王就甩起来……

    “吼唔！”

    “我杨御就是淹死，死这里，也不会再坐上去！”

    咸鱼王从水里叼起某失足落水Plus真香少年，安安稳稳地又一次放在自己的背上，然后用两条胡须在杨御的脑袋上摸了摸，一副来自长辈的语重心长的模样……

    不要闹脾气咯！

    要乖乖坐好哦！

    这一次不能再掉下去咯！

    杨御翻了翻白眼，铁骨铮铮地抱住了咸鱼王的背。

    这一回，咸鱼王游得很慢，杨御就像是享受着豪华单人暴鲤龙型游船，在这偌大的水池场地里游玩了起来

    “真香！”

    ……

    我家咸鱼初长成～

    等暴鲤龙的兴奋劲头过去了，杨御也玩的差不多了，在这里的快乐，别人是真的无法体会到的。

    竞技场真是个好地方！

    “咸鱼王，以后的晚上你就住在这里吧，我先回去咯，明天早上再来接你回精灵球！”杨御看了一眼时间，已经快晚上9点了，这不知不觉的时间过得真快，在这里都快三个小时了。

    “吼吼吼！”

    咸鱼王的脖子在杨御的怀里扭了扭。

    “对了，我这里还有一位小伙伴哦，还记得上次去白虹水域的地方吗？呆呆带回来给我的！”

    杨御从背包里拿出一个小鱼缸，示意给咸鱼王看。

    长达七八米的咸鱼王，瞪着大大的眼睛，透过玻璃的鱼缸，看见了里面仅有十几厘米长的小小鱼。

    同样，这只小小鱼也看见了他。

    “咸鱼王，你看，它不怕你哦，那么它就和你住一起啦，记得照顾好它咯！”

