    几百条评论，林晨也不可能全部看完的，他简单看了几十条，然后便找到了《男声女声》的官博。

    果然，官博最新的一条微博就是林晨的照片。

    那是他在录制节目前，照下的定妆照。

    而在上面的附言是：“热血宣告“每期一首原创新歌”，林晨选手在第二期节目上，依旧演唱了一首原创歌曲！而这首新歌，到底能不能帮助他晋级到下一轮的比赛呢？让我们一起期待！”

    说实话，定妆照还是把林晨拍的很帅的，下面评论不乏“大帅哥”的好评。

    当然，更多的是期待林晨新歌的！

    毕竟之前两首都在水准之上，很难让人不期待第三首歌。

    而就在林晨看评论的时候，他手中的手机，突然响了起来。

    是腾云音乐平台的许天明打过来的。

    “你好，林晨老师。”

    电话接通后，手机内便传来了许天明客气的声音。

    “许经理，有什么事吗？”林晨直接问道。

    “我打电话过来，是告诉林晨老师一个好消息的。”

    许天明笑着说道：“恭喜林晨老师，《一场游戏一场梦》冲进了，腾云音乐新歌榜的第一名。”

    “这还得多谢许经理，给了一个首页推荐。”林晨客气的说道，只是语气并没有多大惊喜。

    “林老师太客气了，若不是《一场游戏一场梦》质量过硬，就算我再怎么推荐，也不可能冲到第一名。”

    许天明笑了笑，紧接着说道：“对了，我听说，林晨老师你参加《男声女声》，宣布每期一首原创歌曲，不知道是不是真的？”

    “确实有这么一回事。”林晨说道，同时，他心中也明白了，许天明打电话过来，应该就是为了这件事了。

    “原来是真的，林晨老师真的是真人不露相。”

    许天明笑呵呵的说道：“林晨老师，我们之前也算是合作愉快了，所以我们公司打算，把你之后在节目上唱的歌，都签下来。”

    “实在是对不起，因为我和节目是签了合约的，在节目播放之前，我不可以把那些歌放出来。”林晨婉拒道。

    “可以理解。”

    许天明连忙说道：“不过，我们可以先把合同签下来，到时候再把歌曲放上来。我们甚至可以给出，和《一场游戏一场梦》一样的条件。”

    他自认为，自己给出的价码，已经是诚意满满了。

    毕竟还没有听过歌曲，音乐的品质怎么样都不知道，他就给出了两百万五年独播版权的价格。

    然而，林晨却不是这么想的。

    他唱的歌，难道还会有差的吗？

    当初《一场游戏一场梦》，他肯答应跟腾云音乐签约，完全是因为当时他缺钱，而且还是一个藉藉无名的新人。

    然而现在，林晨又不着急用钱，自然没有必要便宜腾云音乐。

    “许经理，不好意思。”

    林晨继续拒绝道，“毕竟没有听过歌就签合约，对你我来说都不公平。”

    见林晨态度坚定，许天明也是在心中叹了口气，“林晨老师，你可以再考虑一下的，若是改变主意，我们也是随时欢迎！”

    “谢谢许经理了，若是我改变主意，肯定第一个找腾云音乐的。”

    尽管心中已经有了决断，不过林晨也没有把话说死。

    结束了通话，林晨也没有心思继续看评论了，他洗了个澡，早早就上床休息了。

    第二天一早。

    林晨起床，如同往常一般，下楼吃了个早餐，然后回到书房开始打字。

    因为已经两天没有打字了，所以今天他打算多打一点，然后也不去录音棚了，而是好好地休息一下。

    不知不觉中，时间已经来到中午，林晨也懒得下楼吃了，而是直接叫了一份外卖。

    吃过午饭后，他打开了小说网站。

    林晨本来是想要看看，大家对于《鹿鼎记》有什么评论的，然而，就在首页显眼的新书榜上，他看到了熟悉的书名。

    《鹿鼎记》居然冲到了新书榜的第一名！

    林晨真的是满脸问号，若是他没有记错的话，就在三天前，《鹿鼎记》还是在新书榜二十名左右徘徊。

    怎么现在就来到第一名呢？

    难道是编辑给了自己推荐，然后还没有告诉自己吗？

    一边想着，林晨一边打开了《鹿鼎记》的书页。

    好家伙，原来是有人打赏了。

    而且还是不少人的打赏，其中最大的一笔，足足有一万块，而小额的打赏，就更不知道有多少了。

    “番茄味土豆？”

    林晨在心中念叨着打赏一万块的那个名字，觉得有点熟悉。

    很快，他就想起来了，这不是自己当初扫榜的时候，看见的一个作者名吗？

    能够在排行榜上，说明这是一尊大神。

    林晨有些惊喜，开始翻看下面的评论。

    “哇！土豆大神推荐的小说，果然不错！”

    “大丈夫一言既出，什么马难追！哈哈……笑死人了，作者快点更新，每天六千字不够看啊！”

    “开篇的文字狱就很好了，都说秦始皇焚书坑儒，其实清朝对文人的限制，才是最严厉的！”

    “作为网络小说，居然第四章才出现主角，作者也是心大。不过，作者的文笔比其他作者好多了。”

    “坏小孩不能够打赏，我在这里打赏一百块了，作者快点更新坏小孩啊！”

    “……”

    翻看着评论，林晨还看到了，番茄味土豆给他的评论：“非常好的武侠小说，有以前那种武侠小说的味道了！”

    这条评论下面，又有五十多条跟评，可见这位作者的人气。

    林晨回复一句，“谢谢大神的打赏！”

    当然，评论也不全都是正面的，还有一些鸡蛋里面挑骨头的。

    “剧毒！韦小宝居然被海公公带入宫内，你以为皇宫是菜市场吗？随便就可以把人塞进去。”

    剧情刚好写到，韦小宝被海公公带入皇宫内。

    对此，林晨也没有办法，总不能让他改写金老爷子的小说吧，况且，有时候为了剧情，难免会出现一些不严谨的地方。

    除了这些评论外，其中当然少不了催更的，而且大多数催的还是《坏小孩》的更新。

    看着这些评论，林晨也是哭笑不得。

