    “末劫已至！这世界已是我黑血的天下！”

    “之前诸多同道证道未能成功，那是因为毁灭不够，秩序尚存！”

    “杀！杀出一个末劫！”

    “众生大药为补！一定能让我们完成积累！”

    “天意之下皆为蝼蚁，生死循环天注定，不是所有的彼岸都会干预的！”

    “黑暗已至！”

    “……”

    随着又一位黑血造化证道失败，已经融入了黑血，开始逐渐控制不住的黑血造化们，终究还是忍受不住了。

    一道道阴测测的声音凭空响起，贯穿整个真实世界！

    那些苟活下来的造化，亦或者是主动接受黑血从传说晋升造化的大神通者蜂拥而出，仰天狂啸。

    那种贯彻天地之间的杀意，让所有生灵都瑟瑟发抖，满脸惊恐。

    特别是当青帝与真武两位黑血天意出面站台之后，更是迎来了莫大的恐惧。

    彼岸之下皆为蝼蚁，对于高高在上的天意们来说，大多数都不会理会众生死活，反倒是会有着自身谋划。

    比如，一旦众生凋零，必然就会开始寻找精神支柱，那已经缩水成掌中佛国的弥勒，便立刻又能将地上佛国建立，达到阿弥陀佛的目的。

    妖皇这等会出手庇护的天意，又会被青帝和真武所阻。

    很快，天意们便能得出共识与结论。

    彼岸之下，便交由彼岸之下解决。

    “嘎嘎嘎，大商的美味，本座早就想要品尝！”

    “你们如果不想死，就不要阻拦！”

    “不然，我们绝不介意品尝神灵的滋味！”

    “……”

    大商很强，相当强！

    甚至单独有彼岸大人物坐镇的一方势力，除去天意外都比不过大商的强横。

    恐怕只有巅峰时期的天庭可以媲美。

    然而，如今那些冒头的黑暗造化，乃至黑暗传说突破成的造化，在黑血的强化之下，实力却都有着恐怖的提升。

    在证道无望，前路无门的情况下，开始绝望的共同发力之后，就算大商有着诸天神灵庇护，有着超过五位造化圆满的正神，面对黑暗一方，却也无能为力。

    目前只能利用封天台的特性，以人道气运为根基，强行将真实世界的生灵暂时剥离。

    唯独只有先击溃封天台，才能伤害到大商麾下子民。

    所封诸神汇聚封天台，准备背水一战。

    这种强硬的姿态，外加本来大商浑厚的底蕴。

    如果那些黑血大能都还有足够的理智，恐怕还会犹豫，不愿拼死。

    但在黑血疯狂的扭曲之下，哪怕感觉不划算，他们也都开始逐渐围拢了过来。

    如非都是自私自利之辈，不愿便宜了别人，恐怕早就直接动手了。

    一位又一位的黑血大能抵达，封天台外，一片整个的末日景象，混沌云团夹杂着红色的毁灭闪电掠过天空，留下了一道道漆黑的九幽裂痕。

    一位位黑血大能的身影若隐若现。

    虽封天台依然闪烁着金色神光，在人道气运加持之下硬生生在这末日一般的环境中开辟出了一片净土。

    册封的诸天神灵站在台上严正以待。

    但面对那已经开始逐渐汇合的黑血大能来说，却似乎是依然显得薄弱。

    有一种最后输死一搏的悲壮之感。

    这些画面落在被庇护的大商子民眼中，也满是担忧与悲愤。

    如非人皇陛下先镇九幽，后被金皇所伤，哪里轮得到你们在此放肆。

    “人皇陛下！”

    “天佑人皇！天佑大商！”

    “……”

    一道道祈祷之声彼此起伏，连绵不绝。

    就在这种压抑的氛围中，忽然间遁世的人皇宫便是破空而出，重新来到了封天台之上。

    引来了众生的一阵恍惚，也让牛魔王等人感到了肩上压力一松。

    不知何时，人皇陛下已经完全成为了众人的主心骨，似乎有他在，再大的困难也不怕。

    果然，就算天意出手也奈何不了陛下！

    在眼前徐越为众生而战之时，就算是天意也不愿贸然这时对徐越出手，以免所沾因果影响超脱。

    而那些已经汇聚而来，如非各有算盘，早就开始动手的黑血大能，见到人皇宫重新出现亦是极为震动。

    不过想到之前人皇被无生老母钉在人皇宫之上的画面，由天意亲自出手，就算他再强，此时应该也尚未恢复。

    这种时候强行出头……

    “狗皇帝，你继续躲着，还能捡到一条小命，自己主动送上来，这是找死！”

    “末劫之中，天地主宰终将陨落！这是你的宿命！”

    “彼岸之伤，岂是如此简单恢复的！”

    “既然你想死在位上，那就成全你！”

    似乎是已经商量出了暂时的章程。

    在黑血的疯狂扭曲之下，五位实力大增的黑血大能，便是率先出手用各种被污秽的法宝朝着人皇宫砸去。

    甚至还有人直接打出被封存的黑血，企图靠着黑血的腐蚀性与污染性污秽人皇宫。

    只是下一刻，一道漆黑如末的剑芒，却是在犹如末世一般的场景中一扫而过。

    顷刻间便将那率先动手的五位黑血大能全部吞噬，化作了最精华的补品，涌入了人皇宫。

    涌入了那位已经踏出人皇宫，身上被金黑两色光辉缠绕的人影。

    当代人皇！

    而人皇竟也被黑血所污！

    不，是人皇为了获得击退黑暗的力量，主动吸纳的黑血，而后靠无上意志镇压，强取能力，击溃强敌！

    在徐越闪烁着金色与黑色的光辉踏出人皇宫后。

    那种同时契合存在与毁灭的双重气息加持之下，形成了一股极为可怕的威压。

    在原本天地主宰的加持之下，竟直接超越了伪彼岸的程度！

    “不好！”

    “撤！”

    “去九幽！”

    在见到徐越竟也吸纳了黑血之后，自身亲身感受过黑血增幅能有多大的诸多黑血大能，此时也不由脸色狂变。

    原本就有着天地主宰的加持，有着绝世神兵的加持，现在又加上黑血加持！

    本就一直是同级无敌的狗皇帝，当真成为了破格的存在，违反常理的存在。

    之前一击便吞噬了五位黑血大能只是开胃小菜！

    “既然来了，那就别走了。”

    徐越话音落下，四把山岳一般的巨剑，便是从无穷高处落下，直接定在了真实世界四角。

    诛仙剑阵！

    哪怕在黑血强化之下，都已经取得了巨大的提升，实力越低腐化越快，提升比例越高。

    造化圆满级的战力都不在少数。

    可这在徐越亲自操控的诛仙剑阵内，却是毫无意义。

    一瞬间，便有大半被抹去，化作了最精纯的道韵与法理被徐越所吞噬，所吸收。

    因为被黑血污染过的关系，好似已经被消化了一遍。

    徐越吸纳起来，能直接轻松填充自己的不足。

    蹭蹭的直接达到了造化圆满！

    这刚刚掀起的黑暗动乱，便在诛仙剑阵之下终结。

    只有少数黑血大能运气好，附近出现了九幽缝隙，从而遁入了九幽，苟住了一命。

    本就被黑血所污染的他们，已进入九幽后却又再次破格得到了九幽的加成。

    伪彼岸的存在都立刻冒出了好几位。

    “咦？其实九幽当中的‘生灵’也不少。”

    “同种同源，邪魔亦是补品。”

    “这里，可没有狗皇帝！”

    “筋肉天尊他们也不会为‘邪魔’提供庇护！”

    “我宣布，九幽黑暗动乱正式开启，来享受狂欢的盛宴吧！”

    成就伪彼岸，能压制住那种证道的疯狂劲之后，黑血大能们便是将自身目标，放在了九幽的可怜邪魔们头上……

    ————

    两更完毕……

