    

    而且它的腐蚀性是一点都没有减少，基本上人类沾染一点点就可以直接整个人化成水，在丧尸身上的实验也都获得了成功，基本上都是一点就可以在它们的脑袋上腐蚀出来一个大洞。

    在圆球上有个小孔，用塑料融化后封了几层，用的时候只要把塑料戳破扔出去就行，这玩意装在身上时间太久，孟魂差点都忘了，这一拿出来，孟魂就感觉自己似乎看到了赢的希望。

    而就在这个时候，怒哮已经化身拆迁队，一把抓住窗框把整扇窗子都给拆了下来，然后一拳砸烂了外墙。

    复原药剂和保险子双重作用下，孟魂已经感觉体力恢复了一些，趁着烟雾缭绕，双腿在地上猛的一蹬，整个人猛的一下跃起。

    怒哮这会正好一拳砸过来，没想到这一拳没有砸烂围墙，只是在墙上开了个窟窿，墙壁里面的钢筋反而卡住了它的手腕。

    孟魂看到怒哮正在往外扯胳膊，眼前一亮，反手握着的刀瞄准怒哮卡住的那只手的手筋处砍了上去。

    可是没想到，怒哮这一下根本就是诱敌深入的计谋，在孟魂刚一临近它，眼看这就要接触到它手腕的时候，它本来卡住的拳头一下子抽了出来，然后扭腰摆胯，一个侧摆拳照着孟魂的侧身砸了过来。

    这一下拿捏的很好，抓住了孟魂力量尽头，无法再去做出其他反应的时候，这一拳要是实打实的砸中了，孟魂就算不死，也绝对不会有任何反抗能力了。

    但是控制着怒哮的楚青岚发现，孟魂居然没有一丝惊慌，反而在嘴角勾勒出一丝不明意味的微笑。

    楚青岚心里一惊，但是他实在看不出来孟魂到底还有什么方法能逃过这一劫，所以干脆不想了，把全身的力气都加在拳头上向孟魂挥了过去。

    “哧…”

    一根细细的，带着尖头的线从孟魂腰间的一个四四方方，比巴掌大一点的盒子里喷了出来，这条线速度飞快，后发先至，直接扎进了怒哮的腮帮子里。

    然后看到的就是孟魂猛的一拧身子，笔直的钢索变成了一圈一圈的，本来直接向着怒哮冲过来的孟魂突然加速，并且整个身子快速旋转起来。

    怒哮的一拳直接挥在了空气里，而且因为用力太猛，身子还失去了平衡，而孟魂握着刀旋转着从它脑袋的侧面一闪而过。

    “噗嗤！”

    怒哮的腮帮子上被孟魂砍掉了一大块，导致下颌骨都掉了一半，怒哮的半张嘴都张开了。

    落在怒哮身后不远处的孟魂迅速收回了钢索，向着侧边跳开，躲过了怒哮顺手抓起，扔过来的一件家具。

    腰里的东西是立体机动装置的改造版，原本的那个太大，携带起来不是很方便，李固那段时间没时间，但是没想到孟魂从魔都带回来的人里面有个巨人迷，刚好他学的东西和这个有关联，拿着立体机动装置就开始了研究。

    而且华夏人的创造能力的确是非常强，拿到这个东西没多久，还真让他想出了小型化的办法，虽然不是无限续航，但是体积大大减小，而且速度比起以前更快，在关键时刻真的能救人一命。

    今天孟魂就用上了，而且这一招也是通过看动漫学的，看起来简单的一招，以孟魂新人类的学习能力，也整整练了一周时间才算是完全掌握。

    “呵呵，很好，没想到你是个属跳蚤的，让你蹦哒的时间太久了，现在该我了！”

    楚青岚被孟魂这一波操作给激怒了，阴测测的说完后，向着孟魂冲了过来。

    怒哮就像是一头正要捕猎的猛虎，速度发挥到了极致，带着风声向孟魂这边狂奔而至，加上它合不住的嘴巴，看起来非常狰狞。

    在他跑动的时候，脚下的仿真砖头挨个碎裂，带起的碎石都向着四面八方喷溅，可想而知这会楚青岚到底有多愤怒。

    而孟魂眼看怒哮已经接近自己，伸脚在地上猛的一踢，一捧土直接飞溅而起，孟魂趁机发动立体机动装置整个人一下子消失在原地。

    怒哮这一拳再一次打空，直接砸在一个石柱上，石柱就像是被一颗RPG炸了一样直接爆开，石屑纷飞之下，怒哮迅速调整了方向，找到了正在顶上荡来荡去的孟魂。

    这个微缩型立体机动装置一共就只能使用六次，孟魂需要在剩下的四次内，想办法把手里的腐蚀液丢进怒哮无法闭合的嘴巴里才行。

    在找到了孟魂之后，怒哮看了他两眼，突然探出手，抓住还插在身上的白鲸枪一把拽了出来，然后就是标准的扔标枪姿势，白鲸枪带着风声向孟魂扎了过来。

    在孟魂躲避白鲸枪的时候，怒哮已经从刚才打爆的石柱上抠下来了几块篮球大小的石头，一颗一颗的砸了过去。

    “轰！”

    在怒哮巨力的加成下，那些石头在顶上砸的粉碎，石粉簌簌而下，这一片区域都被石粉形成的烟雾笼罩着。

    这一片区域的可视范围都降到了最低，楚青岚也不知道刚才那几下到底有没有砸到孟魂，所以他还在不断的移动着，防止被突然袭击。

    楚青岚这会已经发现这个身份码是将军的小子不是好惹的，虽然感觉不像是上面派人下来收拾他，但是他觉得还是直接干掉他比较安全，否则消息传回去的话，鬼知道上面会不会直接毁掉这里。

    要知道这种等级的地下基地，为了防止落入敌手，都有自毁装置，他以前不是基地主官，而主官又死的太仓促，这种东西在哪里他也不知道，要知道这么长时间他把地下基地翻了个底朝天也没找到这个东西。

    怒哮不断的移动着，挥手散掉眼前的石粉，可是刚走了没几步，一个灰头土脸的身影突然冲破石粉向他极速冲了过来。

    孟魂这会看起来糟透了，满脸的血，虽然没有被石头直接命中，但是碎裂的小石头四散纷飞他无法全部躲开，直接被砸了个头破血流…        

