    送走了黄美丽，刘立杆开车直接走杭浦高速，从浦东机场返回杭城，杭浦高速比沪杭高速车少，汽车在高速上飞驰，刘立杆的心里却是一片的空茫。

    仅仅只过了一个晚上，刘立杆却觉得似乎已经过了好久好久，他经历了一个人二十多年的岁月，就像是打开一本厚重的书，书里写着的是别人的人生，也是他自己的，或者是有纵横交错的小径，把这两部分连接在一起，让人在空落的同时，不由得又显得沉重。

    他和黄美丽一起走了很长很长的路，然后在路的中途分手了，刘立杆相信他们还会见面，他会去他们南加州的农场，认识她的先生和三个小孩，他会和黄美丽在他们农场，走一整天，带上水和干粮，虽然他到现在，连南加州在什么地方也不知道。

    没有关系，他肯定会找到她的。

    这样想着的时候，刘立杆心里又有一点富足，觉得某一部分的空茫被填满了，就在这个世界的某一个地方，在太平洋的彼岸，还有一个他很在乎的人，她也很在乎他，这种在乎是爱，但和情和欲，已经无关。

    他们已经饱经沧桑，时间已经足以涤荡去情和欲的冲动，就这样像两个亲人一样面对着面，娓娓道来也很好。

    泪水再一次地盈满刘立杆的眼眶，“我操！”刘立杆骂了一句，他没想到自己怎么变得这么脆弱，动不动就流眼泪，骂完他又笑了起来，觉得这样也很好，脆弱就脆弱吧，都七老八十了，还有什么可以装的。

    前方的路在杭嘉湖平原上延伸，路两边的行道树还光秃着，但田野里葱绿的小麦，从树杆间透了出来，就像这春天已经掩饰不住，而眼前的路越往前延伸就越细长，一直到了远处，和天与地交融在一起。

    刘立杆想到了“救赎”这个词，他觉得黄美丽真的就是来救赎他的，她抱着他，吻他，和他说，“老麻，这是我欠你的。”然后她就走了，留下了他在这高速公路上飞奔，刘立杆觉得自己的某一个地方已经不一样了，哪里不一样，他不知道。

    刘立杆看看手表，这个时间，黄美丽应该已经登机，飞机如果准点，就正好起飞，刘立杆的头弯了下去，透过前挡风玻璃朝天上看着，没有看到有飞机飞过。

    天空湛蓝，不理睬他在想什么，刘立杆轻轻地叹了口气。

    回想起来，刘立杆觉得自己就像一个败家子，在他还没有理解爱情是什么的时候，就遭遇了那么多女人的爱，可能是来的太容易了，让他眼花缭乱，他就胡乱地挥霍着，直到让自己一贫如洗。

    车到了杭城绕城的时候，外面湛蓝的天空变得深沉，还是不理睬他在想什么，它自顾自地准备着夜，自顾自地在收拾自己的妆容。

    刘立杆拨出去张晨的电话，问他：“有没有吃晚饭？”

    “正要去吃，怎么了？”张晨问。

    “等我。”刘立杆说。

    张晨什么都没有说，把电话挂了，但刘立杆知道，他一定会在办公室里等着自己。

    张晨看到刘立杆走进来的时候就像是一只落汤鸡，不是说他浑身上下湿淋淋的，而是整个人都蔫了，原来朝外贲张的毛发，都收拢了，紧贴着自己的身体，连脸上的表情也是，似乎飞离了他，人在这里，但他的心时留在了很远的地方。

    刘立杆走进门，直接走去沙发那里，他把自己扔进了沙发，重重地叹了口气。

    张晨看了看他，继续在电脑上忙着自己的事情，忙了一阵抬头看看，刘立杆呆呆地坐在那里，张晨站起来，走过去也在沙发上坐下，张晨问：

    “怎么了？”

    “张晨，你猜我在上海碰到谁了？”

    “我怎么知道。”张晨说，“阎王还是上帝？还是他们一起来找你了？”

    刘立杆转过头来，看着张晨说：“黄美丽。”

    “我去！”张晨叫了起来，“你们重温旧梦了？”

    “龌龊。”刘立杆说，“我们什么都没有干，她都已经是三个小孩的妈了，我也是两个小孩的爹，我们又不傻，都不会想让自己的生活变得复杂起来。”

    刘立杆看着张晨，补了一句：“我已经习惯在做减法了。”

    “其他都不重要，就你们在一起，什么也没有干最重要。”张晨说。

    “我又不是豪猪。”刘立杆哼了一声。

    张晨笑道：“你一直都是豪猪啊，现在不是了？”

    刘立杆白了他一眼。

    两个人到了楼下的土香园大酒店，在大厅里，找了个靠墙的位子坐下，刘立杆这才醒悟过来，问：

    “什么情况，我们怎么跑这里来吃饭了？”

    “看你失魂落魄的样子，这里人多，说不定能把你的魂叫回来。”张晨说。

    刘立杆笑笑，从点菜员手里拿过了菜谱，开始点起了菜，张晨坐在那里，听着听着觉得不对了，问：

    “喂喂，你怎么转换风格了？”

    刘立杆一惊，才想起来，自己点的都是不太辣的菜，他有些不好意思地笑笑，说：

    “这是昨天中午，我和黄美丽两个人，在你们浦东土香园点的菜单。”

    “去你的。”张晨骂了一句，转身和点菜员说：“那个作废，你帮我们安排。”

    点菜员从刘立杆手里收走了菜谱，笑着和张晨说：“好的，张总。”

    他们喜欢吃什么，点菜员心里了然，不需要点，她直接下单就可以。

    点菜员走了，张晨看着刘立杆说：“看到没有，连我们的点菜员都比你靠谱，看你心不在焉的样子，喂，你是不是在后悔啊？”

    “后悔什么？”刘立杆问。

    “后悔这么好的机会，没有和黄美丽重温旧梦啊。”张晨说。

    “滚蛋，真龌龊。”刘立杆骂道，“我感觉我都已经快变成圣徒，可以写刘使徒传了。”

    “可以，不过记得要先结扎。”张晨说。

    “不可理喻，张晨，我觉得我已经比你高一个档次了。”刘立杆说。

    “可以，你比我高五十个档次都可以。”张晨点点头说，“不过，晚上和谭淑珍在一起，他妈的不要同床异梦，你能不能给谭淑珍一点安全感，这里雯雯刚走，你那里又跑出一个黄美丽。”

    “放心，这是两码事。”刘立杆说。

    “那就行，只要身体没出轨，你心里就是有五十个柏拉图，我也懒得管你。”张晨说着想起来了，他说：“我提醒你，这个黄美丽，可刺激过谭淑珍，你小心点，别他妈的像个乖宝宝，没有事嘴巴就给我管住，干脆别说。”

    刘立杆纳闷了，他说：“黄美丽和谭淑珍风马牛不相及，怎么就刺激到她了？”

    “对，她们两个是风马牛不相及，加上你就不一样了，你忘了自己当年大闹浙西楼了？”张晨提醒。

    刘立杆愣在了那里，想想好像是有那么回事，那天自己酒喝多了，当着剧团那么多人的面，胡言乱语一通，这些话都传到了谭淑珍的耳朵里，在当时的他，其实也是借酒撒疯，心里是盼望着这些话能传到谭淑珍那里。

    “谭淑珍对你说的那些话，可是耿耿于怀，你就别再显宝了，知道没有？”张晨问。

    “知道了，你提醒得对，以大局为重。”刘立杆点了点头。

    “明白就好，别无事生非。”

    张晨说着拿过服务员送过来的五粮液，和她说：“你去忙吧，我们自己服务。”

    他们两个人在一起的时候，就是喝白酒，也懒得用白酒杯，而是喜欢用水杯，服务员知道他们，一起送上来的就是两只水杯，没有白酒杯，张晨给刘立杆倒满，也给自己倒满，两个人举杯碰了碰，喝一口，约好一样，都是三分之一杯下去，深浅一样。

    菜上来了，刘立杆吃了几筷子的菜，举起杯，两个人碰了，杯中酒又去了二分之一，刘立杆这才好像回过了魂，他和张晨说：

    “我找你要说另外件事。”

    “什么事？”张晨问。

    “‘人家旅业’的事，我觉得整个方案，包括整个思路，都需要调整一下，我有一个想法，想不想听？”

    “不想。”张晨说，“有什么想法，等会再说，别在喝酒的时候说，现在说的都是酒话。”

    “好好，那我们快吃，吃完了去办公室。”刘立杆说。

    刘立杆说着又举起杯，和张晨碰了，两个人一饮而尽，张晨伸手去拿酒瓶，刘立杆抢先一步，把酒瓶抢了过去，夹到了自己的腋下，叫道：

    “不喝了，不喝了，要喝回办公室继续喝。”

    “你他妈的，还有菜都没有上来。”张晨骂道。

    刘立杆伸手招了招，有服务员马上走了过来，刘立杆和她说：

    “桌上的菜，还有没上的菜，都给我们打包，送到他办公室去。”

    服务员说好的，刘总。

    刘立杆站了起来，手里拎着半瓶五粮液，头也不回地走了。

    “你他妈的……”张晨骂了半句忍住了，摇了摇头，无奈地站了起来，服务员在一旁看着他，抿着嘴笑。

    张晨走到了电梯间，上行的一部电梯门开着，刘立杆伸手挡住了电梯的门，在等张晨，张晨走进去骂道：

    “你他妈的什么意思？”

    “如鲠在喉，不吐不快啊，酒喝着也不香。”刘立杆说，“谁让你这么装逼，还喝酒的时候不谈工作，那我们转移到你办公室喝，看你还谈不谈。”

    两个人走进了张晨的办公室，几乎是前后脚，服务员就推着餐车，送打包的菜上来了，刘立杆让她摆到会议桌上去，服务员走过去，先打开一起带来的一次性桌布，在会议桌上铺开，然后把菜放了上去，菜不是装在打包盒里，而是在原来的盘子里。

    服务员还给他们带来两套干净的餐具，这真的就是转移了一个地方继续喝。

    这里刚刚摆放完毕，第二位服务员推着餐车又到了，送来了前面没有上桌的菜。

    张晨斜睨了刘立杆一眼，骂道：“都是你在做怪，害我们服务员这么忙，还要专门为我们跑一趟。”

    两位服务员听到张晨的话，一位连忙说：“没关系的，张总，这是我们应该做的。”

    另一位说：“张总，你们吃完，要是走的话餐具就放门口，我下班的时候过来收。”

    张晨说：“谢谢，谢谢你们！”

