    2012年的暑期档平平无奇地开始了，基本上没有太大的期待，也没有爆款电影。

    7月5号《小时代》上映，作为暑期档第一部电影，各大院线竟然给到了65%的排片。

    实在是同期没有电影可以排了，反正大多数都是数字拷贝，不像几年前国内还以胶片拷贝居多，这种小成本电影你给了排片都没有拷贝。

    就这么一部电影，唯一能拿得出手的就是郭金明了，一个作家兼导演。

    本来所有人都想着这片子就是骗骗粉丝们的钱罢了，顶了天五六千万票房。

    之前汉唐在宣传上的发力，再加上书粉，热度才渐渐起来。

    可是谁也没想到，就这么一部电影首日竟然拿到了7500万的恐怖票房。

    虽然同期一个对手都没有，可是以一部2D电影拿到这个数据，简直吓死人了。

    如此高的票房，立马引来了两极分化的的评论。

    各大影评人、专业网站把这部电影批的一无是处。

    也有一部分粉丝则是一片好评。

    不管什么说，从票房上来看，这绝对算是成功了，郭金明在影视圈一下子就打出了名气。

    资本不管电影好坏，只看能不能赚钱，哪怕被喷成S都不怕。

    汉唐传媒的宣发能力也再一次被证明了，这么一部小成本电影卖出了超级大片的票房！

    啊里影业也是懵了，他们费尽心思做负面营销，结果让对方拿到了7500万的首日票房，这个数据可是连刚刚在春节档拿到10亿票房的《唐人街探案》都没有的成绩啊。

    不过张薇也就当是郭金明的粉丝捧场，他粉丝再多也不可能一直保持这么高的票房。

    啊里的负面营销还在继续，第二天星期五加上有动作大片《大武当之天帝密码》、陈凯哥的新片《搜索》上映，排片被压缩到了50%出头。

    就算是这样，靠着首日7500万的噱头，第二天依然拿下7000万！

    《搜索》首日拿到1400万，陈凯哥的名头越来越不值钱了。

    至于《大武当之天帝密码》，楊宓现在看不上这种电影了，也幸好没有参加，首日票房不到500万。

    之后的两天里，《搜索》拿到3100万，总票房4500万。

    《小时代》再收1.46亿，四天拿下2.91亿，这是一个在上映前谁都不敢想的数字，哪怕电影出品方乐视影业都乐开了花。

    张兆从上映第一天开始脸上的笑容就没有停过，同时也庆幸找了唐安做发行，而他还不想参与投资。

    导演郭金明心情也非常愉悦，首周2.91亿，这票房搞不好要奔着10亿去了，处女作要是能拿10亿票房，那可真就牛逼了。

    其他几大公司这时候都快羡慕死了，这票房比去年《金陵十三钗》和《龙门飞甲》的开局还要高，又是一部爆款啊。

    视汉唐传媒为头号大敌的王忠军心里就不怎么爽了，这汉唐越牛逼，华宜民营影视公司老大的位置就越来越不稳。

    不过好在电影的口碑太差了，那什么媒体吹得十亿票房铁定是没影的，顶了天能有个七亿。

    唯一让他有些解气的就是，唐安这次罕见地没有投资，白白少了一份利润。

    这唐安总算是是看走眼了一次，回报率这么高的项目有机会都不投资。

    一向从不失手的唐安第一次看走眼，也让王忠军安心了一点，要不然真有从不失手的人那就太可怕了。

    如果让他知道，唐安就是因为这片子被骂的太狠了才不想投资，指不定会破口大骂。

    “这片子口碑太差，除了小说的粉丝之外几乎是一片骂声，再加上啊里还在做负面营销，接下来的走势肯定会大滑坡。”王忠军非常笃定地说道。

    王忠磊却分析道，“这电影还是有可取之处的，整个服化道、音乐都不错，而且据调查，观众中以年轻女性居多。”

    有两种人的钱是最好赚的，第一种是孩子，第二种就是女人了。

    “是情侣多还是单身女性多？”王忠军问道。

    “单身居多。”

    “那就结了。”

    ......

    啊里这边对《小时代》的数据也是一脸的懵逼，四天2.91亿，合着他们的负面营销都白做了。

    连续两次失利，《催眠大师》还能说电影口碑好。

    但是想现在，《小时代》的口碑都快烂到家了，票房还在疯涨。

    周一上午的会议上，张薇还要求公关部门加大负面公关的力度。

    张墙坐在首位，冷眼看着她大呼小叫。

    等了一会，这才打断了张薇的话。

    “张总，可以结束了！”

    张薇有些不快地偏过头，“什么结束？”

    张墙扣了扣桌子，环顾一圈，“《小时代》不过就是部制作成本3000万的电影，4天就拿了成本十倍的票房，不管接下来的走势如何，你们的计划已经失败了。”

    “《小时代》的口碑并不好，只要加把力，这两天的票房必然暴跌！”张薇坚持道。

    “那又怎么样，就算票房不涨了，3000成本拿到3亿票房，已经足够证明汉唐传媒的宣发能力！”

    张薇没有料到自从公司组建之后一直没有动静，一心忙着《致青春》的筹备的张墙几年这么强势，她还要开口。

    不过话还没说出来，就被张墙粗暴地堵回去了。

    “张总，我不管你和唐安有什么私人恩怨，连续两次毫无意义地负面营销，已经浪费了公司大量金钱，也得罪了乐视影业，接下来还有美垭、华测、银督、桉乐，难道要把所有公司都得罪个遍嘛！”

    张墙冷着脸看着众人，大声呵道，“公司成立以来除了一部现成的《西游降魔》，之前就定好的《盗墓笔记》之外，就只有《致青春》这一个项目，不多花点精力去寻找合适的项目，在这做无用功......”

    突如其来的发难让张薇懵了，一句私人恩怨让她不知道该说什么。

    在坐的公司高官也有些不知所以，也都一声不吭的，毕竟张墙才是公司的老大，Ceo。

    张墙没有给他们反应的时间，继续吩咐道，“制片部门全力协助趙玮筹备《致青春》，发行部门全都给我派出去，分散到全国各地主要城市，一个城市一个城市的电影院给我公关下来。宣传部门抓紧时间运营自媒体，各大媒体、电视台的公关要做好。各大中型影视公司的关系一定要保持好，争取在年底之前能接到两部电影的发行试试水......”

    这是第一次，张墙第一次在公司大会上向包括Coo、总裁在内的所有高管发号施令！

    他忍了一个月了！

    套用一句小马的话：我等了一个月，就是等一个机会，不是为了证明我有多了不起，只是我要拿回我的东西——公司的控制权。

    自从汉唐宣布《分手大师》6月中旬上映，《致青春》没有对手之后，他就在等着这个机会了。

    尤其是汉唐传媒和四条院线结盟，还把《港囧》的发行交给五洲发行，摆明了就是为了春节档打包票。

    正好《小时代》这么一部小成本电影大爆，张薇还在做负面营销，才让他找到时机发难！

    郭金明一个作家，带着几个不知名的演员拍的电影都能大卖。

    人气不比他低，好歹还是个专业电影人的趙玮的新片就算卖不到这么高的票房，也不会差到哪去。

    不需要太高的票房，只要能赚钱，就是成功的。

    《西游降魔》投资一亿出头，回本应该不成问题，不过这是华宜和周星池主导的电影，啊里就是凑凑热闹罢了。

    《盗墓笔记》撞上唐安也是个死，将近两亿的制作成本，加上宣发成本，一个不好恐怕连回本都难。

    就看唐安的眼光是不是一如既往那么好了，要是《战狼》也能大卖的话，那《盗墓笔记》夹在中间只会更惨。

    这时候《致青春》的成功就会越加耀眼了。

    电影才是电影公司的根本，不管发展到什么规模，要做什么，根不能丢。

    张墙这段时间让张薇大呼小叫地出风头，一是故意放任，再一个大部分精力都放在帮趙玮筹备电影了，毕竟趙玮第一次当导演，一点经验都没有。

    望着张墙走出办公室，张薇脸上神色变了又变，最终还是叹了口气。

    “按他说的办吧！”

    这话一出，其他人心里也松了口气。

    虽然经过这几天的失利，他们也不认同张薇的决定，不过她毕竟是啊里派来的领头人，不好反驳。

    ......

    啊里停止了负面营销，但是汉唐那边丝毫没有放松对《小时到》的宣传。

    这种电影，一旦没有宣传的话，那票房只会很难看。

    一直在关注票房的王忠军一看啊里停手了，自己都急了，万一《小时代》要是挺过来了，那怎么行。

    不过电影的质量和口碑终究是太差了，没有啊里这个搅屎棍票房也开始大滑坡。

    周一，单日票房暴跌67%，单日只拿到2300万。

    照这个走势，总票房七亿别想了，五亿多点就不错了，王忠军也松了口气。

    不过张薇这时候却后悔了，票房跌幅如此之大，要是啊里还在继续做负面营销的话，说不定能跌到2000万以内。

    从7000万跌到2000万，到时候都归功于啊里的负面营销，那前四天的失利也就可以挽回一点了。

    张薇就恨昨天怎么就被张墙给唬住了，要是再坚持一天就好了。

    乐视和郭金明虽然对这个走势有点失望，不过如今的票房已经足够让他们满意，毕竟他们心里最好的预期的也就是两亿的样子。

    最高兴的恐怕就是陈凯哥了，这次特意挑了一个紧切时代脉搏的题材，想要拍一部商业化又有足够深度的片子也重新证明自己。

    谁知道碰到《小时代》这么一部电影，第一个星期直接碾压了。

    还好《小时代》票房大跌，《搜索》周一的跌幅只有43%，拿到了800万的不错票房。

    这次《搜索》成本低，总该叫好又叫座一次了，陈凯哥暗暗想到。

    