    淅淅沥沥的春雨下个不停。

    翠绿的森林在雨水的洗涤下更显活力，微风徐徐吹来，带着泥土的芬芳，万物复苏……

    站在自然神殿的偏殿里，精灵圣女爱丽丝恍惚地看着窗外渺小的世界，心中还有一丝不真实的感觉。

    母神……真的回归了。

    即使已经过去了三天，她还是觉得这一切仿佛在梦中。

    此时此刻的精灵少女，看上去更为圣洁高贵了。

    晋升为圣徒的她，实力已经发生了翻天覆地的变化，直接越过了黑铁位阶，跨入了白银下位巅峰（50级）的层次！

    不过，少女却并为自己实力的提升而感到欣喜，她的心中，只有对母神回归的无尽喜悦，以及自己曾经差点放弃信仰的懊悔与自责。

    我一定要刻苦修行，不负母神大人的嘱托，为了母神大人的信仰和精灵族的未来而奋斗！

    看着远处的高山，少女抿紧粉色的双唇，握紧了小拳头。

    “爱丽丝。”

    苍老的声音打断了少女的思索，爱丽丝尖尖的耳朵微微动了动。

    她回过头，看到老祭司萨米尔朝她缓缓走来。

    萨米尔穿着灰白的祭祀袍，身上则背着准备好的行囊，他容光焕发，仿佛年轻了十几岁一般。

    这幅样子，很难和三天前选择放弃信仰之时的那位沧桑的老者所联系起来。

    重新强化了信仰，并获得了女神的祝福，此时此刻的萨米尔也突破了位阶，同样成为了白银下位（41级）的强者！

    “萨米尔爷爷。”

    爱丽丝对着这位一直照顾自己的长辈行了一礼。

    她看了看老人身上的包裹，眼前一亮，欣喜问道：

    “您……这是准备好了吗？”

    萨米尔点了点头，他转过身，看向主殿的方向，神情狂热：

    “母神大人需要收拢族人，现在能够联系上那些残存族人的，恐怕只有我了。”

    三天之前，自然之母伊芙·尤克特拉希尔下达了第一道神谕：重新收拢精灵族人。

    而几人中，最适合做这件事的，就是萨米尔了。

    说完，他的神情又染上了一次惭愧：

    “为了母神大人，为了精灵一族，也为了我自己的罪孽，我已经做好了准备。”

    感知着母神赋予自己的力量，萨米尔觉得之前选择放弃信仰的自己简直就是堕落的混蛋！

    同时他心中对自然之母的信仰也越发坚定了。

    听到老祭司的话，爱丽丝翡翠色的眸子微微一亮：

    “收拢族人啊……真好……”

    说完，她又有些担心：

    “您只有一人，一定要注意安全。”

    听了少女的话，萨米尔的神情中拂过一丝柔和，他摸了摸爱丽丝的脑袋，道：

    “放心吧！我一人就够了。暂不说在母神的眷顾下，我已经成为了白银祭司，母神大人祂更是赏赐给我了一件神物，在一定距离内可以感知到族人的位置，而且还能防御黄金层次的攻击。”

    他伸出手，手心中躺着一枚泛着神圣气息的绿叶。

    那是属于世界树的叶片，被伊芙利用1点神力值做了强化，算是成为了一件粗糙的圣物。

    三天前，伊芙将这片叶片赐予了萨米尔，命令他开始寻找残存的族人，将他们引导回来。

    “那就好……”

    爱丽丝点了点头，随后有些遗憾地道：

    “真好啊……我也想一起寻找我们的族人。”

    萨米尔哈哈地笑了笑，随后语重心长地道：

    “你还有更重要的任务呢，你一定要好好协助母神大人，引导即将降临的天选者们。”

    引导天选者……

    听到这句话，爱丽丝的眼眸微微发亮，轻轻点了点头。

    想起母神大人的神谕，她心中的崇拜和狂热再次洋溢起来。

    天选者！

    三天前，母神大人降下的第二道神谕，就是近期将有异界的天选者降临，他们将作为“勇者”协助精灵一族重振文明！

    同时，母神命令圣女爱丽丝和橡树守卫巴萨卡做好引导天选者，帮助他们适应这个世界的准备。

    天选者会是怎么样的呢？也是精灵吗？

    或者说……是天使？

    爱丽丝的神情带着一丝向往。

    不管怎么说，既然是母神大人选中的人，那么他们一定像我们精灵一样，是善良、正义、诚实、无私的存在！

    她不由期待地想到。

    看着跃跃欲试的少女，萨米尔的表情越发柔和。

    他抬头望了眼依旧干枯的世界树树冠，目光逐渐坚定：

    “母神大人刚刚复苏，力量还很有限，我们一定要努力传播信仰，早日让母神大人重回巅峰，带领我们走向繁荣……”

    说完，他与爱丽丝四目相对，两人相视一笑。

    “赞美自然之母！”

    “赞美自然之母！”

    声音，充满了朝气与激情！

    ……

    将任务传达给几位信徒以后，伊芙就又一股脑钻进自己的神格空间了。

    祂再次连接上了蓝星的网络世界，开始构造“游戏”，为玩家的降临做准备。

    三天的时间里，祂已经通过种种试验，验证了自己想法的可行性，而现在需要的，就是将这款被祂命名为《精灵国度》的游戏完善，并在网络上打出名号！

    “等级设定必须要设定好，其实可以直接以赛格斯大陆的体系为模板……嗯，初期的话只做世俗级中的黑铁级就好，满级40级。”

    “职业体系也照抄就是了！另外再加上属性设定，这都是基本盘……”

    “前期的话，我要出场一下，就以人物形象做个系统性过场吧！顺便给玩家点小礼物，拉拉好感……”

    “玩家身体的话，就选择精灵吧！本来降生精灵也就是世界树的固有能力，为了节省神力值，可以把实力调到最低的1级，反正那群肝帝肯定会一个个努力升级的……”

    “嗯……为了方便他们晋升，可以将躯体的各项天赋潜力拉到最高……嗯，全都是天才级的！”

    “改造‘战争祭祀’，将这个技能融合到身体中，并和晋级结合，这样的话，玩家每次晋升，都会同样为我提供力量！”

    “唔……这样算起来，1神力值可以制造大概100个躯体，早期的话稳妥起见，就300人吧！毕竟还要留一定的神力值自保，不能全用光了。”

    “选择人选的时候也要注意了，最好选择那些虚拟游戏在线时间长的，再找点在网络上有影响力的主播之类……这样可以尽快打出口碑，方便后续扩大玩家数量。”

    “对了，还有系统的设定，这一点可以靠神力值来实现。”

    “限制降生者的活动范围，这样的话他们一旦死亡，我方便复活躯体，同时可以回收其身体内残存的力量，让他们复活后再从1级开始给我打工……”

    “经验值的话，就依靠对身体状态的检测，以某种数据化来显示即可……”

    “游戏剧本……这个可以参考一些网上的资料，嗯……主题就是精灵族的崛起吧！”

    “还有宣传动画，这个也要好好做！世界树传承中有一些上古神战的片段，嗯……可以直接拿来用，特效比什么都强！嗯，背景音乐的话，精灵族似乎有很多相当经典……封面就用爱丽丝吧，那群牲口就喜欢萌妹子……唔，再加点帅哥，吸引女玩家……”

    “两界时间流速不同，这一点可以作为一大亮点……如何宣传呢？唔……对了，就说采用了黑科技：思维加速技术！游戏时间是现实的四倍！哈哈，我真是个天才！”

    不知不觉中三天时间已过，在神力的协助下，一个庞大的游戏也逐渐成型……

    “终于搞定了！”

    看着自己的作品，伊芙无比满意。

    此时此刻，祂原本高达20点的神力值，只剩下11点了。

    跨界操作网络的消耗，还是很大的。

    “至于游戏的内测时间，定在蓝星的一周后吧！7天的时间忽悠多少人是多少人！”

    感知了一下自己的状态，伊芙做出了判断。

    接下来，就是宣传了。

    再次利用神力干扰蓝星的网络，伊芙顺利偷摸成立了一个名为“世界树黑科技有限公司”的网络游戏公司，然后将《精灵国度》做了虚拟现实游戏的注册，最后一股脑将宣传片扔到了网络上……

    接下来，就等宣传片发酵，迎接第一批玩家了。