    “这个位置就是迷雾岛的位置了，我们就是在那边发现了一个雕像。”

    “为什么叫迷雾岛，有什么意义吗？”

    秦岚一阵无语，这关注点是在这个地方吗。“因为这个岛屿处于大海上，经常有迷雾遮挡，每天只有上午十点到下午三点才能看清楚岛上的东西，所以就叫迷雾岛了。”

    这种情况啊，似乎也没什么奇怪的。

    “我们就是在能看清楚的时候，看到上面的那些特殊建筑的。那边似乎有一个废墟，不知道是什么人留下的，但是中间有一个看上去好像雕像一样的东西。”

    “也就是说，你自己也没有看清楚具体是什么了。”

    “的确没看清，不过你不是有机关飞鹰吗，到时候看看就行了。”

    方杰想了想，然后说道：“这样的话，那么我过去看看吧。”

    自己的军队一段时间才会过来，但是自己可以提前过去查看一下。随后，方杰也没有乘坐机关飞鹰，就坐在白骨马车上面，朝着那边跑去。

    白骨战象实在是太大了一点，所以不能用机关飞鹰进行运输。

    看着其他人离开的背影，刘圆圆小心的走过来：“岚岚姐，方杰大佬这是去海边了啊。”

    秦岚轻轻点头：“是啊，去海边有点事情，以后我们可是要将大海开发出来的。”来自地球的人对于海边的感觉可不是土著们能比的。

    在地球人的眼中，大海的边缘那可都是最容易发达的地区了。

    “岚岚姐，你说方杰大佬这个人怎么样，是不是很凶啊。”

    秦岚心中好笑，刘圆圆各方面能力都不错，就是人有些憨憨的。刘圆圆长得并不差，圆圆的脸蛋挺可爱，本身也是娇小玲珑类型的。

    不过就是这胆小的性格，让人有些哭笑不得。

    偏偏刘圆圆头脑不错，交代的各种事情都能处理的井井有条。秦岚可是有意将这个丫头培养成自己的副手来用的。

    有能力，但是没有什么野心，性格也比较迟钝，还有比这更好的副手人员吗。

    其他人，要么就是太精明了，秦岚担心对方和自己唱反调，要么就是太笨了，根本无法承担比较重要的事情，都不如刘圆圆适合。

    “你不是都看到了吗，其实方杰平时也挺温和的，只要不招惹到他就行了。”

    “是吗，我还以为，还以为能选择亡灵作为自己阵营的，都会比较，比较特殊的。”

    刘圆圆不敢乱说话，担心自己被盯上。

    “放心吧，只要你们都做好自己的事情，不要乱说话就行了。其他的事情，交给我来解决，至少保证你们衣食无忧一点问题都没有。”

    “太好了，谢谢岚岚姐了。只是，只是方杰大佬看上去挺年轻的，不会对岚岚姐你，做那些什么事情吧。”刘圆圆低着头，脸颊有些发红。

    秦岚一愣，随后笑了一下：“是啊，年轻的上司呢，你说他能忍得住吗？”

    秦岚板起脸来，努力控制不让自己笑的太厉害。方杰那个家伙，很明显还是一个初哥，在没有跨出那一步之前，这方面绝对不会那么放得开。

    “那么，那么该怎么办啊？”刘圆圆明显脸色着急了起来。

    “好了，不是还有我吗，你们担心些什么。”

    “是这样啊，岚岚姐你真是太伟大了，为了我们牺牲这么多。”

    这个丫头可真好骗啊，不知道脑袋里面都脑补了一些什么。“放心吧，我不会让他对你们做什么的，但是你们也要做好平时的工作。”

    刘圆圆用力的点头，情绪来的快去的更快，蹦蹦跳跳的就跑了。

    而秦岚则是有些担心，刘圆圆说的事情，的确是一个问题呢。

    他倒不是担心方杰对自己有什么想法，他担心的是，随着方杰的地位提高，以后肯定会有很多狂蜂浪蝶主动贴过来，想要得到一些什么。

    方杰这种性格，难免会抵挡不住。

    要是被某些人得逞了，起不是一下子就要骑到自己的头上去。秦岚能肯定，自己可以凭借能力，成为一个方杰不可或缺的强大助力。

    可是最关键的兵力方面的问题，却是牢牢把握在方杰自己手中的。

    一旦有一天，矛盾闹的太大，或者是方杰的实力发展到一定程度，那个时候有没有自己似乎也就不是那么重要了。再说有能力的人，可不仅仅只有自己一个。

    不说其他人，就是贾思味那个家伙，能力上就不比自己差多少。

    “难道，真的要用那种手段吗。”秦岚摸着自己的手臂。那光滑的触感，就算是她自己有时候都会有一种着迷的感觉。

    可是身为天之骄女的秦岚，可不想用过这种方法来得到自己想要的地位。

    “算了，以后走一步看一步吧，至少，我已经比其他让他领先的多了。”秦岚对于自己的条件还是非常有信心的，挡住一些人还是没有问题的。

    如果将来真的发展到那一步，那个时候再说其他的事情吧。

    方杰可不知道其他人的纠结，此时方杰已经沿着道路，朝着海边走去。

    就是一条道路，秦岚已经让自己的骷髅劳工们一路开辟了一条朝着滨海村的路线。路上的大树纷纷被砍伐，然后地面被修理了起来。

    骷髅劳工们的手艺非常好，这道路平坦，已经快要比得上地球上原来的道路了。

    继续往前走，方杰终于看到了自己买来的船。大群的骷髅们，将一艘船举起来，沿着道路往前走。这个样子，好像小时候看到的蚂蚁搬运糖块一样。

    也就只有骷髅们，才会被人这么使用吧，秦岚真的是将骷髅使用到了极致。

    为了将船运送到海边去，这道路也是专门开辟用来做这个的。之前秦岚告诉过方杰，现在已经买到了二十多艘船，都是木头的。

    如果是金属的，他们也没办法使用。诸天猎场这边很多规则都发生了变化，划船这种基本规则没有问题，但是烧油却无法带来强大的动力了。

