
　　宅子里，林斗试图起身，说要与那些没有主见的无良百姓讨论一番，若是嘴上不敌，盘龙棍可得好好见见血。

　　他自小生活在胡林，对除了自己认可的人，可不会都其他人存恻隐之心。

　　李然制止了他，说自己已经习惯了，在京都的时候，不喜欢出门，这也是一大个因素，人们的指指点点，就像针一样扎在他的心上。

　　既然当事人李然都开口了，其他人自然也就没有任何异议，房间里沉寂下来，针落可闻。

　　“圣旨到！”

　　一道声音压过老百姓的吵闹，徒步冲开人群。

　　百姓看到来的是城牧大人，都下意识的闭嘴。

　　陶潜巡视了一周，笑容满面的与周遭百姓打了个招呼。

　　听到陶潜的声音，宅子的门被打开，李然，林斗，杨老二，马汉，唐胖子，杨紫成，小辣椒，小五，萝卜，和新招的几个下人，都站在门口，以李然为首。

　　陶潜看向李然，说道。

　　“李然接旨。”

　　周围百姓全部向着手拿圣旨的陶潜跪下，以是对夏皇的尊敬，李然和林斗，杨老二没跪，前者是不想跪，因为他只上跪天，下跪地，中间跪父母，其他的他不会跪，哪怕是人族之主；后者是一个不暗事事，一个本就不是人族，自然也不跪。

　　陶潜没有在这种可大可小的事上纠结，直接展开圣旨开始念。

　　“乾坤清明，敕令九天，承天之运，着李然继先人之位，封大夏宁侯，钦此。”

　　念完之后把圣旨递给李然，李然双手接过，这便是他给于那个人最大的尊重了。

　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”

　　周围百姓声音此起彼伏，行叩拜之礼才站起来，然后一个看向一个。

　　前一秒他们还在怒斥李然是叛逆之子，后一秒李然就是大夏三王十二侯中的宁侯，这让他们骑虎难下，进退两难。

　　陶潜看向众人，清了清嗓子。23sk.Com

　　“圣上恩宠，李世子已贵为宁侯，为列大夏一品，享养府兵八百，着紫色莽袍。各位，还不速速散去？”

　　这也算给他们一个台阶下，赶紧朝李然行了一礼，然后一哄而散。

　　百姓散开，李然让小辣椒牵着他回屋。

　　“侯爷，不赏赐杯茶水？”

　　听到陶潜的声音，李然转身，停了几秒后方才说。

　　“城牧大人若不嫌弃，请上屋子喝杯粗茶。”

　　可以说是陶潜救了李然的命，李然应该好好谢谢他，可李然总有种被算计的感觉。

　　西南瘟疫突破城牧府的封锁，四散开来，全金陵的人闹得人心惶惶，甚至富足的人家着手准备迁移。

　　一则消息轰动全金陵，唐家未来继承人狼子野心，因为酒楼，布庄的事，丧心病狂报复金陵的人，与魔族合作，制造瘟疫，暗月的人得到消息后，曾试图杀掉唐灵钧，但被当时只是世子的李然和同伴所救，袭杀失败。

　　刚刚才封为宁侯的李然和唐胖子又被推到了风浪尖上，为了生存，百姓全部都纷纷找上门来。

　　宅子里，全部人围在一起，愁云惨淡，表情深重。

　　林斗看着杨紫成说。

　　“都是怪你这个屠夫瞎了眼，闹出这么大的事，你说说现在怎么办？”

　　两人这几天拌嘴就没有停过，因为杨紫成用得是把杀猪刀，所以林斗给他取了绰号——“屠夫”。

　　“我哪里知道会闹出这么大的事，都怪那个人，乱放消息，千万别让我查出来是谁，不然我就白刀子进红刀子出，老头子的杀猪刀可不是闹着玩的。”

　　杨紫成明显知道是自己的问题，也就没有在与林斗僵持，只是恨恨的说道。

　　“那你这个始作俑者还不快快想办法，好歹也出面澄清一下。”

　　这次反到是夏星辰站出来反驳林斗，不屑的说道。

　　“切！真是四肢发达，头脑简单，对方既然拿暗月出来做文章，现在让老头子出去说自己就是那个袭杀唐胖子的人，之前是自己搞错了，你说会不会有人信？”

　　“白痴！”

　　林斗想说点什么，可当遇到夏星辰的目光，只能弱弱的低下了头，这几天夏星辰借着看病，没少折磨他。

　　听着他们的讨论，李然出声了。

　　“事已至此，除了查清源头，其他都是无用的，因为对方完全利用了民心，现在就算陶潜站出来说话也不顶用了。”

　　唐胖子听到后，点点头，认同李然说的话，他说。

　　“大哥说的对，我们就分两个方面着手，一要调查出此次瘟疫源头，一方稳住老百姓的情绪。我打算开放唐家在金陵的所有资源，做好安排善后工作，大肆行善布施，保证他们的生活。”

　　马汉听到，赞同唐胖子说的话。

　　“前期工作肯定很难做，毕竟唐家此刻处于风浪尖上，民愤可不容易平息。还有瘟疫一事，无非是人为的，既然率先在西南发现，那源头肯定就在那里。”

　　“夏医师，不只对于此事你怎么看，毕竟各有所长，你更有权威对此事评头论足。”

　　夏星辰不可置否的点点头。

　　“回头客栈，我已查出来所下的毒是一种混合毒，十几种东西相互夹杂在一起，变成致命的毒药，单独任何一种东西，都不会对人有任何影响，其中寒月草这种东西，要再漠北之地才有，肯定与魔族脱不了关系。”

　　“此次瘟疫，与回头客栈肯定有关联，我们不防并案一起调查。”

　　大致理清了事情的方向，他们分头行动，夏星辰，林斗这两个冤家去西南查探，马汉和杨老二继续盯着赵家和陈家，杨紫成查找当时给他线索的人，唐胖子负责施善的事情，李然则去城牧府找陶潜了解些事情。

　　此时，江家。

　　江别鹤露出残忍的笑容，这可是李然他们逼的，无毒不丈夫。

　　所有事情都已经按江连城的计划在进行，他要让金陵变成一座死城，死李然，死唐灵钧，死陶潜，死一切有关的人。

　　因为死人，是不会说话的！那时江家出面一锤定音，从此天高任鸟飞，江家在金陵如鱼得水，好不自在！

　　不愁前路迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第五十三章 封宁侯免费阅读。https://xs.23sk.com 