    时间又过去几分钟，楚天所在的民航已经彻底驶入太平洋海域上空。

    就在这时，一直闭目养神的楚天，双眸突然睁开。

    出于本能的，他心中感到了一丝不妙，隐隐之中，有一股杀机出现！！

    “有杀手？！”

    楚天心中第一反应，便是这个。

    但是，他神识覆盖整个飞机，并没有发现所谓的杀手存在。

    难道是错觉吗？

    但楚天并不相信这是错觉！！他的直觉，从来都没有错过。这绝对是杀机，无疑！

    既然这杀机不是来自飞机上，那么，必然是来自外部！！

    有人要对这架飞机动手！！

    “是针对自己的吗？还是这飞机上，有其他的人？”

    楚天眉头微锁，不管是哪一种可能，对方把整个飞机作为目标，这未免也太过分了。

    毕竟，一架飞机上有数百人，杀几人，却让数百无辜的人遭受牵连，有失人道！！

    “发射！！”

    就在楚天内心的直觉达到最顶峰的同时，日尔曼军事基地指挥中心，维克多司令发出了他的指令。

    然后，日尔曼军事基地的炮声如雷，连绵不绝。

    成百上千颗的导弹，从军事基地发射而出，直指太平洋海域的领空。

    楚天神识铺展数十里，探寻飞机周围的一切境况，当有数十枚导弹出现在他的神识笼罩范围内时，他知道，对方的目标，是自己！！

    因为击杀一个普通的人，是绝对不需要出动这么多重型导弹的！

    一颗，就足以炸毁整个飞机。

    如今有数十枚甚至更多，唯一的解释就是，对方是怕一颗杀不死目标，所以才连发了这么多颗。

    有此殊荣的，恐怕也就只有自己了。

    楚天不想这么多无辜的人遭受牵连，所以他毫无犹豫，直接放出气势，轰向这攻击而来的数十枚导弹。

    “轰轰轰轰.........”

    在强大的气势碰撞下，这数十颗导弹全部提前炸开，强大的爆炸力量引动音爆，震得这架飞机颤抖不已。

    “哦！我的天啊！发生了什么！为什么会有炸弹爆炸的声音，难道我们遭遇空袭了吗？”

    “空袭？怎么会这样！这是民航，不是军用机啊！空袭的目标怎么会是我们啊！！”

    “啊！！好可怕啊！！难道我们就要死了吗？我想要回家！！”

    “..............”

    这突如其来的情况，吓坏了机舱里的所有人，如果刚才的爆炸声音真的是空袭所导致的，那这就意味着，在场的所有人，都不可能安然无恙的降落地面。

    空袭的死亡率，那是百分之百啊！

    因为，就算你逃过袭击，那从这数万里的高空落下，一般人也不可能安然无恙。

    空袭，就意味着死亡！！

    所以，一听到空袭二字，众人都十分的恐慌，因为大家都不想死！！

    楚天这时来到了飞机的紧急出口处，他强行打开机门，然后一跃而下，落在了数万里的高空之上。

    同一时刻，他传音给机长，让他不要紧张，尽快飞回正常的航道，他会在后面挡住这些导弹。

    “你是谁啊，我凭什么要相信你！”

    都这个时候了，这机长竟然还在纠结这个问题。

    “你要是不想死，就必须得相信我！现在只有我可以救飞机上的人！！”

    楚天说完后，便没再搭理这个机长。

    因为第二轮炮弹又来了。

    “洲际导弹？！呵呵！你们可真看得起我呢！！”

    楚天脸色一冷，他摒指为剑，虚空连斩数道。

    这些洲际导弹，全都被楚天斩成两截，有的甚至都没来得及爆炸，就落在了下方的海域中。

    这时，第三波导弹，又来了。

    与前两波不同，这第三波，足足射来了近百颗的导弹。

    而且，这每一颗导弹上，都配备了红外线巡航装置，它们锁定楚天为目标，定要轰杀楚天！！

    “奔雷战法！！万雷天牢引！！”

    楚天双目一沉，只见他浑身充满雷电，右掌朝着天空中一按。

    顿时，他身上的这些雷电，朝着天穹之上直冲而去。

    下一秒，太平洋海域上方，雷霆滚滚，威压如山。

    所有试图靠近楚天的导弹，全都被这从天而降的雷电轰爆。

    一时间，太平洋上空如同放烟花一般，绚烂无比！！！

    “这个华夏人，竟然可以掌控雷电！！这未免也太夸张了吧！这还是人吗？！”

    日尔曼军事基地，通过高清的卫星接收信号，大屏幕上清楚的显示了太平洋海域上发生的一切。

    楚天以一人之力，拦住数百枚洲际巡航导弹，这样的战绩，简直骇人听闻啊！！

    这样的存在，恐怕只会出现在神话里吧！！

    现实中怎么会有这种神人！！

    “维克多司令，现在你总该相信本神使之前说过的话了吧！！普通武器，根本伤不了楚青云！！洲际巡航导弹，终究还是太弱了！”

    “换个强一点的导弹吧！！”

    “洲际导弹已经是现代战争中威力顶尖的导弹了........”维克多司令有些无语。

    换个强一点的，这话说得好轻松啊！！

    这导弹又不是糖果，是你想换就能换的吗？？

    就这种洲际导弹，一个的造价，就需要近亿元！！

    如此巨额的成本，在楚天面前，就跟放烟花一样，昙花一现。

    即便是财大气粗的维克多司令，也难免有点肉痛啊！！

    不过，既然打都打了，也就不在乎多少了。

    他当即下令，说道：“换上CS系列的洲际导弹，同时，两颗轻核导弹也准备好，听我号令，随时准备发射！！”

    “是！司令阁下！！”

    传讯兵把维克多司令的命令传达下去。

    很快，军事基地最新发射的一批导弹，清一色的全都是CS系列洲际导弹。

    这是德意志帝国军防部最新研发的成果，威力之大，一枚便可以摧毁一个城市！！

    如果CS系列的洲际巡航导弹都不能击杀楚天，那么，也就只能出动轻核导弹了。

    核武的力量，是当今世界军方的最强力量。

    至今，还没有修炼者可以抵挡住！！

    即便是站在身旁的这位神使大人，面对核武之力，也得退避三舍，不敢硬抗！！！

