    第143章 无

    “怎么，见到我很惊讶吗？”

    千姬浚摇了摇头道：“是挺惊讶的，不过，我现在已经不惊讶了。”

    “哦，为什么？”

    “你并不是优十，你只是借了他的身体，然后活下来的吧！”

    千姬浚说道。

    刚刚优十的出现，确实让千姬浚大吃一惊。

    不过，当他在优十的身上感受到一股熟悉的能量波动后，千姬浚就已经猜出来，现在的优十，并不是真的优十。

    “搞不懂你在说些什么？”

    优十道。

    表面看起来十分淡定的他，其实现在已经慌得一批。

    他确实不是优十，他是目前唯一的基里艾洛德人。

    真正的优十已经被他的灵魂所杀死。也就是相当于，他杀死了优十的灵魂，不过，优十之前留下的执念还在，导致，他现在做许多的事情，都还被优十残存的执念所影响。

    千姬浚没有继续说话，脑中思考着，优十为什么会有这个叫做梅茨星人的外星人一起出现。

    梅茨星人道：

    “我们这次来，是想和地球缔结友好关系的。我们想与地球人，成为好朋友。”

    未来冷笑一声，问道：

    “既然如从，你为什么还把怪兽带来地球？”

    不光为未来不相信梅茨星人的话，千姬浚也是不相信的。

    友好？

    要是真的是为了友好，你就直接正大光明的来到地球，说明自己的来意就行。

    干嘛，会选择在山上把飞船停好，而且那飞船里可是还装着怪兽的。

    “因为有你和赛罗的存在。”

    梅茨星人说道。

    说完，又继续道：

    “宇宙警备队队员有多厉害，我可是一清二楚。

    而且，还有一个已经在另外一个世界，消灭超古代怪兽，拥有黑暗支配者称号的怪兽的加坦杰厄的赛罗奥特曼。

    你们两个奥特曼来到地球，成为地球人的后盾。

    我为了以防万一，难道就不允许我带着自己的伙伴过来吗？”

    优十也跟着道：

    “再说了，我们不带它，要是来地球的途中遇到某些变故，就不能用来保护我们自己吗？”

    未来道：

    “你们说的是没有错，但是地球人只会认为，那只怪事就是你们企图侵略地球的武器！”

    千姬浚上前说道：

    “不管你们的目的是什么，但是当地球出现怪兽的时候，或者说你们出现的时候，地球上的人类就已经因此感到恐慌了。”

    梅茨星人冷冷一笑，不屑道：

    “对于我们来说，你们不也是地球人的武器吗？”

    梅茨星人这句话，让千姬浚和未来都陷入了沉思。

    虽然感觉哪里不对，但是又好像觉得他说的还是有道理的。

    站在的角度不同，我们看待的问题也就不同。

    “好了，我来不是和你们做无意义的纠纷。如果你们两个奥特曼不介入的话，佐亚穆鲁奇不会被唤醒的。”

    千姬浚和未来同时在梅茨星人的后方看了看，因为山上的树木遮挡，所以他们只能看都飞船的一角。

    千姬浚问道：

    “你们真的是为了友好的目的来的吗？”

    他不确定梅茨星人说的是真是假，如果只有梅茨星人一个人，千姬浚还是可以勉强相信他的话的。

    但是，现在多出了一个优十，亦或者是多出了一个被基里艾洛德人占领身子的优十。

    千姬浚很难去相信到底是不是真的，基里艾洛德人，可是没有一个是真的好人。

    梅茨星人点头道：

    “当人是真的！不过，在和地球人握手之前，我还有一个无论如何也要必须解决的问题。”

    果然，千姬浚就知道，梅茨星人不可能无缘无故的突然来到地球，说要和平相处。

    未来问道：

    “必须要解决的问题？什么问题？”

    梅茨星人看了看旁边的优十，道：

    “优十，你来说吧。”

    “好！”

    优十深吸了一口气，开始讲述这件事情。

    而这件事，正是他叔叔被杀那件事情，当时千姬浚就在现场。

    也是千姬浚当时迷茫战斗的意义到底是什么？

    他当时也在思考一个问题，人类是否真的值得他去守护。

    “当时，作为赛罗奥特曼的你就在现场！而我叔叔，当时被那个警察一枪击毙！”

    优十的眼里带着泪水，不知道他是真的难过还是假的难过。

    梅茨星人轻轻的摸了摸优十的头，他的眼里也已经被泪水占据。

    “擅自闯入地球确实是我们的错，但是，凭什么要夺走他的性命！他做错了什么吗？他有违背你们所制定的法律吗！？有破坏过地球吗？有伤害过人类吗？！”

    梅茨星人怒吼的发出三个疑问。

    作为那件事情的参与者，千姬浚惭愧的低下了头。

    如果当时的他，速度在快点，说不定就能救下那个老人。

    可是，没有如果……

    未来也明白了事情的来龙去脉，这一切，似乎都是人类的错。

    人类因为过分的恐惧杀害了一个善良的外星人，人类做的有些过分了。

    千姬浚努了努嘴，想要说些什么，但是又憋了回去。

    最后，他说道：

    “只要怪兽不出现，你们不破坏地球，不伤害人类，这件事情我不会插手的。”

    未来深吸了一口气，然后缓缓吐出，他心里有些复杂。

    他点点头道：

    “我明白了，只要你们不放怪兽出来施暴，友好的和地球人对话的话，我也不会插手的。”

    梅茨星人道：

    “我们做个约定吧？”

    “好！”

    梅茨星人伸手走向未来，千姬浚走向优十，就在大家的手要握在一起的时候，一个激光从侧边射了过来。

    激光穿破了优十的手，然后又射在了梅茨星人的手上。

    “未来！咖啡店老板！你们没事吧？”

    千姬浚生气的看去，就见到相原龙举着呛对他们问道。

    这相原龙在千姬浚的脑中是越来越差了，第一次见面，相原龙说的那些话就令千姬浚不爽了。

    还有相原龙在咖啡店那高高在上的样子，也是令千姬浚居间惠手里。

    梅茨星人和优十的手流出了鲜血，前者流着绿色的鲜血，后者流出蓝色的血液。

    两人倒也没有在意，似乎早已经猜到会是这样的情况。

    (本章完)

