    枯骨山脉边缘。

    青铜鬼将冷眼看着不断挑衅的玩家。

    这一路越往前走，他们碰到的骚扰和挑衅就越多，甚至有许多自杀式攻击，意图将他们引到他处。

    这让青铜鬼将意识到，自己恐怕是找对了方向。

    唯一让他有些疑惑的，是这些人中有许多是被他击杀过的熟面孔。

    莫非这些人也是亡灵，或是某种特殊物种？

    青铜鬼将也不敢断定。

    幽冥世界神秘奇诡的事情多了去，谁又能说清楚呢。

    不过他心中明白，只要找到这些人类的聚集点，或许就能发现某些了不得的秘密。

    怀着这样的想法，他的脚步又轻快了几分。

    就这么走了数日，当他率领青铜鬼军踏出枯骨山脉时，一座宏伟的城市出现在面前。

    望着血色城市，他心中生出某种熟悉感。

    青铜鬼将想起了那个威慑幽冥世界数千年的王者。

    与黄泉王齐名的血河王。

    血河王陨落后，他曾随黄泉王来到这里，并且亲手将那座城市送入历史尘埃中！

    “莫非血河王没有死，这一切都是阴谋？”

    他心生不详，下意识想要远离这里。

    可看到满城生灵后，屠戮鲜活生命的渴望让他挪不动脚步。

    而且他隐约有种奇异的感觉，似乎城市中存在某种对自己十分重要的东西，吸引自己靠近。

    青铜鬼将思索半晌，终于下定决心。

    “冲，杀光人类！”

    青铜鬼将挥舞武器一马当先，带着青铜鬼军浩浩荡荡冲向血河城。

    跨过护城河，他们三两步冲到城门前面，几乎没费多少力气，就撞开城门冲了进去。

    当最后一人也冲进血河城时，虚空突然生出一道涟漪，随后血河城凭空消失在原地。

    一起消失不见的，还有八千多青铜鬼军。

    ......

    “真有你的，居然能想出这种办法。”

    张军看了眼身边的手撕渣男，忍不住称赞。

    “我也是抱着试试的想法，谁知道血河王居然赞同了，不过城中NPC不会出手帮助我们。”

    手撕渣男有些不好意思的说道。

    “已经很不错了，有了这么巨大的本土优势，我们此战必胜。”张军志得意满。

    正是基于血河王提供的便利，才有了这次镇魔司和血河卫的联手行动。

    前期有意暴露，后期刻意诱导，都在一步步将青铜鬼军诱骗至陷阱中。

    现在猎物已经就位，就看他们的了。

    张军立刻打出信号。

    城门轰然关闭，城楼两侧冲出数支玩家队伍，将青铜鬼军围在中间！

    .......

    周正此时正关注着这场玩家自发组织的战役。

    “主人，你真不打算出手？”血河好奇的问道。

    周正只是笑笑。

    他没有回答血河的问题。

    青铜鬼将进入血河城，命运就已经注定。

    时间回到七天前。

    青铜鬼军遭遇到袭击后，竟然没有继续赶路，而是选择驻扎在枯骨山脉，四处屠戮玩家。

    许多玩家都被杀回了灵魂血池。

    这一下血河城中的玩家坐不住了。

    枯骨山脉是玩家现阶段主要的练级场所，青铜鬼将此举等若卡住玩家发展的脖子。

    玩家们纷纷出谋划策。

    手撕渣男突发奇想，向血河卫的高层请援。

    游戏更新后她加入了血河卫，担任戍卫队长一职，是玩家中职位最高的那批人之一，因此她的请求顺利传达给周正。

    周正思索许久，还是没有同意这个请求。

    困难和磨砺可以促使玩家成长，他绝对不会让玩家养成依赖NPC的习惯。

    不过周正也给予了许多便利。

    他答应在血河城外城开辟一片战场，并为玩家提供BUFF加持，诸如死亡冷却时间减半、持续回血回蓝及各种提升属性加持等。

    而且正是周正有意为知，青铜鬼将才会在枯骨山脉中看到血河城。

    要知道，平时血河城都是隐没在虚空，除了玩家没有人可以发现。

    眼下青铜鬼将已经入瓮，接下来就是玩家的表演了。

    .......

    青铜鬼将眼前场景突兀变换。

    空间错位转换，他们莫名出现在一座宏伟斗兽场中央。

    四周都是密密麻麻的玩家大军。

    青铜鬼将放眼远眺，一眼根本望不到边际。

    “不好，这是陷阱，我们要速速撤退。”

    青铜鬼将瞳孔收缩，头皮发麻。

    然而身后那里还有城门？

    这一幕通过直播平台被无数游戏爱好者看到，许多知道前因后果的玩家纷纷留言。

    “你们这群亡灵也有今天，哈哈哈，有被爽到。”

    “我已经热血沸腾了，憋屈了这么久，是时候报仇了，我立马上线。”

    “同去，痛打落水狗的时候到了。”

    “青铜鬼将，你对真正的力量一无所知！”

    “兄弟们，一定要赢啊！加油！”

    “加油！一定要赢啊，打出我们血河城的气势来！”

    ......

    无数玩家密切关注着这场战斗，在直播中留下自己的评论。

    与此同时，大战也拉开了帷幕。

    眼见后退无路，青铜鬼将发狠，竟然主动发起了攻击。

    “给我杀啊，兄弟们，死也要把他们留下来！”玩家们也发出怒吼。

    浩浩荡荡的玩家群四面八方围来，朝青铜鬼将发起了冲锋。

    虽然大部分玩家等级不高，但在周正BUFF的加持下，他们勉强可以跟普通的青铜鬼兵过上几招。

    玩家们战斗欲望空前炽烈，在疯一般的剧烈冲击下，只不过片刻间就将青铜鬼军冲散开。

    每个青铜鬼兵都要一敌百，一敌千！

    玩家们丝毫没有排兵布阵，有的只有最基本的莽，靠人数优势不断冲击，前仆后继。

    虽然青铜鬼兵可以轻松杀死一名玩家，但死了一个人，会有更多玩家扑上来。

    猴子捞月、老猿摘桃、双峰灌耳、多人千年杀等等阴损招式层出不穷。

    俗话说乱拳打死老师傅，青铜鬼兵就陷入了同样的困境。

    每一分，每一秒，都有青铜鬼兵死在玩家不要命的打法下。

    青铜鬼将脸色阴沉。

    这些青铜鬼兵都是他一点点积攒下来的，就这么消耗掉，他心在滴血。

    青铜鬼将怒吼一声，一道惨白色刀光挥洒出去，将附近的玩家砍倒一片。

    玩家数量庞大，那他就要将这些玩家全数屠杀干净！

