    时间一点一滴过去，时浅盯着电脑屏幕微微蹙起了眉头，这女人反侦察能力还挺强。

    正脸完美的避过了所有监控，目前只能通过她的身影判断是个女人，完全不能看清她长什么样子，这就有点麻烦了。

    她正思索着，商司湛忽然推门走进来。

    “时间到了。”

    “啊？”时浅微怔了下，这么快就两个小时了！

    她看向屏幕上方的时间，随即道：“这还不到一个小时呢，你刚刚不是说两个小时。”

    商司湛走到她面前顿住脚步，注视着她道：“你刚刚说用不了那么久。”

    时浅：“.........判断失误。”她干笑了声：“可能还得等会。”

    “在做什么？”商司湛垂眸向她的电脑屏幕看去。

    “找一个小偷。”时浅如实回答。

    “小偷！”

    “嗯。”时浅看向屏幕中女人模糊的背影，解释道：“这个女人偷了雷鸣的车，还肇事逃逸了，我帮她查一下是什么人，什么目的？”

    商司湛只是淡淡的扫了一眼屏幕中的女人，便移开了视线看向自己的小女人：“这应该不是很难查吧，交给其他人吧。”

    想了下，时浅道：“我还是想自己查，总感觉这事没那么简单，雷鸣的车不是那么容易偷的。”说着，她伸手握住了商司湛的大手：“你陪我待会吧，我尽快查。”

    注视她片刻，商司湛薄唇轻启：“最多两个小时。”

    时浅笑了下，依旧道：“应该不会那么久。”

    商司湛在她身边坐下，安静的陪着她。

    又过了十多分钟，时浅终于找到突破口，在另一个路段发现跟女人的行踪，虽然她换了衣服和装扮，但她可以肯定是这个女人。

    没想到这女人变装技术也还不错，一般人很难察觉。

    商司湛手臂搭在桌上，手支着额头，慵懒的看着女孩认真专注的小模样，视线一刻都没离开后，仿佛怎么都看不够。

    时浅进入状态后，基本心无杂念，她耐心的一点点分析，最终发现女人竟然进入了JE大厦！

    她顿时手中的动作，诧异的看着屏幕上的画面，这女人是JE的人么？

    JE大厦里监控较多，女人根本避无可避，当然，她到了JE应该也不会在刻意躲避了。

    时浅立刻侵入JE大厦内部监控，紧接着她便通过内部监控看清了女人的脸。

    是一张十分陌生的面孔，她并没有见过。

    她转头看向商司湛，问：“这个女人好像是JE的？你认识吗？”

    闻言，商司湛侧目看向屏幕中的女人，淡淡道：“不认识。”

    整栋大厦那么多员工，他自然不可能都认识，他认识也只有股东和一些高层而已。

    不过这女人的身份显然可疑，他眸光微凛，又道：“让厉风去人事调查一下她在哪个部门。”

    时浅看了下时间：“这会人事都下班了，要不要我代查一下？”

    商司湛漆黑的凤眸睨着她，悠悠道：“你这是要在我面前继续黑进我公司的系统？”

    时浅挠了挠头发：“这不是.......特殊情况么，你要是不同意我就不继续了。”

    商司湛：“继续吧。”

    时浅：“真的？”

    “不查清楚了，你今晚能睡着么？”

    “........”

