    现场的以及各大赛事直播间平台观看直播的观众们听不到任何声音，但是他们能够从队员们的表情还有中二的动作感受到！！

    RNG这里的氛围很欢乐~~~

    当然了，因为听不到声音的原因，他们并不能切身的体会到这种氛围。

    只有现场RNG选手本身还有教练风哥以及裁判小姐姐还有附近的工作人员，才能够感受到这种快乐！

    这种被牧尘所引领的最初的，纯粹的对游戏的乐趣。

    “很好！很有精神！！”

    对于队友们一个个中二到爆表的呐喊这台词，挥动这动作。。

    牧尘一脸欣慰的颌首。

    而后看了一下自己脑海之中亚索的扮演程度。

    还是很不错的。

    没有进入游戏，已经达到了45％！

    看来这把游戏扮演亚索应该并不难~~

    牧尘越来越觉得自己扎头发是一个明智的选择。

    果然扮演角色这方面，形象越贴近，扮演度就会越高，带入的也越快！！

    “不过裁判小姐姐说我好美.....还有Letme这个b说我盛世美颜是什么意思，还tm叫我尘姐？”

    “可能是我扎起头发太帅了！！！”

    “扮演角色就是有这点不好，全身心沉浸扮演的时候自我的意识有点小薄弱~~”

    “算了算了，不想这么多了，我选一个亚索能有什么问题？专心对待接下来的比赛吧！！”

    摇了摇头，牧尘不再思忖~

    ...........

    ......

    “裁判请注意，比赛即将正式开启，请提醒教练下台了！！”

    “裁判请注意，比赛即将正式开启，请提醒教练下台了！！！”

    .....

    提醒声在裁判小姐姐的耳机内响了好几次。。

    裁判小姐姐才回过神来。。

    没办法~~~~~

    RNG的氛围太欢快了，她已经沉浸其中，有些忘我了！！

    “内个......教练该立场了，比赛即将开始。”

    回过神来的裁判小姐姐连忙说道。

    “好的！”

    风哥微微颌首~

    “最后一场比赛了，无论是输还是赢，发挥出自己的全部的实力~~”

    临走前，风哥鼓励道。

    就这样。。

    比赛进入了加载游戏的界面。

    牧尘正襟危坐，整个人的气质都发生了变换。

    真的如同亚索一般，周身充斥着疾风剑意。

    眼神亦是变得坚定、锐利~

    配上裁判小姐姐用粉色可爱哈喽kitty装饰发带束发马尾，绝世容颜雌雄难辨~

    给人一种杀意凛然但是却潇洒惬意，英姿飒爽的感觉。。

    这种亚索独有的气质和牧尘的容貌相结合。。

    却是别有一番风味~

    怎么说呢。

    又帅，又美，又欲，又飒~~~~~

    “真好看......”

    裁判小姐姐看着牧尘的背影还有微微侧颜，眼神有些迷离~

    “好像记录下这一刻.......”

    想到这里，裁判小姐姐偷偷地将手伸向口袋，准备拿出手机，拍一下牧尘~

    不过刚拿出一半。。。。。

    牧尘的声音便响起：“异世界的小姑娘，没有经过他人的同意就随便偷拍可不太好哦~~”

    听到这个声音。

    裁判小姐姐吓的花容失色~

    连忙松开手。

    满脸通红。

    牧尘居然能够知道她在偷拍！

    好厉害~~

    “来自异世界的姑娘，我很感谢你对我的帮助，不过我们终归不在同一个世界，此恨经年深，此情度日久。”

    牧尘那和亚索一样低沉且磁性的声音说出了这段话之后，便不在言语~

    如今的他正在扮演亚索，再加上系统的影响，便说出来可这句话。。

    也正是因为这句话，让裁判小姐姐脸红道脖子根了。。

    感觉特别的羞愧~

    “对....对....对不起！！”

    裁判小姐姐轻声说道。

    “没关系，姑娘，我要和这个世界的队友战斗了，就不说这些了。。”

    与此同时。

    RNG和WE的最后一场比赛游戏也加载完毕。

    双方的天王山终极一战也拉开了帷幕~

    “好了兄弟们，最后一把了，好好打，赢了我请大家吃火锅！！”

    小狗开口说道，为大家提高士气~

    “好嘞，小狗，这把有尘姐，我们稳赢！”

    香锅回应道。

    言罢~

    香锅突然意识到自己的称呼有点问题。

    连忙用眼角的余光瞥了一眼牧尘，发现牧尘一脸认真。。

    完全没有在乎这个称号，这才长舒了一口气。

    “我们先抱团做一点前期的小视野吧~~

    小明开口说道。。

    “可以，但就别一级团了，香锅你小心一点，对面的男枪可能会直接反野！”

    牧尘思考了片刻，说道。

    “好的！”

    香锅微微颌首。

    这一把游戏牧尘对于他的称呼又发生了变化，这次是直接喊他的名字，这样子....也挺好的。。

    一切仿佛都变得合理起来。

    当然了.....

    牧尘声音依旧是亚索的声音，感觉挺不错的！！

    就这样。。。

    在简单的布置了一下视野之后双方都没有一级团的意图。

    回到了各自的线上，等待小兵的降临。

    伴随着小兵的降临。

    红buff亦是诞生了~~

    小狗和小明帮着香锅打了几下红。。

    WE这边也是一样的，不过他们的下野区是蓝buff~

    “这把我会打的很强势，康帝记得多注意我，我们对位中野！相信我，这把我肯定可以的~~”

    WE这里，兮夜语气坚定的说道。

    论阵容的话，辛德拉+男枪和亚索+赵信相差仿佛~

    甚至有些时候他们还弱一点。。

    因为亚索的机制克制他们。

    但是.......

    兮夜相信自己的辛德拉可以打出优势~

    “好吧，兮夜，如果有机会我也会支援你的，加油！”

    辅助ben亦是说道。

    康帝亦是答应了兮夜。

    不过对于兮夜的说法他还是有些怀疑的。。

    因为论中野他们前期虽然强势，但是对面有赵信有亚索可以说是莽！！

    而且亚索这个风墙技能可以说是完美克制他的男枪。

    再加上yyds这个b走位太好了.....

    当然了。。

    想是这么想。。。

    康帝没有说出来~~

    毕竟这是最关键的一局，兮夜好不容易提起精神，他可不想败坏了。。。

    回到游戏之中。。

    双方的兵线也来到了各自的线上。

    对位正是开始。

    直播镜头的画面从双方打野的路线转移到了中路线~~~

    毕竟亚索和辛德拉的对线，前期一定是很精彩的。。

    尤其是两个英雄都算是吃操作，爆发高的英雄。。。

    打起架来观赏性一定很高！！

    特别是亚索这个英雄。

    只要这个英雄出现，大家都会不自觉地将注意力放在这个英雄上~~

    希望其能够打出华丽的操作！

