    这人发了疯似的在敲打着牛叔的脑袋，状若癫狂。

    “给我钱啊！”

    “为什么不给我钱？”

    “对不起，我真的忍不住...”

    “给我钱，我要去买...药，我要去买药啊！”

    这一榔头下来，牛叔直接倒下，然而眼前这发疯的人并没有停下来的意思。

    看起来不像是抢钱，更像是在发泄。

    榔头砸的牛叔当场倒地不起，连话都没说完全，红色塑料袋里的香烛纸钱撒了一地都是，油盐酱醋和血混在一起，呈出一种黑红色。

    眼前这人头发凌乱，脸上蒙着黑布，看不清样貌。

    “小李？怎么发呆呢？”

    牛叔一声招呼，李卫立刻就回过神来了。

    刚刚看到的，是牛叔的未来？

    他会被一个上山的神秘人敲死！

    而且刚刚那幻境之中的地方，李卫相当的熟悉，这不就是自己天天挑水上山下山的路吗？

    此时，李卫赶忙说道。

    “牛叔，算了吧，我这香火烟烛的，其实也没那么着急，我自己买一些上去就行了。”

    “嗨，跟你牛叔客气啥子呢。”

    牛叔微微嗔道。

    “真不用了。”李卫顿了顿说道：“话说你最近都没有见过婶婶了吧，像你家里现在这个情况，要不要带上小天去婶婶那里住住？”

    小天是牛叔的小外孙，她妈也就是牛叔的儿媳妇早就跑路了，留下了这个孩子，现在由他一个人在这里带着，还在喝着奶粉，处于懵懂无知的状态中，丝毫不知道家里已经被追债的人打砸破坏掉了。

    牛叔抽烟也是为了这事儿相当烦恼。

    “唉，家里被砸成这样，我倒是没所谓，就是小天...”

    牛叔的老婆在外面打工，也有自己的独立宿舍，牛叔之前就在想着，要不要把孙子带去老婆那里。

    “对啊，对小孩子影响不好，所以我想啊，刚好你还能出去避避风头...”

    李卫语气表情认真的说道。

    其实此时牛叔也在摇摆不定的状态之中，到底要不要带着小天离开，之前一直在这里良久就是在想这个问题。

    如今有李卫推着这一把手，他还是咬咬牙，决定了，至少要先将孙子带过去给老婆再回来吧。

    “行吧，我带小天过去几天...唉，也不知道造的什么孽啊，有这样一个儿子。”

    “我倒是没所谓，为人父母的，就是苦了小天啊，摊上了这么一个爹。”牛叔闷闷的说道，他甚至都不怪儿媳妇跑路，毕竟谁会愿意和一个赌棍一起过日子呢：“以前我们打工辛苦一点还能还上他的贷款，现在他借的钱越来越多，欠的也越来越大，我这老俩口的卖掉自己也没办法还上啊。”

    李卫只是拍了拍牛叔的肩膀叹气，他也只能是这么发泄自己的苦闷。

    此时，李卫还是买了一些祝香用具，自己带上去。

    一路回到道观时也有些心事重重，这牛叔被凶徒爆头，也说明了这偏远的山落里有凶徒出没。

    报警？

    李卫摇摇头，估计人家能把你当成神经病来着。

    那警告村里人？

    也不现实，生活在偏远山村大家的基本警惕心已经不低了，再让他们警惕也警惕不到哪里去，再加上这里并不算富裕，小偷都懒得来这里摸奖。

    “刚刚在幻境中看到的样子，他应该就在山上出现，这山村的人又不多，应该不会那么不巧合撞上的吧...”

    李卫想着，自己这偏远山脚疙瘩，大半夜的除了之前欲送货的牛叔也不会往山上赶。

    应该问题不大，但还是要抱着十二分的警惕，天耳通时不时打开来听听。

    怀抱着这样的想法，李卫回到了道观之中，带了一些香烛纸钱，柴米油盐，还有一些生活的必需品上山。

    同时还买了一些鸡猪肉、蔬菜和黄酒上山。

    当李卫回到山上的时候，却能看到屋顶肉眼可见有一股子香火之力。

    李卫看着漂浮在道观屋顶的香火之力，这肉眼可见的香火之力不知道从何处来，自己下山的时候还没有来着。

    莫非又能抽奖一波了？

    李卫将采买的东西放置，去到了镜子前。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：55/1000

    香火愿力：7

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    天眼通（慑心镇魂））：能让人陷入到所造孽障的幻境之中，现在只能在道观内生效，待到功德显化，自能在外界生效。

    道法：元神出窍

    刚刚能看到牛叔灾劫的能耐应该是开启‘宿命通’的能观灾劫了！

    “奇怪了，我的香火愿力没有变化啊。”

    李卫看着自己香火愿力的那一环，没有任何变化，那道观屋顶围绕着的驳杂香火愿力又是从何处来的？

    “香火绕道观，却不入我道门，看起来唬人，却没有半毛作用。”

    正当苦思冥想的时候，手机却是叮铃铃的响了。

    是微信的声音。

    自己的微信响了？这让李卫相当的意外，以自己高中超级小透明的身份，加上高中肄业直接回到道观出家当道人的身份，微信压根没有加什么人。

    整个学生时代，加的人两只手掌都数的过来，微信的唯一作用就是用来付款。

    抱着疑惑打开了微信信息，李卫却看到了三个添加好友的请求。

    一个小萌萌——‘我是张萌萌，大仙加我一个好不！’

    心宽体胖的小尾巴——‘我是张大伟，大仙加我一个呗！’

    笑看人生——‘我是刘磊！大仙加我！’

    李卫当然是记得这三个人是谁了，如果不是自己的话，他们三个都变成了白山君的大便了...

    他们怎么加到自己的？

    当然，李卫还是添加了他们三个为好友，足足让自己微信好友增幅达到了百分之五十。

    “大仙！”

    刚刚加上对方，一个小萌萌就发信息过来。

    李卫表情有些古怪，也只能生涩的回复道：“你好。”

    此时，李卫还是忍不住心中的疑惑问道。

    “你们是怎么加到贫道的微信的？（挠头）”

    张萌萌立刻秒回说道：“当时打开附近的人，就只有大仙一个人的微信在附近...然后就加上了啊！”

    李卫有些呆愣住，还能这样的吗？

