
　　噗！

　　左向明骤然吐出一口鲜血，眼睛越睁越大，甚至连眼眶都因此微微裂开，鲜血顺着脸上的皱纹流下。

　　明明已经死透的活尸竟然被复活了？

　　这不科学！！！

　　也不超能力！！！！

　　左向明过去一直听说无名有多变态多可怕，心里还不以为意，只是认为无限组织其它成员太平庸了。

　　现在还没正式跟无名交手就感受到无名所带来的恐怖压力。天籁小说网

　　这是什么怪物？

　　跟普通的觉醒者就不是一个次元的存在。

　　左向明有点心慌的抹了抹嘴角的血液，试着联系黑暗之王，但黑暗之王却并没有任何回应，显然黑暗之王也正在赶来。

　　现在他是骑虎难下，黑暗之王命令他拖延住无名，任务失败有两种可能，一种是他被无名打死，无名在黑暗之王赶来之前就离开，任务自然失败了。

　　第二种则是他没有拖住无名，无名察觉到危险跑了，他被赶来的黑暗之王迁怒，被黑暗之王打死。

　　反过来，任务成功也有两种可能性。

　　第一种是他被无名打死，黑暗之王赶来将无名打死，第二种是他缠住了无名，支撑到黑暗之王赶过来将无名打死，他幸存下来。

　　四分之一的生存几率。

　　左向明额头微微冒汗，下意识的吞了吞口水，他感觉自己的性命突然就像是风中的烛火，随时可能被吹灭。

　　“看来只能赌一把了。”

　　左向明可以感知到无名正向着自己这边赶过来，因为他控制的活尸正以极快的速度减少。

　　他深吸一口气，下一刻地面钻出一个嘴巴巨大的活尸瞬间将他一口吞下，然后这活尸就沉入地下。

　　另一边，无名每隔几秒就会闪现转移位置。

　　其实救援之神并非复活了这些活尸，而是这些活尸本身就没有死，他们只是大脑被尸毒控制，表现出活死人的形态。

　　无名在制造出救援之神后才发现，大多数世界的左向明所制造的活尸，他都可以利用救援之神自带的神光治愈。

　　对的，这是一种治愈！

　　地面上，无数人就像是做了一场很长很长的梦，醒来时有的还记得最后一刻发生的事，于是惊讶于自己没有死，还有一部分不记得的人则惊恐的发现自己莫名其妙出现在一个陌生的地方，而且全身还光溜溜的。

　　不过也有一些人醒来感觉就像是置身于恐怖片的片场，因为周围全都是尸体，只有自己一个活人。

　　这可把许多醒来的人吓坏了。

　　无名也仅仅可以复活本身没有死的人，问题是左向明的活尸病毒不止可以控制假死的活尸，真正死亡的尸体也可以控制。

　　这些死透的尸体，无名是没有办法复活，只能消杀蕴含在尸体里的活尸病毒，于是活尸自然就变回了普通的尸体。

　　如果这些尸体里夹杂这苏醒的活人，可想而知对活人的冲击有多大。

　　无名没有时间给这些人做心理辅导，他不断的闪现，最后出现在左向明本来做实验的位置。

　　他看了地面一眼，自言自语道：“跑的还挺快。”

　　地上的尸体，已经被切碎，自然没有救了。

　　无名闭上眼睛，直觉锁定左向明的方向，救援之神其中一只手抬起，下一刻就拍在地面上，以手掌为中心，一股无形的波纹瞬间扩散到整个星球。

　　在地下逃窜的活尸突然停止活动，在活尸体内的左向明脸色微微一变，接着就赶紧从活尸里钻出。

　　那吞下他的活尸以肉眼可见的速度解.体，接着部分没有死透的活尸快速的苏醒过来。

　　“怪物，该死！”

　　左向明暗骂一句，咬牙发动手环的特殊能力，瞬间往自己的安全小屋转移。

　　这几年救援队和无限组织的冲突越来越多，他也是越来越谨慎，在进入这个星球的时候就在这个星球安置了好几个安全屋。

　　没想到现在真就派上用处了。

　　“还能逃？”

　　无名在左向明消失的瞬间，露出微微惊讶的表情。

　　刚刚那一掌不但具有治愈活尸的能力，同时也有镇压大地的能力，理论上左向明遁地而逃，应该被卡在地里才对。

　　大概是使用了什么空间能力跑了。

　　无名心里也是有判断的，同时他也猜到左向明坚持没有逃离这个世界的理由，无非就是黑暗之王可能正在赶来。

　　相比于过去对无限组织认知有限，现在因为有卧底不断的提供资料，除了黑暗之王隐藏的部分，无限组织的大致资料，救援队都有，甚至无限组织的很多成员都一直挂在救援队的悬赏榜上。

　　在猜到左向明的目的后，无名干脆闭上眼睛，下一刻救援之神的三双手纷纷合十，无名淡道：“大梦吞天！”

　　救援之神正面的脸顿时面具裂开，面具下完全就是一个巨大的旋涡。

　　这旋涡不断的旋转，喷射出一股宛如星尘的幻雾，短短十多秒钟，整颗星球就被幻雾所吞噬。

　　接着救援之神猛的一吸，幻雾连带着整个星球一起吸回体内。

　　面具合上，无名笑道：“好了，闪人！”

　　在他即将退入十善之地的时候，突然右手侧空间出现一阵涟漪，接着黑十字闪光骤然绽放。

　　黑暗之王赶来了。

　　轰隆隆！

　　黑十字闪光爆发出恐怖的威力，瞬间整个空间破碎。

　　黑暗之王缓缓出现在破碎的空间中，他并没有受到空间破碎的影响，只是皱着眉头看着空荡荡的空间，心里知道自己已经来迟一步。

　　“真是可怕的家伙！”

　　十善之地，无名看向救援之神的右手侧，救援之神右边的三条手臂都断裂开，同时还少了一条腿。

　　这就是黑暗之王的力量。

　　一旦黑暗之王认真起来，无名和林人美都没有丝毫胜算。

　　不过黑暗之王每次不是来迟一步就是后知后觉，所以无名和林人美只需小心谨慎，基本上都可以躲过黑暗之王的狙击。

　　比如现在，黑暗之王差一点就能逮到无名，可差一点就是天与地的差距。

　　无名发动救援之神的治愈能力，断掉的手脚瞬间就被修复，他将救援之神外壳送回总部，接着就坐在花海中，手里多了一个装着星尘云雾的烧瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【214】识破免费阅读。https://xs.23sk.com 