    马尔斯尖叫着摔到了地上，还没爬起来就被好几个家伙从背上踩了过去。

    不过那个抓着马尔斯尾巴的四岛狗子更惨，他先是被马尔斯当成了垫子，结果在推开马尔斯之后，这只道奇尔狗子就被一个矮人用一个标准的死亡轰炸飞扑在了他的身上。

    被一个差不多八十公斤的矮人小子撞到是什么情况马尔斯不知道，但眼睛都快瞪出眼眶的狗子肯定清楚，只不过他一时半会是说不出话来了。

    马尔斯爬了起来，伸手抓住一拳轰向自己的长耳朵狗子的拳头，用马尔斯最擅长的脑门轰炸将这只狗子的脸撞出一个满脸桃花开，闪过这只狗子的反击，一推手将他推倒在了地上。

    马尔斯正准备跑，就感觉尾巴一痛，扭头一看，一只侏儒抱着他的尾巴咬了上去。

    尾巴一甩，将侏儒甩开之后马尔斯眼尖，看到了远处冲过来的智械集群。

    当然，也不止是马尔斯眼尖，打架的各位，只要还能动的都开始满地乱爬，马尔斯扭头看了一眼康斯坦丁，他护着家养妖精，想来应该不会有事，于是马尔斯乖乖地蹲到了地上。

    高塔不会姑息打群架的学徒，会根据学徒的表现关一定时间的禁闭，如果要逃，那会被战斗智械吊着打，他们手里的橡胶长棍只是最基础的装备，马尔斯就看到有不屈的灵魂转身逃跑，结果没两步就被一道网网在了原地。

    还有人想翻墙，结果墙爬到一半就被战斗智械脱臂飞出的机械臂一把从墙头扯了下来。

    像马尔斯这样懂事的当然不会招来暴力，而像康斯坦丁这样能够护住同伴的大块头也不会有事。

    “马尔斯，怎么一回事。”柯尔特师兄走了过来，他一脸疑惑地问马尔斯。

    于是马尔斯将发生在训练场里的事情原原本本地说了一遍。

    柯尔特师兄听的直翻白眼，最终将马尔斯说的一切又向着导师复述了一遍。

    “所有打架的，分三个小组，每个班负责打扫一周的高塔厕所，地板要打腊，便池能反光，柯尔特你们高年级负责验收。”导师很快就敲定了这次的处罚，然后留下满地便秘脸的小崽子走到了马尔斯的面前。

    “导师……”马尔很不好意思，毕竟这一切是因他而起，但马尔斯还是要说，他和涅还有小椿真的只是好朋友。

    “马尔斯，回你的房间换一身衣服。”导师一脸严肃的说道。

    马尔斯还有些懵，我几乎全程都在那个大块头肩膀上趴着呢我：“我，我被开除了？”

    “不是，去吧，孩子。”导师拍了拍马尔斯的脑袋。

    有些不知道所以然，但马尔斯还是很听自己导师的话，既然不是开除自己，马尔斯也就飞快的起身跑向自己的宿舍。

    柯尔特站到了导师的身边：“导师，真的要带这个孩子去吗。”

    他是知道马尔斯情况的，刚刚北总所说，从近海海底找到了一具袋装的尸骨，从尸骨的特征和基因鉴定可以确认，是之前已经消失了一年的卧底，已经推认为牺牲的希尔·简·豪斯。

    马尔斯的父亲找到了。

    ………………

    马尔斯的父亲姓豪斯，对于别人来说，这是一个很陌生的姓氏，历史上也没有太多记载。

    但是任何一个传承多年的超凡家族，都会明白，当一个雪豹种或是精灵族姓豪斯，那他十有八九就是从盖亚特家族中走出来的孩子，这个年轻人舍弃了盖亚特之名，以豪斯一族的身份行走在世界中。

    他们是最富有冒险精神的年轻人，也许正是因为如此，马尔斯的父亲才会成为一个卧底。

    却最终不知为何暴露了身份，最终惨死。

    北总所第一时间就出动警力将死眼组的组长拖进了北总所，这位组长立即就交出了嫌疑人的下落——据他所说，马莱（马尔斯父亲的化名）是一次组内内斗中不幸中了流弹而死的倒霉蛋，因为出了命案，又不想被警察知道，所以就抛尸大海。

    组长的脑袋里有思维钢印存在，虽然他说的通过了侦测谎言的确认，但北总所的各位也不相信——能够狠到给自己思维钢印的家伙也不是没有，所以在抓到嫌疑人再次确认，这家伙和他的组长一样，脑袋里也有思维钢印的存在，而且对于杀害马莱的行为供认不讳。

    这让余贤者想到了一个可能性——死眼组的各位很有可能也只不过是凶手的刀而已。

    毕竟打上思维钢印之后，最坏的结果就是受害人在想起一切的同时因为思维钢印的影响而烧掉自己的脑子，这种小手段余贤者见得多了，而且组长和这个凶手脑袋里的思维钢印从手法上来看是西陆的手法。

    马尔斯的父辈应该也是来自西陆，因此余贤者已经向盖亚特家族发去协查通知，相信那边很快就会有消息过来。

    就目前的情报来看，余贤者有理由相信这一切要从马尔斯带着那枚扳指说起——那是世界树的材质，在超凡世界，一枚完整的使用世界树材质制作的法器，在任何一个超凡家族里都是传家宝。

    但还是那句话，如果是余贤者这种老江湖，从那枚扳指的样式上就能够知道这戒指是哪一家的——比如马尔斯的那枚扳指，扳指正面的圆型平面上有独角兽的浮雕式图案。

    世界树材质的法器是不受雕刻的，也就是说它没有仿制的可能性，而且它的存在只在超凡圈里流传，所以如果是某些见财起义的西陆超凡结社或是密社成员看到这东西，不认识它的来历，却知道它的珍贵，所以鸟为食死，人为财亡……也许就能够解释得通了。

    毕竟马尔斯和他的父亲从明面上来看只是一个混混……这种混混，死就死了。

    正因为如此，余贤者在看到自己的学徒走过来的时候，还是有些犹豫。

    他是犹豫，因为如果只是一些混混，那他们死也就死了。

    但如果将敌人换成超凡结社或是密社成员……这些家伙可不是现在的马尔斯能够对付的。

    “导师，我来了。”年轻的生命来到了余贤者的面前。

    他嘴里的导师沉默地看着他，直到他面露疑惑。

    而他的导师最终叹了一口气。

    “马尔斯，我们找到你父亲了。”

    “是吗……他在哪里……”说到这里，这个孩子咬住了他的下唇，他看着他的导师：“我，我能去见见他吗。”

    “……可以。”

    余贤者眼中的忧伤不见了，因为他看到他的学徒向这个世界展现了属于一个幼崽所没有的勇气。

    这就是他的子嗣吗……真是心如铁石一般的优秀啊。

