    剑气呼啸，于瞬间就将道主李无为斩下的道道五色仙光碾碎，横推了道主李无为的决绝一击！

    呼呼呼！

    剑光一闪，眨眼之间，密密麻麻的剑气落下，不断在三个李无为身上进行着切割。

    一行行鲜血狂飙！

    李无为发出凄厉的惨叫声！

    极致的痛苦与危险下，李无为不得不将三道身形合二为一，以此来抵消伤害。

    不然，他真可能会死！

    砰的一声！

    在剑气撕裂下，李无为倒在地面，身上依旧不断有凛冽的剑气游走，不断切割着其肉身。

    眨眼之间，叶城败尽当今世上四位最顶尖的半步陆地神仙！

    这一幕，震怖了所有人！

    “道主他们竟然败得如此之快！四人联手竟然都不是叶城的一击之敌！这怎么可能！叶城他只是超凡而已！他怎么做到的！”

    “完了……现在的叶城六亲不认，完全就是一个冷血动物，他感受到了赫赫杀机，在叶城杀了道主他们之后，我们也得死！这个世界将会毁灭在叶城手中！叶城就是恶魔，他会毁灭世界！”

    “没有人能阻止叶城！这个疯子，连自己的女儿都想杀！还有什么他做不出来的！”

    “魔王！死神！”

    “叶帅……叶帅他不会这么做的！叶帅他是如此的想要守护这个世界，他怎么会变成毁灭这个世界的刽子手，我不信！”

    “我也不信，叶帅……他一定会清醒过来！”

    “不可能的，你们的叶帅已经死了，现在的叶城就是人人得而诛之的恶魔！”

    杀机呼啸，整片天地灰蒙蒙的！

    所有人都感觉到了死神到来的气息。

    “很好！就是这样！毁灭这个世界，让这个世界在疯狂中灭亡！让这个世界永远的消失吧！”黑蝴蝶主人一双眸子泛着妖异的光芒，如同幽灵一般。

    柳轻眉李圆圆等人神色凝重。

    她们想要前去阻止叶城，可又被叶城释放出的威压所阻止！

    “别过来！”

    突然，

    一线天中，诸葛玄机不知何时从原地瞬移离开，手中握住一柄锋利的匕首，搁置在叶歆的脖颈上，留下一道血痕，对着叶城威胁道：“叶城，你若敢再往前一步，信不信我立即割下你这宝贝女儿的脑袋！”

    突如其来的一幕，打了众人一个措手不及！

    歆歆小脸一白，恐惧的看向自己的爸爸！

    只可惜，她看到的只有冷漠。

    “歆歆！”

    叶峰与赵雪见惊吼着，急忙道：“诸葛玄机！你放了歆歆！”

    “放不放这个丫头，可不是你们说了算的，而是叶城他说了算！我倒是想看看，大名鼎鼎的叶帅，是不是真的如此冷血无情！”

    诸葛玄机眯着眸子，死死的盯着叶城，但让他心中一寒的是，他在叶城的眼眸中竟然没有看到任何波动。

    难道……叶城真的已经彻底入魔！

    一旁的夏如烟咬着薄唇，身躯不断在打颤，只是她的光明力量依旧弱小，依旧无法冲破体内禁锢。

    “小城……”

    夏如烟轻声呼唤着。

    “你以为我会在乎一个丫头的死活？你快杀了吧，这个丫头若是死了，我还得感谢你！给我解决了一个大麻烦！”

    叶城嗤笑着，似完全不在乎，继续往前走着。

    “叶城，你给我站住！你真以为我不敢杀你女儿吗！到时候不仅仅她会死，你的一家都会死！大不了，我们同归于尽！”

    诸葛玄机的刀子往前进了一厘，刺破了叶歆的肌肤，一滴滴鲜血顺着刀口落下，染红了歆歆洁白的公主裙。

    “爸爸……”歆歆害怕道。

    谁都看得出，诸葛玄机是真的会杀人。

    “无聊的威胁！”

    叶城神色依旧淡漠，抬起左脚，想要继续往前。

    但不知为何，他的左脚就这么停滞在半空，怎么也没有往前落下。

    一股意识风暴在叶城神海中炸裂，阻止着靥魔的继续杀戮！

    “该死！”

    靥魔的面色渐渐变得狰狞起来，脑海中传来一阵剧痛，这是叶城的意识在开始争夺主导权！

    这家伙，竟然还没有被湮灭！

    其意识之强，超乎了靥魔了想象！

    “是爸爸……”

    歆歆看着神色不断变化的叶城，忽然惊喜道。

    “老公……”

    夏如烟一颗心提到了嗓子眼上。

    她清楚若是叶城无法重新掌控自己的身体，那一切就都完了！

    “小城！”

    叶峰与赵雪见紧张到了极致。

    “啊！！！”

    靥魔发出一道怒吼声，脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，一根根青筋如同藤蔓般扭曲成麻花状。

    “桀桀！你想阻止孤杀人？别忘了是谁给了你力量！”靥魔怒吼着。

    “谁也不能伤害我的宝贝女儿，谁也不能伤害我的家人！”叶城的意识倔强的反抗着。

    “蝼蚁！”靥魔冷哼一声，想要强行压制住叶城反抗的意志。

    “快动手，杀了他！”

    诸葛玄机瞳孔中泛着幽芒，喝道。

    “天凰道剑！”

    “镇压天地！”

    “幽冥拳！”

    刹那之间，趁着叶城陷入混乱之际，李无为，陈有敌以及张天擎神色一戾，再次爆发出自己的最强力量，将自己的杀招展露而出！

    剑鸣之声响动，巨大的青色大剑如开天辟地般朝着叶城斩下。

    一座座山峦迅速叠加在一起，猛然降落！

    一拳如银河倾泻，冲着叶城落下。

    “该死！”

    靥魔显得越加狰狞，可在与叶城的意志争锋中，他所能操纵的力量直线下降！

    面对三股力量的冲击，靥魔只能将赤炎剑一横。

    轰轰轰轰轰！

    无数的音爆声中，叶城倒在地面，血流如注。

    “蝼蚁！你若再与我纠缠，你必死无疑！”靥魔怒气冲天。

    “我要我的家人……活着！谁也不许伤害他们！”叶城声音平静，这是他最后的执念。

    “好！我答应你，我会救下他们！但条件是你的意识需要彻底的湮灭！”靥魔嘶吼着。

    “你如何保证？”叶城缓缓抬起头，通过一双漆黑的眸子，恋恋不舍的看向自己的宝贝女儿，看向自己的妻子，看向自己的父母。

    目光交汇！

    “爸爸！”歆歆欣喜道，她在叶城的眸中看到了以前的温柔，这才是她的爸爸。

    “老公！”夏如烟摇着头，她知道自己的男人正在跟靥魔交易，而交易的代价很可能是真正的万劫不复。

    “孩子！”叶峰赵雪见心中一痛。

    “孤承诺的，自然会做到，无需任何保证！”靥魔喝道。

    “你以灵魂起誓！”叶城一直看着自己的家人，或许这是他们最后的相处时间。

    “好！孤以灵魂起誓，待孤真正降临之刻，必救你之家人！”靥魔声音桀桀。

    沉默片刻。

    与靥魔争锋着的叶城意志渐渐放弃了抵抗，开始被靥魔的意识吞没！

    “桀桀……”

    靥魔发出此生最阴森畅快的笑容。

    【作者有话说】

    第四章！

