    “都交代完了？”云昭在光脑上点了一下,停止记录，然后问道。

    顾雨咬牙切齿地瞪了云昭一眼，“就这些了,根本就没什么好说的。”

    “你也没必要挖他们祖宗八代吧,我都不知道他们到底是什么背景,有什么亲戚，你问二号说不定还能得到更多信息。”

    云昭点点头，“不用你提醒,我是准备问的,明天上午我特意空出了两个小时的时间，够用，对吧？”

    顾雨：……

    他干嘛要跟云昭提这个！

    当然他不提云昭估计也想到了,但是,这可真让人不爽啊。

    这本来跟他就一点关系都没有……呃，也许有,但是绝对不多。

    他过来之后,和那几个人根本没相处多久，撇清关系都够让他忙活的了。

    现在顾雨都快忘了那些人都叫什么了。

    顾雨给自己倒了一杯果酒,喝了一口,抬眼看着云昭，“翻旧账可不是一个好习惯——”

    “这句话我以前对你说过很多次。”云昭双手抱胸看着顾雨，没道理顾雨想翻就翻,轮到他就不行了。

    顾雨顿了一下，继续组织语言往下说,“哦，我现在觉得这句话挺有道理的，没人喜欢这样。”

    云昭哼了一声,“我原先也是这么认为的，不过，现在我喜欢这样。”

    顾雨再次喝了口酒，这果酒味道好极了，他以前怎么没发现，“关键是，这根本不是我的问题。”

    “就跟原主的情人现在只能找你继续谈情说爱一样，我当然也只能找你说这件事。”

    “你还得理不饶人是吧，既然你这么喜欢翻旧账，那我们可以从我们第一次见面的那一天开始，一起翻一翻，怎么样？！”顾雨将酒杯重重放在桌上，然后又悄悄关注了一下确定杯子没问题——这可是他们家自己烧的配套的杯子，少一只另外几个怎么办——才继续瞪着云昭。

    云昭的视线在顾雨那只杯子上一晃，心里暗暗嘀咕，顾雨也没喝多少，不可能现在就醉了吧……

    “我可没有什么对不起你的地方，我一直忠诚又专一，任何表白我都严词拒绝了，还经常做家务，带孩子，还上缴了财政大权，我这样的伴侣，可是很难找的。”云昭越说越觉得自己简直就是完美伴侣，而且他在床上也很努力呀。

    “哦，是吗？”顾雨眯起眼睛看着他，“那是谁动不动就失忆？一失忆就把家里所有事情都甩给我的？有时候自己失忆了不算，还要出状况，受伤，变成一条蛇，然后得要我过去救援？”

    “你现在居然还记着这个！”云昭不敢置信。

    “我这辈子都忘不了了！”顾雨叫道。

    两人对视了一会儿，云昭决定今天先把这事揭过去，“亲爱的，你说得对，翻旧账不是一个好习惯，我们的家庭会议就先开到这里吧。我一共才失忆了四次，我已经很努力了。”

    当年他还压制修为不想蜕皮呢。

    “你还想失忆几次？”

    “我当然一次都不想，那不是我能控制的，我知道那时候我对不起你——等等，你这次有四个情人，不是在报复我吧？”云昭瞪圆了眼睛。

    “你脑子里在想什么？这也不是我能控制的啊。”

    “我即便在失忆的时候，也是洁身自好的！”云昭抿了抿嘴角，不满地看着顾雨。

    “你能正常一点吗！都说了和我没关系！”顾雨揉了下额头。  

    “你想想，如果我有四个或者更多情人的话，你怎么想？”云昭说。

    “我还能怎么想？当然是把你切了。”顾雨想也不想地道。

    云昭：……

    “你这也太凶残了吧！我的意思是，你现在理解我的心情了吗！”

    顾雨咳嗽了一声，“好吧，这又不是我们本人，如果你原身的旧情人找过来，我保证不多说一个字。”

    云昭盯着顾雨看了会儿，肯定道：“你是因为我原身太丑才这么说的，对吧？”

    “当然。”

    “……你不能仗着结婚了，就不讲理了吧。”

    “我挺讲理的。”

    “反正等我们遇到你那四个情人的时候，你要亲口告诉他们，你已经结婚了，现在婚姻美满，你男人各方面都比他们强多了。”

    顾雨无语地看着云昭，那些人应该不关心他的感情生活吧，他们似乎只想报复他。

    “当然，除了你亲口告诉他们，我也会亲自让他们明白的。”云昭说道。

    家庭会议在深更半夜才终于结束了。

    当然，这还不算完。

    深夜小剧场一直持续到快天亮，顾雨怀疑云昭还在暗暗生气，因为他的小剧场越来越无耻了。

    第二天，一家人在早餐桌上见面的时候，所有人精神都不太好的样子。

    “爸爸，我仔细想了想，我们确实可以再找找其他人，其他人的飞船也挺好的，说不定更好呢。”小熊委婉地提起话题。

    “当然了，宝贝。”顾雨松了口气，小熊总算是想通了，虽然不知道为什么。

    二号马上赞同道：“虽然我们帮了路德，但是我们也只是无意间帮了一个忙，路德付钱就可以了。”

    “没必要多为我们做什么。”

    二号想了想，还加了一句他摘抄来的句子，故作深沉道：“过去的就是过去了，它有时候并不能代表什么。”

    “我也觉得换个飞船挺好的。”阿影说道，不光是小熊，他们也听到了的，他们睡一个房间，当然能听到小熊和二号的谈话了，还能睡得着才怪。

    “比如前天，其实我们也帮过一些人的忙的。”香香还提出了备选方案。

    云昭看了今天早上格外话多的孩子们一眼，虽然平常话也多，但是那基本是在饭后，而不像今天这样饭前就开始，“到时候再说，哪艘飞船都行，反正也不会影响我们什么。”

    顾雨看了看云昭，这家伙一副什么都不计较的样子，简直太会演了，他根本不是这样的。

    没有人比云昭更小气和善于嫉妒了。

    顾雨正在心里痛快地诋毁云昭，云昭就转头看向他，柔声说道：“亲爱的，你说是吧。”

    “当然，只要和你们在一起，哪个飞船都行。”顾雨回了他一个灿烂如花的笑容。

    孩子们左看看，右看看，两个爸爸还是很恩爱的样子，看来确实没什么事……

    之后，大家就安心吃饭了。

    饭后，云昭说道：“昨天我去了在弯月牧场的时候，我们的邻居那里。”

    “也就是香香说的，我们帮过的上一群病人。”

    那些人中途打劫他们，云昭当然要过去看看了。

    “那边到底什么情况？看我们有钱吗？”顾雨问道。

    “不是，那里能做主的是个老人，是联邦一个大家族的幕后掌权人，也就是说，他比我们还要有钱。”云昭说道。

    孩子们都惊奇地看了过来，“那他打劫我们是想干什么？”

    “虽然不知道他想干什么，但是他准备继续打劫我们。”云昭笑了起来。

    这不是很有意思吗？本来云昭还觉得在这颗天水星日子太平淡呢。

    结果好嘛，先是一个对他们抱有诡异目的的老人，再来一个伴侣前未婚夫的堂弟。

    在降落到这颗星球之前，云昭可没想到会有这么热闹。

    “什么？”

    “他这是想干什么呀！”

    “我们可以反打劫他吗？如果他很有钱的话。”

    “我们什么时候动手呀？”

    几个孩子追问道。

    “我已经在他身上做了记号了，等临走的时候吧，四个空间钮可不足以弥补他犯下的错误。”云昭一点都不客气地说道。

    之前打劫他们的人，为他们贡献出了四个空间钮和一台战斗机器人。

    云昭和顾雨查看过那四个空间钮，里面大多是营养剂和武器。

    一家人对这个的需求不大，云昭的意思是留给格雷他们。

    现在他们已经在这里待了三天了，还有两天，这些人就会离开。

    吃过饭之后，在孩子们都要离开的时候，云昭忽然说道，“对了，二号，你留一下，我有事要问。”

    二号僵了一下，他悄悄去看顾雨：为什么云昭要找他？

    顾雨回了二号一个自求多福，并且最好什么都别说的眼神。

    二号：……他可没有那么好的意志力啊。

    虽然不知道云昭到底问出了什么，但是二号出来的时候一副被掏空的样子。

    云昭和顾雨趁着夜晚带着孩子们回了一趟格雷家里。

    格雷收到空间钮的时候非常感动，他现在再迟钝都已经知道云昭一家不是天水星人了。

    就算是城里人，也没有云昭他们这么大方和富有。

    “老师，谢谢您对我们的教导。”格雷兄妹几个深深地对着云昭弯腰行礼。

    “我知道，您教导我们的远远不止表面这些。”

    “希望您以后能再次来我们天水星，它会变成更美丽的模样。”

    云昭拍了拍格雷的肩膀，“有志气，我等着你实现你的理想。”

    “步子不要迈得太大，一步步来。”

    除了空间钮和里面的物资，云昭还在谢里的拜托下，告诉了格雷如何开启教程。

    “这样一来，即便我们离开，你们依然可以学习。”

    格雷没想到还有这种惊喜，这样他们还怕什么呢。

    事实上，最近几天，好事远比想象的还要多。

    比如，他们发现，现在苔藓似乎长得更大了。

    而且，只要不连根拔起，只剪掉上面的叶子的话，苔藓会极快地再生。

    这样一来，野外的聚集区就不会再有人饿死了。

    而瑞顿，也就是第二组的组长则给大家带来了另外一个好消息，上次卖东西遇到的那个城里接待官员，真的给了他自己领到任务的机会。

    瑞顿通过沟通和送礼，成功将零件价格提升了百分之五十。

    瑞顿已经很满足了，当然，这只是个开始。

    老师说了，还有进步和上升的空间。

    谢里也将自己的身体做出来了，它现在用的是较小的那个身体，它准备等离开小熊他们之后再换大的那个。

    谢里带走了不少东西，都是未来用得上的。

    对此，经常出门的小熊也给出了很多实用的建议。

    现在一切都准备好了，就差拿到星图，他们就可以离开了。

    云昭在临走之前，还给了格雷他们一个更大的惊喜：一笔来自外星的互惠互利的订单。

    天水星提供一批机械产品，播种机，除草机，大型收割机之类的——这些都是给虫族那边订购的。

    甚至，这边作为特产的机械蜘蛛也订购了一批，可以给小战甲虫们做玩伴。

    云昭则提供了食物，还是纯天然无辐射的食物。

    格雷暗暗下决心，他一定会努力将天水星变成从前的模样的。

    路德也对胖胖和德尔两个孩子表示了感谢，他给两个孩子留下来不少珍贵药剂，都是他随身带着的，这些他都用不着了。

    “以后我会再过来或者派人过来，如果你们两个需要，我可以接你们出去上学。”

    两个孩子都没有马上做出选择，未来怎么样，他们也不好说。

