    云城，韩文做了长达十个小时的手术，才被从手术室推了出来。

    一推出来，韩母就上前焦急询问。

    “医生，我儿子怎么样了，你可一定要救他。”

    医生摘下口罩，面色凝重，“韩夫人，抱歉，韩少这辈子，都只能做轮椅了，双腿受到强大的撞击，造成了膝盖粉碎性骨折，我们尽力了。”

    “什么！以后都要坐轮椅？”

    韩母一下子晕了过去，旁边的管家，立马扶住了她，大呼。

    “韩总，韩总……”

    一小时后，韩文的病房，韩文还在沉睡，韩母倒是醒了过来，坐在韩文的床前，老太太一筹莫展。

    她就这一个儿子，还是自己三十五岁那年才成功生下来的一个独苗，韩家的家业，都是要落到韩文头上的，韩文不能出一点差错。

    韩母重重的敲击着拐杖。

    “到底是谁！是谁对文儿下如此狠手，找到人没？我要让他付出十倍代价。”

    “夫人，经查，是贺逸的人做的，我们……我们难以和他抗衡。”

    韩母听后，震了震，握住拐杖的手颤抖了一下。

    “是贺逸？云城那个天之骄子，这，这到底是怎么回事，贺逸怎么会对韩文下手，两家向来无冤无仇。”

    “这事也确实蹊跷，贺逸做事，是冷酷无情，闻风丧胆，可他是有原则的人，不会无缘无故对人下手，可我也实在想不出来，少爷怎么得罪他了。”

    韩母沉住，也觉得管家说的话，非常有道理，她看向还在昏睡的儿子，心中生起更浓的不安。

    贺逸，可是向来井水不犯河水的。

    管家:“这一切，恐怕只有少爷清醒过来，我们才得知了。”

    噔噔噔，一阵高跟鞋的声音，踏入了病房。

    韩母看过去，齐馨来了，比起自己这个躺在床上的可怜儿子，齐馨倒是意气风发，大卷发，配着无可挑剔的妆容，像是要去参加宴会一样。

    韩母对齐馨颇有意见，这个韩家即将入门的儿媳妇，在她未婚夫出事的十个小时内，电话打不通，人影也见不着一个。

    人从手术室推出来，她才姗姗来迟，且面上没有一点悲痛，这是哪门子儿媳妇，像什么样子。

    “既然不想来，就不用来了，免得来这碍眼。”韩母不客气。

    齐馨看向韩母，这个死老婆子，头发都熬白了，还对她颐指气使的，她可是从医生那得知了，韩文下半辈子，就靠着轮椅度日了。

    一个废物儿子，还对她不客气。

    让韩文去除掉姜若悦，三番两次都能失手，就是个废物。要真嫁给了韩文，她齐馨才是倒了八辈子霉了。

    “既然韩夫人不欢迎，那我以后便不来了，只是，韩文他双腿都废了，给你们个面子，你们还是主动提出解除婚约吧，我不可能嫁给一个双腿残废的人。”

    齐馨字字都是傲气。

    韩母闻言，血压立刻飙升。

    “你怎么知道他双腿废了，你去问了医生？”　齐馨不以为然，“你不用生气，这事就算今天瞒住了我，后面也瞒不住我。”

    韩文，你真该立刻醒来，听听这个女人，是怎么抛弃你的，你这个傻小子，还把她捧在手心上，你真是糊涂。

    齐馨想，只要韩家提出退婚，就好了，她就不用嫁人了，齐斌也可以保住位置。

    韩母气得把齐馨一指，大吼，“滚，你立刻给我滚。”

    齐馨不屑的看了一眼韩母，抬脚便走了。

    ……

    “孙老板，我买这条鱼。”姜若悦来到荷塘，走到了孙老板的桶前，指了一条鱼。

    孙老板看到姜若悦出现，明显一怔。

    “昨天的两条，都吃完了？”

    “　恩，太好吃了，两条都吃完了。”

    姜若悦笑了笑，总不能说，两条鱼在半路上就弄掉了吧。

    孙老板闻言，嘿嘿的笑了两声，就给姜若悦装了她要的那一条。

    姜若悦提着鱼回了家，麻溜的清理了鱼，就开始熬鱼汤了。

    任何东西，熬成汤都是最补人的，营养都在汤里面了。

    调好了火候，姜若悦就接到了童晚打来的电话。

    “悦儿，晚上有时间吗，几日没聚了，　我们晚上一起聚一下呗。”

    “晚晚，我回乡下了，等我回云城约你。”

    “回乡下了，　一个人？贺逸跟你一起回去没？”童晚好奇的问道。

    姜若悦看了一眼，正认真看手机的贺逸，他应该在手机上处理公司的事情。

    “他跟我一起的。”　情不自禁的，她嘴角上扬。

    “悦儿，你真幸福，　你上辈子是做了什么好事，遇到了一个这么好的老公，不但有颜值，有钱，还有时间陪你，三百六十度无死角的老公，我也好想要一个。”　童晚满是羡慕的说着。

    姜若悦感叹，童晚这是把贺逸夸到天上去了，这人以前对自己也挺狠的呢。

    姜若悦谦虚道:“没有了，他也不是三百六十度无死角，也有缺点的，人无完人。”

    贺逸也有缺点，什么缺点？”

    童晚满是好奇，贺逸竟然还有缺点，可是大新闻，她不能错过。

    姜若悦打量了一眼，专注盯在手机上的贺逸，为难起来了，童晚这个丫头，平日就喜欢打破砂锅问到底。

    贺逸有什么缺点？姜若悦抓了抓脖子，努力的想着，最后没法，随便扯了一个。

    “比如，他不会做饭，这就是缺点，做饭可是一项很重要的技能，比如在这落后的乡下，女生要是不会做饭，都不容易嫁出去，别人会说，这个女生太懒了，不会持家。”

    不过姜若悦说完，也不知道这跟贺逸有什么关系。

    那头，童晚噗呲一声。

    “这算什么缺点，我还以为你要跟我爆一个大料呢，男人不会做饭很正常。”

    姜若悦发现贺逸抬着黑眸，若有所思的看了过来，想到自己刚才鸡蛋里挑骨头，说了他的缺点。

    姜若悦有点心虚。

    “晚晚，先不说了，回去找你玩。”挂了电话，姜若悦就避开了贺逸的视线，躲去了厨房。

    姜若悦把饭做好了，饭菜端上桌子，贺逸还在院子里。

    姜若悦出去，贺逸正好结束电话，姜若悦站在门口唤着。

    “老公，吃饭了　。”

    贺逸像是没有听到，并没有转过身来。

    姜若悦心头咯噔一声，这么近，不可能没听到，自己和童晚通电话时，说他缺点，被听见了？

    姜若悦是有一种预感，从自己挂了电话，贺逸似乎一直变得有些怪异。

    姜若悦走过去

    “老公，我做了这里的特色鱼，荷花鱼，进屋吃饭了。”

    贺逸侧眸看了一眼他，眸子沉沉的，静默了几秒，倒是点头进屋了。

    姜若悦愣了愣，心头没底，好好的，怎么就生气了。

    坐下后，姜若悦又殷勤的替贺逸盛了一碗浓稠的鱼汤。

    “饭前先喝汤，养养胃。”

    这鱼汤本来也是为他熬的。

    贺逸接过了白净的碗，却舀起一勺汤，送到了姜若悦跟前。

    “老公，这是做什么？”姜若悦怔住，心头更没底了。

    “老公不会做饭，但可以给老婆喂饭，这能弥补我的缺点？”

    姜若悦哑然，果然是因为此事，只是这么小的一件事，他何必生气呢。

    不过男人向来爱面子，自己说他有什么东西不行，男人的面子，就挂不住了。

    “老公，对不起，其实你在我眼中，最优秀了，无人可比。”

    贺逸这才笑了。

    在听到姜若悦说自己不会做饭的时候，自己是疑惑了。

    他终究是个人，不是个神，有些事情，他没有时间去做，他把更多的时间花在了重要的事情上。

    姜若悦真的要晕死了，没想到一句话，就让男人垮下了脸来，不过贺逸这是不是太在乎自己了？

