    面对彭硕如此无理取闹的行为，刘彤彤感觉太丢人了！

    真后悔来参加这个所谓的同学聚会！

    “行！彭硕！你就在这闹吧！你以后可千万别说自己是我们班的班长！我们丢不起这个人！我们以后就全当不认识你！没有你这个班长！”

    刘彤彤生气地道。

    “算了！彤彤！就让他在这闹吧！我们俩照顾好红婵就行！其他的，就当是看热闹了！我还觉得挺稀罕的！比电视剧的场景都狗血！也算是‘毁三观’式地增长见识了！”

    李小娜道。

    李小娜认为，既然彭硕已经选择不要脸了，那么就算说再多，也是没用的，还不如对他放弃治疗，做一个看热闹的旁观者！

    “好吧！我也不管了！我也学你，做一个看热闹的人！”

    刘彤彤道。

    这时，沈勇在一旁煽风点火地道：

    “是啊！我们都是看热闹的！你这个女服务员快点给个说法啊！我们都等着呢！菜里有头发，这可是大事，一旦客人投诉饭庄的话，饭庄就会面临着被迫关门调查的后果！

    执行检查的人员，最喜欢的就拖时间，如果拖上十天半个月的话，你想想将会给整个饭庄带来多少的收入损失啊！就算一天十万的话，十天下来，那可就是一百万啊！你做服务员，一辈子都挣不了这么多钱啊！”

    马中云和赵三千见沈勇突然‘倒戈’帮彭硕说话，他们也连忙跟着起哄！

    “就是啊！快点吧！你一个小服务员真的承担不起这样的损失啊！还是叫你们的厨师长或者老板过来吧！”

    马中云道。

    “其实吧！我觉得这件事说好办也好办！这女服务员长得挺不错的，细皮嫩肉，声音甜美！如果她能答应陪我们哥仨一晚，让我们快活一把，这件事也是可以过去的！”

    赵三千坏笑道。

    “三千！说什么呢！人家有录音笔呢！别瞎说，我可对女服务员的身子不感兴趣！”

    彭硕坏笑道，虽然嘴上说对李园的身子不感兴趣，心里却感兴趣的很，恨不得直接将李园带到宾馆里。

    听到这些话，李园突然感觉到了前所未有的压力！

    其他人不帮自己说话也就罢了，就连沈勇也不帮自己说话！

    难道是沈勇与这些人“狼狈为奸”吗？

    不！

    不可能！

    李园突然转念一想：

    难道作为老板的沈勇，是在你考核我应对突发事件的能力吗？

    沈勇故意设下了这么一个“死局”，等着让我去破吗？

    来吧！

    我李园不怕！破局的时间到了！

    那就不藏着掖着了！

    “哼！你们这些人，真的是太可笑了！品味真是太差了，我都已经长得这么丑了，你们竟然还想要打我身子的主意！你们要是能下得去嘴，我就让你知道‘南墙’有多硬！真让我感到恶心！”

    李园不屑地道，“你们不就是想要说法嘛！那我现在就给你一个说法！你们给我等着！”

    说完，李园从包间的柜子里拿出来一个透明的玻璃酒杯。

    但是，李园并没有往里面倒酒，而是往里面倒了半杯热水！

    众人都睁着一副好奇的眼神看着李园，不知道她这是要干什么！

    紧接着，李园拿起一双筷子，将刚才彭硕给她指出来的菜盘里的头发，夹了三根到玻璃杯里，搅了搅！

    然后，又从柜子里取出来一个洁白干净的碟子，用筷子将玻璃杯中的三根头发夹出来，放在碟子里。

    “好了！让你们都看看吧！我已经将这三根头发上的菜汤洗下去了！睁开你们的眼睛，好好看一看！”

    李园手拿着盘子，分别放在沈勇、刘彤彤、李小娜、马中云和赵三千的面前。

    最后，拿到彭硕的面前，李园冷声问道：

    “这位先生，你先不要吃饱长色心！应该睁大你的眼睛看一看，你觉得这三根头发是厨师们炒菜的时候掉进去的吗？”

    彭硕不明所以，硬着头发，昧着良心道：

    “对！就是厨师炒菜的时候掉进去的！你们的后厨不卫生！”

    “哈哈哈！这真是天大的笑话！睁眼说瞎话！这三根头发分明就是你刚刚不久从自己的头上薅下来放到盘子里的！头发根部上带的肉丝，还是新鲜的头皮肉！

    如果是厨师炒菜的时候掉进去的，早就将这一小点的头皮肉炒得焦糊了！

    而且这软不拉几的干枯发质，跟你头发的发质一模一样！

    事实证明，这就是你自己的头发！

    我给你的这个说法，你还满意吗？你还敢对我的身子有想法吗？”

    李园冷声道。

    “好！太棒了！女版福尔摩斯啊！真是太精彩了！”

    刘彤彤忍不住叫好道。

    “彤彤，你喊什么喊啊！这不是我的头发！我的头发都快要掉光了，头发是我的宝贝，我怎么会舍得自己薅自己的头发呢！

    以我来看，这分明就是她端菜的时候掉进去的！女生的头发容易掉！”

    彭硕死皮赖脸地道。

    “呵呵！你说这是我的头发？我的长发是盘着的，而且我们所有的服务员都带着防护帽子呢！就算掉头发，也是掉到帽子里！

    更何况，就算是我的头发从帽子里掉出来，那也应是长头发啊！而这盘子里的头发是短头发！你怎么解释啊？”

    李园突然板着脸，咄咄逼人道。

    “我不管！反正就是你的头发！你不要在这里强词夺理！”

    彭硕也是一根筋，李园都已经把事实说得这么明显了，他竟然还要死鸭子嘴硬！

    “行啊！你非得抵赖是吧！那我就只能给我警局的朋友打电话了，我那朋友可是警局的刑事物品鉴定师！只要验一下这头发的DNA，一下就能知道这三根头发是谁的！”

    说着，李园掏出手机，假装要打电话。

    正在这时，彭硕突然依着包间的门滑到地上，横躺在门口，捂着肚子道：

    “哎呀！哎呦！我不行了！我吃了你们饭庄不干净的菜，我肚子好疼啊！你们得带我去医院做检查！我快要死了！哎呦——！我的肚子呀！难受死我了！”

    彭硕倒在地上，又是惨叫，又是抽搐，又是翻白眼，那样子，别提有多吓人了！

    李园见到这样的情况，着实有点着急了！

    之前彭硕耍的那些小把戏，李园还能够一一破解，但是现在彭硕肚子疼，她可不知道怎么办了！

    因为李园不是医生，不懂医术，彭硕到底是不是真的肚子疼，她根本诊断不出来啊！

    这可怎办啊？

    看着彭硕这样子好像还挺严重，李园的心里突然乱成了一团。

    这让李园想到了中午的时候，陈强的手下故意装成食物中毒的那个样子，不自觉得心生害怕。

