    好莱坞北部，伯班克县，艾瑟丹能源集团的一间实验室内，几个小时前还一身时尚装束的女明星惠特尼·弗罗斯特，此刻却是已然卸掉所有的装扮，换上了一身白大褂，操作着这个时代的各种高科技设备，神色肃穆的忙碌着，完全看不出任何好莱坞明星的痕迹。

    而就在她忙碌的时候，实验室的门打开了，一个神色轻佻的中年绅士，走了进来。

    他就是艾瑟丹能源集团的掌控着，这个时代的美国巨富之一，卡尔·查德维克。

    “哈尼，听说今天你去电影公司，遇到了一点麻烦？”查德维克一开始并没有出声，而是等到惠特尼完成了一项工作，手上没有东西之后，才开口问道。

    如果打扰了这个女人搞研究，后果可是非常严重的，他可不想触这个眉头。

    “一点小问题，如果不是我那个白痴经纪人，本来是连一点问题都不会有的！”摘掉手套，惠特尼舒了一口气，随即将今天的事情说了一遍。

    “哦？乔西·卡恩？奥地利人？我好像听说过这个名字。”听完惠特尼说的之后，卡尔文显然也没有将她未能解约的事情太当回事儿，倒是对乔西起了明显的兴趣……他也是个奥地利裔来着。

    “你最好不要节外生枝，现在俱乐部的首要目的，只有曼哈顿计划。”惠特尼一眼就看出了这个男人的想法，当即警告道。

    显然，就现在惠特尼的这种态度可以看的出来，她和这个卡尔文，并不只是单纯的女星傍上富豪的戏码。

    两人之间的关系，甚至隐隐以惠特尼为主。

    “我当然知道，但是说实话，军方和白宫方面对这个计划看得实在是太紧了，我们暂时很难接触到更核心的机密了，哪怕你提供了好几样所急需的技术。”卡尔文耸耸肩道。

    “那些老东西就没有别的办法了吗？”惠特尼皱眉道。

    “确实没办法，施密特那个混蛋闹得太厉害了，浪费了我们不少的血液，还搞得这个国家整个高层都紧张兮兮的。”卡尔文摇摇头道。

    “哼，那个白痴，迟早毁在自己的自大上！”听到卡尔文提起施密特，惠特尼的脸上也是闪过一丝阴霾。

    毫无疑问，两人口中的这个施密特，除了那位正在欧洲肆虐的红骷髅之外，也没有第二个了。

    “呵呵，谁说不是呢，按照最近的情况看，那个美国队长可是给他带来了不少的麻烦，现在估计正焦头烂额呢！”卡尔文一脸幸灾乐祸道。

    “行了，你来找我有什么事儿，不会就是来和我说这些废话的吧？”惠特尼瞥了他一眼道。

    “哦，哈尼，你这话可就太让我伤心了，我们可是很快就要订婚了，难道就不能是我这个未婚夫特意来关心你的工作问题的吗？”听到惠特尼这么说，卡尔文故作伤心道。

    “哼，行了，就你那点蹩脚的演技，就别在我这卖弄了！”惠特尼皱着眉头冷声道。

    “好吧，好吧，联合劳军组织正在组织一场到英国前线的慰问，俱乐部的意思，是希望你以惠特尼的身份，去一趟！”卡尔文耸耸肩，收起浮夸的表情说道。

    “去英国？为什么？”惠特尼不解。

    “根据俱乐部得到的消息，那个霍华德·斯塔克，在英国弄出了一种名叫夜灯的药剂，这原本是一款提高士兵战时清醒和警觉性的药物，但是因为存在副作用，之前是被封存的，我们的人也不知道这玩意儿的存在，但是不久之前，约翰·麦金尼斯将军从霍华德的实验室里抢走了这玩意儿，然后空投给了菲诺的毛熊军队。”卡尔文娓娓道。

    “什么副作用？出事儿了？”惠特尼问道。

    “当然，很严重的副作用，它会让人失去理智，互相残杀，而且使用者即便最后不被杀死，最后也会封喉窒息惨死……不过，俱乐部认为这玩意儿对我们来说，会有不少的用处，所以希望你能够想办法弄到这玩意儿。”卡尔文点点头说道。

    “没错，这玩意儿确实挺有用的，明白了，明天我会去找慰问团报名的！”惠特尼微微思索了一下，就点头答应了下来。

    “唔，还有一件事儿，那就是毛熊那边，新建立了个机构，叫做利维坦……如果可以的话，尽量搞到一些相关的情报！”卡尔文又说道。

    “利维坦么……行我知道了！”惠特尼默念了一遍这个名字，随即点了点头，然后转身便再次投入到了实验当中，完了还不忘回头看卡尔文一眼说道“你怎么还不走？”

    “……好吧，我这就走！”面对惠特尼的这种态度，卡尔文只能无奈的耸耸肩，走出了实验室。

    “去查查那个乔西·卡恩！”然而卡尔文刚出实验室，就招来了一个手下，让他去调查乔西的底细。

    显然，惠特尼的所谓不要节外生枝的警告，卡尔文压根就没当回事儿。

    而在离开了实验室之后，卡尔文很快驱车来到市区内一家高档会所当中，而会所上挂着的牌子上赫然标注着《竞技社交俱乐部》。

    ……………………

    对于艾瑟丹能源集团实验室里发生的对话，乔西自然是不知情的，此时的他，正在比弗利山的一座庄园别墅的书房内，听着交易器另外一边的尤里，讲解着他的新产品。

    “这就是磁暴步兵战甲，以便携式的磁暴线圈作为能源，看着笨重，但因为采用了机械外骨骼技术，所以穿戴者实际上并不会感觉到很多的重量，外部的装甲，能够防护步枪的直射，关节部位也全都由韧化过的恐龙皮覆盖，密封程度很好，所以也拥有相当的防化能力，唯一的缺陷，或许就是速度稍稍慢了一些，而且不会飞！”屏幕上尤里对着身边的一幅战甲侃侃而谈道。

    乔西看着屏幕上的战甲，不由得心潮澎湃，这款尤里特质的磁爆步兵战甲，虽然延续了毛熊式的粗糙，但是比起游戏的战甲，依然要好看很多。

