    谷幽胆子很大，他开启了自动驾驶，然后就在战车上开始查询赤云果的信息。

    从光脑上他查到了，赤云果树是这块奇特地方出现时跟着一起出现的，这种果实有一个最大的特点就是果实后只用内力激发，就能想手雷一样爆炸，而且威力还不小，同时会升起大片的红雾，在空中成团，就像是一朵红云一般，所以被称作了赤云果。

    不过因为至今都没有研究出这种果实其他的功效，所以很少有人关注它了。

    谷幽看过了赤云果的介绍更加疑惑了，“这个赤云果不可能这么简单！对了，玉简或许有！”

    谷幽连忙拿出了玉简，然后找到了炼丹篇，开始查找起来。

    “这个和描述很像！”搜寻了一段时间后谷幽找到了玉简中一种灵果的介绍很像是赤云果。

    “爆裂果，虽然自身非常不稳定，受到冲击会爆炸，但是在炼丹过程中却是一味很好的稳定剂，可以提升丹药的药效，不过这种果实是有着相当严格的要求的，只有生长在阴寒的地方的爆裂果才有这种功效，因为爆裂果本身蕴含了火属性，生长在阴寒的环境中它自身需要调节平衡，就是这种平衡之力造就了它独特的药效！”谷幽看到这些就肯定了赤云果就是玉简中提到的爆裂果，只不过是被换了一个名字而已。

    “看来这个世界并不是那么简单，人们认为是异变出来的东西或许原本就应该是存在的！”谷幽突然有了这种想法。

    其实这也不是谷幽突然产生的念头，他之前想要炼制火元丹时就有过疑惑，因为主药烈火草就是异变后出现的，但是在玉简中竟然找到了记载，那时谷幽就有了疑惑，不过长久以来异变的概念已经深入人心，他也不例外，但是这次爆裂果出现后他疑惑更盛。

    “看来有时间应该找找现在关于药材的信息了，或许有很多的药材应该就是玉简上的灵药！”谷幽对异物产生了疑惑后思维也发散开来，立刻就想到了办法。

    说做就做，谷幽马上就找到了一个安全的地方，停下了战车，然后拿出了玉简又打开了光脑，开始对比目前发现的药材和玉简中的灵药。

    “果然是这样！”谷幽很快就发现了几种相符的灵药，像是玉简中的三叶青芝就被现在的人类发现了，不过给叫成了歧叶芝，不过现在的人类虽然察觉出了这个灵药有非常强的药效，但是目前并不会利用。

    还有赤灵果，因为颜色被误认为是朱果。

    这些灵药本身都是集聚灵气的，所以活性很高，对于现在的人类虽然没有找到应用的方法，但还是引起科学家们的注意。

    同时谷幽也在玉简中找到了自己在迷雾沼泽中采集到的那些灵草的信息。

    谷幽上岛时一共采集到了四种灵药，除了赤云果外还有就是泽果、茯茵和青葵，这三种灵草因为药效不显，而且多是生长在沼泽深处，目前并没有被人类发现，但这些可是不折不扣的灵草。

    “果然知识就是财富！”谷幽此刻非常兴奋，他有了玉简就比起人知道的更多，也就是说别人认为是杂草的东西就有可能是灵药，而且现在的科技虽然发展很快，但对灵药的运用还只是初步阶段。

    “或许我可以让更多的人知道灵药的存在，这样可以加快人类的发展，同时我自己也可以得到更多的收获！”谷幽开始考虑个中的得失，随即心头慢慢产生了一个想法，“要是这个计划施展顺利的话，不但我自己能够得到最快的提升，人类也能尽快的发展起来！”

    不过谷幽的计划风险太大，他不敢贸然实施，“算了这个事还是回家后和家里人商量一下后再说吧！”

    谷幽收起了玉简，关闭了光脑，然后再次出发，因为他的精神力很强大，而且对危险的感知非常灵敏，所以一路上总是能够及时的躲开那些强大的异兽，这样就保持了高速行驶。

    三个小时后，谷幽就到来光脑上查到的赤云果树生长的区域，他降低了车速，然后慢慢寻找起来。

    根据光脑上的介绍，发现赤云果树的人本来是在逃避异兽的追击，当他来到这里后发现追他的异兽竟然有些迟疑，不过还是追了过来。

    就在他以为自己要丧命兽口时，又一只异兽出现，而且是更加强大的异兽，或许是他对于新出现的异兽威胁不大，那只异兽并没有攻击他，而是和后面的异兽发生了战斗，这个人得意逃脱，迅速离开了原地。

    但是他也并没走太远，而是观察两只异兽争夺，他本是抱着捡便宜的心思，但是没有想到两只异兽战斗很快，那只追他的异兽只是几下就被击败，狼狈逃走了。

    得胜的异兽冷冷的看了一下这个人后就回到了一棵树下，这就是赤云果树。

    显然这个异兽就是守护着这棵树，有异兽守护，这棵树就肯定不简单了，所以很多人知道后都开始打这棵树的注意，被人类盯上，这个异兽的下场可想而知，但是人类在得到了这棵树的果实后就无比的沮丧，因为这棵树的果实真的是不凡，但对于他们来说没啥用啊！赤云果的爆炸威力也就是相对于一颗高爆手雷，这种东西也只能是当个乐子了，根本没有太大的作用。

    好在这些人没有一气之下砍了这棵树，这让谷幽有机会见到。

    谷幽只是搜寻了一会就找到了赤云果树的位置，同时也发现了树上的一些果实，他用法力稍作接触就引发了果实的爆炸。

    这棵赤云果树和他移栽的那棵长得很像，不过谷幽用精神力进行了详细的检查后还是发现了不同，他在移栽时明显的能够感觉到那棵树上有着一种神秘的能量在保持果实的稳定，让果实不会轻易的被引爆。

    这棵树则不同，没有那种能量，所以这棵树的果实很容易会爆掉，很难长到成熟。

    “玉简上介绍的果然不错，这种灵果虽然在哪里都能生长，但是只有在沼泽深处的才能被用来炼药！”谷幽的好奇得到了满足后对这棵赤云果树也就是失去了兴趣，他调转车头，准备返回了。

    但就在这时，突然有一只巨大的异兽冲了过来，气息波动非常强。

    “看样子竟然是一只怒麋蛮兽！”谷幽赶忙下了战车，他可不想走着回去。

    怒麋蛮兽从谷幽身上并没有感觉到危险，所以马上就朝着谷幽发起了攻击。

    “不愧是以速度见长的异兽，要不是我的精神力还可以，还真是难以把握住它的动向！”还没正式开始交锋，谷幽就感受到了怒麋的难缠。

    怒麋这种异兽以速度见长，就是先天层次的怒麋都要比战车快得多，更何况这只已经达到了蛮兽境界。

    这种异兽性情火爆又不失狡猾，感到危险也会迅速逃跑的，是在野外的狩猎者们极不愿意遇到的异兽之一。

    不过谷幽则是非常的兴奋，他晋升后还没有认真战斗过，这个怒麋正是理想的对手。

    怒麋虽然速度很快，但是谷幽的精神力还是清楚的感知到了怒麋的动向，谷幽没有马上动用火球术猛攻，而是选择了近身搏斗，他突破后，身体也得到了极大的改善，而且强大的精神力也让他更能清楚的观察到怒麋的所有动作，可以及时的做出应对，所以他准备试试自己的近战实力。

    几个呼吸之间，怒麋就冲到了谷幽的跟前，头上的尖角如同锋利的刀锋，朝着谷幽凶猛的刺来。

    “来的好！”谷幽大喊一声，同时挥舞起手中的屠刀，狠狠的撞击到了怒麋的尖角之上。

    只是谷幽明显低估了怒麋的力量，也高估了自己的力量，刚一交手，谷幽就感觉到了一股大力传来，他手中的屠刀顿时被压制朝着自己退来，同时他的手臂也被震得发麻，屠刀几乎就要脱手。

    这还没完，怒麋还在朝着他冲锋，尖角的锋锐气息冲到他的身上，让裸露的皮肤都产生了刺痛的感觉。

    谷幽的精神力虽然让他清晰的感知到了怒麋的攻击，但是在力量的绝对劣势下，还是选择了避让，他无奈之下只能是侧过了身体，暂避锋芒，但这样一来，他的力量也就跟着松弛，手上力量不足的结果就是屠刀被挑飞。

    谷幽倒也没有沮丧，在屠刀脱手的那一刻，他就伸出了左手，抓住了怒麋的皮毛然后挂在了怒麋的身上，随后双手连抓，迅速的爬上了怒麋的背部。

    这只怒麋有十几米长，四米高，背部显得很是宽大，谷幽上来后感觉颇为宽松，不过他也没有过多的观察，而是马上就发动了攻击，他施展出了长拳，不断的攻击着怒麋的背部。

    但是让谷幽无语的是，这只怒麋的防御真的是太强了，即使他发挥出了最大的攻击力量，也没能破掉怒麋的防御。

    怒麋虽然没有受伤，不过谷幽的攻击还是让它感觉到了疼痛，它立刻变得狂暴，疾跑乱跳起来。

    谷幽顿时没法继续攻击，他紧紧抓住了怒麋蛮兽的皮毛，以免被甩开。

