    第115章收拾极品

    卞栗栗听到刘二妞的话后就朝刘二妞走去，当她来到刘二妞身边的时候，朝刘二妞笑了一下，就快速的调动身体里的内力，让它们全部汇聚到肩膀上，然后她就朝刘二妞碰去。

    “你没事吧？我刚才只是碰了你一下，你怎么就摔倒了。”卞栗栗见刘二妞被她碰了一下，就四仰八叉的摔倒在了地上，她连忙走上前朝刘二妞道。

    “你……。”

    “对不起对不起，我不知道你的身体这么虚，我要是知道你身体这么虚，我肯定不会碰你的。”

    在场的众人听到卞栗栗的话后再看到和王八一样趴在地上的刘二妞，都没忍住哈哈大笑起来。

    其实他们刚才都看到刘二妞推卞栗栗了，只不过他们不想去惹刘二妞那个泼皮无赖，所以他们才没有站出来为卞栗栗说话。

    再加上他们眼红卞栗栗一个人能得到五斤上好的五花肉，他们就更加不愿意站出来为卞栗栗说话。

    只是他们都没有想到卞栗栗这么强悍，一下就把刘二妞那个泼皮无赖给收拾了一顿。

    看来他们以后还是不要去惹卞栗栗比较好，免得到时候被卞栗栗碰飞就惨了。

    还有他们回去后要交代家里的孩子别去惹卞栗栗，他们大人都经不起卞栗栗碰，更加别提小孩子了，到时候要是家里的小孩子被卞栗栗碰的缺胳膊断腿，他们说理都没地方说去。

    刘二妞见在场的所有人都在笑她，顿时她就觉得天塌了，因为她刘二妞重来没有像今天这么丢人过。

    她都不敢想今天过后队里那些个娘们会怎么笑话她。

    不行，她不能这么坐以待毙下去，她必须要把场子找回来，这样她才能让那些笑话她的人闭嘴，才能把丢了的面子重新找回来。

    刘二妞一想到她重新找回面子后那些笑话她的人都不敢惹她的样子，她就觉得身上的疼痛都减轻了许多。

    于是她忍着身上的痛从地上爬起来，然后一手扶着腰一手指着卞栗栗道：“你个不要脸的小贱人，要不是你刚才使用肮脏的手段，我怎么可能会摔倒。”

    “肮脏的手段？你是在说你自己吗？”

    “我说的是你。”

    “我？怎么可能，刚才我可是在这么多人的注视下碰你的，我就那么轻轻的碰了你一下，结果你就砰的一声摔倒在地上，我一开始还以为你是身体太虚，所以才会被碰一下就摔倒。

    可是现在看到你生龙活虎的样子，身体一点都不虚，那也就证明你刚才是故意摔倒的，所以谁用肮脏的手段一目了然。”

    “你放屁，我才不是故意摔倒的，明明就是你把我碰倒的。”

    “行，你说你是我碰倒的，那你问一下在场的所有人，看有谁信你说的话。”

    刘二妞听到卞栗栗的话后就朝晒谷场上的所有人看去，当她看到晒谷场上的所有人都一副事不关己的样子，明显是不想参和到事情里来，顿时气的七窍生烟，如果可以的话，她真的想手撕了他们。

    (本章完)

