
　　一尊尊神明嘶吼着，仓皇不已的脱离了和他们频频纠缠的雾气，倒在了沙滩上。其中一个神明挣扎着，抬起头看了看那滚动的雾气，又努力侧着头打量了一下身边的身边，不由得悲愤的嚎啕大哭。

　　实在是太凄惨了！

　　他们上千尊神明，一起走入桃木长廊，而真正能逃出来的却仅仅只有眼前这十多位神明，而且个个带伤。翅膀断裂的，尾巴消失的，牙齿全部没的，身上满是伤口的，一个个都付出了惨重的代价。

　　终于，终于，我们还是逃出来了！

　　这个神明惶恐而庆幸的想着，他们没死在那毁灭的长廊当中。突然，它的目光凝滞，一道平平无奇的身影出现在它的正前方，仿佛他本身就应该存在那里，而且存在了那里千万年之久一样。

　　它可以用自己的所有的理智发誓，它们刚刚逃出来的时候，这个身影绝对不在这里。

　　随即，它就听到了一声不太清晰，充满了不满的声音：“在帝少昊，日下氏，小乙，夸父四大强者神通里竟然依旧有神明能活下来，兽族里还是有些强者的，可惜了……”

　　“可惜了？可惜什么？”这个神明心中刚刚升起这个疑惑，就看到一卷阴阳图瞬间打开，将正片天地都化作了黑白二色，随即它卷没了山河，将它们全部卷入在内，它只觉得眼前一黑，再也没有了丝毫的意识。

　　单卷抬手，将阴阳图收了起来，满足的拍了拍卷轴形式的阴阳图，脸上浮现出了笑容：“有了这些神明的力量，这卷阴阳图或许在某些程度上，已经可以媲美天地圣兵了，收获还算不错。”

　　在另一边，重华缓慢的收回手掌，两眼紧闭，缓缓坐下，陷入到了对阴阳之道的巨大领悟当中。天籁小说网

　　北海，居山岛。

　　巨大的万象图录耸立，一个又一个快要凝聚成实质的图腾虚影从万象图录当中飞出，隐没到四周的虚空。

　　熊垣靠在万象图录上，对这些变化早已经见怪不怪。

　　他的灵性飘散，随着万象图录的延伸而延伸，向着居山岛外扩张，他‘看’到了北海上群鱼竞跃，‘看’到了海底内别样的生机，‘看’到了北荒最大战场，也‘看’到了刑天抬起胸膛，玩味的打量着虚空，更‘看’到了风后身在大阵当中，指挥着无数的战士厮杀。

　　北荒外，一座庞大的山峰晃动，两只如同湖泊的眼睛打量了一下天空，熊垣瞬间失去了对那里的感应。

　　一座满是桃花的岛屿上，桃花在熊垣目光覆盖过来的一瞬间，桃花飞舞，遮去了痕迹。

　　东荒，一座形如巨大洪钟的山峰上，一声冷哼响起，熊垣随着万象图录蔓延到这里的灵性立刻被震散，万象图录的力量也被抹除一空。

　　不大一会儿，熊垣的灵性再度扩张过来，只得小心翼翼的绕过了这里，向着别的地方扩张而去。

　　一座座庞大的地域消失在了感应中，熊垣也不以为意，他心里明白，能在万象图录中掩盖自身踪迹，或者抹掉万象图录力量的存在，无一不是大荒当中的强者，而这样的强者，在他的感应中，足足有数十位。

　　惹不起，惹不起，实在惹不起！

　　熊垣压下心头的震撼，将‘目光’投向了东荒战场，这才是他最关心的一个地方，然而映入他感应中的，却不是频频厮杀，腥风血雨的战斗场景，反而是无边的枯寂，黑暗，阴冷，自卯兔城外，只剩下光秃秃的山峰，一个个陷落的大坑，一具具庞大的身躯，黑色的血液缓慢汇聚成河，无数的怪物在里面无声的挣扎着。

　　这比当初熊垣借用万象图录屠杀十大神明的景象要惨烈上千倍，万倍！

　　突然，一道金黄的剑气突兀出现，横贯天空，随即消失的无影无踪。许久之后，一头通体凝聚着雷电的神龙显现，嘶吼着，在半空中一点点的熄灭，化作了尘埃。随即，天地震动，一座庞大的，覆盖万里的八卦阵在这种震动隐约浮现。

　　八卦阵中，一道道神龙飞舞，雷龙，风龙，土龙，山龙，水龙……八种不同的力量竟然同时化作了神龙，彼此纠缠，相互转化，一道道威力巨大的神通在这八卦阵中出现又消失，偶尔在这八个神龙变化中，显露出一个个人影。

　　那赫然是一个个天干，一个个卦主，人族的一尊又一尊或是古老，或是新晋的神明。在这些神明之下，帝放勋手持轩辕剑，目不转睛的盯着上方，看准机会就是当空一剑，每当这个时候，外界就会溢出一道剑气，八卦阵就会发出一阵的震动。

　　他在试图驾驭着八卦阵的力量，来催动轩辕剑，发出最凌厉的攻击！

　　在这些神明当中，在这八卦阵包围的中心，漆黑无比，邪恶无比的阴影左冲右突，频频转动，将一尊尊神龙所化的神通或是打出，或是直接将之腐朽，堪称邪异无比，这样的力量仅仅是看一眼，就让熊垣觉得头晕脑胀，一股股杀气从心底里冒出，恨不得大杀一场。

　　这是八卦大封禁，五行大封禁合力，而最中间的那团黑影，应该就是日下氏了。

　　熊垣心中一紧，光凭借现在他能看到的，八卦大封禁，五行大封禁合力之下，竟然才和日下氏战了一个平手，可以想象，日下氏的实力究竟有多么强大。而这才是决定着整个战争走向的最终战场之一。

　　他感受着八卦大阵时而消失，时而震荡出来的景象，默默的看了一会儿，转移了自己的注意力，‘看’向了远处，这里不是他的战场，他所能做的只能在心里祝福一声，然后等待着他出手的的机会。

　　远在北海之中熊垣，突然感应到东海之上的异常，神色逐渐凝重，猛然张开双眼，身上的图腾之力涌动，毫无保留的涌入到万象图录内，只见万象图录开始一节一节的拔高，身下覆盖千里的祭坛开始逐渐被点亮，北海海水如同沸腾的一般翻滚。

　　女仞脸色一变，伸手抓起站在身边的重桐，脚踏海水迅速撤离到了千里之外，刚刚那一瞬间，她感觉到了一股无比恐怖的力量从北海之下涌起，涌入到了万象图录内，她从内心里感觉到了危险。

　　熊垣顾不得她们两个的反应，这一刻，他的灵性和北海海水一样，不断地沸腾着，刚刚感知到的一寸寸的山河在他的灵性里映照出来，一个个山脉，一个个庞大的虚影，几乎将他的灵性塞满。

　　这一刻，他终于知道，自己承担着什么样的责任！

　　独属于万象之主的责任！

　　熊垣心神颤栗着，调动着万象图录的最大威能，和一个个庞大的身影建立起联系。那是一尊尊从山脉当中诞生出的山神。

　　这一刻，不论是东荒，还是北荒的所有山神，一个个猛然抬头，看向了居山岛，它们感觉到了危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十八章 独属于万象之主的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 