
　　“我需要做什么？”韩璐问沈熙熙。

　　后者从花盆里摘下了一朵黑色的小花，撕下其中一瓣，递给韩璐，“吞下这片花瓣，然后只要正常睡觉就好。”

　　“这正好也是我死前最想做的事情。”韩璐自嘲道，接过花瓣，“我闭上眼后会看到什么，噩梦吗，还是地狱？”

　　“我们很快就会知道了。”沈熙熙道，她顿了顿又补充了一句，“我不知道他之前有没有告诉你，你闭上眼后也有可能没法再醒过来，所以……”

　　“我留了遗书和录像，放心，如果出了意外，警察不会怀疑到你们身上的。”

　　“我其实想说的是，你还有没有什么想说的？”

　　“我死后要安排的事情已经写进了遗书里，今晚我已经说了太多话，所以不需要再说什么了。”韩璐道，随后又望向张恒，“我喝了不少酒，之前的话希望你不要放在心上。”

　　张恒点头，“祝你好梦。”

　　韩璐已经换好了睡衣，点燃了香薰，用温开水喝下那片花瓣，随后躺在自己的大床上。

　　不过三分钟后她又睁开了眼睛，“不行，你们这么围在我的床边我就算再困也没法入睡。”

　　“那我们先出去，反正一般【死亡梦境】的致死时间也在两个小时后。”沈熙熙道。

　　随后四人退到了客厅外。

　　等待的时候名叫李白的寸头男生像个好奇宝宝一样东摸西摸，“熙熙姐，你说这么大的瓷器得上万了吧。”

　　“我不懂瓷器，不过能让韩璐收藏的，一般应该也是百万级别的了吧。”沈熙熙道。

　　李白咂舌，“乖乖，这一个瓶子顶我几轮游戏的积分了，里面那个女人和马云一样有钱吗？”

　　兔子接话道，“这个世界上的有钱人比你知道的多得多，像你天天把积分拿出去换钱，估计怎么也想不到有人一出手就买下三千点游戏积分。”

　　“我算算这要多少钱，哇，最少也要一个亿吧。”李白惊道，不过随后他又道，“我对现状已经挺满意的了，我之前在理发店做学徒给客人洗头洗的手都快脱皮了才1500块的薪水，现在我基本上每个月都能往家里汇钱，妹妹的学费，还有弟弟结婚的钱都是我出的。”

　　“白痴，你就不知道为自己考虑下吗，大家都在努力攒积分，换道具变强，只有你手上一点积分也存不住。”名叫兔子的女生一副怒其不争的样子。

　　李白挠了挠头，嘿嘿笑了两声，“不是还有熙熙姐和你们的吗，放心，我不会给大家拖后腿的，有什么危险的事情交给我就好，我从小打架不管对面几个人都不会逃跑的。”

　　“……这就是问题所在啊，一般正常人看到打不过都会跑的吧，你再莽也只有一条命，丢掉了就没有了。”兔子无语道。

　　另一边沈熙熙也在望着张恒。

　　“怎么？”张恒问道。

　　“这么说来，之前那个可以让墙壁融化的怪物也是被你给解决掉了吗？”

　　“哦，你说札维尔查吗，是的，是我杀掉了那东西。”事到如今张恒也没有再否认。

　　“这样的话我又被你救了一次。”

　　“又？”

　　“之前我们野营的时候，你不是帮我们赶走了一个小混混吗？”

　　“那时候我还不知道你是玩家，就算我不出手，你也能轻松应付的吧。”张恒道，“至于札维尔查……如果不是你帮我拖时间，我也没法回宿舍拿到道具，另外这次你也帮了我，我们间算是扯平了吧。”

　　沈熙熙摇头，“就像我说的，我们不知道【死亡梦境】的作用机制是怎样的，只有一个大概的想法，需要实践来检验，但是一直找不到机会，所以这次我们只能算各取所需。”

　　说完了之前的事情，两人也不知道还有什么可聊的了。

　　沈熙熙和张恒的关系比较尴尬，两人在一所学校念书，不但是同学还是朋友，但是也就仅限于普通朋友的关系，并没有太熟，实际上正常情况下两人一个学期很可能也说不了几句话。

　　现在得知张恒也是玩家，两人间的关系似乎被拉近了一点，然而因为玩家这个群体的特殊性，一般情况下如果不是非常熟悉或是队友也不会将自己的情况和盘托出。

　　张恒倒是想起了一件事情，把耳环男的手机号给了沈熙熙，道，“你最近是一直在招募人手吗，可以试着跟他联系一下，上一轮副本我和他有过接触，他应该是警务人员，本身身手不错，人也挺正直的，你们也许能聊得来。”

　　沈熙熙道谢，收下了号码，随后又顺口问了句，“那你呢？有兴趣加入吗，我们不是公会，平时的管理也比较松散，只是在有问题的时候大家才会聚集在一起，努力保护这座城市。”

　　“抱歉，我可能习惯了一个人。”张恒道，不过说完又补充了一句，“但是你们遇到棘手的事情也可以来找我帮忙，我会看看有什么是我能做的。”

　　沈熙熙闻言也没有再勉强，这时距离韩璐吞下那片花瓣已经过去了差不多一刻钟。

　　沈熙熙再次推开了卧室的屋门，四人走到韩璐的床前。

　　这一次韩璐没有再睁开眼睛，她的呼吸平稳，脸颊上还残留着一点酒后的红晕。

　　沈熙熙伸手推了推她的身体，然而后者什么反应也没有，和张恒在火车上遇到的那个中年人情况一模一样。

　　沈熙熙收回手，对一旁的三人道，“可以开始了。”

　　那朵刚刚被摘下的黑色小花还剩下四片花瓣，兔子小心翼翼的把那四片花瓣都撕了下来，每人一瓣。

　　“吞下花瓣，就能进入到她的梦境里。”沈熙熙对张恒道。

　　另一边李白已经先躺在了地板上，一口吞下了花瓣，而兔子则搬来了一只沙发椅，坐在上面，找了个舒服的姿势，也吃下了花瓣。

　　沈熙熙则在韩璐的身边找了个位置躺好，“床很大，你可以躺我旁边。”

　　张恒闻言也没有扭捏，直接躺在了沈熙熙的身侧。

　　“我们那边见。”沈熙熙把花瓣放进嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十四章 我们那边见免费阅读。https://xs.23sk.com 