    从天而降的牛角男人，在力量上远超刚才！

    但黎歌没有丝毫的怯弱！

    “不过是一个圣兽的力量而已！”黎歌左手上的标志再一次出现。

    这一次，黎歌的精神力疯狂涌动！

    “来尝尝羊之圣兽的力量！”

    黎歌的身后浮现出羊之圣兽的虚影，双眼释放出蓝色光芒！宛如山岳一般强大的精神力像是导弹一样撞向牛角男子！

    咚！

    牛角男子的大脑仿佛被重锤敲打了一般，整个人的气息顿时大幅度下降，在空中摇摇欲坠，随即轰然倒塌！

    而在下一秒，黎歌的口中涌动着蓝色的光芒！强大的魔力在其口中凝聚...

    刀光亮起！

    太刀出鞘！

    瑞比无声无息的出现在了黎歌身后，一刀直接砍向黎歌的脖子！

    黎歌反手一捞，捞了个空！

    瑞比的身形虚无缥缈，就像是幽灵一般落了下来！

    当当两刀！

    瑞比的太刀砍在黎歌的双腿上，却只是发出了两声脆响，并没能破防。

    不过，她并没有奢望着这样的攻击就能破防，她刚才只是牵制一下黎歌而已。

    牛角男人在这段时间里已经重新站了起来，尽管气息依旧有些不稳定，但在刚才那一下精神冲击之下，没有变成白痴已经足以自傲了。

    “好家伙...这家伙可真带劲！”

    牛角男人的脸上笑容不变，倒不如说，跟刚才相比，他的笑容变得更加狰狞了。

    黎歌没能抓到瑞比。

    他的精神连瑞比的身姿都没能锁定住。

    “没有用的，你们两个无法击破我的防御！这样的状态，我至少能维持一个晚上，你们的魔力消耗又是如何？还是说，你们觉得你们的歼灭龙能够坚持一个晚上？”

    黎歌大步流星的朝着瑞比和牛角男子走去。

    一边走着，他一边不要钱似的疯狂使用魔法，威力巨大的火球，冲击力恐怖的爆弹，破坏力极强的雷电，斜铁如泥的风刃，不断地朝着牛角男人和瑞比甩过去。

    瑞比身形一闪，便消失不见。

    而牛角男人胸膛一挺，所有黎歌扔过来的魔法都只不过是小技能而已，一层角质层快速的覆盖在身上，将所有的魔法全部拦了下来。

    两名壮汉再一次面对面站立，两人双拳握紧，直接开始近距离互殴！

    咚咚咚咚咚！！

    两人拳拳到肉，每一拳都带着足以开金裂石的力量。

    每一拳打在对方身上，都发出了一声沉重的闷响！看得人心惊肉跳。

    两个男人拳拳到肉的互殴，也是激发了两人的血性！

    以及男人灵魂深处的浪漫。

    牛角男性已经不管什么体力消耗了，也不管什么任务。

    他的目标只有一个！

    凭借着自己最强大的肉体特长，将面前的这个男人击溃！

    牛角男人几乎每一拳都会附带极强的震荡波，以及魔力冲击！

    打在黎歌身上也的的确确能够造成伤害，原本就拥有远超人类身体素质的牛角男性，在使用出了牛之圣兽的技能之后，他的力量更是能略胜一筹！

    但是...

    “没用！没用没用没用！！”

    黎歌全身散发着极为恐怖的魔力，他的身体与牛角男人一样，冒出了大量的高温蒸汽！

    牛角男人的拳头的确能破防，的确能让黎歌受到伤害！

    但是没用的。

    黎歌有龙之圣兽的力量！只要不是伤害强大到足以瞬间将黎歌秒杀的程度，只要不是伤害足以让黎歌回复速度跟不上受伤速度的程度，黎歌根本不惧怕任何伤害！

    牛角男人虽然全速够快，但每一拳能够给黎歌带来的伤害非常有限，伤害并没能堆积起来，就被龙之圣兽的被动技能给治愈了！

    黎歌身上的蒸汽，便是龙之圣兽的技能正在治愈他的身体时产生的景象。

    牛角男人的拳速快，黎歌的拳速也同样不差！

    在有极强的精神力辅助之下，黎歌几乎是以对拳的方式与牛角男人对碰！

    砰砰砰砰砰的声响，让这两个拳头之间的空气都产生了些许的震荡，空间，似乎都在扭曲！

    “哦啦哦啦哦啦哦啦！！”

    “没用！没用没用！太弱了，就这么点力气也想击败我？”

    黎歌就像是个BOSS一样站在牛角男人的面前。

    他没有使用其他的技能，因为他清楚，对方的手段已经没有多少了。

    牛角男人身上的魔力在快速消耗着。

    而瑞比则在旁边伺机而动！

    普通的斩击对黎歌是没有用的！

    黎歌时不时的对周围释放出来的精神震荡也让瑞比极为精神，要是一个不小心，在冲进战圈的时候被黎歌的精神震荡给震住了，那凭她的身体素质，根本不可能吃下黎歌的一击！

    瑞比站在两人的不远处，举起了手中的太刀！

    她的太刀上，刻印着蜿蜒曲折的咒法！

    庞大的魔力在她的太刀上凝聚，她的太刀刀身上开始发红，并且刀身的温度急速上升，迅速攀升到足以融化钢铁的程度！

    然而瑞比的太刀显然没那么容易被融化，她的太刀利用了特殊的材质，并且专门刻印出了咒法，使用出这一招，自然不可能是自毁用的！

    她双腿一前一后岔开，右手握刀，左手刀鞘盖在刀身上，摆出了起手式，瑞比全身的魔力都集中了起来！

    这是居合斩的起手式！

    如果普通的斩击无法奏效的话，那使用特殊的斩击就好了！

    瑞比看准了时机！

    在黎歌与牛角男人对拳之时，身形瞬间消失！

    而在这一瞬间，黎歌仿佛有感应一般！

    虽然他的精神力无法准确的捕捉到瑞比，但他在对拳的时候，精神力也在时刻确定着瑞比的位置！

    瑞比的身影消失的瞬间，黎歌直接一个后撤步！牛角男人的拳头顿时打了个空！

    而瑞比的身影从两人对拳的中央位置一闪而逝！

    所过之处，就连空间都产生了些许的扭曲！

    “速度挺快的嘛！”黎歌嘴角带着微笑，“可惜，没能命中...”

    瑞比停了下来，看着黎歌，轻轻摇了摇头：“不，已经命中了。”

    “嗯？”

    黎歌一愣，看向自己的胸膛。

    下一秒，一条长达三四十厘米的刀痕出现在他的胸口，血液激射而出！

