    “你睡这，我睡那？”

    楚风看着林诗媚。

    “当然是和我一起睡了，姐夫，我不介意的！”

    林诗媚一脸娇媚的看着楚风。

    “我介意！”

    楚风连忙起身。

    这林诗媚和其姐姐长得一模一样，这要是两人睡在一起，楚风可保证不了自己坐怀不乱，万一他要是对这丫头干了点什么，那岂不是太禽兽了？到时候还如何面对诗雅？

    “小魔，你和球球先回苍穹，你们五个今晚就呆在这房间休息吧！”

    楚风开口说道。

    “那主人，你呢？”

    紫烟儿看着楚风。

    “我没事，我出去走走，顺便修炼一番！”

    楚风随意的说着。

    随后，将小魔和小球球送入苍穹鼎中，然后便走了出去。

    走出房间，楚风一边思索着如何向朱璃介绍众女，一边漫无目的的走着。

    而他不知不觉的便走出了院落，来到了这座山峰的后山腰。

    “这里的神元好浓郁！”

    楚风看着这后山腰的位置，意外的发现这里的神元比他住的小院那神元要更加浓郁。

    “难道这里是什么洞天福地？”

    楚风目光闪烁着，他直接朝着后山腰的里面而去。

    很快，他便发现了一个巨大的水潭，而这浓郁的神元都是从水潭中弥漫而出。

    当即楚风便朝着这个水潭而去，只是他走了不到十步便停住了，其眼睛瞪得大大的。

    在这水潭中，竟然有一个人，而且还是一个女人。

    此时，这女人正在水潭中沐浴，

    而这个女人不是别人，正是朱璃。

    在月光的照耀下，水潭的水面波光粼粼，朱璃站在里面，雪白的香肩暴露在外，诱惑至极。

    楚风看到这香艳的一幕，都是忍不住咽了咽口水。

    “看完了么？”

    突然朱璃目光扫向楚风，直接说道。

    “不好意思！”

    楚风脸色一变，连忙转过身去。

    这时，朱璃一步踏出，岸边的衣服直接回到其身上了。

    “转过来吧！”

    朱璃说道。

    楚风转过身看着朱璃，“璃姐，我不知道你在这沐浴，对不起！”

    “你这小子大半夜的不呆在自己房间里，跑这来干嘛？”

    “还是你对我有什么想法？”

    朱璃看着楚风，突然一步踏出，紧贴着对方，其身上的芬芳香气涌入到楚风鼻中，撩拨着他的心神。

    “没有，我这便回去！”

    楚风连忙后退几步说道，转身就跑了。

    朱璃娇媚一笑，犹如玫瑰盛开，美艳动人！

    至于楚风跑掉之后，大口大口的呼吸。

    “这女人还真是尤物！”

    楚风感慨道。

    他直接找了一个地方静下心来修炼着。

    翌日，楚风做好了早餐，彤彤跑了过来。

    “楚大哥，你这做的是什么早餐啊？我怎么没见过？”

    彤彤疑惑道。

    “这是小米粥，这是油条，这些都是我故乡早上吃的东西，我用这里的一些食材鼓捣了半天才做出来的！”

    楚风笑道。

    “嗯，很好吃！”

    彤彤咬了一口油条，点了点头。

    这时，朱璃走了进来。

    而楚风看着朱璃，一脸尴尬的表情。

    至于朱璃倒是一脸淡定的样子，仿佛什么事都没发生一样。

    “你是不是有什么事要和我说？”

    朱璃看着楚风。

    “什么事？没有啊！”

    楚风摇了摇头。

    “你那些朋友不打算介绍我们认识认识么？”

    朱璃轻轻一笑。

    当即楚风脸色一变，其目光注视着朱璃：“璃姐，你都知道了？”

    “在这座山峰中，没有什么事可以瞒过我的！”

    “让她们出来吧！”

    朱璃说道。

    随即，楚风将五女和小魔给唤了出来。

    “这……”

    而彤彤看着突然多出来的六个人，一脸惊讶的表情。

    “怎么出来了？”

    林诗媚疑惑道。

    “这位是璃姐，快叫璃姐！”

    楚风开口道。

    “璃姐！”

    秋雅五女对着朱璃叫道。

    “璃姐，她们都是我的女人和朋友，跟随着我一起飞升上来的，之前怕影响到你，就没说！”

    楚风介绍着。

    “原来是这样啊，几位姐姐好，我叫秦彤彤，你们叫我彤彤就行！”

    彤彤甜甜一笑。

    “哇，好卡哇伊的萝莉啊！”

    林诗媚看着彤彤双眸发光，抱着对方就亲了一下。

    “诗媚，干什么呢？”

    楚风对着林诗媚叫道。

    “以后你们几个就全部住在这院子里吧！”

    朱璃直接说道。

    “多谢璃姐！”

    楚风神色一喜。

    “不过这几个丫头看起来天赋都不错，让她们拜我为师吧，我来教导她们修行！”

    朱璃直接说道。

    “拜师？”

    楚风神色一凝，他看了五女一眼。

    “拜你为师，我能变强么？”

    林诗媚看着朱璃说道。

    “当然能！”

    “做我的徒弟要是不能变强，那我还配当师父么？”

    朱璃自信道。

    “好，我拜你为师！”

    林诗媚直接说道。

    “我也愿意拜你为师！”

    秋雅同样说道。

    “你们三个呢？”

    朱璃目光扫向紫烟儿和般若还有雅典娜。

    “主人，我不想拜师，我只想跟随在你身边伺候你！”

    紫烟儿看着楚风说道。

    “你这小子还有这么漂亮的丫鬟啊！”

    “既然如此，那你就呆在这小子身边吧！”

    朱璃轻声说道。

    “我不想拜师！”

    雅典娜直接说道。

    “你……”

    “你的确不适合拜我为师！”

    朱璃注视着雅典娜迟钝了三秒，开口道。

    “那你呢？”

    随即朱璃看着般若。

    “我暂时还没想拜师！”

    般若神情冷漠的吐道。

    “有个性！”

    朱璃笑道，倒是没有生气。

    就这样，最终秋雅和林诗媚成为朱璃的第四位和第五位弟子。

    “这小子……是修魔者！”

    朱璃目光扫向小魔沉声道。

    “他只是修炼魔道，和那些修魔者不是一类人！”

    楚风连忙解释道。

    之前小苍给他的信息中说高级位面，修魔者和修神者乃是天生死敌，双方凡是遇到都是直接大开杀戒的。

    所以楚风担心朱璃会对小魔动手，连忙解释。

    “放心，我对修魔者没什么恨意，至于修神者和修魔者之间的恩怨，我也不在乎，不过这小子暂时还是待在这里不要出去了，不然让蜀山的那帮老古董知道这里有修魔者存在的话，他们肯定不会放过这小子的！”

    朱璃说道。

    “蜀山的人，给我滚出来！！！”

    这时，一道冰冷的声音传遍蜀山。

