    武林人士对自己的武功无比珍视，一套武学可以建立一个门派，成为一个门派的立身根本，现在让他们乖乖交出来，他们怎么会甘心。

可两人也知道，自己上了这贼和尚的当，肯定难以善了，黑衣人韩立冲眼珠一转叫道：“和尚，我也会迅雷剑法，我告诉你口诀，你可否把解药给我？”

江浩知道韩立冲在耍心眼，他说了迅雷剑，那冯仑就没得说了。

冯仑眯了眯眼却没说什么。

“可以。”江浩点头，他才不管谁说呢。

韩立冲抹了一把嘴里的白沫，艰难的说起来：“剑若迅雷急若电，轻点寒芒四方现......”。

韩立冲说着迅雷剑法的口诀，江浩就看到系统面板上迅雷剑法的收集数值再次开始往前跳动起来，江浩心想，看来自己之前的猜想是对的。

“迅雷剑法，正在收集中65%~66%~67%~~~”

江浩非常高兴，看来自己就要完成一个收集任务了，更重要的是，他摸清了系统收集武功的规则，这对以后如何行事很重要。

韩立冲说完，看向江浩道：“和尚，口诀我已经说完了，现在可以把解药给我了吗？”

江浩却没有动，因为韩立冲说完后，收集完成度只达到了85%，系统是不会骗人的，那也就是说，韩立冲说的剑法口诀不全，或者他在骗自己。

江浩摇了摇头，“你的口诀不全，无法完成交易。”

韩立冲急了，喊道：“我当年在雁荡门学艺，师傅就是如此教授的，我全都告诉你了，怎么可能不全，和尚，莫非你要出尔反尔！”

就在这时旁边的冯仑哈哈哈的笑起来，笑声中，嘴里的泡沫喷出来不少：“韩立冲，你以为可以用剑法口诀弄死我，你打错了主意，你学的迅雷剑法，少了其中的几招绝招，那时师傅虽然喜欢你，可你学的也和其他师兄弟的剑法相同。”

“那几招剑法绝招，也是师傅在传我掌门之位才传授与我，有了那几招才是真正的雁荡迅雷剑法。”

绝招，这个还真有可能。

之前打斗时，冯仑被砍伤后忽然爆发，一轮剑法用出，就刺死了一圈黑衣人，那应该就是迅雷剑法的绝招。

冯仑说完，看向江浩道：“和尚，我把迅雷剑法口诀告诉你，你给我解药如何？”

“当然。”江浩点头道。

“你发誓！”

江浩淡淡一笑，“你爱说不说。”

冯仑的心口像是被千金大石头砸过，妈的，自己现在是在死亡线上挣扎，对方就算不救自己，也没一点损失，可自己只有一条命，等不起啊。

咬咬牙，“好，我说，不过说完之后你要把解药给我。”

“当然，贫僧是个言而有信之人。”

冯仑很想喷他一脸泡泡。

吸了一口气，压下翻腾的胸腹，冯仑知道，不快说的话，没准一会儿完全毒发，自己连说的机会都没有了，立刻说起迅雷剑法的口诀。

江浩默默地听着，眼睛看着前方，似乎在看向远方，其实是他打开了系统面板，观察里面的收集数值变化。

冯仑终于艰难说完，这一通口诀说下来，他已经累的气喘吁吁，对江浩道，“和尚，我说完了，你快把解药给我。”

江浩却摇摇头，“不行。”

冯仑瞪大眼睛，“和尚，你刚刚还说自己个言而有信之人。”

“我是言而有信，可你不是，你的口诀不全，与贫僧藏私了。”江浩道。

有系统在，对方骗不了他，系统是最好的试金石，不满足100%任务无法完成，上面写的明明白白，现在只有93%，说明冯仑肯定藏下了一部分。

“你又如何知道我口诀不全？”冯仑反驳道。

江浩淡淡道，“我有一门分辨真伪的特异能力，你们说的功法不全，你隐藏了一部分，我能分辨出来。”

江湖人士多有诡异能力，冯仑之前还想着保留一点家底，现在看来是没有办法了，如今保命要紧，他只得不甘的把隐藏的几句口诀说了出来。

就在冯仑话音刚落，系统提示音就在江浩脑海响起，

“叮~~迅雷剑法100%，收集完全。”

“叮~~恭喜收集员，收集到二流武功“迅雷剑法”，请宿主再接再厉。”

而系统面板上的任务栏进度条里，已经变成了1/100。

二流武学，

江浩琢磨着这个词，看来这个世界的武学也分等级，或许是系统给分的也有可能。

“和尚，我说完了，这次真没骗你，你快把解药给我。”冯仑趴在地上，对着江浩急切的伸出手讨要道。

江浩点点头，就要向冯仑走去，这时韩立冲不干了，叫道：“和尚，你不公平，我还没说呢，你不是也要我的百胜刀法吗，等我说完了，我们两个一起服下解毒药才公平。”

听话一听停下脚步，缓缓点头道：“确实应该如此才公平。”

不等江浩追问，韩立冲自己就急切的说起来，“迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰，顺风势成扫秋叶，横扫千军敌难逃......。”

[58小说 www.58xs.vip]韩立立冲没有藏私，一篇口诀说完，江浩脑海里传来叮的一声。

“叮~~百胜刀法100%，收集完全。”

“叮~~恭喜收集员，收集到三流武功“百胜刀法”，请宿主再接再厉。”

靠，这个百胜刀法才三流，难怪韩立冲要带这么多人围攻冯仑，还用出了毒，原来在武学功法上就弱了一筹。

不过二流也好三流也罢，对江浩的收集任务影响不大，此刻系统任务栏进度条上，已经变成了2/100。

“和尚，我可不像某人，历来偷奸耍滑无赖奸诈，快点把解药给我吧。”韩立冲说道。

都到这种地步了，韩立冲还不忘讽刺冯仑。

江浩将冯仑的解毒药给了韩立冲，又走过去，把韩立冲的解毒药给了冯仑，两人快速接过解药，颤抖着打开，冯仑手中是一包药粉，韩立冲拿到的是一粒黑色药丸。

冯仑把药粉全部倒入口中，和着唾液咽下去，努力爬起来盘膝做好，解开封闭的穴道，开始运行内力加速解毒。

韩立冲把牛眼大的药丸丢入口中，用力吞了下去，噎的直瞪眼，吃下去后也解开穴道开始解毒。

看到这种情形，江浩觉得自己可以离开了，他没有杀两人的想法，当然，也没有救两人的想法，其实如果他对两人使用解毒符，完全可以解开他们身上所中之毒。

得了两部功法，他已经心满意足，至于因为这件事情得罪了两人，江浩还真不怕。

就算现在，他自问就算打斗也不怕两人，更别说他还有那么多诡异能力了。

再说了，等他到了市镇，换上一身衣服，谁又能认得出来他是谁，让他们去莆田少林寺，找那个弄花大师去吧。

就在江浩准备离开时，就听旁边传来“噗”的一声。

江浩诧异转头看去，就见冯仑突出一口猩红的鲜血，染红了月白长袍的前襟。

江浩心里猜测，这莫非就是电影里常演的那种，用内力逼出了体内毒血？

厉害厉害！

冯仑睁开眼睛，看向七八米外坐在地上的韩立冲，眼中满是怨毒，而就在此刻，韩立冲也喷出了一口鲜血，这口血气力十足，足足射出去两米多远，韩立冲也睁开眼睛，看向冯仑这边。

两人目光对视，火花四射，恨不得生吞活剥了对方。

江浩往后闪了几步，也微微戒备起来，退到了一个白衣人尸体旁边，脚踩到了一把长剑上。

冯仑猛地抬手指向韩立冲，“韩立冲，你个卑鄙的弃徒，毫无诚信，竟然给我假的解毒药。”

韩立冲冷哼一声，“没错，老子给你的就是假药，老子是来杀你的，根本就没带解药，那包药粉是伤药生肌散，你就等着死吧，哈哈哈哈哈...。”

冯仑脸色异常难看，“彼此彼此，我给你的是木香顺气丸，这两天大便干燥，买来去火药，哼哼，老子死你也得死。”

原来两个家伙都没解药，只是想骗到对方的解药而已，刚刚自己猜错了，喷血不是逼出来的毒，是真的喷血。