    响亮的金属碰撞声激起，三无踩着黑水后退一步，止住身形。

    她手中的直刀上已经被砍出好几道显眼的豁口，那是来自于帕西的杰作，“奥古斯都”由高精密的金属冶炼铸造，而且这种短猎刀本就适合势大力沉的猛击，与之相比，三无手上的直刀不论是材质还是重量都远逊于对方。

    她其实对短猎刀的作战技巧也十分熟稔，她与恺撒的“狄克推多”战斗过，虽有不敌还还不至于这么狼狈。令她意想不到的是，这个来自加图索家族的年轻秘书，不论是在力量还是战斗技巧上，竟都远胜那位大名鼎鼎的继承人，这样的人为什么会籍籍无名？

    帕西再次挥刀，猎刀从天而降，转出完美的圆弧，这个绅士的男人此刻却毫不在意绅士的风度，偌大的碰撞声像是金属的哀鸣，三无手中的直刀被沿着一道最显眼的豁口一劈而断，她踉跄后腿，胳膊上黑色的作战服被划开。

    猩红的鲜血洒落，沿着手掌滴入她脚下溅起的黑水中，涌出一道道涡旋，这预示着三无的血统已经很强了，看她与帕西仍存在着实力上的差距，加上武器的不对等，高下立判。

    “你比恺撒强。”哪怕现在的情况很差，三无依旧能冷静地说着，绝不是故作镇定，好像那份冷漠是天然刻在她骨子里的。

    “这话太僭越了，我从不和恺撒对比，毕竟我是为恺撒而生的……也会为他而死。”帕西面无表情地说，他的异瞳闪动，妖冶而翡丽。

    闲聊丝毫不影响他的动作，他踩着黑水而来，猎刀“奥古斯都”举过头顶，这是一招凶猛的扑击，来自于经验丰富的猎人，正面劈过甚至能砍倒一头野牛！

    丝毫没有怜香惜玉的意思，这个加图索家彬彬有礼的秘书，此时冰冷凶残得像个假人！

    “奥古斯都”悬于三无的头顶，裹挟着赫赫风声朝她劈来，她避无可避，手上的那柄断刀也绝不可能接下这雷霆之击！

    尖锐的声音穿破空气，一柄长刀从远处激射而来，像是一根细长的子弹，刀尖直指帕西那枚暗金色的眼睛！

    帕西如果选择落刀，可以直直劈开三无的身体，无人可挡，可他也会被那柄激射而来的长刀贯穿脑袋……犹豫一瞬后，他退缩了。

    帕西生生止住将要踏到三无面前的最后一步，“奥古斯都”瞬间改变轨迹，落刀改为横劈，子弹般迅猛的长刀被他拦截下来。

    可下一瞬，0.1秒过后，帕西的眼里爬满了惊恐，长刀的后方……竟是还藏着一柄长刀！两把刀的轨迹与路线一模一样，叠加在一起，从他的视角望去，后面稍细的刀被前方的刀身遮住，看上去就像是仅有一把！

    容不得思考，千钧一发之际，帕西已经没有时间挥动“奥古斯都”拦阻，甚至连微微偏转脑袋他都很勉强，长刀划破了他的脸颊，钉在了他身后祭坛巨大的石块上。刀身刺入坚硬石块就像滑入鲜嫩的豆腐，毫无凝滞。刀口忍不住颤出阵阵嗡鸣，似是嘲笑，新鲜的血液顺着刀锋坠落，在黑水里卷起圈圈旋涡。

    三无抬起一脚猛地朝帕西的小腹踹去，帕西后退两步，她跃起，接住了被帕西拦截下的妖刀村雨，落地后迅速狂奔，拔出了深插在祭坛里的观世正宗。

    三无手持双刀，观世正宗与村雨斜在她的两侧，她娇小的身子与修长的刀身不成正比，但穿着黑色作战服的她却如同蓄势待发的黑豹，身上的每一寸肌肉都藏着寸劲，美丽而危险。

    然而美丽危险的三无并不在帕西眼里，他暗金色和冰蓝色的异瞳望向远处，聚焦在那个戴着滑稽的大红鼻子人影上，他抹了抹脸颊上不浅的裂口，眼底异光扑动。

    “你打我一枪，我还你两刀，礼尚往来，这很公平。”红鼻子小丑面对帕西深沉的目光，耸了耸肩，淡淡地说。

    “有道理。”帕西也淡淡回复一句，少许的愠怒和惊讶被他连同视线一起收了回来，他转头望向眼前的三无，还有她手中的两柄炼金刀剑，自己在武器上已经不占优了。

    帕西挥动了奥古斯都，观世正宗和村雨在三无手中划出精妙的弧度，刺耳的蜂鸣响起，厮杀已至。

    ……

    “很愚蠢的做法，身边还有敌人，却还把自己的武器借人？”祭坛上的黑影俯视着红鼻子小丑，她仍对刚才对方将“大地的轻语”与她融合的喝止耿耿于怀。

    “一定得是敌人吗？”红鼻子小丑微微昂头，望向黑影。

    “还能有其他选择么？你应该知道，我们这类‘人’都很善妒，王座只有一张，谁也不允许有比自己更高贵的家伙存在！”黑影冷冷地说。

    小丑缄默了半晌，轻启声音：“可我说我的目标从来都不是那张王座……你应该也不会信吧，我说真的，我觉得我们可以成为朋友。”

    “朋友？朋友？哈哈哈哈哈哈哈哈……多么幼稚的措辞啊，很难想象这样的词会从你这种人嘴里说出口。”黑影放肆地大笑，笑声掀起一阵狂暴的风浪，朝四面八方涌开。

    “我们没有利益的纠纷，至少不应该成为敌人。”红鼻子小丑说。

    “没有利益纠纷？”黑影轻蔑一笑，“现在我要带走这件披甲，你要让出道路眼睁睁看我带走它么？”

    “现在还不行，我暂时没办法把这东西交给你，那样的你太危险了，而且它现在也不是你的所有物，你已经把它卖了。”红鼻子小丑说，“但我可以向你保证，事情全部尘埃落定后，这件披甲，我会亲自送还给你。”

    “保证？”黑影的嘴角掀起一抹嘲弄，“这个词本身就是笑话，用毫无成本的口头承诺来达成某种欺骗，这个词只不过比说谎好听了那么一点，你想要保证的话我可以送你一斤，要多少有多少，拜托，你当我中学小女孩么？这么好骗？”

    “有些事和女生真的很难交流。”小丑叹了口气，他放弃了，这种争辩毫无意义，更何况女人都是天生的辩手。

    “没必要交流，现在我要拿回属于我的东西，而你要阻止我……打一架吧，这是最直截了当的解决方案。”黑影将力量凝于藏在背后的手掌上，她动了杀心。

    “真是暴力的发言啊，居然还是从一个女孩嘴里讲出来的，你果然和那家伙很配！”红鼻子小丑开始动作，他踩着祭坛的石梯，一步步登上，“我不会自大到能空手打败你，哪怕是这个状态下的你。”

    “听起来你好像对我知根知底……”黑影的眼神冷了下来，“你究竟是谁？”

    “小丑啊，看不出来么？我化妆不够像？”红鼻子小丑指了指自己的大红鼻，“还是说你在问我的名字？你不是知道吗？我带来的两柄刀你应该都很熟悉才对，我不是楚子航，自然只可能是另一个人啊。”

    红鼻子小丑在黑影的对面站定，他遥遥指了指三无手中的观世正宗和村雨。

    “没意思。”黑影撇了撇嘴，“你不愿意说，那我只能把你杀了。”

    她失去了耐心。

    她伸出藏在背后的手掌，手指与拇指弯曲，猛地弹出一块金属，金属在半空凝成一道梭形，她仅用手指弹出了一枚破坏力堪比狙击枪的子弹！

    红鼻子小丑微微偏头，险之又险地避过朝他面门激射而来的金属弹，风声在他耳边撕裂，他的碎发发梢被吹乱卷起，子弹没入远处的黑暗里，没多久后传来一阵沉闷的响动，它嵌入了极远处的青铜墙壁中。

    子弹明明没有擦到他，可小丑的脸上依旧裂开了一道口，鲜血淌过惨白的颜料，红得触目惊心。他知道对方是怎么办到的，那枚梭形的子弹被一圈风刃包裹着，就像把子弹的攻击横截面直径扩大了数倍，哪怕他避开子弹，也会被那圈风刃割伤。

    而这……不过仅仅是对方随手的试探！

    是么，这就是龙王级别的力量么？哪怕知道了对方的身份，随手而来的攻击也让人避无可避防不胜防，真难搞啊！

    然而下一瞬，小丑通红的嘴角忍不住扯了扯，因为黑影再度掀起了此前被他喝止的领域，无数的金属碎屑腾向空中，它们仿佛被一只只精巧的手握住，然后捏成一枚枚梭形，密密麻麻的金属利刃指向他，遮天蔽日，只待领域的主人一声令下，就会飞射而来把他打成筛子。

    “有必要吗……”红鼻子小丑看着黑影身边的领域扩大开来，领域中的空气被忽闪忽灭的电流击穿，电流把悬浮的金属利刃烧得通红，就像是刚出窑的青铜短剑。

    “希望你的家伙足够给力吧，我可把性命都压上了……老唐！”小丑低声呢喃，被金属风暴吞没的前一刻，他的手指在脸颊上的鲜血滑过，把它涂抹在身旁的黑色封箱上。

    话音未落，领域已经将他覆盖，漫天飞舞的金属飞刃把他淹没！

    “见鬼，这真的是人能办到的事么！”肯德基先生远远望到这一幕，忍不住大嚷。

    他试着把自己带入到小丑兄弟的角度，想象着铺天盖地被加热过的利刃裹卷着风和电朝他射来，然后他把青铜御座的领域张到了极致，然后……他身上会被捅得满是漆黑的窟窿！

    “喂，你面前站着一个大美女，注意力却投向别人，很不尊重人诶！”酒德麻衣从“冥照”中出现，身影如突然浮出的鬼魅，手中的直刀闪过，肯德基先生乌青的手臂上出现了一条浅浅的血痕。

    那是“青铜御座”惊人的防御力，也就是对手是酒德麻衣这样极富经验的杀手，换作一个普通人，哪怕拿着大斩马刀也休想在他身上砍出痕迹。

    肯德基先生拧转手臂，猛地朝酒德麻衣轰去，可他压根捕捉不到对方幽灵般的身影，于是他后跳出去，暂时不与酒德麻衣纠缠。

    看着被电光与金属淹没的祭坛上，他头皮发麻，忍不住大喊：“兄弟，你还好么？”

    回答他的是沉重的心跳声。

    被那个可怕的领域淹没的祭坛里，有什么东西活了过来，仿佛是猛兽苏醒的心跳，不是一颗，而是七颗！七种不同的心跳声，压着七个不同的拍子，有的如洪钟，有的如急鼓，有的如狂弦……好似一支暴虐而凶戾的乐队，他们鸣奏一曲狂想，欲咆哮整个世界！

    十字的光芒闪过，那个看起来势不可挡的领域居然被摧毁！雷电黯淡了下来，漫天的金属再次碎成细屑洒下，像是落了一场乌金色的雨……雨势渐微，黑影眯眼望去，手握双刀的人影现出了身形。

    一柄日本肋差与一柄亚特坎长刀被他抓在手中，“色欲”和“饕餮”，七宗罪之中的两柄，这原本该是两柄最孤高的屠龙宝刀，此刻却被那人紧紧握着，像两个孩子般贴服。

    红鼻子小丑挥动手中的短刀，空气被轻而易举地撕裂，他用自己的鲜血唤醒了它们，此时握在手中，就像住龙的身躯！

    他把手中的“色欲”和“饕餮”插入祭坛的石块里，像切入空气般没有丝毫的阻力。他依然残留着血的指尖在刀匣上的暗红色的藤蔓状铭文滑过，里面其余的五柄刀剑响起了蜂鸣，既像是搏动的心脏，又像是狂躁的龙息。

    还没完！他把手伸向了第三柄，黑影没有看到他拔出“色欲”和“饕餮”的模样是轻松还是吃力，可现在他伸手握住“贪婪”的刀柄，轻描淡写地抽了出来，就像是从筷子筒里抽出一支筷子那样轻松！

    “你是谁？你是谁？你是谁？……你究竟是谁？”黑影声音嘶哑，仿佛灵魂都在颤抖。

    哪怕是诺顿本人亲临也不可能让桀骜的七宗罪这么……听话！可那个小丑妆的男人抚过七柄刀剑，就像是抚摸七个懂事的孩子……七个既懂事，又强大无匹的怪物般的孩子！

