    接下来的五日，楼班都没有出过房门。

    难楼等人不时的来找楼班，希望这个未来的单于能告诉他们那夜马强到底和他说了什么，可惜，楼班完全陷入了《五洲图志》的世界，并且让人到市场上寻觅《山海经》，可惜这样偏门的书，市场上哪里会有卖，最后还是马强派人将书送到书店，楼班才能一睹《山海经》的容貌。

    楼班要《山海经》，自然是为了互相印证，毕竟，马强说他的《五洲图志》是修正后的《山海经》不是。

    “共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。”楼班看着《山海经》，只觉得无比神奇，九个脑袋的蛇，这脑袋是并列的呢，还是竖列的？又或者是八个脑袋围着一个？

    楼班想了半天都没想明白这九个脑袋该怎么摆。

    再看《五洲图志》，楼班翻了好一会儿，才找到对应的内容。

    “相繇，又名相柳，《山海经》有载其有九首，九实为鸠，此蛇虽为蛇，头部却像鸠一样，两侧有肉，又有剧毒，当为饭匙蛇，又名眼镜蛇，此蛇分布于大荒洲南部、中部及黑原州。”楼班再看边上的插画，看到的是一只头部扁肿的蛇。

    “奇哉！奇哉！”

    继续往下看，又见“文鳐，状如鲤里，鱼身而鸟翼，苍文而白首赤喙，常行西海，游于东海，以夜飞。”

    会飞的鱼？这是什么？

    再看《五洲图志》“文鳐，飞鱼也，此鱼状如鲤鱼，鱼鳍极长如鸟翅，能够跃出水面到数丈高，借鱼鳍滑翔，在空中可停留四十余息，飞行的最远距离可达一里，分布于大荒洲之南海及东海。”

    《山海经》曰“有兽焉，其状如菟而鸟类喙，鸱目蛇尾，见人则眠，名犰狳。”

    《五洲图志》曰“犰狳，布于东胜州中部及南部，头、身、尾均有骨甲覆盖，小耳尖嘴。前爪有力，善于挖洞，不擅搏斗，见危则蜷缩一团，古人误为眠。”

    就这样，楼班看了两天两夜，如果说一开始他对《五洲图志》的内容还有些半信半疑，但越看到后面，越觉得是真的。

    不因为别的，就因为《五洲图志》里面的各种珍禽异兽的分布写的太详细了，甚至有的就在鲜卑，可以说，楼班只要回去派人去鲜卑西北部的人打听一下，就可以知道是不是有一种鼻子很大，大到都看不见嘴巴的高鼻羚羊，不过在《山海经》中，这个羊被描述为“其状如羊而无口，不可杀也，其名曰?。”

    因为马强只说了借，没说可以抄，楼班也不敢偷抄，只能强迫自己尽量背下来这本奇书，一直到第五日的天黑，楼班才散乱着头发，红着眼睛从房间里走出来的时候，守卫在外面的齐阿虎都吓了一跳。

    “贤王...你，你这是？”

    “无碍，待我去见镇北将军...马上五日的时限就要到了！”

    现在，楼班对马强是更加的恭敬了，光凭借这本《五洲图志》，就足以让一个人成为大家，流传千古了，而这还是马强随手丢出来的一本书。

    天晓得这镇北将军的脑中还有多少天下秘事，楼班甚至怀疑这世上还有没有马强不知道的事情。

    但当楼班来到州牧府，却得知马强正在处理事务，让他到偏房等候，由于时间已经过了五日，楼班甚至不敢多看一眼《五洲图志》，目不斜视，正襟危坐的在偏房里等着

    此时的马强，却并不在府内，而是到了城外的一个营地中。

    营地里，被严格挑选出来的二百三十七名乌桓骑兵穿着军装，站的笔直，如果不是衣服不对，恐怕都得怀疑这是不是后世的红色军队了。

    马强站在台上，看了好一会儿，才满意的点了点头。

    有这样的纪律，看来的确是被挑选出来的精锐了。

    “稍息！”

    “哗！”

    “坐！”

    “哗!哗！”

    和后世军队一样的动作，让有强迫症的马强大呼爽快！

    “同志...咳咳，将士们！幽州，是我的家乡，也是你们的家乡，你们是乌桓人，但也是我大汉帝国的将士，是我镇北军的一员！

    如今，乌桓已经到了最危险的时候，根据可靠情报，乌桓的各部大人中，有那么一小撮人，不愿意看到乌桓人和汉人之间的和平相处，更不愿意看到乌桓的百姓得到更好的生活，他们在族内造谣！说我们镇北军，要屠杀乌桓人，说大汉的商队，用最差的东西换走了部落中最好的牛马，甚至鼓舞战争，说乌桓的未来应该和当年的匈奴、鲜卑一样，创造一个跨越草原的帝国，所有人都应该拿起武器，为这个梦想流血到最后！

    流谁的血？我想会流不少乌桓百姓的血，反正流不到那些阴谋家的头上！

    各位，你们都是我镇北军的将士，你们说，我们镇北军，是那种动不动屠杀百姓，抢掠民财的贼军吗？”

    “不是！！”

    “还记得给你们说过的上古时代岳家军的故事吗？给我背一遍他们的口号！”

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠!!”

    “商业交易，本就是一项互赢的事情，乌桓牛马多，布匹等工业品少，中原多布铁等工业品，缺少牛马，此乃互补互赢之事，但为什么不少牧民却觉得得到的少了呢？我告诉你们，不是商队给的东西少，而是被那些不愿意让牧民得到太多钱财的大人们克扣下来了！

    同时我也可以告诉你们，按照镇北将军府的计划，马上就要加大对牛马、羊毛的采购量，提高收购价格，可为什么反而有人不开心了呢？

    那是因为配合这个计划的同时，幽州还将在乌桓各部建设城池，开设市场，城池可以护佑百姓牧民不受贼人袭扰，市场允许牧民自行携带商品到市场交易，到时候那些大人可就不能克扣牧民的钱财了，这才是他们不开心的原因！”

