    “我们原本在谈下月纽约画展的事，怀安说你这边有戏让我们过来，怎么，我们过来了，你就叫我们这样干看着？”

    他搂着怀安，微微笑着，深蓝色的手工西装，镂花袖扣，扣上纹了长春藤，做工极为讲究，眸色曜黑如墨染成，一笑之间，摄人心魄。

    “就是就是。”

    顾夜白话音一落，立刻便有人跟着起哄。

    顾夜白与怀安相视一笑。默契就在不言中。

    悠言的心抽了一下，也笑了。

    林子晏不动声色地看了许晴一眼，许晴在他耳边冷笑道：“楚可这丫头还是嫩了点。”

    楚可咬咬唇，拿起桌上的酒瓶子往空中高高一抛，有人吃惊，低呼了一声。楚可出手敏捷，转瞬已把落下的瓶子抄到手上。

    “真心话，大冒险。”女孩红唇如火。

    “不嫌幼稚么。”刚才替方明辉抱不平的女子冷笑。

    眼看顾夜白携怀安入座，众人挪开位置，二人便落在许晴左首，与悠言只有一位之隔。

    这个小游戏，在座好些人都不陌生。橘色灯光，四分心事。

    怀安想起了那年赖在顾夜白怀中的悠言，缓缓拿起酒杯。

    一只手按到她手上，她仰头看去，但见顾夜白神色平静，扣在她手上的力道却微微收紧几分。怀安心里喜悦，又看了悠言一眼。

    那边，林子晏嘴角一抽，许晴已不厚道的笑起他来。同学不少人回忆起当年那场小风波，也随之笑了起来。有学弟学妹问起，声音顿时汇聚成一片。

    那是G大的宿舍。

    顾夜白，怀安，悠言，迟濮，成媛，Susan，方影，林子晏，许晴……

    简陋的酒瓶子，简单的游戏，TruthorDare，讨问最直白的心事。

    悠言是个倒霉体质，每每被指中，她认为是位置的问题，结果位子换了数遍，该倒的霉还是照倒。被问到与顾夜白的私密问题，真心话不肯抖，酒不肯喝，苦着脸看向顾夜白，那个人却不肯替她喝酒，唇角噙着“我就爱看你出糗”的笑意，有这样的男朋友，她只好被逼接受他们开出的古怪任务。

    其他也罢，最要命的是被指定给顾夜白的导师夏教授去电话，还得自报家门，说，夏老，您好，我是路悠言，哦，对，就是顾夜白的……那个朋友，有句话我想给您老说好久了——您的胡子怪滑稽的，能不能别蓄了，同学们每次看到都想笑。

    夏教授本来就叹息自己的得意门生怎么就摊上悠言这么个笨拙的主，闻言，一连数个星期把有时会窜到他课堂陪顾夜白听课的悠言以闲杂人等不许进来浪费教室资源为理由撵了出去。

