    第2章 咦！我怎么会叫你做主人啊？

    “应该会有用的吧！”

    贺诞收起了御兽棒，迅速摘下一枚御兽果，又收起了御兽果树。

    “给我进去！”

    贺诞对准泰坦巨猿张开着的大口，把御兽果给扔进了泰坦巨猿的嘴巴，通过泰坦巨猿的喉咙，进入了肚子。

    “好球！”

    砰！

    贺诞还没有来得及高兴，就直接被天青牛蟒一尾巴给拍飞了！

    嚓！嚓！——

    贺诞被拍得在地上翻滚着摩擦了几十米远，在地上摩擦出了一道带有斑斑血迹的痕迹，直到撞断了一颗大树才停下了。

    “二明，你怎么了？二明？”

    天青牛蟒没有追击贺诞，它十分担心泰坦巨猿，用尾巴不断地摇晃着泰坦巨猿，但泰坦巨猿纹丝不动。

    “居然真的一点儿也不疼！”

    贺诞坐在树边，看着自己破破烂烂，沾满斑斑血迹的衣服和身体，身体的有些地方甚至可以看到骨头了，看起来有些渗人，却感觉不到一点疼痛，感到十分吃惊。

    【叮！主人当前生命值还有1%！】

    “就剩下1%了！”

    “看来要是没有拼夕夕不死神体的话，我现在即使不死也已经离死不远了吧！”

    “这拼夕夕不死神体的名字虽然不太靠谱，但是作用是真的强大啊！”

    贺诞欣喜。

    “二明怎么会被你的那根小木头给打晕？”

    见叫不醒泰坦巨猿，天青牛蟒看向了贺诞，厉声地质问道，眼神择人而噬。

    贺诞若无其事地站了起来，露出了笑容：“你猜呀。”

    这个人类都已经伤成这样了，居然还能够若无其事地站起来！

    天青牛蟒十分震惊。

    【叮！来自大明的震惊值+999！】

    “快点给我说，不然我杀了你！”

    天青牛蟒怒视着贺诞，杀意凌然地盯着贺诞。

    “呵呵！打人都没有力气，还好意思说要杀了我？”

    贺诞没有丝毫畏惧，反而嘲笑道，同时唤出了御兽棒。

    这个家伙的小木棍有问题，不能够靠近他！

    “魂技——天青雷陨！”

    天青牛蟒直接张开了大口，对准了贺诞。

    轰！

    咔嚓！咔嚓！——

    天青牛蟒爆发了大量的魂力，在嘴巴面前凝聚出来了一个雷电能量光球。

    “我曹！”

    “你赖皮！”

    “居然使用魂技！”

    贺诞见状，忍不住口吐芬芳了起来。

    轰！——

    然而天青牛蟒根本不管贺诞，直接将天青雷陨朝着贺诞喷出，使其飞速地袭向了贺诞。

    “我曹！这速度……”

    砰！

    看着飞速袭来的天青雷陨，贺诞自知是无法避开的，但是他的话还没有说完，就被天青雷陨轰了个正着。

    顿时以贺诞为中心，升起了一颗巨大的蘑菇云！

    “我居然会被一根小木棍打晕？”

    泰坦巨猿睁开了双眼，它感受着自己那有些昏昏沉沉的脑袋，感到十分震惊和困惑。

    【叮！来自二明的震惊值+555！】

    “二明，你怎么样？”

    天青牛蟒用尾巴把泰坦巨猿给扶了起来。

    “我没事，就是感觉有点晕。”

    “还感觉魂力好像提升了不少？！”

    泰坦巨猿突然发现它的魂力提升了不少，感到更加震惊和困惑了。

    “你的魂力提升了不少？！”

    天青牛蟒也感到十分震惊和困惑。

    【叮！来自二明的震惊值+666！】

    【叮！来自大明的震惊值+666！】

    “那个人类呢？”

    泰坦巨猿站起来后，四处寻找起贺诞的身影来。

    “那个人类已经被我给杀死……”

    “你好大的胆子，居然敢用魂技轰你的主人？”

    天青牛蟒的话还没有说完，贺诞愤怒的声音便从不远处的蘑菇云方向传来。

    天青牛蟒和泰坦巨猿循声望去，只见贺诞光着身子，全身皮肤被天青牛蟒红得焦黑焦黑，浑身上下全是大大小小的伤口，鲜血在不断地流出，看起来十分渗人，却手握着完好无缺的御兽棒，若无其事地走了出来。

    【叮！主人当前生命值还有0.9！】

    我擦嘞！

    天青牛蟒刚才的那一击，居然才打掉了我0.1%的生命值！

    这拼夕夕不死神体也太拼夕夕了吧！

    贺诞十分吃惊。

    “你都这样了，居然还能够若无其事地走出来！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒无比震惊。

    【叮！来自大明的震惊值+1000！】

    【叮！来自二明的震惊值+1000！】

    “二明，快点给我按到大明，不要让它动弹分毫。”

    贺诞对泰坦巨猿下令道，同时快步地跑向了天青牛蟒。

    “你以为二明会听……”

    咚！

    “啊！”

    天青牛蟒刚刚想说些什么，但是它的话还没有说完，就被泰坦巨猿给重重地按倒在地，还搞得它忍不住发出了惨叫声。

    泰坦巨猿并没有就此停手，按照贺诞的命令，直接骑到了天青牛蟒的身上，死死地按住了天青牛蟒的七寸。

    天青牛蟒奋力地转过了头，怒视着泰坦巨猿：“二明，你为什么听那个人类的命令？”

    “我也不知道啊！”

    泰坦巨猿一脸委屈。

    “这服兽果也太牛13了！”

    贺诞见状，尽管早就猜到了结局，但还是大吃一惊。

    “还不赶紧松开我？”

    天青牛蟒发现根本无法挣脱，又不忍心用尾巴打泰坦巨猿，只得让泰坦巨猿松开它。

    “我也想啊！可是我控制不住我自己啊！”

    泰坦巨猿都快要哭出来了。

    “难道是刚才那个人类喂你吃的草莓有问题？”

    天青牛蟒想到了问题所在，它本来以为那只是普通的草莓，却没有想到居然能够让泰坦巨猿听从贺诞的命令。

    砰！

    此时，贺诞来到了天青牛蟒的面前，二话不说，直接一棒轰在了天青牛蟒的脑袋上。

    天青牛蟒两眼一翻，直接晕了过去，瘫软倒在了地上。

    即便如此，泰坦巨猿依然死死地按着天青牛蟒。

    “大明居然也被这根小木棍给打晕了！”

    泰坦巨猿无比震惊。

    【叮！来自二明的震惊值+666！】

    贺诞收起了御兽棒，重新唤出了御兽果树。

    摘下了一枚御兽果之后，他又把御兽果树给收了起来。

    泰坦巨猿怒视着贺诞：“主人，你是怎么用那根小木棒打晕我和大明的？”

    “我又为什么会听从你的命令？”

    “咦？我为什么会叫你做主人？”

    泰坦巨猿十分困惑，它身为森林之王，根本不可能叫人类做主人，它想不通它为什么会叫贺诞这个人类做主人。

    然而贺诞理都没有理泰坦巨猿，直接把御兽果对准天青牛蟒张开着的大口，扔进了嘴巴，通过喉咙，进入了肚子。

    “主人，你喂大明吃草莓干什么？”

    “我怎么又叫你做主人了呀？”

    泰坦巨猿更加困惑。

    【叮！恭喜主人收服了天青牛蟒和泰坦巨猿，获得了御兽时空紫币武魂，四十级魂力。】

    【现帮主人觉醒御兽时空紫币武魂，提升四十级的魂力。】

    嗡嗡嗡！——

    贺诞的全身顿时亮起了紫金色的光芒，关于御兽时空紫币武魂的信息正在快速地涌入他的脑海中，他的魂力也在飞速地提升。

    他理都没有理泰坦巨猿，直接闭上了双眼，开始吸收御兽时空紫币的信息。

    “主人居然发光了？”

    “魂力还在不断地提升！”

    泰坦巨猿感到十分困惑和震惊。

    “我怎么一直叫他做主人呀？”

    泰坦巨猿都快要哭出来了。

    “我居然也会被一根小木棍给打晕？！”

    天青牛蟒睁开了双眼，他感受着自己那有些昏昏沉沉的脑袋，也感到十分震惊和困惑。

    “大明，你没事吧？”

    泰坦巨猿连忙询问道。

    “我没事，就是感觉有点晕。”

    “还感觉魂力好像提升了不少？！”

    天青牛蟒也发现了它的魂力提升了不少，顿时更加震惊和困惑了。

    “你的魂力居然也提升了不少！”

    泰坦巨猿也十分震惊。

    【叮！来自大明的震惊值+999！】

    【叮！二明的震惊值+666！】

    天青牛蟒：“你的魂力也提升了不少！”

    “你怎么还不松开我？”

    泰坦巨猿一脸无奈：“我也想啊！”

    “可是我控制不住我自己啊！”

    “刚才主人是不是趁着我晕倒的时候，也给我吃草莓了？”

    “咦？我怎么会叫他做主人？”

    天青牛蟒十分困惑。

    “你怎么也叫主人做主人了？”

    “你又怎么会知道主人刚才趁你晕倒的时候，喂你吃草莓了？”

    泰坦巨猿也感到十分困惑。

    (本章完)

