    钱穆看着电脑屏幕半晌都没有反应过来，脸色非常难看，他对自己技术一向都是很自信的，在网咖战队里也一直都是carry的角色，答应帮孟华教训一下同学的时候根本就是觉得小事一桩，完全没有放在心上，哪怕是后来林轩挑衅，甚至放话说要打得他没脸说话，他恼怒归恼怒，心里的想法也是要好好教训这个小子，根本就没想过自己会输的事情。

    结果人家空装出门，一个兵都不补，这么嚣张与装逼的情况下，自己居然真的被杀了？

    “哇……”

    “林轩你太厉害了！”

    “怎么连招的啊，我都没看清楚，好快……”

    好些同学其实早就看不惯这个钱穆在面前装了，再说疏不间亲，这时候都开始欢呼起来，许清如也松了一口气，嘴角不禁有着一抹笑容，目光却不由自主地往姜浅予看去。

    众星捧月般的姜浅予同样嘴角扬起清甜笑容，许清如虽然不会肤浅到只看脸，但花季少女哪有不重视外形的，在这方面她同样很有自信，只是也不得不承认，这个姜浅予能被美女如云的外国语中学公认为校花，确实是很美。

    林轩往后仰了仰，靠在椅背上，带着些许不经意的懒散，看向对面脸色铁青的钱穆，笑道：“不小心补了一个兵，要不重来一次？或者说这次击杀不算，你买了装备再来？”

    唯一一个补刀是林轩第一波去打的时候技能范围伤害补掉的，当然，他并不是觉得补了一个刀这局就不算了、自己输了或者怎样，这样说话是故意的，至于原因……

    盲僧有句名言说：“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义！”

    换而言之，这句话意思就是说，如果把人家按在地上不是为了坐点什么，那你何必把人家推倒？

    林轩当然不会做这么不负责任的事情，既然把人按倒了，那肯定是要上去踩一下的。

    钱穆抬起头来看了眼林轩，恨不得要吃了他一样的眼神，还没开口，孟华就呵呵笑了起来，道：“其实SOLO玩的就是一个气氛嘛，而且之前也没说具体规则，开心就好，要不就回家买了装备继续下去，钱哥身上有那么多钱，林轩也可以开始补刀嘛。”

    他这样说表面看起来是为了打圆场的模样，不过实际意图也很明显，就是觉得钱穆身上还有很多金币没有用掉，回去后买了装备肯定就能打得过林轩。

    钱穆哪里听不出来孟华的意思，不过他游戏理解要比孟华高很多，所谓行家一出手就知有没有，对面那小子对锐雯这个英雄的使用和操作，绝对可以说是他有史以来所遇见最强，就算是回头买了装备，除非他全部出肉装，否则绝不可能扛得住锐雯的一套爆发，怎么都打不过的。

    但这并不意味着钱穆就能容忍林轩这样踩在自己脸上耀武扬威，他咬牙地道：“这只是SOLO，又不代表游戏实力，刚刚说好先solo再5V5，SOLO我认输，接下来5V5，来！”

    林轩摘下耳机，看着钱穆笑道：“你确定还要打？”

    “solo最多只能说明你线上厉害，并不代表游戏水平，你真以为solo赢了就代表胜过我？”钱穆显然是不肯罢休，阴沉着脸说道。

    这个钱穆显然还是没有意识到双方的差距啊，林轩叹了一口气，点头道：“行，那来吧。”

    他说完后转头看向冯光亮，道：“你们谁来？”

    “我我。”

    “还有我。”

    好几个男生就往前靠了过来，冯光亮被身后的候小虎挤的一个踉跄，忙扶住林轩的椅背，没好气地道：“挤什么，一共就三个位置好嘛，我中单、汤泽打野、郭嘉AD，我们三个就够了。”

    他这样分配位置显然就是默认了林轩上单、钟伟辅助了。

    林轩笑道：“那就来四个人吧。”

    冯光亮跟郭嘉他们愣了一下，转头看向钟伟道：“那不用网咖战队辅助吗？”

    林轩还没回答，那边孟华就笑呵呵地道：“既然林轩你们不需要，让钟哥总在那站着也不好，那就让钟哥来我们这边吧。”

    “我去，孟华你太不要脸了吧？”

    四班五班就在隔壁，相互间还是很熟悉的，孟华这么说完，跟他关系一直不错的郭嘉就叫了起来，“两个网咖选手都在你你们那？”

    虽然林轩SOLO赢了，或者说是完虐了那个钱哥，但SOLO水准最多代表线上能力，而且还是没有打野帮助的情况下，并不真正意味着在游戏里面的发挥，五班这些同学多少还是有些心虚的，毕竟人家网咖战队的名头在那摆着，一听郭嘉这么说，就都跟着附和起来，冯光亮更是直接说道：“那谁……王海，你让个位置呗？”

    “凭什么我让啊，我打得好好的？”王海不满地嘟囔道，不过还是打算起身让位置。

    孟华摊开手无奈道：“林轩自己说不要的。”

    “没事，那就这样吧。”

    林轩笑了笑，“游戏嘛，友谊第一，开心第二，输赢无所谓。”

    “不错，友谊第一，开心第二，输赢无所谓。”孟华也跟着笑起来，不知情的人如果看到这一幕，指不定会以为这俩是志趣相投的好友。

    王海听林轩这么说就没再起身，冯光亮见状也不好再说什么，竖起两根大拇指，分别朝林轩和孟华比了一下，一脸佩服模样说道：“论不要脸我就服你们两个，明明是情敌，都想着要虐对方，还能笑得跟真的似的。”

    “哈哈哈……”

    五十五中的人大多都对两人情敌关系心知肚明，原本看两人明争暗斗就觉得挺有意思，听冯光亮这么说就都哄笑起来，目光就下意识地朝许清如望去，外国语中学的人也跟着将目光投到许清如身上，好些男生目光顿时就是一亮。

    年轻女孩大多都靠脸蛋身材，真正能谈得上气质的很少，因而哪怕有姜浅予珠玉在前，许多外国语中学的男生看到美貌与气质兼备的许清如时，也觉得有些怦然心动。

    众人瞩目的许清如却是看向了姜浅予，恰见姜浅予也望来，目光里带着三分好奇，两分打量，还有一半说不清道不明的意味。

    许清如微微一笑。

    姜浅予也是一笑。

    各自移开了目光。

    冯光亮、王海、郭嘉三人都已经坐了下来，站在姜浅予旁边的汤泽却没有动，冯光亮招手道：“汤泽过来啊。”

    要打的十个人里九个都坐下来了，冯光亮这样一喊，现场一大群人就都往汤泽那边看了过去，汤泽却是出乎意料地摇摇头，笑道：“我好久没玩了，没什么手感，你们玩吧。”

    “不会吧？”

    冯光亮跟王海一起叫了起来，“你不来我们怎么玩，没有人打野啊？”

    汤泽微笑道：“不是有小虎嘛，让他打野就好了。”

    “别别别。”

    这下子连郭嘉都叫了起来，“候小虎那打野就真的是打野啊，一如也去深似海，从来见不着人的，他来打野我们就等于四大五啊。”

    众人哄笑，站在人群里的候小虎尴尬道：“那能怪我嘛，你们都压线我怎么gank？”

    “屁，你就只知道刷。”

    冯光亮也笑骂一声，然后继续向汤泽道：“汤泽你赶紧的，你不来的话我们真没法打。”

    汤泽还是摇头道：“今晚真不玩，就让小虎打吧，别忘了还有林轩呢。”

    这下子连候小虎都跟着劝起来，让汤泽上场去打，冯光亮和郭嘉等人却是反应了过来，瞥了眼林轩，明白汤泽不愿意上场的真正原因，摆明了是因为姜浅予而看林轩不爽了啊。