    不知不觉间，从中午出来已经半个下午时间过去了。

    就在众人盘点了收获准备往回赶的时候，空旷的荒原上，突然响起一声粗重浑厚的麝牛叫声。

    这声音比精英麝牛的叫声还要浑厚的多，正在赶路的岳峰等人停止脚步，朝着声音传来的方向望了过去。

    肉眼哪能看的那么清楚，视野之内，啥都没有。

    “好像有一头麝牛在偏西南的方向！深蓝，你用鹰眼看看！”

    “嗯呐！”

    火烈鹰在操控下再次升空，朝着声音传来的方位看了过去。

    很快，火烈鹰的视野当中就发现了目标生物

    这是一头足有两只精英麝牛那么大的巨型麝牛，别的牛都是成群结队活动，这头牛孤零零的只有自己，头顶两颗粗壮且弯曲的牛角中间闪着若有若无的元素火焰，看起来造型强悍。

    “找到了，十点钟方向，大概三公里外的位置！只有一头没有牛群，应该是个正牌boss！！”

    “走！”

    岳峰跟队友对视一眼，拔腿就朝着boss狂奔而去。

    十多分钟之后，岳峰骑着马第一个来到boss所在的位置。

    果不其然，一头孤零零的麝牛boss站在那里，不时还叫一声，好像在召唤它领地里的其他同伴。

    岳峰小心的躲开麝牛boss的感知范围，丢出了野性侦破技能。

    【荒火麝牛王】

    统领级boss

    等级：48

    生命值：270000

    护甲：1130

    攻击：885-1310

    技能：【荒火淬体】【蛮牛之力】【火焰之路】【浴火冲撞】

    【荒火淬体】：天赋被动，获得额外的体力值成长跟火焰元素亲和，普通攻击携带额外的火元素伤害。

    【蛮牛之力】：被动天赋，获得额外的力量成长以及力量检定加成。

    【火焰之路】：进入战斗状态，麝牛王所有经过的路径，都将形成长时间的火焰之路，任何非友方单位都将受到火焰的持续灼烧，该火焰路径的持续时间最多可以叠加三层。

    【浴火冲撞】：牛王鼓动激活全身的火焰元素，选定指定目标发动一次强力冲锋，对目标周围三米内的所有单位造成大量火焰伤害，并且后续持续的灼烧效果。

    介绍：魔化麝牛当中的王者，因为适应了荒原上的特殊环境跟游离的火焰元素，成为了统领一方的boss级存在。

    缺点：统领级boss生物，无明显的短板，想要击败它，需要强力的团队合作方有机会。

    正儿八经的统领级boss，兽形态的boss岳峰见多了，但是这个自带范围魔法伤害的近战兽形态麝牛boss还是第一次见。

    经过的路径就会着火，这技能效果跟火法师的高阶技能烈焰之径倒是有点异曲同工的意思，持续时间越长，周旋的的范围越大，则挑战难度就会越大。

    不过这点问题也不大，因为岳峰手里有完美级的火抗药剂！火抗药剂附加的护盾值，应该就可以抵挡这些灼烧效果了。

    等了大概五分钟的功夫，后续队友也赶了过来，岳峰将属性跟队友这么一分享，岳峰掏出火抗药剂给大家分了一圈，很快做好了战斗准备。

    “草泥马的，这麝牛王的造型倒是挺帅的，牛角上还着着火苗，哥们给你干熄火！正好我这个镇魂套的效果还没触发过，今天拿你试试水！”

    公子哥咕咚一声灌下火抗药剂，扛着盾牌冲boss就冲了过去。

    boss就是boss，不等公子哥靠近，麝牛boss已经发现了公子哥靠近。

    下一秒，只看麝牛boss浑身嗡的一下燃起一团火焰。

    火苗在身体表面流转一周，最后犹如流水似的落到了四个蹄子上。

    该说不说，这四个蹄子踩着火焰的造型异常的帅气，而且这远不是单纯的视觉效果，踩着火焰奔跑起来，移动速度明显快得多。

    从发现公子哥到接上火，只用了短短不到两秒钟的时间。

    霸体状态的公子哥依靠盾牌的防御，硬生生的抗住了boss的第一次冲击。

    Duang！！

    又是一声闷响，公子哥脑门上跳起一个-3780的巨大数字。

    看到这个数字，岳峰就知道，今天的战斗哪怕硬扛着boss输出，也稳了！

    公子哥的面板生命值9300左右，激活【热血】状态之后，实际生命值上限提升到大概12000，刚才boss助跑了至少七八米冲过来，才打出不到四千的伤害，

    这也就意味着，当面硬抗的话，再折算一下盾牌格挡，技能减伤等影响，伤害数字要小于这个数！

    【镇魂】技能的特效是30%生命值以后自动触发，镇魂状态下，如果后续攻击低于这个生命值，就不会造成实际伤害。

    等于有条件的锁血无敌状态！这还是没有灵魂锁链状态下的伤害值，找队友分摊之后的话，伤害可以更低，更安全。

    接下来的战斗，果然跟岳峰的判断差不多！

    boss近身之后，连续的攻击效果只有3000点左右，连续几次硬抗攻击过后，公子哥的血条触发了30%的血线。

    只见一道金色的光团从身上套装部件散发凝聚出来，随后公子哥的额头多了个金色的符文。

    【镇魂】触发了！

    状态触发之后，公子哥的血条就再也没有发生变化，无论是在boss经过的火焰路径上移动，还是被普通牛角攻击命中，伤害清一色都被额头符文印记给抵消掉。

    “艹！哥们无敌了！”

    公子哥在状态持续的30秒时间里，犹如战神下凡一般猛地吓人，任凭boss如何攻击，依然屹立不倒。

    MT牢牢地拉住麝牛王的仇恨，其他人需要做的只剩下站桩输出了，对付野外统领级boss，这还是大家最轻松的一次，就连花开花落这个牧师，都用惩戒聊胜于无的补充起了伤害。

    等三十秒的镇魂效果结束，公子哥咕咚一下灌下一瓶高级瞬回药剂，下一秒牧师的蓄力治疗也落了下来。

    +1200

    +1888

    原本只剩下不到四千血的血条，瞬间恢复到了七千左右相对安全的区间。

