    食盐有多重要，任何一个帝王心中都很清楚。

    这也是为何很多朝代会有食盐专卖的制度，哪怕是到了一千多年以后也还是如此。

    大唐现在的盐业掌握在谁的手里，李世民自然心里有数。

    一直没有找到合适的契机打破这种状况，现在眼前的这条咸鱼，却是似乎给自己带来了新的灵感。

    “李忠，你说那个孽子到了登州府就开始出海捕鱼？”

    李世民眼中闪着精光的看着李忠，搞得李忠心中一阵纳闷。

    “是的，陛下！”

    “百骑司就没有再查到他有做其他什么的吗？”

    李忠想了想，“听说楚王殿下安排人手在海边买了大片的土地在建晒盐场，另外，楚王殿下身边那个叫做王富贵的商人，最近在长安城招募匠人，暂时就这些了。”

    “这么重要的消息你怎么没有提前说？马上安排人手去登州了解一下那个晒盐场的情况！”

    ……

    “侯掌柜，有一个情况我觉得可能要注意。”

    这几天，海产屋对面的食盐铺子生意明显冷清了一些，不过侯掌柜并不以为意。

    做生意，有的时候好，有的时候不好，不是很正常的嘛。

    “侯五，什么事情需要注意的？”

    “这几天对面按个海产屋的咸鱼卖的非常好，昨天我专门挤进去看来一眼，想来想去，觉得有点不对劲。”

    “什么不对劲了？”

    “那个海产屋卖的咸鱼，上面的盐巴比鱼都还要多！”

    “啊？你说什么？哪有这样卖咸鱼的！那他们挣什么钱？”

    “我也是觉得奇怪，但是事实他们就是这样在卖，我看那咸鱼上面的都是上好的精盐，海产屋却是只卖十文钱一斤！”

    侯掌柜听侯五这么一说，慢慢的意识到问题的严重性了。

    难怪这两天似乎来买盐的人有所减少，虽然这个趋势不是很明显，但是如果海产屋一直这样卖咸鱼，那谁还傻傻的来买盐巴？

    “走，我们去买一条咸鱼回来！我一会就去找东家！”

    ……

    海产屋的生意火爆的一塌糊涂，王富贵自然立马就安排人员快马加鞭的去登州，让王玄策安排送更多的咸鱼过来。

    与此同时，王富贵也在长安城各处采购船只，不管是大船还是小船，反正能买到的先买了再说，最好是连船工一起雇佣下来。

    这么大一番动静，自然也引起了其他勋贵们的注意。

    “处默，阿爷听说你跟楚王殿下关系不错？”

    程咬金今天难得的把儿子叫到了跟前说话。

    程处默还以为是不是外面又有谁投诉自己了，没想到只是问和楚王的关系。

    “阿爷，那个楚王，以前孩儿和他是不熟悉的，不过今年相识以来，大家处的倒是不错。怎么啦？”

    程处默有点奇怪，程咬金怎么突然问起了自己和李宽的事情。

    “这样，你带着家里的那几艘船只，再带一些作坊里的匠人，去一趟登州府，就说你想跟着楚王殿下干一番事业。”

    “阿爷，干什么事业啊?你啥都没说，我也不知道要去做什么啊？”

    程咬金看着这个四肢发达，头脑简单的儿子，也有点无语。

    自己是装傻，但是这儿子却是真傻！

    “你去就是了，告诉楚王殿下是阿爷让你去的，他安排你干什么你就干什么。”

    “这样成！”

    有机会去外面看看，程处默心里乐意万分，“阿爷，孩儿想把尉迟环和房遗爱一起带上，可以吗？”

    “随你吧！他们家同意就行！”

    ……

    楚王府在登州府的产业越来越大了。

    东海渔业出海的人员就有五百多人，咸鱼作坊还有五百多人，晒盐作坊人就更多了，人数已经突破八百人了。

    再加上正在建设的造船作坊，登州府有超过两千人是直接靠着李宽吃饭的。

    这两千人背后就是两千个家庭。

    再加上船队第一次出海就给城里百姓送了两条鱼，后面卖的一文钱一斤的鱼又彻底的解决了百姓们的吃饭问题。

    如今的文登县，行人的脸上已经开始有了笑容，那是对未来充满希望的笑容。

    “姑娘，这就是文登县呀，也没有传闻中的那么破旧啊，不是说刚遭受了天灾吗？”

    两个年轻俏丽的身影从马车上缓缓下来。

    “有楚王殿下在，文登县的情况必然是在不断变好的。”

    云儿忍不住翻了一个白眼，但凡是涉及到楚王殿下，自姑娘就对他有一种迷之自信。

    “我们要不要找个人问一下楚王殿下住在哪里？还是在客栈住下？”

    “直接去找楚王殿下的话，会不会太打扰他呢？”紫霞脸上有点纠结。

    “算了……我懂了！”云儿一阵无语，“宽叔，你问一下楚王殿下住在哪里，我们直接过去找他吧。”

    “姑娘稍等，小老头我立马去问。”

    ……

    登州外海。

    东海渔业的五艘船只像往常一样的在海面上搜索着鱼群的身影。

    杨七娃站在最大的一艘船的桅杆上面，嘴里嚼着鱼干，手中拿着望远镜，看着周围海边的情况。

    突然，杨七娃放下了望远镜，双眼使劲的闭住，再睁开，然后继续拿起望远镜。

    只见镜头里面，几里外，平静的海面上，突然有一股喷泉直冲天空。

    紧接着，一个巨大的怪物背部出现在水面。

    按照这些天杨七娃积累下来的经验，这只海怪至少身长七八丈，都可以赶上自己乘坐的这艘船只的长度了。

    杨七娃手一哆嗦，望远镜差点掉下来。

    好在用绳子绑着挂在自己的脖子上了，要不然从桅杆上摔下来，肯定就没法再用了。

    “呜！”

    一声刺耳的海螺声从杨七娃嘴边的海螺中响起，附近几艘船只的船员全部猛地警戒了起来。

    虽然东海渔业的船员们磨合的还不算非常熟练，但是一些基本的东西还是训练完成了。

    像是刚才那个海螺声，一旦响起来，就表示船队周围出现了特别重大的异常情况，船队面临危险。

    要么是有海盗，要么是有飓风，要么就是其他重大的事情。

    “杨七娃，发现什么情况了？”

    周二福的大嗓门响了起来。

    而杨七娃则是脸色苍白的快速从桅杆上滑下来，“船长，前面……前面有怪物！”

    杨七娃的话一落下，周二福就脸色一变，连忙手脚并用的快速爬上桅杆，亲自确认起情况。

    