    “各位阿sir，什么事？”

    林昆转过头，脸色保持着一贯的平静。

    做他们这一行的，免不了和警察打交道。

    虽然李少泽等人的出现，完全出乎他的意料，但老婆孩子都在身边，林昆自然不会表现出胆怯。

    “林昆，这是拘捕令。”

    “你有权保持沉默，但是每句话都将作为呈堂证供。”

    宋子杰展开拘捕令，伸到林昆眼前。林昆还没说话，他老婆就抢先开口道：“昆哥刚刚作完手术，现在不能出院，麻烦请你们先出去。”

    “如果昆哥有点事情，我一定去起诉你们。”

    李少泽微微一笑，走到林昆面前，打量着他的输液管，转头朝旁边的护士问道：“会死吗？”

    “不不…不会。”

    护士一看就知道李少泽想干什么，迟疑后摇了摇头。

    李少泽转过身，眼神盯着林昆，一手摘掉他的输液管，拍拍肩膀道：“不会死就起身，跟我走啦。”

    对于这种毒贩头子，他从来不惯着，全部默认剥夺人道主义终身。

    林昆则把目光从拘捕令上收回，眼神中带着一抹了然。

    警察连拘捕令都有了，很可能证据已经齐全，货仓和厨房都被抄了。

    他念及于此，没有选择反抗，撑着身子从病床上起来：“老婆，别担心等我回来。”

    “昆哥。”

    昆嫂红着眼眶，蹲在病床旁，帮林昆穿好鞋，披上一件外套。

    李少泽微微点头，两名伙计上前搀着林昆，便准备一起走出病房。这时候林昆的女儿突然发狠，大吼一声，抄起桌上果篮中的水果刀，朝李少泽捅来。

    根本不用李少泽发话，宋子杰一个小擒拿，就将这个小太妹制服，夺下她手中的水果刀。

    “这东西留下，告她一条袭击警务人员。”

    李少泽特意吩咐了一句，用手压着林昆的肩膀：“你女儿跟你很像啊，我告她不介意吧。”

    “长官，我真的很介意。”

    “乖乖配合，刚刚的事情我可以当没发生。”

    “上车。”

    李少泽冷冷一笑，看着两个伙计将面色苍白的林昆铐上车，坐在副驾上随手将刀放进扶手箱。

    回到警署后，他挥手招来伙计：“把林昆和关力放在一个窝里。”

    “李sir放心。”

    伙计立即悟透李少泽的意思，收缴完随身物品后，转身压着林昆进羁留室。

    跄踉。

    铁门被拉开，林昆走进去，看见阿力也坐里面，脸上露出一分笑意。

    “阿力你没死啊，真好。”

    林昆一屁股坐下，按着阿力的肩膀。他先前就猜到，警察肯定是跟着阿力的线做事，依照阿力的性格，他肯定不会束手就擒。现在还能活着见到他，林昆心里是真的高兴。

    不过阿力的神情却有些不太自然，最后咽下口水道：“昆哥，没事吧？”

    “我当然没事，先关心你自己吧，脸被打成猪头一样。”林昆指着阿力脸上的伤，啧啧嗤笑。

    不得不说，他这个做大哥的还有几分气度，到这时脸上的表情，还是一片风轻云淡。

    “小伤，你没事就好。”

    阿力用手指擦过嘴角，眼中的恨色一闪即逝。

    回到警署后，伙计们帮他上过药。身上的皮外伤没多大问题，就是几处血肿需要进医院处理。不过现在西区的人，当然不会放他出去。

    否则的话，这不就等于承认，西区伙计已经知晓关力的身份？事后被追究起来，也是一个尾巴。

    所以阿力只能够等李文斌收到消息，亲自来警署提人了。

    而且李文斌一直在跟进这个案子，相信很快就能够收到林昆被抓的消息。

    恰好这个时候，李少泽站在门外，等伙计打开门，拎着一袋奶茶走进，放到阿力面前：“多谢帮忙，我说请你喝奶茶，不会骗你的吧。”

    “袋子里有一包烟和火机，我和伙计交代过了，放心抽。”

    李少泽嘿嘿笑道，将奶茶放在阿力面前，朝他招招手，便转身离开羁留室。

    ……

    阿力和林昆都盯着这杯奶茶，羁留室的气氛逐渐升温。

    林昆苍白脸色，浮现一抹潮红，陡然一动，抓起阿力的衣领，指着李少泽的背**：“为什么，你为什么出卖我！”

    “解释一下，刚刚那个差佬说的话，到底是什么意思。”

    阿力一声不吭，他没有什么好解释的。

    可是他越是这样，林昆就越是生气。

    “你是怕死吗？给警察带路，死的更快啊！”

    “我马上就要生意交给你了，你现在拉我下水？”

    “有没有当我是大哥！”

    阿力默默用手从袋子里把烟摸出来，拆到外壳后，叼了一跟在嘴上。林昆看着他抽烟的样子，忽然感觉跟了自己八年的小弟，竟然有有些陌生。

    啪，阿力点着香烟，朝林昆吐了一口气。

    尽管他的衣领还被人抓着，可现在阿力却出奇的平静，看着林昆的眼神道：“对不起，我是警察。”

    砰！

    阿力被林昆一拳砸倒在地，脸上多又了一块红印。

    但这拳过后，林昆并没有再动手，而是站起身走到羁留室的门前，抓着铁栏吼道：“长官，我要换房间。”

    “长官……”

    “搞咩嘢，你以为宾馆啊，老实呆着。”

    管钥匙的伙计一脸不耐烦，他怎么可能答应犯人这种要求。

    林昆无奈的转过身，用手指着阿力的脑袋，一口唾沫喷在他脸上：“我当你是家人，你害我全家。”

    “二五仔死无全尸啊。”

    “呸！”

    阿力抹掉脸上的口水，心态在崩溃的边缘爆发：“我是警察，警察你知道吗？”

    “你卖白粉，我抓你有什么不对？”

    “抽烟也会致癌，你不一样在抽？是不是我骗他们吸啊，没有。”

    “所以关我什么事？根本就说他们自己要吸，是他们自己的选择，我只是做生意你懂吗。”林昆不知道阿力是不是傻了，跟了他八年都不明白这个道理。

    难道当警察的都这么傻吗？总把事情到他们这些生意人头上。

    如果那些死道友不吸，他们什么都干不出来。