    　　比佰轩双眼圆睁，在他的身前的空气当中似乎出现了一个盾，让众人没有想到的是，这个感觉没有任何作用的盾，竟然有惊人的吸力，把两条威力庞大的双龙绞杀吸了进去。

    　　“不可能！这...这...这怎么可能？”水万龙震惊的看着比佰轩，他想不清楚，他最强的第七魂技，竟然连人家的衣服边都没有碰到，就被人家化解了，而且人家还没有使出魂力。

    　　水冰儿看到比佰轩毫发无伤，心里大大的松了一口气，随后又很是震惊比佰轩的实力，水冰儿俏脸微变，心里惊骇的想道:“轩大哥，他...他到底是什么人，明明跟我年纪相若，却这么强大，连父亲也不是对手，轩大哥，你真是越来越神秘了！”

    　　比佰轩双眼微闭，面前的盾似乎也消失不见了，他站定淡淡的说道:“不错，在第七魂技中，也算是很强了，但是，我对你的魂技没什么兴趣了，现在该我了！”

    　　话音刚落，比佰轩在众人都没有反应过来的时候，抬起手，伸出食指，遥指着水万龙，冷哼道:“去吧，小水龙！”

    　　在水万龙惊骇的眼神中，他亲自发出的水龙，向他激射而来，水万龙使出全身的魂力，布满脚下，奋力往旁边一倒，那道水龙，擦着水万龙的衣服边，打到了墙壁之上。

    　　顿时，墙壁出现一个洞，能够清晰的看到对面的房间的摆设。

    　　水万龙脸色一变，他万万没有想到，一道小小的白光，竟然有如此的威力，已经不下于第五;第六级别的魂技了！

    　　比佰轩见到水万龙躲开，脸色顿时一沉，嘴里爆喝一声:“天眼开！

    　　凭空出现的一股力量，迅速的插到了水万龙的腰部，把他锁定在原地，水万龙无论如何挣扎，都是无济于事，水万龙到现在才真正的感到恐惧，头上不断冒着冷汗，心里不停战栗。

    　　“这.这到底怎么回事，我我的身体...动...动不了了！”

    　　比佰轩冷笑一声，脚下运起瞬步。

    　　瞬！

    　　瞬间出现在水万龙的面前，冷冷的说道:“说实话，像你这种没有人性的家伙，根本没有资格做一个父亲，我真想杀了你，但是我不会，不管怎样，你都是冰儿的父亲，死罪可免，但活罪不可免！”

    　　说着，比佰轩伸出手指，对着水万龙，就在这时，水冰儿声音响起，“轩大哥，手下留情！”

    　　比佰轩回头望着水冰儿，不解地说道:“冰儿，你在说什么？我这是在为你出气！”

    　　水冰儿听到比佰轩的话语，俏脸一断，苦笑一声，说道：“轩大哥，不管如何他都是我的父亲，求你，放了他吧！”

    　　“冰儿，你...”

    　　“轩大哥，父亲他对你不敬之处，冰儿代他向你道歉，请轩大哥高抬贵手！”水冰儿一脸哀求之色。

    　　比佰轩心里哀叹一声，叹道:“罢了，罢了，既然冰儿这么说了，我还能怎么样呢！”

    　　听到比佰轩放过水万龙，水冰儿俏脸一抹喜色闪过，立刻向比佰轩道谢，立刻跑到自己的父亲面前，查看自己的父亲是否受到什么严重的伤。

    　　比佰轩看到水冰儿一脸关心的神色，心里默然道:“看来天下之大，无外乎这亲情二字啊！”(作者:我干！这亲情跟天下大不大有啥关系？请轩兄，为小生解答一二！比佰轩：因为...我是顺口说的！就是这么简单！作者:...)

    　　比佰轩走到水冰儿身旁，说道:“冰儿、你放心，你父亲并无大碍，只是魂力过度，休息上两三天，便可恢复！”

    　　“嗯...”听到比佰轩的话，点了点头答应一声。

    　　比佰轩苦笑着摇了摇头，无奈的说道:“想我五行斗罗，纵横斗罗大陆，败敌无数，竟然被一个小女子，吃得死死的，这要是传出去，估计要被笑掉大牙的！”

    　　“什么？五行斗罗”

    　　“我...我没听错吧？他...他...他说他是五行斗罗？

    　　“就是那个武魂殿下一代的教皇，长老殿殿主，号称最强的封号斗罗之一的五行圣神斗罗！？”

    　　水万龙怔怔的望着比佰轩，心里后悔的要死，心里苦道:“要是早知道你就是五行圣神斗罗，我还怕个狗屁周家啊就算是一百个周家，也抵不上五行斗罗这几个字啊唉！也用不着我这自取其辱了！”

    　　水冰儿俏脸惊骇的望着比佰轩，虽然知道比佰轩可能是大陆以来，最天才的天才，但是她万万没想到，她喜欢的男人，竟然有如此大的来头，五行斗罗，代表了什么，身为很早就接触了家族事务的她来说，她可是清清楚楚的。

    　　别说一个天水宗，一个周家，就算上三宗，也不敢轻易招惹的对象。

    　　水冰儿到现在才知道，比佰轩为什么废了周宇浩，跟个没事人似的，恐怕周家知道废周宇浩的人，就是名动整个斗罗大陆的五行斗罗的时候，也不敢说个不字。

    　　恐怕还要战战兢兢，祈求这个煞神，别来找他们周家麻烦，哪还敢去找天水宗的麻烦啊！

    　　天水宗的生死存亡，就这么解决了，水冰儿有一种做梦的感觉！

    　　

