    

    “经理，在褪色闹事，会怎么样？”

    秦翡淡漠的看着所有人的脸色都变了，冷笑一声。

    经理也是错愕的看着秦翡，要知道，一开始他为什么要去找秦翡啊，因为他确实是不好知道该怎么处理，毕竟，他是知道这些人都是秦翡的朋友，所以，才会对秦翡说那句‘有恃无恐’。

    不过，经理怎么也没有想到秦翡居然会这么问，这么一问也就表明秦翡是要追究的。

    虽然，经理不知道秦翡是怎么想的，但是，秦翡既然问了，经理自然是要如实告知，开口说道：“小姐，如果追究的话，按理说是要以褪色的名义发出联合声明，撤销黑卡，抵制闹事者，还有一系列的赔偿问题。”

    其实，不要说经理错愕的看着秦翡，就连站在外面的这些围观者也一个个震惊的看着秦翡，显然没有想到秦翡对齐衍的朋友居然会做的这么绝，毕竟，以秦翡在褪色的地位，只要秦翡的一句话，这件事情褪色这边就会当做没有发生一样，其实，就算是秦翡不说，褪色这边恐怕也不会主动提及的，因为褪色本身就会顾及秦翡，但是，现在秦翡主动提起来，那么这件事情就不可能被无视了。

    而此时，徐青山他们也全都愣住了，怔怔的看着秦翡。

    其实，他们自己也明白，为什么在知道了许郁在褪色，他们还能这么大胆的过来堵许郁，要知道，如果是以前，他们就算是在外面再困难的堵到许郁，也绝对不会在褪色动手，毕竟，褪色在京城的地位实在是不一般。

    可是，或许是因为秦翡的缘故，他们在褪色的特权也多了很多，让他们多少都有些有恃无恐了，连对褪色的敬畏也少了很多，这才是他们会在这里动手的主要原因。

    结果，他们怎么也没有想到，秦翡居然会计较。

    一下子，在场的人全都慌了，因为他们明白，如果他们真的被褪色发出了联合声明，那么，他们就真的没脸见人了，而且，在家族里也会受到不小的惩罚，这绝对是他们不愿意看到的。

    毕竟，之前陆霄之的事情在京城圈子里闹得有多大，他们都是清楚的，如果这次真的发生在他们身上，他们都别想过好这个年了。

    徐青山立刻开口说道：“嫂子，这件事情是我们不对，我承认，我们做事不地道，所以，请你看在齐哥的份上，这次就原谅我们吧，只要不是褪色这边的事情，你让我们怎么道歉，怎么赔偿都是可以的，但是，别牵扯上褪色，行吗？”

    秦翡挑了一下眉头，看着徐青山，冷笑一声，直接开口拒绝道：“如果我说不行呢？”

    徐青山他们怎么也没有想到秦翡居然是玩真的，一时间全都变了脸色。

    唐叙白猛地朝着秦翡看过去，那张没法看的脸上看不出什么表情，但是，他的眼睛里却是满满的震惊和急切，赶紧说道：“嫂子，这件事情是我引起来的，如果，你真的要惩罚的话，那么就直接对我吧，不管是什么样的惩罚我都愿意，你就别牵扯上凌子他们了，他们也是被我这段时间烦死了，这才过来帮我的。”

    秦翡看着在场的人，嗤笑一声，毫不客气的说道：“徐青山、陆霄凌、唐叙白还有你们，你们觉得这里是什么地方？这里是褪色，自褪色开业以来，闹事者无一例外被抵制，你们凭什么觉得你们就会没事呢？”

    “我也想问一下，如果是你们没有认识我以前，你们会这样做吗？”

    唐叙白等人全部都沉默了，因为他们很清楚答案，他们不会。

    秦翡也没有想要他们说出来，因为是很明显的事情，所以，秦翡替他们回答了。

    “不会，你们就算是再怎么生气，再怎么愤怒，再怎么迫不及待，也会在芋头离开褪色之后才会动手，因为这里是褪色。”

    “可是，你们现在为什么会呢？甚至是早有预谋的来到褪色过来堵芋头，因为什么？因为你们有恃无恐，因为你们觉得我在这里，因为你们认为以我和齐衍的关系，以你们和齐衍的关系，以我和褪色的关系，你们不会怎么样？”

    秦翡目光冰冷的看着在场的人，厉声问道：“可是，你们难道没有想过，以我和芋头的关系，你们凭什么不会怎么样？”

    一下子，所有人都沉默了，好几个人都低下了头，徐青山和陆霄凌两个人抿着嘴，无言以对。

    秦翡继续说道：“你们知道吗？我的朋友在褪色都是很遵守规矩的，我还记得褪色刚开业的那几年，也有过一些不张眼的人在褪色闹事，当时他们就是去找小元子……就是周元的事，就在褪色，周元你们就算是不认识，也应该都听说过，周元是什么脾气，你们还是应该也都有所耳闻吧，他那个脾气，那真是忍受不了半点委屈的人，谁敢说他一句，他就敢和人拼命的主，谁也不怕，可是，当时在褪色，周元被人指着脸臭骂了一顿，他硬是忍下来了，没有还一句嘴，没有动一下手。”

    “为什么？因为这里是褪色，褪色有褪色的规矩，即便他知道我和疯子的关系，我在褪色的地位，但是，他依旧遵守着这里的规则，因为他知道这是对我的尊重。”

    “我可以很明确的告诉你们，但凡褪色和我没有半点关系，当初，周元绝对会动手，不管后果如何。”

    秦翡眯起眼睛，认真的说道：“这是他对我的维护和尊重，因为他是我的朋友，他在做任何决定之前都会考虑到我，考虑到这样做会不会给我惹麻烦，会不会让我和疯子的关系有了矛盾，会不会让我为难。”

    “可是你们呢？”

    秦翡轻笑一声，十分不客气的直白的说道：“你们不会有这方面的考虑，因为你们是齐衍的朋友，你们既然在心里已经分的这么清楚了，那么，就应该也分清楚我们之间的关系。”

    秦翡看着徐青山一众人，眼底闪过阴冷之色，凌厉的说道：“你们在我的地方，仗着我的关系，欺负我的朋友，你们觉得，我会善罢甘休？”

    原本还想要开口解释或者说情的几个人全都闭嘴了。

    秦翡这话说的太不客气了，却也太过直白了，直接把他们的心里路程说了出来，毫不避讳，不讲情面的说了出来，他们没有脸再说什么，因为秦翡说的很对，同时，他们自己也是不好意思再说出其他的话了。

    徐青山觉得，他们再说些什么，连他们自己都会看不起自己吧。

    是啊，他们凭什么在秦翡的底盘欺负了秦翡的朋友，还不想负责呢？

    从一开始就是他们的心态错了，如果他们真的把秦翡当做朋友，那么他们今天就不会做出这样的事情，既然没有真的把秦翡放在心里，那么又凭什么想让去享受秦翡朋友的特权呢？

    这样的做法，根本就是无赖吧。

    秦翡看着他们，也知道他们算是接受了，便对着一旁的经理说道：“联合声明就算了，撤销黑卡吧，黑卡申请，对在场的人，包括家族，实施保留二十年不给予申请资格的纪录。”

    经理点点头，立刻吩咐下去了。

    听见秦翡的这句话，不可否认，唐叙白他们纷纷都松了一口气，只要不是连累家族，他们还是能够接受的，他们最怕的就是褪色的连坐和联合声明，那样，太恐怖了。

    不过，他们也很清楚，秦翡能够对他们手下留情，也是因为他们齐哥的原因。

    要知道，当初秦翡对陆霄之出手，可是一点也不留情面的，最后还是陆家让出了大片的利益才让褪色撤回了连坐，只针对陆霄之一个人。

    陆霄凌感受着脸上和身上的疼痛，着实的松了一口气，他们陆家出一个陆霄之就可以了，如果他在来这么一下，他是真的能够想象他爸会怎么弄死他，想到这里，陆霄凌对秦翡是真心的感激了。

    白糖和谭照两个人沉默不语的站在秦翡身边，但是，触动却是格外大的，因为两个人对于褪色的规矩其实都是不太了解的，但是，经过这件事情两个人也多少明白了一些，但是，更明白的是秦翡在褪色的话语权。

    不过，最让他们震撼的是秦翡在这群天之骄子之中的威慑力，或许是有齐衍的原因呢，但是，能将他们制服到这种程度，也是秦翡的本事。

    经理离开了，秦翡看向谭照，对着谭照说道：“把门关上。”

    谭照看着被秦翡踹烂的门，嘴角抽搐，上前扶起了门，然后搬了一把椅子把门抵上。

    隔绝了外面看热闹的人，秦翡这才看向唐叙白，直接开口说道：“唐叙白，我实在是不太明白你现在的做法。”

    “你和张慧茹之间的事情，其实我也是多少知道一些的，也算是有说话的权利，当初我带着你去找过她的，在那种情况下，以你唐家继承人的身份，其实，保一个张慧茹还是在能力范围之内的吧，可是你呢？是你自己保不住，是你自己懦弱，是你自己在她最需要的时候让了步，造成你们分手的原因是你自己，不是吗？”

    “芋头是在你们分手之后和张慧茹在一起的，你来找他的麻烦做什么？要知道，当初丁俊峰对张慧茹做了那么过分的事情你可都没有找他半点麻烦，怎么？你是觉得许郁好欺负吗？”

    “我告诉你，并不是，你知道如果换做别人，早在你第一次对他动手的时候，他就会弄得你身败名裂，他这个人不仅记仇而且阴着呢，以他的能力和人脉网，想要不知不觉的弄死你太容易了，就算是把你们唐家折腾死也是有可能的，但是他却没有和你计较，不是因为你，是因为我。”

    “唐叙白，我提醒你，也警告你，很多事情，再一再二不再三，有一有二没有三，这已经是第二次了，就这样了，但是，如果还有下一次，不用芋头动手，我会对你动手，不仅是对你，还有整个唐家，但凡我的人脉圈都会对唐家进行抵制，不死不休。”

    秦翡这话一放下，在场的人全都深吸了一口气，他们明白，这一次，秦翡算是和他们撕破了脸。

    张慧茹看着秦翡，她现在终于明白许郁为什么会对秦翡这么特殊了，因为这件事情但凡换做是任何一个人，在处于秦翡的位置上，都不会走出秦翡这一步，包括她。

    此时，张慧茹是在场上的人心境最复杂的，看着当初她喜欢的男人，不可否认，当初她一开始和唐叙白在一起是带着一些权衡利弊的，可是，女人大概都是这样，一旦真的喜欢了，没有半点理智，她最后是真的喜欢上了唐叙白。

    不过，还好的是，在她还没有深陷的时候，唐叙白狠狠地把她推开了。

    现在唐叙白这个样子，让张慧茹一再陷入沉思，当初自己怎么会喜欢上这样的一个人呢？没有当担，还任性。

    不过，幸好，她还是找到了爱情。

    倒是秦翡。

    张慧茹觉得，她当初和唐叙白在一起的时候，认知的秦翡，和在许郁身边认识的秦翡还是不一样的。

    和唐叙白在一起的时候，他能够感受到唐叙白对秦翡的崇拜，那几乎是一种盲目的崇拜，不可否认的是秦翡的人格魅力，在唐叙白的认知里，秦翡是无所不能的，什么事情都可以依靠秦翡，在秦翡身边是最安全的，似乎什么都不用思考一样，完全一个强大的人。

    可是，当她和许郁在一起的时候，从许郁对秦翡的言语里，她看的出来，许郁虽然也是对秦翡的能力带着认可，但是，很多时候还是心疼和担心，每次秦翡那边一有风吹草动，许郁不管在做什么都会第一时间去询问秦翡那边的情况，仿佛秦翡永远不会处理好这些事情。

    不过，矛盾的是，许郁即便是询问，也都是那种毒舌或者调侃的语气，似乎见不得秦翡好似的。

    就拿褪色这个地方来讲吧。

    当初唐叙白带着她过来的时候，言语中提及秦翡，带着炫耀。

    而许郁带着她过来的时候，则是十分低调，甚至不会有半点特殊，该怎么样就怎么样，用许郁的话来讲——褪色是孤独隻给秦翡的特权，他没有能力给秦翡的东西，别人给了，他就已经感激了，能不麻烦就不麻烦了，不过，如果是秦翡的，他就给她造破产了。

    张慧茹不太理解许郁这种思想，但是，潜意识里，她是羡慕的。

    但是，现在看了一场秦翡的大型护短现场，张慧茹觉得，她明白了，也确实是羡慕的。

    而此时，唐叙白已经被秦翡说的无言以对了，甚至是羞愧。

    唐叙白虽然不想承认，但是，他自己却也很明白，他是在不甘，对于这段爱情的不甘，因为他确实是喜欢张慧茹的，真的喜欢，直到现在都是喜欢，甚至于后悔，但是，这种后悔是源自于他自己，他没有办法去承担这种后果，也没有办法对自己发泄，所以，才找了许郁这个发泄对象，其实，他比谁都明白，许郁的无辜。

    唐叙白抿着嘴，拳头握的紧紧的，眼泪一下子就流了出来。

    徐青山和陆霄凌几个人全都欲言又止的看着秦翡，他们很想让秦翡别说了，虽然他们明白秦翡说的对，他们也知道许郁的无辜，但是，他们没有办法看着唐叙白痛苦，所以才选择让别人痛苦，他们知道这样不对，但是，那又怎么样呢？

    可是，当这个人是秦翡的时候，他们就都不敢说话了，其实，就像秦翡说的，他们欺软怕硬罢了。

    秦翡看着在场人的表情，对着许郁说道：“行了，事情就这样了，芋头，回去吧。”

    许郁点点头，想了想，还是对着在场的人说了出来，顶着一张猪头，不温不火的说道：“其实，如果不是秦翡现在说出这番话，甚至说，如果秦翡没有出现在这里，那么，我可以明确的告诉你们，我会对唐叙白出手，而且，他的下场不会比我送进监狱里的任何一个人好到哪里去，所以，今天看似秦翡是在为我说话，其实，也是在保下了唐叙白，所以，你们如果有什么不满，就直接冲我来，别牵扯到秦翡，那样，对你们都不好。”

    许郁说完，就拍了拍秦翡的肩膀，说道：“我先回去了，这个样子太难看了，不想见人，等我好了再聚。”

    秦翡轻笑一声，摆了摆手。

    看着许郁拉着张慧茹离开。

    秦翡敛下了眼眸，其实，秦翡明白，许郁不会对唐叙白怎么样，不是因为唐叙白的身份，也不是因为他脾气好，忍得下来，而是因为她在中间，许郁不会让她难做，但是，许郁这样说，也是为了让她夹在齐衍和齐衍的这群朋友之中不为难罢了，虽然许郁知道她不在意，但是，还是这样做了。

    秦翡扫过在场的人，轻笑一声，眸子里泛着冷意，开口道：“他说的话，你们听听就好。”

    说完，秦翡拿起自己的衣服，对着白糖和谭照两个人说道：“行了，走吧。”

    说着，秦翡就离开了，嘴角带着笑意，所以，他们都会用自己的方式保护自己的朋友，这就是他们之间的友情，无人可犯，除非自毁。

    秦翡他们离开之后，包间里只剩下唐叙白一众人。

    唐叙白整个人都是失魂落魄的模样，显然是被秦翡的话给刺激到了，这些话直白的让他不想承认，却又不得不承认，难堪的要命。

    徐青山几人看着唐叙白的模样深深叹了一口气，他们是心疼唐叙白的，不然，也不会帮着唐叙白做出这种事情，但是不得不说，这件事情是他们做错了，其实，当初唐叙白和张慧茹的事情他们都是知道的，在他们看来，态度其实就像是当初知道齐衍要和秦翡在一起是一样，虽然没有打破水，但是，从本质上他们还是坚信唐叙白和张慧茹是走不到一起的。

    事实也是如此。

    只是，他们没有想到，唐叙白之后会那么伤心，几乎是承受不住的痛苦，看着唐叙白这段时间的颓废样子，他们其实是后悔的，后悔当初在张慧茹出事的时候，他们没有伸手帮唐叙白一把。

    正是因为如此，才会有了今天的事情，在他们看来，如果许郁能和张慧茹分手，唐叙白或许还是有机会的。

    但是，显然许郁不是唐叙白，在张慧茹这件事情上是很坚定的，而张慧茹也是一个决绝的女人。

    徐青山上前，拍了拍唐叙白的肩膀，安抚的说道：“别多想了，我带你去医院吧。”

    不得不说，许郁如果真的动起手来，那真是下狠手，直接把唐叙白的腿给踹折了，一点也没有留情面。

    唐叙白这个时候也回过神来了，将自己的难受放在了一边，看着自己这帮兄弟，开口说道：“对不起了，连累你们了。”

    陆霄凌顶着一脸的伤，立刻说道：“别这么说，这叫什么事情啊，大家都是兄弟，你这么说就是看不起我们了，没把我们当兄弟。”

    “就是，你别这样。”

    “大家都是兄弟，你这么说就见外了。”

    ……

    几个人纷纷上前劝慰着唐叙白。

    唐叙白想要扯出一个笑容，让他们知道他没事，可是，现在的唐叙白却怎么也笑不出来，一想到刚刚张慧茹心疼许郁的模样，唐叙白就控制不住的心疼，难受的要命，许久，唐叙白几乎是带着哭腔的说道：“我知道，是我不对，可是，我真的放不下她，怎么就这样了呢，明明，明明以前我们都是好好的啊，明明，明明她很爱我的啊，怎么就突然不爱了呢。”

    看着唐叙白难受的样子，徐青山他们几个人也是都不好受。

    陆霄凌也是难受的叹了一口气，说道：“你别这样子，你这样子弄得我也挺难受的，怎么就非要是她不可呢？”

    唐叙白沉默了，因为他自己也不知道为什么，但是，这么多年，让他唯一一个想要结婚的人只有她。

    徐青山看着两个人，一脸愁容的模样，随即十分煞风景的说道：“你们先别伤心了，现在的问题是，我们回头怎么和齐哥交代吧。”

    徐青山这句话一出，在场的人再次难受起来。

    而此时，秦翡带着白糖和谭照两个人走出了褪色，看着谭照脸上伤势，秦翡不好意思的说道：“原本是带你们过来玩的，结果不仅没玩好，还让你们负伤了，不好意思啊。”

    白糖立刻摆手说道：“我没事，我觉得挺好的，不仅开了眼，还喝了酒，简直不要太好了。”

    谭照也开口说道：“我也没什么，都是小伤，他们下手也是有所顾忌，都挺有分寸的，回去上点药两天就好。”

    见两个人都这样说了，秦翡点点头：“行，等下次有时间我再带你们过来玩，到时候让你们玩个痛快，不过，你们差不多也都看见了，里面就是这样子的，其实说起来是没有什么太好玩的东西，也就是单纯的享受罢了，不过，今天还是要谢谢你们，虽然打架确实是不怎么样吧，但是，也是十分有效的控制了当时的局面。”

    听见秦翡这么说，白糖想到之前的场面，也是有些心有余悸，十分赞同的点点头说道：“是啊，幸好我们两个人当时在那里，不然他们根本就不管什么你是不是女生，是不是一个人，全都朝着你冲过去了，太过分了。”

    听见白糖这么说，一旁的谭照在旁边嘴角抽搐了一下，看了一眼秦翡识相的没有说话。

    倒是秦翡眯起了眼睛，幽幽的说道：“我不是说这个，我是说，如果你们没有把他们拦着，我担心我会控制不住我自己，把他们都废了。”

