    “柴大官人，眼下正是初春，我想梁山钱粮最是紧缺，这才是当务之急。

    若是大官人亲去，如果走了风声，恐得不偿失也。

    况且梁山那边，这些年大官人也下了不少本钱，林冲若连清风寨都搞不定，那他往后还有什么用处呢？”一名管事分析说道。

    所谓关心则乱，柴大官人的步伐，渐渐慢下。

    “不错，柴某方才听到这个消息，方寸大乱，差点坏了大事。”柴进来回踱步，慢慢稳住心神。

    梁山这些年，他一直都在照拂，可是梁山若要成事，一直靠他的帮助，那是远远不够的。

    “大官人，林教头乃八十万禁军教头，弓马娴熟，治军也有一套，他刚刚成为梁山大当家，正需要一场大战，若他能击败清风寨，便能树立威信。在下觉得，此番清风寨来袭，看似坏事，实则乃是好事一件。”

    柴进刚才激怒攻心，一旁管事这般一说，他是何等聪慧之人，瞬间明悟。

    “梁山八百里水泊，当下有两千多人，清风寨不过是偷袭得逞。以林教头的本事，定然成竹在胸，我当为他呐喊助威，而不是亲自去干涉，省得坏了他的好事，又影响他的威信。”柴进哈哈一笑，心中大定，“来人，安排一些钱粮，送往梁山，好让他们不用忧虑后勤。”

    送钱与粮草，最是稳妥，反而是刀兵，不能胡乱运送，一旦出事，那便是抄家灭族的大罪。

    “清风寨，听闻与小东村那边的刘财主，过从甚密，前些年遭灾，刘财主发了不少死人财。”管事小心翼翼地说道。

    “那厮叫刘大善，攀附不少门路，还给高俅送过大礼，不过，那些礼物高俅收了没有，也是未知之数，这种小人，为祸一方，着实可恨。”柴大官人一脸愠色，“只恨我不能快意恩仇，唯有瞧这等祸害到处害人。”

    “大官人，无须焦躁。若是林教头真的要拿清风寨开刀，以他疾恶如仇的性子，定然会寻刘大善的麻烦。”

    柴进一听此话，登时大喜，连连点头道：“林教头，乃是不世出的天才人物，天生是做大英雄的。你说得对，以他的性子，知晓刘大善为非作歹，定会除去此人。”

    一阵寒暄，柴进修书一封，安排心腹之人，送往梁山。

    ............

    清风寨，山寨大厅。

    “哈哈哈哈哈哈！我还以为林冲是个英雄人物，没想到是个缩头乌龟，这便是八十万禁军教头的威风吗？依我看，连那王伦都还不如啊。居然不敢迎战，龟缩在防护，真是无用！”山寨大厅正上方，放置着一张虎皮大椅。

    椅上坐着一个青脸壮汉，面白无须，光着双臂，穿着短衫，腰间插着密密麻麻一排飞刀。

    壮汉年龄三十不到，身高一米七五，浑身筋骨结实，一双眼眸，凶悍凌厉。

    此人正是清风寨寨主黄狗儿，此刻他大刀金马的坐在寨主大位上，居高临下，俯瞰下方。

    在他的一侧，坐着王鹤，他退去官军制服，换上一身轻衫，神色轻松。

    “黄寨主武功卓绝，一手飞刀，还真是出神入化，我军中都是好手，都没有射死杜迁那厮，你这飞刀一出，直接便破杜迁的防护，想必这会杜迁小命呜呼也。”王鹤面露快意之色。

    “可惜杜迁手下太过忠心，愣是将他救了回去，否则我必宰了他，将他身上重甲扒下来。”说到这里，黄狗儿一脸遗憾地说道，“我平素见过不少上品甲胄，唯有杜迁身上穿的那一套，非同凡响。那种重甲，我也想要搞一套，穿在身上，等于是多了一条命啊！”

    王鹤点点头，也是一脸疑惑之色：“那重甲，竟然连军中的弓弩都能抵挡，即便是禁军的重甲，也不敢说百分百防护。

    现在连我都搞不懂了。

    这些甲胄想必与林冲有些关联，当初我派人围剿他，那林冲便穿一套玄色重甲，也是刀枪不入，着实威猛厉害。”

    “好！好！好！王大人，到时候你我二人，将这林冲狗头取下，荣华富贵，便是唾手可得。只是……王大人说的官职一事，可是当真？”黄狗儿下意识问道，心中还有一些担忧。

    王鹤神色微微一变，转而一笑，拍着胸脯道：“黄兄弟，这贴的悬赏通告，乃是用的官府大印，高大人一心只要林冲的脑袋，你若杀了林冲狗贼，便是太尉大人的恩人，兄弟啊，这样的造化，有几个人能有如此机缘？”

    高太尉的恩人？

    嘶~~~

    这个诱惑，简直致命。

    高太尉是什么人？

    皇帝老儿跟前的大红人，要风得风，要雨得雨，若是能抱上此等大腿，那简直走了十八辈子的运气。

    “王大人，莫怪莫怪，像我黄狗儿，便是一个大老粗，比不得王大人身份尊贵，见识渊博，我实在没见过世面，所以才多问问。”黄狗一边说，一边端起酒，大声说道，“王大人，只要杀了林冲，往后官场上，还要多靠王大人照拂了。”

    王鹤嘴上笑吟吟的，心中却是厌恶至极。

    若不是人手不足，何苦与这帮土鳖混在一起！

    唉！

    可恨啊！

    沦落到此等地步，若是在京师，美酒佳肴，美女环绕，简直好不快活。

    现在呢？

    一群臭汉子，连山上的女人，那都是又丑又黑，看上一眼，王鹤差点苦胆水都要吐出来。

    王鹤喝着浑浊的酒水，味道苦涩还有杂质，心中那是一万头草泥马狂奔而过。

    “本官要忍，小不忍则乱大谋。等这件事办妥，回到京师，便是飞黄腾达，至于这黄狗儿，到时候一并剿杀，多出一份功劳。”

    王鹤一口闷下酒水，哈哈大笑，一把抱住黄狗儿，大笑道：“好兄弟，只要我们灭杀林冲，到时候一起共享富贵！你只管相信哥哥。”

    正说着的功夫，忽而外面传来一声呼号！

    “报！报！急报！”

    一名灰衣山贼一路狂跑而来，冲进大厅，扑通跪在地上，高呼道：“寨主，大喜，大喜啊！”

    “大喜？老子没娶亲，何来大喜？”黄狗儿端着酒杯，一脸戏谑之色。

    那山贼赶忙道：“寨主，方才水泊那边警戒的兄弟，抓了一个梁山水卒，说是梁山这会练成一锅粥了。”

    “乱了？！此话怎说？”一旁的王鹤，一下子从位子上跳起，疾言厉色地说道，“赶紧说，梁山到底出了什么事？”

    “听说杜迁受重伤，梁山的人都要出去报仇，林冲不愿出战，跟朱贵、宋万两位当家，彻底闹翻了！”

    “什么？！此事当真！”王鹤面露狂喜之色。

    “若是此事为真，简直天助我也！”黄狗儿大吼一声，神色转而一冷，“谨防有诈，派人去查，马上就去！一个时辰之内，我要知道消息！”

    “是！”

    王鹤此刻激动的脸色涨红，高声道：“黄兄弟，这是上天保佑啊，合该你我要飞黄腾达啊！”

    黄狗儿也是一脸狂喜，不由地道：“此事十之八九是真的，林冲得位不正，与朱贵他们闹翻，极有可能。”

    “不急不急，探查清楚再说！”王鹤也急速冷静，“黄兄弟说得没错，万一林冲使诈，那就完了，我们还是静观其变！”

    黄狗儿眼珠子转动，朗声道：“来人，把梁山那个俘虏，给我带上来！老子要亲自审问。”

    ..........

    【作者有话说】

    票！票！票！票破500，加更一章！砸我！

