
　　锦绪这般明显的针对，月夏也不是傻子，她瞅了眼宋潮安，起身道：“那我们去……”“不行！”

　　宋潮安当机立断阻拦，锦绪跟易予澈关系不一般，肯定也是知晓一些事的，若是他给月夏透露了些什么，会扰乱他们的结婚计划。

　　“嗯？”

　　月夏故作不解，“怎么了？”

　　宋潮安赶紧找着借口，“稿子还没写完，有什么事下次再说吧。”

　　“稿子这种事夏夏不是信手拈来，从小到大她写得可快了，我这是急事，耽误不得。”

　　锦绪直接拉着月夏去了个人实验室。

　　科研楼里的实验室隔音都好，锦绪开门见山道：“我这次跟你提的是正经事，夏夏，在你躺在病床上的那段时间，宋潮安可能对你的意识做了手脚。”

　　月夏微顿，“对我的意识？”

　　“那个时候你的意识，应该是在易予澈做的人偶驱动程序里，所以你是白月夏，也是夏夏！你的意识被分割了。”

　　锦绪激动的按住她双肩，“夏夏，你要相信锦叔叔。”

　　眉间微蹙，顿了好一会儿，月夏将他的手挪开，“锦叔叔，证据呢？”

　　虽说月夏知道锦绪是为她好，但现在还不到时候，还需再忍耐一段时间。

　　要说确切的证据，锦绪一时半会儿拿不出来，他沉声道：“夏夏……”“如果没有别的事，我先去写稿了。”

　　再这么待下去，估计锦绪就要戏精上身，一直缠着她去找易予澈了。

　　从她出来后，宋潮安的身体就很紧绷，仿佛是想知道月夏在想什么，他特意凑在她旁边试探道：“是有什么重要的事吗？”

　　月夏故意道：“也不是什么重要的事，锦叔叔跟我开了个玩笑。”

　　见月夏状态跟之前没有不同，宋潮安尚未放下戒心。

　　锦绪出来后，朝他瞪了眼，气呼呼的走了。

　　带着心事，宋潮安快速完成稿件核对，回到了自己的实验室中。

　　拿出放在最下边的盒子，他从里边取出设备来，调整频率，他戴上耳机，那里边两人对话的声音传输了过来。

　　还好当初没有将这套窃听设备给关闭。

　　听着里边的话语，宋潮安的面色越来越难看，锦绪果然是知道了。

　　不过令他意外的是，月夏竟没有相信他，但他不能因此松懈，如若锦绪找到了证据，或者在月夏身边软磨硬泡，等她相信后，他什么都做不成了。

　　他不找锦绪麻烦，锦绪却偏偏要找他麻烦。

　　该死…………科研楼需要设备采购，作为主要负责人的月夏开车前往三环之外的仓库。

　　行到一半，她却忽然调转方向。

　　GG恨铁不成钢，【宿主，你又多管闲事。

　　】早知刚刚她闲来无聊，它就不该答应她，给她放易予澈那边景象的。

　　这一放，月夏看见易予澈去了之前报仇失败的那个别墅。

　　没了夏夏在身边，易予澈选择独自习惯雷声，独自前去报仇。

　　他的武器只有人偶和线，而对方冷热武器都有，他明显没了活下去的欲望。

　　从月夏的这段路程开过去，花费的时间并不短。

　　油门紧踩，月夏微抿着唇，为什么她遇到的狗男人，全都迫不及待的去送死呢，去给阎王冲业绩有什么好的。

　　说来，易予澈会去送死也是有原因的。

　　宋潮安怕易予澈再出现，生出什么事端，便故意给那老板透露易予澈的行踪。

　　受到挑拨，易予澈自是不会忍下去。

　　便成了现在这局面。

　　忽的心口微堵，月夏紧急刹车，差点追尾。

　　【你赶着去给阎王冲业绩？

　　】月夏：……知道GG现在正生气呢，她问也问不出个什么来。

　　行至傍晚，晚霞如被血橙汁水覆盖，月夏下了车，不远处的残肢断骸散发着惨烈的气味。

　　这里的警报系统失效，也无人看守，走近一看，月夏才发现那是人偶的尸体，它们的四肢被扭断，身上还有弹孔痕迹。

　　仔细看去，这些人偶虽然是小喽啰，却也做得精致，只是没有加上五官而已。

　　月夏沉下心，抬眸往那别墅看去。

　　天空好像一下子就变黑了，黑压压的云层磅礴而至。

　　那栋别墅在如此气氛渲染下，好似收割魂魄的阎罗殿般。

　　顺着血迹，月夏到了别墅门口。

　　不太对劲，周围静悄悄的，好像不存在任何活口的样子。

　　越是靠近，那鲜血的味道就越是浓郁，素白的手刚抬起来，别墅的门便从里自动推开。

　　那是由人的尸体组成的小山堆，不知是风还是什么的原因，竟自己倒了下来，将门挤开。

　　尸体们奇形怪状的扭在一起，神情惊惧，万分恐怖，肉眼可见的肌肤上，几乎爬满了伤痕和鲜血。

　　一楼大厅被血色浸染，月夏微微蹙眉，朝上看去。

　　二楼的围栏上也零落挂着些人偶和人类混合的肢体，四处挂着的丝线被染成了黑红色。

　　月夏走上台阶，脚下粘腻，她忍着没低头。

　　易予澈，应该还活着吧。

　　至少目前为止，她还没看见他的尸体。

　　尽管他也有脆弱的一面，但他却也很厉害。

　　月夏对他很自信，但是上了二楼，看见那轮椅后，她柔唇微张，脚步不由得加快了。

　　轮椅歪在一旁，上边布满痕迹，月夏在上边捡起一根红线，顺着红线的那头走去。

　　线上的血液凝固不久，还很湿润，循着找到一扇半开的门，她没有犹豫，抬手猛地推开。M.23sk.com

　　七零八落的尸体映入眼帘，被保护在中间的人一线穿心，还保持着震惊的神情。

　　月夏扔开线，朝那窗户边的角落处看去。

　　微微闪动的电光映照在男人侧着的轮廓上，头发被汗水打湿，缭乱了双眸，米白色的衣服上沾染了鲜血，快被完全染透。

　　苍白的唇轻抿着，他一手捂在腹部，一手垂落一旁。

　　月夏走过去，将手贴在他颈边。

　　还有气息，他还活着。

　　“咔——”身后传来开关板动的声音，月夏眼眸微睁，糟，忘了检查那些人是否真的丧命。

　　“砰！”

　　子弹的响声穿过耳膜，月夏的世界忽的变黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第287章 给阎王冲业绩免费阅读。https://xs.23sk.com 