 “呯！”火

    柱轰然爆裂，狂暴的波动顿时肆虐而开，让得空间颤抖不已。

    “这怎么可能？”

    望着自己的神通，竟然被秦逸尘一拳轰爆，赤赫心中也是涌起一抹惊骇之色，他的目光紧紧的盯着那道身影，自己这道神通的威能有如何强大，他再为清楚不过了，其中的那种狂暴之力，即便是其他皇级种族的皇主，也不敢轻易的与之硬撼，然而，他显然没有料到，自己的这等神通，在后者手中，居然显得如此的不堪一击！当

    然，赤赫根本不知道，秦逸尘早在万族战域中，炼化凤族先祖的精血时，便承受过更为炽热狂暴的洗礼，在凤族圣谭，他的肉身更是再次得到增强，赤炎皇族那种在别人看来棘手不已的狂暴力量，对于他而言，根本没有太大的威胁。毕

    竟，赤炎皇族的力量，与凤族相比，还是有着一段不小的差距。“

    赤赫，你就这点本事吗？”

    一拳将火柱轰碎，秦逸尘站在风暴最中央之处，一脸淡漠的望着赤赫，轻笑道。“

    小辈，你不要太猖狂了！”听

    到这道嘲讽的声音，赤赫面色阴沉无比，堂堂一个皇主，居然被一个小辈直呼其名，甚至还如此挑衅，简直让他无法忍受！但

    是，赤赫心中同样清楚，后者的实力有些出乎他的预料，想要解决掉这个家伙，恐怕有不小的难度。

    “看来不暴露些底牌，是无法解决掉这个小辈了！”最

    后，赤赫深吸一口气，眼眸缓缓闭上，旋即，一股狂暴的波动，自其身躯中蔓延而出。在

    这股波动涌现之际，天地间的温度陡然升高，在其周围的地面，甚至出现了一些焦黑的迹象。

    见到这幕，众多皇主的眼眸都是微微一眯，他们知道，赤赫这是打算动用真正的手段了！

    “熋……”

    在这股狂暴波动蔓延之际，赤赫的身躯之上陡然被一层赤色的火焰所包裹，随着火焰的升腾，在其周围的空间都被烘烤得不断破裂而开。这

    股波动，比起之前无疑要强悍了数倍，显然，这才是赤赫的真正实力！

    感受着这种狂暴的波动，站在对面的秦逸尘，眸中也是略微多了几分凝重之色，他的手掌缓缓握拳，随着血液奔涌间，一股澎湃的力量飞速的蔓延至其四肢百骸。在

    这种波动狂暴到一个极限之际，赤赫的眼眸陡然睁开，这时，在他脸上已经没有了负面的情绪，取而代之的乃是一种上位者的漠然之色。“

    火刀！”下

    一刻，赤赫口中吐出一个冰冷的字眼，旋即，在其身前火焰凝聚，猛然化为一道百丈大小的大刀，在刀身之上，火焰升腾，狂暴中夹杂着一种极端凌厉的气息，让人感到无比心悸。

    对于赤赫的神通，秦逸尘已经领教过了，不过，在这柄火焰刀刃出现之际，他还是感觉到了一种危险的感觉，显然，在这个状态下的赤赫，所施展出的神通，比起之前更为恐怖！

    “轰！”火

    焰刀刃凝聚而成，赤赫猛然一步踏出，其手掌抬起，虚握刀柄，旋即猛然一刀劈下。

    “咻！”

    随着他的动作，那柄巨大的火焰刀刃猛然呼啸而出，直接撕开空间，带着恐怖的波动，对着秦逸尘怒斩而去。这

    道火焰刀气在秦逸尘眼瞳中急速的放大，而他的眼神，在此时也是陡然变得凌厉了起来，面对这等凶悍的攻势，他并未选择后退，反而，在其脸上涌现出一抹兴趣之色，最后，直接在一道道愕然的目光中，笔直暴掠而出。

    “轰！”随

    着身形的动作，在秦逸尘身躯上陡然有着璀璨的光芒爆发，在这等光芒中，有着一种强悍无比的力量传荡而出，将空间都震得颤动不已，其声势极为骇人。

    此时，秦逸尘双拳紧握，在其手臂之上肌肉隆起，一股股可怕的力量如同潮水一般涌动，最后猛然喷薄而出，与那道带着狂暴而又凌厉之气的火焰刀刃，狠狠的撞在一起。“

    呯！”

    一道巨大的声响，在半空中传荡开来，随之传开的，还有那宛如飓风一般的可怕力量涟漪。

    此时，赤赫充满了冷漠的眸子中，有着一抹细微的诧异之色闪过，他刚才的这一刀，足以轻易的将地境至强者的防御尽数摧毁，然而，却依旧被秦逸尘抵挡了下来，看来，后者果然有点不同寻常！

    “咻！”而

    就在赤赫眼中刚出现一抹异色之际，一道急促的破风之声猛然自天际上响彻而起，一刀身影快若闪电般，穿过那种狂暴的风暴，一闪之下，便是出现在了他的上空，而后，光芒涌动间，一股可怕的力量，猛然倾泻而下。

    在这个时候，秦逸尘仅仅动用了诛魔劲力，不过，这等强悍的力量，却足以掩饰任何的破绽！“

    好强的力量！”见

    到这幕，牛笑天的眼神不由的微微一凝，即便是他，在感觉到这种力量之际，心中也感到有些震惊。“

    焚灭火网！”不

    过，秦逸尘的攻势虽然狂猛，但是赤赫也不是什么泛泛之辈，他眼中闪过一抹冷色，其双手猛然合拢，旋即虚推而出。

    “咻！咻！”随

    着其动作，从其指尖中顿时有着无数道火焰暴射而出，这些火焰迎风暴涨，化为一张巨大的火网，当头便是对着秦逸尘笼罩而去。“

    嘭！”秦

    逸尘的拳头狠狠的轰在那张火网之上，然而，这种足以将地境至强者都轰得重伤而退的力量，却仿若陷入了泥潭一般，并未起到太大的作用。

    而且，这张火网不仅将其力量卸开，甚至，在两者接触的一瞬间，便是闪电般的缠绕而上，将秦逸尘捆缚在其中。“

    这小子，还是太年轻了，被赤赫的火网缠住，他只能乖乖的成为一个活靶子了。”见

    到这幕，蝎渊淡笑一声，对于赤赫的神通，他们还是有所了解的，自然也知晓，这张火网有多么的难缠。 