    “没有可是……听不懂吗？让昊天宗的人给我滚远点！”

    袁大宝的声音传入那名弟子耳中，震的那名弟子后退了数步，脑袋都嗡嗡作响。

    “是，弟子这就去说。”那弟子额头冷汗直流，他从未见神君如此暴怒过。

    袁大宝撩过赵灵儿鬓角前被微风吹散的乱发，抱着她一直呆到天黑。

    玉峰山大殿经过快速的整修和清理后，已经恢复了部分原貌。

    昊天宗的长老打量着周围的环境，心中暗自思量着这里曾经发生过什么事情。

    “岳长老，神君暂时不见客，还请您回吧。”不多时，东皇峰的弟子走来说道。

    难不成帝姬宫真的出什么事情了？

    岳长风心里头盘算着什么，笑呵呵的说道：“这次是有大事相商，各大宗门都齐聚我宗，此番前来，也是希望神君能够前往。”

    “麻烦小兄弟，再去通报一声，就说真的是急事，亦或者，神君实在繁忙，可以让宫主前往我宗商议。”岳长风说道。

    “这……我再去通报一声吧。”东皇峰弟子苦着脸，又回到了东皇峰山脚下。

    这一次，他还没开口，就被山上落下的天雷劈了个外焦里嫩。

    袁大宝的神识早已笼罩住整个东皇峰，那弟子刚出现自己便已经察觉到了。

    “告诉他，本神君没空，宫主在闭关，有什么事情，就让他们来我帝姬宫商议吧。”袁大宝的声音远远传来。

    那弟子从地上爬起来，脸上黑乎乎的一片，神态惊恐的说道：“是，弟子这就去说。”

    东皇峰的一间小竹屋内，袁大宝将赵灵儿轻轻放在床上，自己则坐在床沿陪伴着她，一直到天黑。

    月上柳梢头，赵灵儿缓缓醒来，第一眼便看到靠在床头闭目养神的袁大宝，心中涌起一丝温暖。

    “大宝哥。”

    袁大宝听到赵灵儿的轻声呼唤，从修炼状态中退了出来。

    “灵儿，你没事了？”袁大宝连忙检查了一下赵灵儿的身体，紧握着她的小手，感受着淡淡的温度，心中总算落下了一块巨石。

    “神……神君，岳长老他们都来了，您要不还是见见吧。”那弟子来回折腾了好几遍，每一次过来都得被袁大宝降下的天雷狠狠劈一顿，渐渐的心里都产生了阴影。

    这一次，他等了许久的天雷，却不曾再次落下。

    “大宝哥，既然你现在成了东皇神君，那你可不能让人怀疑呀，还是去忙你的吧。”赵灵儿虚弱的说道。

    “不，我要陪着你。”袁大宝摇头说道。“这个时候，我哪都不去，等你身体好了，我在出去。”

    “大宝哥，我已经恢复的差不多了，你看。”赵灵儿艰难的从床上坐起，仅仅是坐起来，便已经累的气喘吁吁。

    “你看你，身体明明还没恢复，好好休息。”袁大宝说道。

    “大宝哥，你去忙你的吧，我真的没事。”

    “可……”

    袁大宝还想说些什么，可是仔细一想，自己若是迟迟不出现，别说东皇峰的弟子会产生怀疑，就是其他宗门的人也会怀疑自己。

    “那好吧，我让媚娘来照顾你吧。”

    袁大宝打开葬天棺，将媚娘放了出来，这些天，媚娘一直都呆在葬天棺中参与着建设，而她为自己在城市旁建造了一个独属于自己的小别院。

    每日，媚娘都种植些曼珠沙华，看着这些花静静的发着呆。

    “大宝，你终于……”媚娘心中窃喜，见到袁大宝的那一刹，险些按耐不住激动的内心扑上来。

    好在她及时看到了躺在床上的赵灵儿，收敛住了脸上的笑容。

    “媚娘，这些天就劳烦你照顾一下灵儿了。”袁大宝神情严峻的说道。

    “好的，你放心。”媚娘微微一笑，心中却长长的叹了口气。

    袁大宝看了眼媚娘，他知道自从这个女人带着魔宗弟子投靠了自己，自己却很少关心他们，对他们有所亏欠。

    “媚娘，这一次来到天域界，你要不要回魔宗总部去？”袁大宝问道。

    “也好，等灵儿的身体恢复了，不再需要我照顾的时候，我便准备回魔宗了。”媚娘浅笑道。

    袁大宝点了点头，随后不在说些什么。

    下了山，袁大宝一直在想自己是否要帮助媚娘将修为提升上去。

    “神君，那个……各大宗门的长老都已经来了。”那弟子见到带着金色面具的袁大宝，心脏顿时紧紧揪了起来，深怕再降一道天雷劈在自己身上。

    袁大宝看到着名弟子的表情，心中忍不住笑了笑，看来自己的给他造成了不小的心理阴影。

    “好了，走吧，你也别在意，我只是看你的修为太弱，以天雷为你淬炼肉身罢了。”袁大宝寻了个借口安慰道。

    “感谢神君！”那弟子心里虽然泛着嘀咕，可是表情还是一脸感激的样子。

    玉虚殿内，岳长风冷着脸色，没好气的说道：“这东皇神君未免太过分了吧，老夫亲自来请他，他不搭理也就算了，现在我答应他将商议地点改在他帝姬宫，到现在还不来，是几个意思？”

    “岳长老，别生气嘛，或许东皇神君是真的有事呢。”鹤云宗的一名白胡子老头抚摸着胡须，淡淡说道。

    “这东皇神君可不是好惹的，谁也不知道他的修为到底达到了什么程度，但我曾经听说，这东皇神君，曾经以一己之力，硬闯禁地而全身而退。”水琉璃的一名长老说道。

    “是吗？那倒是有些本事。”岳长风目光看向水琉璃长老，随后被她身后的一名女弟子深深的吸引住了。

    “丘长老，你身后的那位弟子我怎么从来没有见过？”岳长风生性风流，见到美女便移不开眼睛。

    虽然他知道水琉璃的女人都不好招惹，但水琉璃终究只是二品宗门，比起一品宗门的昊天宗，底蕴终究差些。

    因此自己就算明目张胆的盯着这些女人看，她们又敢说些什么呢。

    果不其然，丘珊见岳长风盯着自己身后的女弟子，脸色微微有些发黑，眼中闪过一丝愠怒，只是自己又不好发作。

    “呵呵，这是从下界来的一名弟子，我见其天赋不错，因此收在身边做我的弟子。”丘珊淡淡说道。

    “原来如此，不知道水琉璃今年是否有计划打算跟其他宗门联姻啊？”岳长风的一番话，顿时引起其他所有长老的瞩目。

