    牢房内，气氛稍有些压抑。

    随着陈云甫口中吐出郭桓二字后，翁俊博的脸上就开了锅。

    先是震惊，随即恐惧、怀疑、犹豫，最后归于平静。

    “谁？”

    归于平静之后的翁俊博装作没有听清的样子，还煞有其事的问了一句。

    “郭桓，户部左侍郎郭桓。”

    陈云甫这次说的更加清楚，连着官职都给报了出来。

    “胡扯。”翁俊博直接反驳，绝口不认：“老夫不知道你在说什么。”

    陈云甫乐了：“你还装的挺有模有样，有没有郭桓，咱俩心里都跟明镜一样，我也不怕给你交个实底，我们都察院已经掌握了郭桓涉案的大量证据，随时都会将他抓起来，到时候他要是招了，可对你很不利......”

    侃侃而谈到了最后，陈云甫的声音越来越低，因为他看到了翁俊博在笑，那笑容里带着玩味和嘲弄。

    看来是没诈住。

    都察院有个屁的证据，有证据的只是陈云甫自己而已。

    至于他的证据从何而来，史书上明明白白记着呢。

    陈云甫刚打算开口再唬这翁俊博两句，牢房门被推开，那吴昭带着几名狱卒拎着吃的喝的一堆东西走了进来，陈云甫便缄口没有再说。

    “上官，下吏买了只烤鸭，又买了羊肉和一些小菜，不知道合不合您的口味，要是有不喜欢吃的，您就和下吏说，我再去买。”

    “成，辛苦你了。”

    陈云甫伸手打算接过酒菜，那吴昭已经很明眼的招呼人收拾出桌子碗碟，将其全部摆放好，当然也不忘斟上酒水。

    忙活完这一切之后那吴昭又马上带人离开，不敢打扰陈云甫。

    “我喂你吃。”

    宁愿自己动手喂，陈云甫也不可能让吴昭等人把翁俊博放开。

    开玩笑，那翁俊博正直四十来岁的盛年，再是伤痕累累，欺负他陈云甫一个十四岁的孩子还不跟捏小鸡一样。

    万一要是翁俊博把他劫持了想要逃出去怎么办。

    陈云甫想想，自己的小命可没有翁俊博案对大明重要。

    还是别装逼的好。

    翁俊博看来是饿极了，陈云甫给他撕了一个鸭腿，他几口就啃的精光。

    “慢点，没人跟你抢。”

    这般饿死鬼投胎的德性，陈云甫都怕把他噎死，便将酒给他端了过来，翁俊博亦是一口饮尽。

    “畅快、畅快！”

    已经记不得自己多久没喝过酒的翁俊博连喝了三碗，吃了整整一只烤鸭和两个馒头，这才畅快的打出一记饱嗝。

    “甭管你安的是什么心，冲这一顿饭，我翁俊博欠你一人情，只可惜这辈子是没机会还了，下辈子吧。”

    “你看你，总是那么悲观。”

    看翁俊博吃的那么香，陈云甫自己也觉饿了，便也吃起饭来，倒也不忘说道翁俊博几句：“我不说了吗，只要你肯招，把背后那些个真正的混账供出来，我绝对替你求情。”

    “再说吧。”

    翁俊博努努嘴：“今天白瞎了你一顿饭，什么也没问出来，还是抓紧回家歇着吧。”

    “成，那我走了，明日再来看你。”

    陈云甫拍拍屁股起身，走出这阴森湿冷的牢房，那吴昭一直在门外守着，看到陈云甫出来赶忙上前。

    “上官。”

    “把这牢房给拾掇出来，那什么刑架也给撤了，以后也用不到，该招的时候他自然会招。”

    “诶。”吴昭哪里会有什么二话，当即便一口应了下来。

    陈云甫迈步向外走，结果在刑部大牢外遇到了一个熟人。

    刑部左侍郎杨汝贤的公子杨杰。

    也是那日钱易找陈云甫吃饭时在场之人其中一位。

    “哈哈，云甫贤弟。”

    见陈云甫出来，那杨杰就一脸带笑的走上前，热情言道：“怎么来了刑部也不和我说一声，我也好招待一番不是。”

    他说的轻巧热情，可陈云甫却下意识的心中一紧。

    自己可是来刑部办案的，而翁俊博案又是刑部并都察院第一要案，这杨杰照样能收到风。

    这不，都跑到刑部大牢外蹲点守着自己了。

    “小弟只是来看看而已，哪里敢叨扰杨兄。”

    “贤弟谦虚了。”杨杰脸上带着捉摸不透的假笑，道：“我可是听说，你今天来是找翁俊博的。”

    “有吗。”

    陈云甫眨眼：“小弟自己都不知道。”

    气氛稍微沉默了一阵，那杨杰突然大笑起来：“你看你看，咱们说这做什么，搞得如此紧张，走，为兄请你吃酒。”

    “小弟家中还有事，要不咱们，改日？”

    杨杰脸上有些挂不住，笑容也逐渐褪去，冷言道：“贤弟这怎么一点面子也不给为兄啊。”

    “不敢不敢。”陈云甫连忙摆手：“小弟确实家中有事，不便而已，改日，改日我请。”

    “不用了。”

    杨杰此刻的声音已是彻底冷了下来：“我知道你曾经在皇宫里为孝慈皇后诵守半年，是有圣眷在身的人。

    但哥哥是过来人，告诫你一句，有圣眷不代表就能自以为是，你还小，这案子的水又太深，很容易没了顶。”

    “你口中的这案子是什么案子？”

    陈云甫扭半个身子指向大牢的方向，笑问道：“翁俊博？”

    “我有说吗？”杨杰冷哼一声，直接转身离开，到马车旁时停下脚步，扔下一句话：“你心知肚明，听我句劝，回你的都察院去，哦对，或者你也可以和我一起走，吃个饭听个曲。”

    “多谢杨兄好意，不过还是算了吧，咱俩不同路。”

    目视着杨杰乘车离开，陈云甫面上顿时露出凝重之色，当下离开后直奔邵府找到邵质说及此事。

    “你怀疑，刑部左侍郎杨汝贤也涉案其中了。”

    虽是问话，可邵质的语气却是陈述之态，不待陈云甫给出回应，邵质自说自话的点头：“老夫也一直有这个怀疑，自打老夫上任刑部之后，这杨汝贤就多次隐晦的过问翁俊博一案，想从老夫这里探一些口风。

    只是没想到那杨杰竟然都直接找到了你，看来，有些人坐不住了。”

    “圣旨去浙江的事，他们知道吗？”

    “圣旨是明发，怎么可能瞒。”

    邵质蹙起眉头，有些忧心：“这样一来，咱们的计策恐怕未必能行。”

    两人对坐正自发愁，邵子恒在门外急声道。

    “父亲、御前司的公公来了。”

    邵质和陈云甫都惊起，连忙起身出门去迎，正撞上。

    不是相熟之人，陈云甫在皇宫里也没见过。

    甫一见面，便听这位太监言道。

    “两位，皇爷让奴婢给二位带句话，翁俊博已经死了。”

    翁俊博已经死了？

    邵质与陈云甫对视，都懵住。

