    昊天被敖广请入东海龙宫后才发现东海龙宫的确豪华，地面铺的地砖竟然是先天灵玉，此外还有各种天材地宝作为装饰物和点缀，可以毫不客气的说仅仅是这座东海龙宫价值就不亚于一件极品先天灵宝，更别提这样的龙宫东海一共有四座，可见龙族富有四海绝对不是吹嘘的。

    看了一眼东海龙宫昊天便直接让敖广带他去见烛龙，敖广听到后连忙点了点头随后便不可耐地待着昊天来到了烛龙居住的地方。

    在敖广的带领下昊天直接来到了一个侧殿内，在侧殿正中央有着一个长着龙角的老者正端坐在蒲团上，只不过他的气息却十分萎靡一看就是伤势不轻。

    看着敖广希翼的目光昊天直接拿出了一大瓶三光神水，紧接着瓶里的三光神水在昊天的催动下仿佛找到了目标一般，疯狂的涌入了烛龙的体内开始修复烛龙体内留下的伤势，在疗伤圣物三光神水的治疗下烛龙体内不稳定的气息开始渐渐稳定下来，体内的天地煞气也在以肉眼可见的速度减少。

    大约一炷香的功夫烛龙便睁开了自己的双眼，感受着体内已经清空的天地煞气和逐渐稳定的伤势心中可谓是欣喜异常。

    看着不远处的昊天烛龙的心情可谓是异常复杂，敖广所做的事情他当然知道也可以说是他默许的，他不是怕死才让敖广去求昊天而是他怕龙族从此便会覆灭。

    他很清楚不仅东王公对龙族有着很大的野心，天上的那两人对龙族同样是垂延欲滴，自己的修为虽然已经是准圣中期的境界，但是由于业力的压制只能爆发出初期的实力，再加上被东王公重创之后自己已经是命不久已随时可能陨落，而到时无论是东王公还是天庭都不会轻易放过龙族。

    因此他知道自己不能死就算是死也必须撑到巫妖二族覆灭才行，当初讣龙族动用秘法推演未来原本是想看看巫妖二族会不会走上古三族的老路，可没想到竟然会不知不觉中推演到昊天的身上。

    当知道昊天会成为新的天帝时，烛龙才最终默认了敖广将昊天请过来为自己疗伤，看了一眼神游天外的昊天，烛龙语气满是复杂的说道：“多谢道友相助请放心龙族所作承诺之时决不会有任何的更改道友随时可以要求我龙族兑现承诺。”

    “善！”刚刚回神的昊天听到后满意的点了点头，随后便头也不回的离开了这座宫殿准备返回蓬莱仙岛。

    就在此时烛龙突然说道：“道友且慢之前敖广做主答应给到有四成的龙族宝藏我已经知道了还请道友先随我一起来吧。”

    昊天听到后有些惊讶不过却并没有选择拒绝，毕竟对于龙族宝库他同样也很感兴趣，也想要看看龙族富有四海究竟有多少的宝藏，况且龙族也清楚这么多宝物他们根本没有足够的能力保护，与其被那些敌对方夺走还不如交给昊天一部分做顺水人情。

    在进入龙族宝库之后昊天才算是开了眼界，因为龙族的宝库的确非常大甚至可以说是一个小世界，周围已经堆满了混沌金精，混沌秘银，首山之铜星辰之精等在整个洪荒之中都堪称是顶尖的炼器材料。

    而这些还只是龙族宝库的一部分，在龙族宝库中还包括着各种顶尖的灵材灵药，甚至还包括大量足以炼制极品丹药的材料，这要是让炼丹狂人太清老子看到后估计眼睛都要发红吧。

    而在兵器方面刀枪剑戟弓网盔甲等等更是有数十上百万件，后天灵宝也同样有着整整上万件，至于先天灵宝虽然比较少但是也有数百件之多，其中光是极品先天灵宝就有二十多件可见龙族的底蕴之丰厚。

    至于先天灵根龙族倒是储存的不多而且大都为中平和下品先天灵根极品先天灵根只有一株，那便是龙族最重要的灵根龙血宝树，这件灵根是培养龙族精英必不可少的东西，可以提升龙族成员的跟脚比如三爪变四爪四爪变五爪等等。

    看了一眼密密麻麻的宝库昊天直接拿出了一枚戒指，这枚戒指乃是一件极品先天灵宝，论攻击防御都很一般但是却有着一样不可多得的作用，那便是它的内部空间相当于一个洪荒，可以储存大量的天材地宝甚至连生命都能够储存进去，带着他就相当于带着另一个洪荒。

    紧接着只见这枚戒指突然发出一道亮光。紧接着上百件先天灵宝以及数千件后天灵宝便进入戒指当中，其中还有着数十株先天灵根只不过大部分都是中下品而已至于后天灵根同样有着上千株，而龙族宝库内的一大堆炼器材料以及各种灵药灵材等等也被昊天收取了一部分。

    除此之外昊天还发现了两块拇指大小的碎片，当靠近时昊天才惊喜的发现这竟然是有关时间和空间的造化玉碟碎片，想到这里昊天不再犹豫直接将其收起，龙族看到后也没有阻止反正那么多东西都没了还在乎这区区两块碎片？

    再将该拿的东西都拿后昊天便离开了龙族宝库径直向着蓬莱仙岛飞去，已经恢复了伤势的烛龙看着昊天离去的方向眼中闪过了一道道精光，他感觉昊天手中的那两块碎片一定不凡但又不知道不凡在哪里。

    想不通的烛龙摇了摇头最终在无奈的叹了口气后又返回了自己之前居住的地方，而敖广也直接返回了水晶宫准备处理东海龙族的大小事务，毕竟他这个东海龙王同样要处理很多东西。

    至于昊天在返回蓬莱仙岛后便将事情的前因后果说了出来，当然有一些还是被隐瞒了下去，不是他不信任瑶池而是有些话现在不能说否则的话天道可不是吃素的。

    而且对于这一次他也非常满意，不仅成功收服了先天三族之一的龙族更是获得了大量的宝物，虽然如今的昊天并不缺一些先天灵宝但是没有人会嫌先天灵宝多，除非这个人是已经以身合道的鸿钧道祖。

