    温小染还是去了公司。

    身为公司的主要负责人，自己却三天两头迟到旷工，连她自己都不好意思了。如果不是帝煜撑着，怕温氏早就给她弄垮了。

    她脚步匆匆地走向大厦，再晚都不能错过十二点半的那场会议。

    “温小染！”

    有人拦住她，差点撞在一起。她抬脸，看到的是阴魂不散的蓝儿。蓝儿的出现让她想起了那张挑衅的照片，顿时没有了好脸色，索性停在那儿冷眼看她。

    蓝儿此时眼里冒着火，“算什么？自以为得到了帝煜，跟我炫耀了？温小染，你们还没结婚呢，他到底属于谁的还没有定下来！”

    “他到底属于谁应该不需要你操心了吧，我这个未婚妻还在这儿呢。”温小染冷冷地应，有些人，你越给她面子，她越得寸进尺。而她理不透，自己到底哪里惹到她了，能让她像被踩到尾巴似地等在这里逮自己。

    蓝儿气得咬起了牙，将手机举得高高的，“温小染，你真以为这么一张照片就能粉饰太平了吗？就能证明你们真的很恩爱吗？在我看来，你只是在害怕，炫耀也是自信心不足的一种表现，你不知道吗？”

    温小染看过去，从她的手机里看到了一张照片。照片里，她和帝煜都穿得很清凉，而帝煜正倾头喂她水，有不少水从两人的嘴边滑落，画面极度暧昧。温小染想了半天才想到昨夜，是谁拍的照片？

    她并不笨，马上想到进屋时似乎帝煜拿着自己的手机，这么说来，帝煜怕是看到了蓝儿发的那条短信，有意用这张照片来膈应她吧。虽然事情不是她做的，但她很想给帝煜点个赞，从来没有这么解气。

    “炫耀是是自信心不足的一种表现，这句话，我也送给你。”她冷静地回应，把这句话还了回去。蓝儿的脸在变白，她又何曾不知道温小染指的是什么。

    “另外，这张照片不是我发的，而是帝煜。如果你真的要认为他这是自信心不足的表现，我没有意见。”

    这话，再次给蓝儿甩了一次无形的巴掌。她的讽刺最后变成了自取其辱，此时，仅用难堪已经无法形容她的狼狈。

    温小染甩甩肩头的长发，不想再搭理她，大步朝屋里走。

    “你以为帝煜真的可信吗？”蓝儿似乎并不死心，咬牙切齿地冒着话，“让我干妈假称你亲妈这事，可是帝煜要求的。他为什么要这样做？你不想知道吗？”

    温小染的步子猛滞了一下，整个人都顿在了那儿。

    蓝儿看到她受打击，唇上终于勾起了满意，“如果帝煜是真的在乎你，他是绝对不会找人来欺骗你的，或许，在他看来，你就是一只无足轻重的宠物，心情好的时候拿来哄一哄，玩一玩。而在这个过程中，他不想碰到让两人都不痛快的事情，所以索性让我干妈直接做你亲妈。如果只是这样就好了，怕就怕，还有更大的阴谋在后面，到那天，自己怎么死的都不知道！”

    “看不出来，你还挺关心我的，谢谢啊。”

    蓝儿预想中的温小染的表情并没有出现，她反倒微微笑着回了头，似乎完全听不懂她的话。“我知道你在想什么，你现在想做的就是让我不舒服，不开心，我难过，你一定会高兴得疯掉吧。可是怎么办呢？我们现在好得很，你想要看到的那种事情，估计得要等上若干年了，搞不好一辈子都看不到。与其把时间浪费在这些对别人无聊的关心上，不如好好计划一下自己的未来。我觉得，你现在最需要的是去找一个好老师，把你那颗二百五的脑袋好好地纠正纠正，不要有事没事像狗一样，逮着谁就咬！”

    “你！”温小染的一长串话激得蓝儿脸色一片灰白，握紧了拳头恨不能吃人。

    温小染再懒得跟她说废话，抬步就走，不忘提醒门口的保安，如果有无聊人士进来直接送到派出所去。蓝儿站在那儿，表情一阵阵地沉，咬牙切齿却全无办法。

    进了办法室，温小染软在了沙发里。她无力地抓着发，表情也好不到哪里去。两人相斗，受伤的当然不止一个。帝煜真的知道这件事吗？他为什么要选择欺骗，到事情揭发时仍然装出跟个局外人似的？

    虽然想相信他，但这件事却像梗了一根刺在胸口，怎么都拔不出来。

    “温总。”

    开完会后，商玲大步追了上来，脸色有些不好看。

    “温总有听说外面的那些流言吗？”

    “什么流言？”温小染揉着额头问。

    商玲犹豫着，开不了口。

    “说吧。”

    看到温小染催，她才为难地开口，“他们说帝总之所以对温氏这么关心，只是因为想拿到温氏的一个核心技术，这个技术国外好多家公司都来谈过了，老温总一直不肯转让。因为这个，也曾遭受过许多大公司的排挤甚至恶性竞争，力求收购公司。虽然帝总不像那样的人，但有些事，不得不防。”

    商玲充分表现出了她身为秘书的谨慎和小心。温小染沉吟了片刻，“帝煜不会做这种事的，他有的是钱，什么样的技术买不到？如果他真要我们公司的核心技术，只要勾勾手指，我爸估计就卖给他了。”

    帝宫集团不比别家公司，是信得过的，而且她也相信帝煜的为人，不屑于在她面前耍小心机。

    “我也只是听他们说多了，有些不放心才说的，温总千万别放在心上。”当着人家的面说人家未婚夫行为不轨，这种事只要稍微有点脑子的人都不会做。商玲之所以会说出来，仅因为对温政的担忧。

    说完了，又觉得自己太多嘴，不好意思地道歉。温小染理解地点点头，“你这也是为公司着想，我能理解。”

    商玲感激地看她一眼，这才匆匆离去。

    “爸，您怎么来了？”

    才转身，温小染便看到了温政。自从她接手公司后，温政已经不常来公司。看到他，她自然会惊讶。

    温政垂了垂眉，“反正在家呆着也是呆着，不如出来做做事，等同于散心。”

    从他的眉宇里，她看出了些什么。

    “是不是……跟小妈他们住得不习惯？”

    听到温小染这么问，温政叹了一口气，“本来已经没有了感情的人，现在为了一个孩子勉强在一起，哪能有什么意思？”

    “如果是这样，为什么……”她没敢说完，打掉孩子这种话，怎么说得出口。

    温政拍了拍她的肩，“我明白你的想法，不过生活已经过成了这样，就凑合着过吧。”

    他迈步往前走，步子迈得沉重。

    “爸……”温小染上前一步，想要把凌飞燕从来没有背叛过他的事说出来，只是到了嘴边又说不下去。于美凤现在怀孕了，说这些又有什么用，无非给温政增添烦心事罢了。

    “没事。”她又摇摇头。

    “对了，爸，我们公司是不是还有什么核心的机密技术？”她忽然想起了商玲的话。温政略略惊讶，马上点头，“公司的确还有这么一顶核心技术，只是因为一直想自己开发，所以没有对外公布，原本想过阵子告诉你的，你怎么提前知道了？”

    温小染没有解释她为什么提前知道了，却在想商玲的话，心里有些不安。

    “爸的这个核心机密技术到底有多少人知道？”

    “曾经一起研发的人都知道，但却没有几个人知道是否成功，除了我，商玲，就只有当时的总共知道这件事。公司后来发生了很多事，资金受阻，加上许多变故，这项技术便没有用出来。”

    温政本来打算在IT行业分一杯羹的，才组建了秘密的研发团队，请了国外极有名气的一些工程师参与研究。

    “这项技术到现在为止，也只有我们研发出来。电子产品不同其它，一旦有人盯上这个项目，研发出来也只是时间问题，所以我一直有暗中关注，看能和谁合作。其间，也和几家公司大致谈过。”

    温政的眼眸闪了闪，并没有说得特别清楚。

    “也就是说，和您谈过的公司是知道有这么一项技术的？”

    温政点头，走过来握住她的手，“这项技术没有告诉你并不是不信任你，只是你现在担着温氏这么多事，怕你忙不过来。我这边还有精力，就先管着，等到你全盘上手了温氏的事，那时候这项工作也会交接给你。”

    “爸，您这……”她极为惊讶，温政这是要把整个温氏交给她打理的意思吗？

    温政似乎看透了她的心事，点点头，“小染，我觉得你是温氏最合适的继承人，以后温氏就全靠你了。”

    “可是……”

    她不是温政的女儿啊，更何况，小妈已经怀了孩子。

    “没有可是。如果没有你，怕温氏也不存在了。小染，就算帮爸爸，可以吗？帮爸爸好好守住温氏。”

    温政动之以情，温小染一时间不知道如何应答，看着他越发显得苍老的样子，只能点点头。

    “这就对了。”温政极为满意，“遗嘱我已经立好了，小染，日后你就是温家名正言顺的继承人。”

    温小染再次受到了惊吓，她没想到温政会把她放在继承人这个高度。

    她想劝温政几句，只是秘书已经内线提醒，开会的时间到了。

    “去开会吧。”温政揽着温小染朝外走。

    “温总，温副总。”秘书看到二人出来，脸上略略闪出讶异，但也没有多问，引着二人去了会议室。他们背后，一张惨白的面皮露了出来，是于美凤。

