    【叮！墨八公子对主人的心动值上升，目前心动值79%，主人，我敢和你打赌，你只要送他一盆兰花，他马上到达爱上你的程度！】

    【叮！墨七公子对主人的心动值上升，目前心动值87%，主人，他爱你不自知，你可以试着去点醒点醒他啊。】

    【叮！墨大公子对主人的心动值上升……1个点？太小气了！果然是最沉稳最不好琢磨的一个，不争气！】

    【叮！墨五公子对主人的心动值上升3个点，但他是想主人过去把玻璃杯的制造方法告诉他，他觉得主人还不如一只玻璃杯，主人，他这样的态度要不得，小气支持你教训教训他！】

    【叮！墨四公子对主人的心动值上升5个点，目前心动值5%……他的心动值上升是因为察觉到兄弟们对主人的态度都变了，对主人产生了好奇。】

    【不过，我记得主人说过，男人对女人好奇了就是喜欢的开始……】

    那个被墨家公子们派过来的人恭恭敬敬朝着洛青辞行礼，将一封信笺双手奉上。

    洛青辞拿过来一看，上面的字迹写的大气又工整——请洛小姐春风如意楼一叙。

    落款是：墨一。

    墨大公子写的，丞相的字，好看！

    洛青辞微微一笑，对身旁的丫鬟吩咐：“拿笔墨来。”

    丫鬟接了命令，很快就准备好了。

    洛青辞就在墨大公子的邀请函上写：得君相邀，卿卿万分欢喜，请君稍等，女为悦己者容，卿卿收拾一番就过来。

    末了，还在最后画了一个羞涩的表情符。

    将信笺递回给墨府的人：“你且先帮我回信，我稍后过去。”

    “是！”

    几位注目着这边的墨家公子都有些疑惑。

    墨八公子：“她写什么呢？”

    墨五公子：“是拒绝来见我们了吗？”

    墨七公子：“不见我们倒也正常，毕竟马上就要嫁了，不过她若不来，我等会儿还真得去找她一趟，按照她给的图纸，有一处地方我不知如何缝制，而这喜服，最迟明日早上是要缝制好了拿去给她试穿的……”

    墨四公子：“何必着急见她，人入了府，想什么时候见就能什么时候见吧？”

    说到这里，他顿了一下，又补上一句：“办完婚礼仪式，我需要照顾九弟，不打算和她过新婚夜，但若是你们哪个或是哪几个想与她圆……房的，我可以瞒着父亲母亲给她用点药……”

    “她既入了我墨府的大门，哪儿还真能由着他对我们兄弟挑来挑去的？”

    墨大公子的眼眸微微沉了下：“未必是拒绝来见……”

    没多久，回信到了，却是墨七公子眼快手疾的拿到了。

    展开之后，念出声来：“得君相邀，卿卿万分欢喜……”

    才开始，他就不想念完了。

    这回信的意思，好像是她误以为邀请她来的人只有大哥？

    她很欢喜？

    她欢喜大哥？！

    墨七公子的心情顿时不怎么美好了，一股子很烦躁很酸涩的感觉竟不知从哪里涌起来，霎时间就窜遍了他全身。

    他竟是冷哼了一声，将这信笺塞到了墨大公子的手里：“她这回信，是给大哥的！”

    这时，他忽然就想到——洛青辞的确是提到过——她愿意嫁的原因是——她真的喜欢墨家的一位公子。

    他确定自己从前与洛青辞没有什么牵扯，也在心里猜测过一些经常在外面跑的兄弟。

    比如二哥、五哥……

    却唯独没想过最为沉稳的大哥，他觉得大哥这样的人是不会对儿女私情有什么想法的。

    可现在却……

