
　　“乌拉！”

　　一声振彻天地的整齐吼声，顿时吓了安其罗一跳。

　　门前排列的阿斯加德大军整齐划一的吼声让安其罗陷入了无语中。

　　安其罗原本这么说，只是看到这些打扮“复古”的如同来自欧洲中世界一样的战士，随口开了一个玩笑。

　　但是他没想到，这些战士居然真的跟着他一起喊起了乌拉！

　　但是看着这些战士们脸上略带迷茫的神色，显然，他们并不知道，乌拉这个词的具体涵义。

　　虽然，安其罗也并不知道乌拉具体是什么意思就是了。

　　“那个……”安其罗被上千名阿斯加德的士兵注视着，阿斯加德一族在神话中被称为北欧神族，这些士兵自然也会被称为神族。

　　这一幕要是放在古代的神话当中，这一幕注定将要被载入史册中的。

　　但是很可惜，记录神话的史学家并不在这里，在这里的只有这些崇敬强者的阿斯加德一族的士兵和神王奥丁夫妇，对于神王奥丁夫妇来说，这一切倒是很稀疏平常的事情。

　　捧场王小伽丽倒是非常给面子，她听到这些阿斯加德大军整齐划一的吼声之后，经过了短暂的惊吓之后，小伽丽也扯着脖子奶声奶气的大吼道，“乌拉！”

　　可爱的吼声不管没有一点威慑力，反倒是更让人想要忍不住在她的小脸上捏上一把。

　　弗丽嘉王后显然也是同样的想法，弗丽嘉王后上前几步，拉住小伽丽的手，笑着对安其罗说道，“小伽丽还是交给我吧，安其罗你还是想想你该怎么对这些大军们训话吧，这些尽职尽责的战士们一定会非常期待你作为强者的训话的。”

　　说着，弗丽嘉还在说话的空隙，在小伽丽的小脸上轻轻捏了一把。显然，小伽丽这幅可爱的模样，让弗丽嘉王后也忍不住了。

　　不过，弗丽嘉王后可没有瞎说。

　　这些阿斯加德大军的战士们，的确是将安其罗作为一名强者，甚至堪比奥丁神王的强者来崇拜的。

　　不仅仅只是因为刚刚神王奥丁说要安其罗是他的朋友。

　　尤其是这些阿斯加德大军的战士们，他们刚刚才亲身经历了安其罗的恐怖。

　　那颗从天而降的陨石，哪怕是动用了阿斯加德的全部现役飞船，都无法将其成功拦截。

　　这种强者，足以值得让所有的阿斯加德战士都钦佩万分了。

　　安其罗将小伽丽交给弗丽嘉王后，安抚好小伽丽后，安其罗站在宝库的门前，看着眼前的大军们，清了清嗓子。

　　“咳咳……”安其罗脑子中急速运转，开始回忆起前世一些领导在重要场合或者会议中的讲话，有没有什么发言适合如今这种情况的。

　　奈何，安其罗既不是政治专业的，也不是从政者，甚至连跟任何政治先关的行业都没有从事过。

　　最后，安其罗如同便秘一样，憋了半天，只蹦出来一句话来敷衍了事。

　　“人民有信仰，民族有希望，国家有力量。”

　　安其罗这话还是根据他穿越之前，最新的一份报告中提出的。

　　但是安其罗这句一出，顿时便引发了宝库门前大军们，山呼海啸一般的呼声！

　　“人民有信仰，民族有希望，国家有力量！”

　　“人民有信仰，民族有希望，国家有力量！”

　　“……”

　　大军的战士们，手中高举各式各样的武器，满脸亢奋的不停的重复大吼着这句话。

　　看到没，这就是强者的教诲！每一名战士都如同打了鸡血一样份亢奋。

　　就连一旁的奥丁神王也满脸不可思议的看着安其罗。

　　这句话居然意外的适合现在的阿斯加德！

　　不管这些阿斯加德最底层的民众们信仰什么神灵，阿斯加德一族的核心力量都无法离开阿斯加德，被这些被信仰的神灵吸收。

　　不是因为阿斯加德一族有什么隐秘的诅咒，而是因为，阿斯加德的彩虹桥。

　　彩虹桥出了有传送，以及跨星系摧毁星球的能力之外，还有一项从来不为人知，甚至其他人连听都没听过的能力。

　　那就是能“吸收”信仰之力！

　　彩虹桥的吸收类似死亡女士这种规则系神明的吸收信仰之力的方式，但是又不完全相同。彩虹桥毕竟不是活体生命或者有意识的生命。

　　而是一件死物，彩虹桥能将阿斯加德一族身上所有漂浮出来的信仰之力牢牢的吸附到这颗星球上，绝对不会流失半点。但是彩虹桥却没办法将其利用起来！

　　最后，这些被吸收掉的信仰之力，却是在日积月累之下，反倒是成为了阿斯加德最后的手段。

　　上千年，一个种族所有成员积累下来的的信仰之力有多恐怖，没有人知道，也许只有阿斯加德之王奥丁能知道，那些被彩虹桥积累在星球核心位置的信仰之力，一旦爆发出全部的威力，将会有多么不敢想象的惊人。

　　安其罗此番话，完全没有任何的问题，一旦阿斯加德的信仰之力越发的浓郁起来，那么受到信仰之力的影响，虽然不能将阿斯加德这颗星球变成像安其罗的教堂那样的神域，但是也会因为信仰之力，让星球的环境变得更加适宜居住以及让居住在星球上的生命体有更大的概率诞生出更多的天才！

　　这些才是一个种族的未来！

　　奥丁神王狐疑的看着安其罗，难不成安其罗连阿斯加德最深处的秘密都知道，他到底是什么来头？要知道，这种秘密可是关乎阿斯加德一族生存的根本，就连弗丽嘉王后都不知道，只有当新老神王交接王位的那一刻，老神王才将这则秘密告知于下一届的神王。

　　但是奥丁神王的眼神落到安其罗那张泰然自若的脸上，随即便暂时打断了自己的怀疑，怎么看安其罗都似乎不太像是知道内情的人。

　　也许只是碰巧猜对了吧！奥丁心中如是的安慰着自己，但是迟疑的种子已经在奥丁的心中埋下了。

　　这也让奥丁神王对于安其罗的来历更加的好奇了起来。

　　这一次，奥丁倒是真的冤枉了安其罗，安其罗纯粹就是瞎猫碰到死耗子才蒙对的。

　　这句话原本就是安其罗在上大学的时候，学校的思想政治教育，熟悉的几乎都能倒背如流了，他刚刚说出来也仅仅是因为这句话放到这种情况下，完全符合现场的气氛。

　　安其罗挠了挠脑袋，迷惑的看着面前愈发狂热的大军，有些不能理解，这不就是一句口号么？怎么在这些战士们这里引起的反响这么大。

　　难不成雷神托尔那个长满肌肉的脑子是某种病毒，已经给这些阿斯加德的战士们都传染上了？

　　奥丁看到如今大军的局面已经逐渐引向了失控的局面，不得不上前一步，亲自出面。

　　这些阿斯加德战士哪里都好，训练时候刻苦勇猛，作战的时候奋不顾身，但是唯一有一点不好的地方就是这些阿斯加德的战士因为之前与托尔那小子接触太久了，已经逐渐染上了托尔那小子的坏习惯。

　　“铛~”伴随着一声沉闷的响声，奥丁手中的永恒之枪重重的敲击在了地上。

　　这一声沉闷的响声，不光是将安其罗吓了一跳，也让这些逐渐打算陷入狂欢氛围，甚至已经打算原地开宴会的大军战士们稍稍清醒了一些。

　　在场所有人的目光都看向了神王奥丁。

　　看到吸引了大家的注意力，奥丁神王满意的点了点头，然后清了清嗓子，威严的说道，“好了，战士们，刚刚安其罗说的对，人民有信仰，民族有希望，国家有力量！现在，回到各部队驻地，继续训练！”

　　“是！乌拉！”

　　虽然刚刚陷入了狂欢的氛围中，但是这些大军们，首先是战士，奥丁神王的命令一下，阿斯加德大军们瞬间重整队列，以极快的效率重新组成队列，向后退去！

　　嗯，当然，也没有忘记对他们心目中的强者最后再表达一下敬意。

　　安其罗：……

　　在阿斯加德大军撤回军营和驻地之后，奥丁神王才重新转身看向安其罗，“安其罗，非常感谢你刚才的训话，那我们现在去找矮人大师？”

　　“没什么。”安其罗完全想不到自己刚才对这些大军所说的话，背后会造成什么影响，他现在看到奥丁神王以及那些大军的表现迷糊呢。“那我们就走吧。”

　　当下，奥丁也没有再多说什么，带着安其罗出了宝库，前往阿斯加德的仙宫，矮人大师正在那里。

　　至于天花板被砸出一个大洞的宝库，在阿斯加德的地盘上，自然有专人去处理残局，不需要神王奥丁去操心。

　　神王奥丁夫妇，带着安其罗和小伽丽一路步行，重新回到了仙宫之中。

　　这次倒是没有在仙宫的大殿中停留，四个人而是一路走到了仙宫的处于边缘处的一间偏殿门外。

　　在偏殿的门外站定，都不用进入其中，安其罗就能听到从偏殿中传出来的一阵叮叮当当的锤子敲打在铁器上的声音。

　　“安其罗，一会你别见怪，这位矮人大师是矮人族目前为止，打造兵器技术最好的一位大师了，所以他的脾气……有些怪。”弗丽嘉王后对着安其罗小声说道。

　　安其罗微微点了点头，表示自己知道了，大师嘛，不都是脾气古怪么？

　　脾气不古怪点的能叫大师？反正只要有真本事就行，安其罗不以为然的想着。

　　“费奇大师，我是奥丁，我来此找你有事相商。”哪怕是奥丁这个九界之王也没有直接推门闯入，而是在门口大声说道。

　　听到神王奥丁的声音响起，偏殿中的打铁声为之一顿，沉默了片刻之后，才从偏殿中传来一个异常浑厚的嗓音，“等着！等我做完手中的活。”

　　紧接着，偏殿中的打铁声又继续响了起来。

　　安其罗诧异的看着就这么在门口等着的奥丁，这……矮人大师怎么敢的呀？这个世界毕竟还是实力说的算的，奥丁神王或者阿斯加德一族与矮人族一族实力的差距，完全就不在一个层面上。

　　而且，奥丁神王的脾气也太好了，堂堂一届神王，居然这也能忍？

　　“安其罗……”奥丁注意到了安其罗诧异的眼神，苦笑道，“费奇大师身份有些……特殊，他在我父亲那一辈的时候，就是矮人族制造兵器的高手，也算是从小看着我长大的了，而且，整个矮人族中，只有他和他的徒弟精通与在武器利用铭文携刻法术。

　　像我和托尔武器，都是费奇大师亲手完成的最后一道工序……”

　　奥丁的话让安其罗恍然大悟，简单点说，这就是特殊人才呗？特殊人才，特殊待遇也说的过去。

　　不过，这个费奇大师可是活的真久啊，跟奥丁神王的父亲是同一辈人，居然还能活到现在。

　　小伽丽对于大人们说的没有什么概念，她只是好奇她从来没有见过的矮人族究竟长什么样子。

　　小伽丽抱着自己老爸的大腿，好奇的盯着偏殿的大门。

　　在小伽丽好奇的目光中和众人的等待中，大约过去了半个小时的时间，偏殿的大门才在一阵吱吱扭扭门轴转动的声音中被打开了。

　　“奥丁神王？怎么了？”还是刚才那道浑厚的嗓音，只不过这次这道嗓音中带上看了不满的味道，“这次又来找我有什么事？难不成又是给你哪个儿子打造兵器？是你那个骗子儿子还是你那个满脑子都塞满了肌肉的儿子？”

　　“噗……”安其罗忍不住差一点笑了出来。

　　虽然现在还没看清这个老矮人大师的庐山真面目，但是现在安其罗已经开始喜欢这个老头了。

　　这么耿直的性格，怎么可能是坏人，这也就是这位老矮人是以为特殊人才，不然依照这位老矮人的性格，怎么可能这么轻易的活到现在……

　　奥丁神王被这位老矮人说的有些面红耳赤，但是苦于对方的稀缺程度以及和对方的关系，加上对方说的也确实是实话，从小洛基和托尔两个让奥丁头疼不以的儿子，在费奇大师这里可没少吃亏。

　　可怜的奥丁，堂堂一届神王，居然连脾气都没法发，只能指了指安其罗的方向说道，“费奇大师，我这次来不是为了我两个不争气的儿子来的，是为了这位朋友……”

　　“诶？”费奇大师再次无情的打断了奥丁神王的话，让奥丁神王再次憋屈将话卡在了嗓子中，“这是一个中庭人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十章 乌拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 