    说起《神纪》这款游戏，是由韩国本土游戏开发公司巴比伦工作室独立开发的一款开放地图游戏。大概在一年前推向市场，因为游戏的精良制作和良好的用户体验，一经推出就在韩国登上了游戏排行榜的首位。

    虽然张泰秀对玩游戏这种事情并不太感兴趣，但是作为一个20多岁的年轻人，他对这款游戏也是有所耳闻的。毕竟一些针对年轻人的SNS社区上，对这款游戏的讨论永远是一个热门的话题。

    从警察局离开之后，泰秀整理着笔记本上记录下来的重点。

    游戏宅男！

    未知的男女关系！

    精细而缜密的尸体处理手法！

    这三者之间到底有什么关系呢？

    泰秀看了半天，觉得目前能做的，也就只有游戏宅男这一条调查方向了。

    在想清楚了这一点之后，泰秀便起身对着前面正在开车的金俊英说道：

    “金前辈！咱们掉个头，先去一下巴比伦工作室问问吧！”

    “啊，检察官您太客气了！叫我前辈我可担不起，您还是叫我俊英吧！”

    “俊英！这不合适吧！您可是比我先来到检察厅工作的。”

    “啊，可您毕竟是检察官呀！等到您结束了实习期，就要有自己的办公室了！请您只管叫我俊英好了！”

    “喔，那好吧！”

    泰秀有些为难的答应了下来，毕竟称呼这种事情，他觉得也没必要太过虚伪。就这样，张泰秀便改口称呼道：

    “俊英前辈，我看时间也不早了，不如我们先找个地方吃点东西，下午再去游戏公司问问吧！”

    “嗯，这附近有家烤猪蹄儿店，您要是不介意的话，咱们去尝尝他们家的菜吧！”

    ……

    金俊英是首尔人，再加上又每天跟着朴太柱到处办案。所以他对首尔的情况自然要比张泰秀清楚得多。他推荐的店，自然也是有些道理的。

    随着车子驶进了一条小巷，金俊英指着路边的小店说道：

    “就是这里了，上次带着朴检察官来尝过一次，他也很喜欢这里的味道！”

    “哦！”

    张泰秀答应了一声，随后便跟着金俊英下了车，两人走进店里之后，看到这里热热闹闹的有很多人都在吃饭，只见金俊英找了一张空桌子坐下，随后便连菜单也不看，直接向老板娘招呼道：

    “老板娘！请给我们来两份烤猪蹄套餐！”

    “啊，客人请稍等一下，我这就送过去！”

    老板娘只是答应了一声，然后就转身走进了店里，此时泰秀透过厨房的隔窗，看见里面正热火朝天的烤着猪蹄儿，一时间，店里都弥漫着诱人的肉香。

    所谓的韩式烤猪蹄，其实叫做烤猪肘可能更为确切一点。猪肘先煮后烤，本身已经被炖煮的烂烂糊糊，等到在炭火上稍微烤制之后，肉皮被烤得焦香扑鼻，再抹上韩式辣酱，撒上芝麻和配菜，然后切成方便入口的大片。一口吃进嘴里之后，那种胶香配合着炖煮的酱香，再加上吃肉的那种爽快满足感，绝对是路边小店里无法形容的顶级美味。

    大概是店里的生意太好了吧，张泰秀和金俊英只是稍微坐了一会。店家便烤好的猪蹄儿，然后端了上来。一时间，小小的餐桌上便被摆得满满当当了。

    一大盘烤猪蹄肉，猪蹄的表皮被刷上了辣酱，上面还撒上了芝麻和碎韭菜。再搭配上店里自制的几样泡菜，加上一大碟用来包裹猪蹄肉的紫苏，还有店家附赠的大酱豆芽汤以及大碗的米饭。这一顿午餐可真是够丰盛的。

    因为下午还有工作，泰秀和金俊英也不谦让。两人拿起紫苏叶，夹起一片烤的焦香扑鼻，却又满是胶原蛋白的猪蹄肉，蘸上酱料包在了叶子里。一口放进嘴里，那感觉那感觉真是难以形容。

    “啊，要是现在是下班时间就好了，可以好好的喝一口烧酒了！”

    泰秀吃了好几口，心里觉得这家店的确不错。于是便四处打量，想要记下这家店的店名，打算有机会以后再来。就在这时，他注意到厨房的入口处，隔着门帘下方，看到里面的大桶里泡着满满当当的猪蹄儿。

    “这里的生意还真好啊！居然一次备货这么多猪蹄儿！”

    “检察官您是不知道，这家店晚上不知道有多火，到时候来这里排队的人可以排到路口去，店里的生意好的忙不过来。真希望以后我退休之后，也能开一家这么受欢迎的猪蹄店啊！”

    张泰秀一边吃着，隔着门帘看到老板娘熟练地用刀处理着猪蹄儿。不过外面总有客人点菜，这让他时不时的就得停下来，摘下手套，跑出来招呼客人。

    算起来小生意还真是辛苦啊！尤其是这种夫妻店，基本上丈夫再烤，妻子就要负责除了烤之外的所有工作。这种苦可不是什么人都能受得了的。

    中午的午餐吃的很丰盛，虽然有一大盘子肉，但是搭配着紫苏叶和泡菜，吃起来并不觉得油腻，当两个人从店里出来的时候，张泰秀才觉得这么多天来第一次有吃肉的感觉。

    两人吃过午饭之后。便径直来到了巴比伦工作室所在的江南区。当他们来到游戏公司的办公楼前台，说明了来意之后。负责接待的女社员很慎重的问了好几遍他们的身份，这才赶忙给负责人打电话。不一会儿，便有一个40岁左右的男子从楼上下来，随后有些拘谨的向两人打招呼问候道：

    “请问两位真的是检察厅的人吗？不知道找我们有什么事情！”

    “啊，请不要紧张。我们是为了别的案子，来这里咨询一些问题的！”

    张泰秀开口安抚着对方，可就在这时，却突然听到身后传来了的一个熟悉的声音。

    、

    “张检察官，想不到您居然先到了！”

    泰秀和金俊英听到身后的声音，于是连忙回过头来，却看到朴海英正带着人走了过来。

    “真是抱歉，我们刚刚去超市调查了一番，连饭都没顾的上吃，就赶了过来！”

