    第113章连话都忘了该怎么说

    恍一进入珍云轩，章陌烟还以为自己到了一间档案室，因为一排排高过2米、侧身装载方向盘的铝制手摇密集柜，实在是太像档案室才有的东西。

    有几排柜子被拉开了，她还没站定，小太姑奶奶已经拖着她匿进了两排柜子中间。

    前后都是高而长的柜子，有点像在图书馆的感觉。不过定睛一看，这柜子上下被分成了几十格,里装的不是纸书档案，而是一件件各种颜色、款式的精美瓷器，有的放在锦盒里，有的用细不可见的鱼线固定在红木底座上。

    这些瓷器都很有年代感，静默无声不彰自华地散发着时光凝练的气质。

    章陌烟随便一扭头，就是一件款识“大清康熙年制”的五彩花盘。

    这珍云轩是一间库房，不，或者用“藏宝阁”更为贴切。

    意识到这一点，章陌烟第一反应就是赶紧出去，这种才是真正“擅入者死”的禁地好吧？！

    她刚想移动，小姑奶奶突然把她拽回来蹲下，一根手指了指她们的右方。

    章陌烟屏息凝神，就听见屋子里响起几声轻微的脚步声，过了一会儿有纸张翻过的一页的声音，接着好像有什么盒子被移动了一下，又放回了原处。

    章陌烟一颗心拎到了嗓子眼，这屋子里有人！！！

    对哦，门虚掩着当然是有人。

    顿时做贼的感觉笼罩了全身，她心惊胆战地看向小太姑奶奶，就见这小鬼脸上的表情明显刺激多过紧张，一看就知道她绝对不是第一次光顾这里。

    保持不动了一会儿,那脚步走远了些，小太姑奶奶松开她的手，站了起来，光荣无比地伸出指头一个个格子点过去，示意章陌烟好好看看，大有炫富的架势。

    章陌烟现在的处境堪称“腹背受敌”，走也不是，不看也不行，只能在这个状态下被迫欣赏古玩。

    肖家的藏品真的包罗万象，章陌烟光原地旋转360度，就看见了从前只在博物馆看见的晚唐窑花形盒、宋定窑刻莲花盘、明正德官窑黄釉碗、清宣统粉彩花卉纹瓶、及各代青花……

    由点及面，章陌烟不敢想象这间屋子里总共装有多少名品瓷器，恐怕足够在申海博物馆办一个收藏展了。

    章陌烟越发觉得此地不宜久留，收回视线想喊小姑奶奶，低头却发现小姑奶奶不在身边了！

    章陌烟呼吸一滞，立时后背神经紧绷，突然被一种强烈的不安席卷全身。她不敢发出声音，一面提防着屋子里的那个人，一面在周围四下寻找。

    出了这排长柜，往后才走了两三排，突然听到“哐当”一声,瓷器落地粉碎的声音！

    这一响，犹如在寂静的深海里引爆了一颗鱼雷炸弹。

    “谁？！”

    一个女声惊起，接着就听到脚步簌簌往这里赶来。

    章陌烟先于来人赶到事发处，只见小太姑奶奶脸色发白，浑身发抖地看着地上，在她的脚边，一件色红如血、釉色浓艳的瓷器摔得四分五裂，圆形的底座滚在了一边。

    “小太姑奶奶……”章陌烟搂住吓得魂飞天外的小太姑奶奶，“怎么回事？”

    “啊！”一个二十来岁长相文静的女子过来就叫了一声，盯着地上散成一片的瓷器愣了至少10秒，然后非常惊恐地看着她們问，“小太姑奶奶？你是谁？这是怎么搞的，天哪……”

    女孩脸色刷白地蹲下来，手指不敢触碰似的悬在一片片红色的碎瓷上，张着口吃惊到失语，过了半天才咽了咽脖子颤抖地发出声音，“这是康熙郎红啊……天哪，这怎么会这样？”

    听到郎红二字，章陌烟心口一跳。

    “要想穷，烧郎红”是古来有之的一句行话。在瓷器烧造史中，红色极为难得，是仅次于天青色的一种名贵釉色，而它之所以稀有，是因为红色对窑炉的温度要求极为苛刻。

    根据科学家用先进的仪器测算，红釉瓷器只在1250℃到1280℃的温度里可烧成。如果温度低了，瓷器颜色会变黑，如果温度高了，颜色又会发白。

    这30℃的区间在没有精密仪器古代，完全只能依靠工匠的经验来判断，所以红釉瓷器的烧成率是极低的。

    从唐朝长沙窑偶然烧获的红釉，发展到通体呈现玻璃光泽，宛如宝石的郎红，工匠们努力了一千年，不知道多少窑场为了烧出郎红几乎都破产了。

    所以，现在地上碎掉的这件瓷器，价值可想而知。

    “你是谁？！”女子秀眉紧拧，声色俱厉地质问章陌烟，“这是怎么一回事，你们怎么会在这里？！”

    “林茵……”小太姑奶奶挣开章陌烟扑进她的怀抱。

    原来这个过肩长发，白皙清秀，很有一种古典美的女孩儿就是林茵。

    “我叫章陌烟，是肖行雨老师的保镖。”章陌烟说着自己的名字，心里为小太姑奶奶惴惴不安。她们出现在这里固然不对，但是和这小鬼闯的祸相比，怎么出现在这里已经不重要了。

    “林茵，她把瓶打碎了！”

    “请你……”章陌烟刚打算跟林茵和盘托出，才说了两个字，就听小太姑奶奶指着自己这么说。

    章陌烟耳中“嗡”了一声，如同晴天打了个霹雳，响得她当场呆住！

    她极致震惊地看着小太姑奶奶，她勾着林茵的脖子继续说：“是她逼我带她来珍云轩的，我偷偷带她进来，她就到处乱走。我发现了她要拿那个瓶，我喊她，她一撒手瓶就掉在地上了，呜呜呜呜……林茵，我是不是闯祸了？！”

    小太姑奶奶居然含血喷人恶人先告状！！！

    虽然是三言两语，但是前因后果，细节表现有鼻子有眼，说到最后竟然还大哭，哭得越来越凶，哭得情真意切，后面直接抽泣起来。

    章陌烟僵立在原地，气得七窍生烟，连话都忘了该怎么说。

    她真不知道自己哪里得罪这个小恶魔了，今天要被她这样耍弄！难道就因为自己阻止她虐待了一条蚯蚓吗？

    “她说的是真的吗？”林茵抱着小太姑奶奶起身，怒视章陌烟的神色更加严凛。

    ?  ?悲催，小区昨天居然提前解封了……

    ?      说封14天的为什么不封满14天！！！

    ?      痛哭流涕，

    ?      满地打滚不想上班。

    ?  

    ????  

    (本章完)

