    徐老太君心中愁苦，但却什么也做不了。

    人生一世，很多时候很多事情，都讲究看破不说破。

    太平王身死，徐府一门三公，可谓显赫一时。但从那时候，徐老太君就明白了徐府的定位。

    她，是太祖皇帝的养女，拜太平王为义父。

    身份不可谓不高，但她自己知道自己的事情。她所有的一切，源自太祖皇帝，说白了，就是源自皇族。

    徐府，既然被她的养父定性为挡箭牌，她这个做养女的，便只能一以贯之。

    至于徐府的人，只要能始终明白自己的定位，那么，大唐不灭，徐府不倒。

    如此，徐老太君感觉自己也就做到了两不相欠。

    既对得起太祖皇帝的养育之恩，也对得起太平王的教导爱护。

    “老太君，您就别多想了！”

    “为了这府里，您费心劳力，可那些个人，有谁是真心待您的？”

    守在徐老太君身边的嬷嬷小声开口。

    徐老太君勉强笑了笑，道：“他们如何待我并不重要。老身这一辈子，大是大非上，从来没含糊过。”

    “只是，唉，罢了，……随他们去吧！”

    徐老太君摆了摆手，“你也下去吧，我要睡会儿！”

    “是！”

    这嬷嬷当即退了出去。

    随着这嬷嬷的退下，徐老太君的房内很快安静了下来。

    但没多久，房间内忽然就多了一个人。

    “参见殿下！”

    来人半跪在地，轻声开口。

    “说说吧，如何了？”

    “回殿下，失败了！”

    来人小声开口，“那徐元晞发现了天蚕丝?避开了陷阱。后来，我们又试图吸引徐家三兄弟上钩?但并不奏效。”

    “之后，夜六和夜七在撤离的时候，意外落水，死了！”

    “死了？”

    徐老太君的眼睛眯了起来，“怎么死的？”

    “溺死！”

    来人的表情很囧。

    夜莺的顶尖行刑人?无一不是高手?水性也是一等一的厉害。

    可这一次，夜六夜七还真的就是落水溺死的。

    徐老太君的脸色慢慢转变?最终呵呵一笑，道：“果然?是大气运加身啊！”

    “逢凶化吉，凡是对他们有敌意的人，都会遭遇厄运和不幸。”

    “老身用了连环计?环环相扣?在最后才施以绝杀一击?都未能奏效。”

    “对了?后续计划是否也出了岔子？”

    徐老太君一番感慨后，凌厉的目光落在半跪在地的人脸上。

    “回殿下?后续计划倒是没出岔子。”

    “夜二已经入了安顺县城?联系上了白玖！”

    “很好！”

    徐老太君微微点了点头?“既然速杀的计划行不通?那就徐徐图之。白玖既然已经跟徐元旭有了交集?就让他好好利用一下。”

    “传信给夜二，让他告诉白玖?只要做成了这件事情，老身承诺，他从此跟夜莺再无关系。”

    “是！”

    来人恭声回应?身形很快又从房间里消失。

    从他来，到他走?偌大的徐府，愣是没有任何人察觉。

    ……

    灵水村，老徐家。

    来了一位访客，拜访的赫然是襄邑府的解元郎徐老三。

    “爹，就是他！”

    在徐老三招待访客的时候，徐老二则跟徐老爷子暗戳戳地打着小报告，“跟那逃跑的贼人说话的，就是这个人，这声音，没跑！”

    “有点儿意思了！”

    徐老爷子在听了徐老二的小报告后，不由笑了。

    这几天，老爷子将他们从京城回来的一系列事情重新想了一遍又一遍，最终确定，这就是个连环计。

    甚至于徐老二他们在回来的路上遭遇的陷阱暗杀，都是这一系列连环计的一环。

    如果不是徐老二的眼神和运气足够好，加上他当时也是足够的的小心谨慎，如何能避开最后一环的暗杀？

    至于那两个杀手最后跌进九曲河里淹死这事儿，可就太玄学了，哪怕是以徐老爷子的脑袋瓜子，也是想不明白这人咋这么容易就死了。

    徐老爷子特意去看了两人的尸体，骨骼匀称，肌肉凝实，一看就是练家子。这样的人，咋可能因为从楼梯上失足滚下来，跌进水里就死了？

    然而，最不可能的事情，还真的就发生了。

    想不通其中的关键，徐老爷子也只能放弃。

    可现在呢，对方居然又找了过来，这是准备徐徐图之吗？那么，就徐徐图之吧！

    徐老爷子又露出了狐狸笑。

    “爹，要不要把这人抓起来？”

    “抓你个头啊！”

    徐老爷子一巴掌敲在徐老二的头上，“人家可是来拜访老三的，来者是客。再说了，你有啥证据抓人？”

    “不抓就不抓呗，爹，打人是不对的！”

    徐老二一本正经地望着自家老爹。

    等看到自家老爹又抬手，徐老二连忙喊道：“这是小妹说的！”

    “哦，是福宝说的啊，她为啥这么说？”

    徐老爷子的手在半途停下，笑眯眯地望着自家二儿子。

    打人是不对的！

    这道理，徐老爷子自然是懂的。

    他只是好奇，一向喜欢挥拳头的闺女，咋也会说这种道理了呢？

    “这，你该去问小妹啊，我咋知道她为啥这么说？”

    徐老二表示自己完全不知情。

    徐老爷子这个气啊，这个蠢儿子，咋就听不懂他的话呢？

    算了，还是打一顿吧！

    可惜，徐老二没等老爷子的手再次抬起，人已经撒丫子跑路了。

    “臭小子，你跑啥？”

    “爹，你都准备揍我了，我干啥不跑？”

    “我去山里了啊！”

    为了不被老爹揍，徐老二抓了放在门边的弓箭和两截枪，一溜烟儿就出了家门。回到家这么多天，他都还没进山弄点儿野味尝尝呢。

    徐老二跑得飞快，途中碰到了正领着大宝、二宝回来的福宝。

    “二哥，你干啥去啊？”

    “二叔！”

    “爹！”

    大宝、二宝看到徐老二，也都纷纷喊出声来。

    “我去山里，给你们弄点儿野味回来吃！”

    “那你早去早回啊！”

    福宝一听自家二哥如此说，果断挥挥手。

    野味嘛，自然是多多益善。

    不过瞅瞅这天色，似乎，好像要下雨了啊！

    这秋天的雨，可真的是一场秋雨一场凉。

    “放心，快得很！”

    说着话，徐老二已经是健步如飞，很快就没了影子。

