    百里云一把扶住百里彰，关心地问道：“彰叔，你怎么了，是谁伤了你？”

    百里彰见到百里云，这才放下心来，缓缓地将事情说了出来。

    原来在百里云与南宫瑕走后不久，暗营中的人急匆匆地送来一封求救信。

    这本也是百里彰分内之事，又加上情况紧急，所以他便没有等百里云，自己先将信拆开看了。

    一看之下，他吃了一惊，没想到这信居然是暗营大头领的求救信。

    信中大首领说他已经召集了五十来名琴心境的高手，不过在返回百里家的途中，第一批人突然遭到袭击，全军覆没。

    现下他正潜伏在百里家不远处，等待救援！

    百里彰见状，心下大惊，也来不及等百里云回来，便急忙前往暗营了解详情。

    他到暗营后，正好遇到探查的人回来，而且还救回一个重伤之人。

    据那人讲，他并不清楚是谁偷袭他们，不过他记得偷袭他们的人中，有一个带面纱的女子，功法十分怪异。

    当时都不知道那女子施展了什么妖法，他们一行人突然就浑身无力，直接跌倒在地。

    好在他离那女子比较远，才侥幸逃脱。

    百里彰闻言，立刻想到了景家的景毓秀。

    他知道事态紧急，便急忙往回赶。

    又因贪路近，他走了一条少有人知的崎岖山路。

    当他经过山边一个水潭时，突然听到了一个女声。

    他听到声音，心下有些诧异。因为此处十分偏僻，百里家的人几乎不会到此，更不要说有女子前来。

    同时他又想到景毓秀一行人可能潜回百里家，怀疑此处是他们的藏身之所，便蹑手蹑脚地过去查看。

    没想到他并没有看到景毓秀，却看到景丹琳正与一个中年男子在潭边幽会。

    而且听他们的谈话，那男子竟是景丹琳未出阁时的情郎，两人本是情投意合，都准备成亲了。

    没想到那男子却被秦国百里家外派西域学艺，致使两人分离，而成终身之憾，这次是两人分别后首次重逢。

    百里彰听到那男子竟是秦国百里家的人，心中大惊，呼吸稍微急促了一点，竟就被那男子发现。

    那男子发现百里彰后，似乎怕自己的行踪暴露，急忙出手对付他。

    百里彰虽然达到了通灵境，与那男子的境界不相上下，不过对方攻击方式却十分怪异，根本不像中土修仙功法。

    百里彰也因他招式怪异，吃了不少暗亏。

    好在一旁的景丹琳身上有伤，并未出手相助，百里彰才能勉强应付。

    百里彰担心久战不利，便利用对方不熟悉地形的弱点，且战且退，在一个凹型山谷中甩开了那男子，这才回到思祖台。

    百里云和南宫瑕听完他的讲述，都想到之前在百里浑处见到的那个男子。

    当他们向百里彰描述了那人容貌后，才知道并非同一人，心下不由地有多了一份担心。

    原本他们以为百里浑处的高手，也是秦国百里家的人，现在看来却不一定了。

    因为之前那些人都呆在地下宫殿，只有那中年男子察觉到神识波动才出来。

    既然百里彰遇到的不是同一人，那对方就不可能是地下宫殿中的人，如此看来应还有一群秦国百里家的人藏在暗处。

    “彰叔，我记得你当初是将景家之人驱赶出赵国了的，当时他们还剩下多少人？”

    百里云突然看着百里彰问道。

    “除了景毓秀，景子璇等几人逃脱外，其余二十几人都被我们擒获！如果这次真的是景毓秀出手的话，恐怕是景家又派人过来了！”百里彰想了想道，“我们是不是要派人接应大头领，毕竟他们已经折损五分之一的人，恐怕大头领也暴露了行踪，他这批人可是我们这次行动的主力，不能有失啊！”

    百里云闻言，有些诧异地看向百里彰道：“谁说大头领他们是这次行动的主力？”

    百里彰被他一问，愣了一下道：“你上次不是说这次总共需要百来名高手，大头领那边有五十来人，还不是行动的主力？”

    百里云听到百里彰的解释，笑了笑道：“彰叔，那也不过是随口一说罢了。当时平原君一直探查我们，除了我的事情他无法探知外，你们的一举一动对他来说，几乎都是透明的，所以很多事情我并没有说清楚。”

    “其实这次的事情，应该是大头领在投石问路，那批人不过是诱饵，而且也不是百里家的人，关系并不大！”

    “不是我们百里家的人？那他们怎么会和景家的人对战呢？”

    百里彰听到他的话，有些疑惑地问道。

    “难道是彰叔上次擒获的景家之人？”

    一旁的南宫瑕似乎明白过来，看着百里云说道。

    百里云点了点头道：“不错，就是景家之人！彰叔你记得上次擒获的景家之人，让他们吃了赤心丹后，便关在邯郸城外的庄子里了吗？”

    百里彰有些惊讶地说道：“你说大头领的第一批人就是他们？”

    接着又有些疑惑地道：“但是同样是景家的人，他们之间没有理由不认识啊？”

    “或许是大首领做了一些特殊处理，也有可能偷袭他们的不是景家之人！”

    百里云对此似乎也没有太大把握，猜测着说道，“不过你说还有一人逃了回来，这人现在应该还在暗营？”

    “在，是暗营的兄弟探查时救回来的！”

    百里彰点了点头道。

    “嗯，那我们暂且等一等，就知道结果了！”

    百里云说罢，便不再说话，只是抬头看着天上的月亮。

    这时月已西沉，黎明即将到来。

    百里彰也随着他望了望月亮，发现月亮并没有什么好看的。

    而且此刻他心中有事，也没有看月亮的心思，过了一会，他忍不住又问道：“云儿，你说大首领不是主力，那你准备让他做什么？”

    “以前是准备让他做诱饵，引对方前去绞杀，不过现在恐怕计划要变一变了吧！”

    一旁的南宫瑕突然开口说道。

    百里彰闻言惊道：“让别人去杀我们百里家的人？”

    南宫瑕听出百里彰无法接受不了这个事实，本想再劝说两句，不过她想到自己终归是外人，有些话并不方便说，便不便多言，只是心疼地看向百里云。

    “彰叔，你不希望百里家的人收到伤害，我也不想百里家的人有伤亡。但是有些事情不是我们能够控制的。既然控制不了，那我就只能尽量减少伤亡，但是要完全没有伤亡，却是做不到的！”

    百里云依然看着月亮，语带无奈地说道。

    百里彰听到他的话，沉默了下来。

    是啊，有谁愿意自己的亲人受伤！

    但是此时却并不是他们想战，而是不得不战，要战又怎么可能没有流血牺牲？

    “那大首领的求救信也是假的？可是他已经六十多了，能吃得消吗？”

    百里彰既无奈，又担心地说道。

    “求救信就是做给百里卓他们看的，不然他们不会相信，后面也不会派人出去追杀。若是不能调出他们的隐藏力量，或是不能有效地分散他们的力量，我们在百里家就会更加被动！”

    “其实这事我原本是准备彰叔你去的，但是大头领知道后主动请缨，更是以死相逼，我也是别无他法。再说百里家众人都识得他，他在百里家可能比在外面更加危险，所以我便答应了他。”

    百里云好像在给百里彰解释，又好像在说给自己听。

    “少主，暗营的那人已经查问清楚，果然是景家安插进来的暗探。我已经让暗营换了驻地，对方就算找去，应该也只能找到他们暗探的尸体。”

    黑暗中百里隐突然出现，缓缓地禀报道。

    “嗯，可有大首领的消息?”

    百里云回头看向百里隐问道。

    “暂时还没有，不过按照之前的约定，既然第一批人已经到了，那大首领应该就在附近，我已经安排暗营的弟兄随时准备接应！”

    百里隐淡淡地回答道。

    百里云看着他道：“好，我现在就把暗营的指挥权交给你，由你全权负责接应事宜。”

    “记住，你一定要护住你爷爷！这是我的命令！”

    百里隐闻言，身子不由地颤了颤，过了一会才道：“一入暗营，孑然一身，少主实在不必太担心......”

    “天理伦常岂可废！你勿需多心，办好这件事就好！”

    百里云打断百里隐的话，温柔却又坚定地说道。

    “多谢少主，我这就去办！”

    百里隐声音有些颤抖地答道，然后缓缓地消失在众人面前 。

    “这百里隐竟然是大首领的孙子，我这些年竟然一点都不知道！”

    百里云听到两人的对话，惊讶地说道。

    百里云叹了一口气道：“大首领一家为我们付出太多了。在百里家各脉中，只有他们一脉最适合修炼心意相通之法。”

    “因此他们每代人一出生就被养于暗室，不得见光，一直到修炼成功才能出来。不少子弟因此丧命，而有些人侥幸修炼成功，却又因为不适应环境而猝死的，也是数不胜数！”

    “你已经确认要去邯郸了吗？”

    就在百里云和百里彰感伤之时，一旁的南宫瑕却突然开口道。

    百里彰听到南宫瑕话，惊讶地道：“什么去邯郸？”

    百里云看了看南宫瑕，这才向百里彰说了虞卿的事情。

    百里彰听了之后连连摇头道：“云儿，你此刻千万不能去邯郸，那边实在是太危险了！”

    南宫瑕听到百里彰的话，眼圈一红，不过她却强忍住了泪水。

    之前她一直以百里家离不开百里云为由，不愿意他去邯郸，其实她知道邯郸城才是最危险的地方。

    平原君既然让赵王请他去，又焉能让他轻易脱身？恐怕裂天神毯就是给他的一个假希望，一旦他身入邯郸，再要离开怕比登天还难！

    但是她明白，如果用危险来劝说，根本就不会有用，此刻百里彰坦率说出，让她好一阵伤感。

    百里云看了看南宫瑕，才又看着百里彰笑道：“彰叔，邯郸没有你想想的那般可怕！此时我们与百里卓等人局势并不明朗，平原君也不敢明着对付我，以免遭到百里家的报复。因此他只能采用借刀杀人的招数来对付我，不过此刻大部分力量都聚集在百里家，他那边手段也有限。”

    “再则这次偷袭，本不用景家出手。但是景家不仅出手，还用了景毓秀的招牌攻击，很明显是百里卓故意在给我施压，不愿意我离开百里家。既然如此，说明我在邯郸会比在百里家有利，所以我就更应该要去邯郸！”

    “不过我这一走，你们的压力就大了！除了先前那些人，再加上新冒出的景家，还有今晚发现的那伙神秘人，虽然这些人都在意料之中，但是实力却又在我们的意料之外。我这一走，就全靠你们应付了！”

    百里云说着，又忍不住看向了南宫瑕。

