    离开副本之后又等了一会，小桥也被传送了出来。

    夜未明并没有询问她成绩如何，小桥却是忍不住绘声绘色的主动说起了她的比赛经历。

    总的来说，大体过程与夜未明相同，都是一路碾压过来的。这也是夜未明没有主动询问的原因，对手太弱了，弱到没有任何的挑战性可言，有什么可问的？

    不过这妹子显然要比夜未明更加持久，夜未明就连最终BOSS打起来都没超过三招，她在最后一战的时候却是足足用了九招，才将那个叫沈青刚小BOSS斩于剑下。

    一路上有说有笑的离开擂台，两人眼看天色不早，索性便在天津城里逛了起来。

    一边走，小桥还忍不住好奇的问道：“怎么样，那个比武招亲的，叫做穆念慈的小姐姐是不是挺漂亮的，夜大哥看了有没有什么想法？”

    “我就感觉她不是亲生的。”夜未明实话实说：“结果一问之下，还真不是。”

    “不是吧，你还真问了？”小桥只感觉需要从新估量身边这个夜大哥的脑回路了，不过马上又继续追问道：“你难道就没想过，如果你也拥有招亲的资格，会不会努力一把，争取把她娶回家？”

    “没有？”

    “没有！”

    “真的？”

    “真的！”

    耸了耸肩，夜未明道：“在这么正能量的一个游戏里，就算真把她娶回家，我能干嘛？摆在那里当花瓶吗？”

    “也就是说，这个游戏如果不是那么和谐的话……”

    “打住，换下一话题。”夜未明白了小桥一眼：“再说下去，就要擦边了。”

    小桥微微一笑，转而说道：“我要吃狗不理包子，还要吃大麻花！”

    “这个提议很好，我喜欢！”

    夜未明闻言两眼一亮，当即打了一个响指，十分豪爽的说道：“不光是这两样哦，其实天津卫出名的小吃貌似还有不少呢，除了包子和麻花，还有……还有什么来着？不管了，到时候找一个本地NPC问一下就知道了，反正今天我请客！”

    “没问题！”

    豪言壮语就这样说出去了，然后夜未明就后悔了。

    正宗的狗不理包子，价值1金1个，一屉10个就是10金，你敢信？

    看了一眼让人眼皮直跳的价格表，夜未明试探着提议道：“我以前听人家说，狗不理包子其实就是名气大而已，味道还比如小笼包好吃呢？要不，咱们去尝尝别的？”

    小桥不禁好奇的反问道：“好不容易来天津一次，不尝尝狗不理包子，你不感觉会很遗憾吗？”

    夜未明：“说的也是，先来两屉尝尝咸淡。”

    ……

    五分钟后……

    “伙计，再来两屉！”

    十分钟后……

    “伙计，再来两屉打包。”

    当两人从包子铺里出来的时候，已经不打算再去看什么其他的小吃了，饥饿度都已经清零了，再吃就要撑着了。

    就这，他们每个人的包里还各自存着一屉，准备回头饿了的时候慢慢吃呢。

    感觉到晚风吹在脸上的清亮，夜未明不由在心里暗暗苦笑：果然真香定律不论在何时何地都是那么的实用，就是可怜了我的小钱钱。〒▽〒

    夜未明与小桥这一天的夜生活感觉就像是一列小火车，总结起来就是那么翻来覆去的几个字：逛吃、逛吃、逛吃……

    子曾经曰过：来而不往非礼也。

    小桥显然并不想和夜未明非礼，所以在夜未明请客吃饭的情况下，她主动请客开房。

    不要想歪了，在这个极度和谐，极度正能量的游戏里，是不可能发生任何少儿不宜的事情滴。

    房间开了两个，夜未明一间，小桥一间。

    夜未明回道房间之后就开始打坐修炼内功，至于小桥在干嘛？

    我怎么知道！

    一夜无话，两人早早的便来到了比武招亲的擂台处，依旧是人山人海，NPC们也依旧很有素质的给玩家流出一条直通擂台的笔直通道。

    事实上，具体比赛的规则，早在昨天两人通过预选赛的时候就已经出现在他们系统面板的任务栏里了。

    具体的规则如下：

    1、进入决赛的选手，将首先经过20轮的排位赛战斗。

    2、不论输赢，你都要将这20论战斗打得完，途中放弃将取消比赛奖励。最后按照积分排名，选出玩家中的八强。

    3、积分排名前8名之后的选手，根据积分不同领取比赛奖励。（然后就可以滚蛋了。）

    4、八强选手在评选完毕之后，则会进入最终的三轮淘汰赛。（八进四，四进二，以及最后的冠军争夺战。）

    5、除冠军之外的选手，将根据排名不同，领取不同等级的任务奖励。（然后也可以滚蛋了。）

    6、冠军将赢得特殊任务奖励一份，并获得继续参与后续剧情任务的资格。

    7、本场比赛规则的最终解释权归侠义公司官方所有。

    这些比赛规则看起来繁复，但说白了完全可以用一个字进行概括。

    干就完了！

    一跃跳上擂台，直接进入到比赛的副本之中。夜未明这才看清他的对手竟然还是一个娇滴滴的峨眉女弟子，看起来软软糯糯的，很是讨人喜欢。

    这时候，作为擂台裁判的鬼父穆易宣布比赛开始。

    峨眉女弟子刚想开口说些什么，夜未明却是一个箭步冲上前去。

    浪迹天涯！

    西子捧心！

    噗！

    下一场……

    事实证明，能走到这里的玩家多少还都是有两下子的，如果无法单挑像钱青健那样的守关小BOSS，他们也通不过预选赛。

    只是玩家毕竟是玩家，虽然有着机动灵活、战术多变的优点，但要说防高血厚却是远远无法和BOSS相提并论。

    通过昨天的预选赛已经很好的证明了一点，夜未明的攻击力是可以秒杀那种预选赛上的小BOSS的！

    而经过了几轮的排位赛之后，他又验证了另外一点。

    那就是，他在武功招式亦或者说操作方面，是可以完全碾压一般通过了预选赛的参赛选手的。

    技术碾压、属性碾压、攻击可以做到秒杀……

    在这种情况下，整个排位赛对于他来说可以说是毫无难度，一路砍瓜切菜一般，稀里糊涂的就把20轮预算赛给打完了，期间没有碰到任何高手。

    然而这一次的排位赛并不比之前的预选赛一样可以打完就走，而是必须要等所有的参赛选手全部打过20场之后，才会公布最终的排名。

    于是，先一步交卷的夜未明也只能继续等着其他人打完。而擂台下面的空间有限，容不下那么多的参赛玩家，先交卷的选手打完之后，也只能在副本里的擂台上继续等着。

    夜未明索性直接在地上盘膝而坐，默默的调整着自己的状态。

    就这样，时间在不知不觉间过去了大半个小时，期待已久的系统提示方才终于在他耳边响起。

    叮！恭喜你顺利通过了比武招亲大赛的排位赛，你的名次是排位赛总积分第二名，将顺利进入下一轮的淘汰赛。

    叮！淘汰赛将与三分钟后正式开始，请在此期间调整好自己的状态。也可以通过系统界面的任务栏查看八强选手的具体名单与赛程安排。

    听到期待已久的系统提示，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的弧度。

    之前的比赛对手之所以都那么弱，应该是还没有进入决赛的关系。

    而接下来的三轮淘汰赛，应该才是这场比武大赛的重头戏。

    不过即便如此，夜未明对自己也有着绝对的信心，毕竟他在排位赛上的名次可是第二名啊！

    等等！

    第二名？

    什么情况？

    我一路上打得那么凶残，居然才只是拿了一个第二名而已？

    第一名是谁？

