
　　一手肉，一手枪。

　　楚云漫步走在小路上，闻着山林间没有一点污染的空气，看上去很是悠闲。

　　但观察他的眼睛就能够发现，他并不是很悠闲。

　　双眼中满是警惕的观察着四周茂盛的林木，他深怕一眼没看，一头狼猛得从中蹿出给他一口。

　　捏着枪杆子的手指骨都已经微微发白，很是紧张。

　　这枪虽然给他带来了一些安全感，但是并不是很大。

　　要知道这只是农村里的普通猎枪，打的是小铁弹，对于一些小动物来说威力很大。

　　可要是对付狼这种野兽，说实话，威力还是小了点。

　　带着紧张的心情，楚云终于是走到了道观前，心中的大石头总算是放了下来。

　　快步走进，一把将门给关了起来，栓上门栓，大大的安全感顿时涌了出来。

　　楚云笑了，咋滴，这小道观虽然破，但这墙围也有三米高，也不是什么随随便便来头狼就能够翻过来的。

　　哼着歌，晃悠着手中的肉向着后园走去。

　　这些肉，自己省着点吃，还是能够吃个三、四天的。

　　没错，他已经打算好了，这几天准备宅在道观之中不出去了。

　　等有人解决完了这头狼的事再出门吧！

　　将肉储存起来后，猎枪挂在了墙壁之上，楚云走出房间，向着后面的院子走去。

　　后面的院子是一片已经开过耕的田地，不大但也足够自给自足了的。

　　现在是快要入冬的季节了，楚云打算种点大白菜用来做腌菜。

　　腌菜不多了，还是得储备一下的。

　　辛苦了两、三个小时，楚云卷着袖子和裤脚，用手背擦了擦额头上的汗珠，满意的看着面前的田地。

　　“小道的手艺一点都没有生疏啊！”

　　感叹了一声，回到房间洗了个澡，除去了一身的汗味后，太阳已经落山了，黄昏照耀了整个道观。

　　“吃了晚饭，该做晚课了。”

　　楚云看了眼黄昏，嘀咕了一声，要是换了往常，什么晚课！

　　吃了晚饭，你还能见到他的人影已经算是奇迹了。

　　老道士在的时候，早晚课都是他自己进行的。

　　吃过晚饭，楚云穿着青兰色的道袍，没有带头巾而是簪着一根木簪。

　　一身的气质，越发显得离尘脱俗了。

　　盘坐在蒲团之上，拿出了一本经书，并不是早上用来做早课的那本清净经。

　　而是‘太上洞玄灵宝十方救苦妙经’，又称‘太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经’。

　　这是用来做晚课的经文，晚课包含两个部分：一是几种经，二是各种诰。

　　经如：太上洞玄灵宝十方救苦妙经等。

　　诰如：斗姆宝诰等。

　　不过楚云并不想这么循规蹈矩，他的晚课就只念经就作罢了。

　　毕竟他也没有习惯，连道经也才看了没几本，还是一点点来，将这几本道经给理解透了再说。

　　‘太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经’

　　尔时，救苦天尊，

　　遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途。

　　众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际。

　　庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机。

　　........

　　随着楚云的诵念，脑中的烦杂之事立时一消而空，尤其是心中对那头狼的紧张也瞬间烟消云散了。

　　只是开篇的刹那，他就进入到了入定当中。

　　换做一般的道士，经读数遍也能做到心定安神的状态当中。

　　可也做不到瞬间入定，能做到这般境界的也只有那种道行高深的老道士了。

　　不得不说这道心通透给楚云带来的加成真是强大。

　　楚云念诵经文的声音随着风不断的传远，那些在后山的动物们纷纷都是耳朵一颤，伫立在了原地。

　　在森林深处，一头高大的混身银色的大狼，听闻到了诵经之音。

　　双耳微微一颤，充满灵性的眼瞳一动，一口吞下了口中的肉，迈着步伐向着道观的方向走去。

　　而在山下，有一行人往着山上走去。

　　这一行人，二男两女，皆是穿着野外探险用的服装，身后都背着大包。

　　“李念，你说这山上真有狼？”

　　一名身材娇小，长相青春的少女对着身旁高大的男子问道。

　　那名叫李念的男子听到询问，笑道：“有，没听山下那些村民说这山中不时都有狼嚎声响起吗！”

　　听到真有狼，少女脸色微微泛白，有些害怕道：“那...那我们还是回去吧！”

　　“哈哈哈，露露，你胆子也太小了点吧！那些村民说的也就一头狼，我们这么多人呢！”

　　另一侧，一名消瘦的男子见到她这害怕的样子，顿时笑了起来。

　　“你就算了吧！这么瘦，还不够那狼塞牙缝的呢！”

　　那名叫露露的少女，听到这话，立刻气呼呼的嘟着嘴怼了回去。

　　“你别看我这么瘦，哥哥我可是跆拳道黑带4段，有着平原天才之称，对付头小狼还是没问题的。”

　　消瘦男子不恼，只是淡笑带着丝丝傲气的说道。

　　他虽然消瘦，可是肌肉都是充满着爆发力的，也是跆拳道的天才。

　　碰到普通的野狼，他其实真心不怕。

　　“宗文，你傲个屁噢，我秋姐姐还没发话呢！人家都已经破例拿到剑道六段，教士的称号了，上次你还不是被秋姐姐给一剑顶到喉咙了，连身都近不了！”

　　露露那会罢休，别看她娇小、单纯，怼起人来可是一把好手。

　　对着宗文做着鬼脸，双手环抱住一旁高挑清冷，绝美的女子。

　　那清冷女子，名为庄秋，感受到她的动作，没好气的敲了敲露露的小脑袋。

　　大了不起吗！

　　宗文扫了眼庄秋，心中的傲气顿时消散了，这是个比他还要强的变态。

　　撇了撇嘴，也就不反驳了。

　　“好了，还是小心点，听村民说这有可能是头被驱逐的狼王，狼王可跟那些普通的野狼不同，还是小心为上。”

　　庄秋清冷平淡的声音传出，露露也就不再多怼了。

　　李念也是一脸赞同的点了点头，不过他们三人，都是有一定实力的，碰上狼王也不虚。

　　不然也不会这么艺高人胆大的夜闯小无量山来探险了。

　　虽说原本的计划并不是来这小无量山，毕竟体量还是太小了点。

　　要去也是去那种名山古地，这才有野外探险的刺激。

　　这小无量山，危险系数还是弱了点，刺激感也不足，要不是听到村民说这山中有狼出现。

　　他们本来是抱着野外游玩的心态上山的。

　　至于为何要来这小无量山，那就跟江小露有关了，江小露就是那拥有着傲人身材的娇小少女。

　　她跟庄秋的关系极好，听到要来野外探险，一脸兴致勃勃的想要加入。

　　但是带了这么个拖油瓶，他们要是去那危险的山上，这是对她的不负责。

　　所以也就只能来这不危险的小无量山上，让她知道这野外探险不是个轻松事，好来打消她的念头。

　　不过现在看来，效果还是不错的，起码感觉到这小妞怕了。23sk.Com

　　李念和宗文对视了一眼，两人眼中都是带着一抹笑意的。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五章 有客上山免费阅读。https://xs.23sk.com 