    四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗。

    武当。

    龙域道教祖庭之一，曾与龙虎山齐名，曾一统天下道界，力压龙虎低头。

    此地有真武大帝镇守，虽不在洞天福地，但江湖之中，无一人小觑。

    因为在武当之中，有七十二峰朝大顶，二十四涧水长流，宛如一条条锁龙天链，将天地能量牢牢禁锢，所以即便是叶无双此时站在山脚处，也能感受到那若有若无的精纯能量。

    “还好当初没有在武当山修炼，否则这些为数不多的天地能量，必然会大量减少。”

    站在山脚处，叶无双感受到此处的天地能量依旧，眼中不由的闪过了一丝追忆。

    数年前，他在被师尊能量灌顶之后，为了稳固体内能量，他的师傅曾建议他在武当山修炼，可是因为叶无双的母亲曾数次来武当山烧香，叶无双唯恐惊扰母亲在天之灵，便婉言否决了师傅的提议。

    因为当初的他，已经迈入宗师境界，若是在武当山修炼，必然需要大量汲取武当山禁锢的天地能量，毕竟他的修炼与常人不同。

    而这也是能量灌顶的弊端之一。

    如果说一般的化劲宗师正常修炼所消耗的天地能量的数量为一的话，那么他所需要的便是十，甚至是百。

    因为他需要用天地能量，来不断的与自己体内的、不属于自己的天地能量不断搏斗，直至驯服，然后彻底的化为己用。

    叶无双很清楚的记得，当初他为了驯服体内那“不听话”的四窜能量，可是足足消耗了一座半荒废的福地！

    无他，委实是自己师傅馈赠给他的能量，实在是太过精纯且狂暴。

    现在想想，若是当初他在武当山进行修炼的话，那武当山上原本还可以使用百年的能量，恐怕会被他消耗掉大半。

    “这还真是一饮一啄啊！若不是我当初执意不肯在武当山修炼，师傅现在的你，恐怕还不知道去哪儿安身了吧！”

    想到自己即将就要见到自己的师傅，叶无双的心情也难得的放松，当下心中便生出要与师尊打趣的想法来。

    就在此时，苏妙音也从睡梦中苏醒，晃了晃有些酸痛的脖颈，稍稍打量了一下周围，当下便愣住了。

    她万万没有想到，自己睡了一夜，竟然来到了北湖省的武当山了。

    当下她便有些疑惑的看着叶无双问道：“无双，我们来这里干什么呀，烧香吗？”

    叶无双见到她困倦的样子，微微一笑，伸出一指，将体内的精纯能量输送到她的体内，以帮助她缓和困倦，之后，他才洒然一笑：“差不多吧！”

    关于叶无双的手段，苏妙音已经见识过了，所以也就不再像之前那么觉得不可思议，重新恢复了精气神之后，她这才点了点头道：“烧烧香也好。”

    看着她一本正经的样子，叶无双不由得嗤笑出声。

    苏妙音这才发现，自己被他给戏耍了，但即便白了他一眼。

    叶无双帮她理了理秀发，这才如实笑道：“呵呵，我不是给你说过我有一个师傅吗，现在他便是暂时借住在武当上，这次过来，就是拜访他老人家的。”

    “呀，这样啊，可是我什么都没有准备啊！”

    听到叶无双说要来见师傅，苏妙音立刻慌了神道。

    “准备？”

    叶无双一愣：“准备什么？”

    说完，他才后知后觉，原来苏妙音是想着，她已经是叶无双的媳妇，这可是第一次见他的长辈，手中没有什么礼物，确实有些不太好。

    理解了苏妙音意思之后，叶无双便笑着安慰道：“放心吧，师傅不是俗世的人，不会在意这些的。”

    苏妙音闻言，又是嗔怒的看了他一眼，不过事已至此，先准备礼品显然已经来不及，她也就值能作罢，但是心中却已经在思考如何弥补此次的失礼了。

    “好了我们上去吧！”

    叶无双见到苏妙音不再纠结礼物的事情了，也就放心下来，拉着她的手，便准备登临武当山，直奔小莲花峰。

    不过就在这个时候，在他们二人的身后突然传来了一个惊呼的声音：“妙音！”

    听到这话，叶无双与苏妙音都不由的一愣。

    要知道，这里可是北湖省，距离三江省可是足足相隔两千公里，没想到竟然还能遇见熟人，二人不由得齐齐转头回望。

    便见到一个相貌俊朗的青年男子，此时正一脸惊讶的看着他们二人。

    “妙音真是你啊，我还以为自己认错人了呢！”

    男子见到苏妙音转身，连忙激动的说道。

    看得出来，他对能够在此地见到苏妙音，着实很兴奋。

    男子约莫三十岁左右，身材修长，皮肤白皙，一身得体的昂贵手工定制西装，手上戴着奢侈的百达翡丽腕表，身上更是散发着不同于常人的贵族气息。

    只要是有眼睛的人，都能看得出这个青年男子非富即贵。

    而在男子的身旁，同样也是站着两男两女，一个个都是西装革履，穿金戴玉，不用说，定然是从大家族走出的富贵人家。

    见到这个人，苏妙音也是一愣，继而想起这青年男子是谁了，她礼貌一笑道：“原来是王总，真是巧合啊！”

    说完，她又向叶无双介绍道：“无双，这位是王海龙王总，是我曾经代表苏家去龙城招商时候认识的。”

    随后，她又对着王海龙道：“王总，这是我爱人，叶无双。”

    听到此人是苏妙音的商场上的朋友，叶无双便主动伸出手，笑着与王海龙打招呼道：“王总您好，幸会。”

    王海龙没有想到，自己心心念念了好几年的美人，再见面时竟然已嫁作人妇，当下心中便是咯噔了一声，一脸惊讶的看着苏妙音，脱口而出道：“你结婚了？！”

    “是。”

    苏妙音淡淡一笑，语气极其的肯定，而后她又指了指叶无双道：“王总，这是我爱人，叶无双。”

    王海龙闻言，脸色瞬间便阴沉了下来，看了眼叶无双，然后极其不愿的伸出了手，淡淡道：“叶先生，幸会。”

    说完，他稍稍犹豫了一下，看向叶无双的眼神立刻变得挑衅了起来：“自我介绍一下，我是王海龙，妙音的追求者，从前是，现在也是。”

    （第一更）

