    第67章老婆为什么不理我？

    正准备接通，突然想起来穆允冽前几天傲娇的不接她语音。

    面对她的关心，他还没礼貌的先挂了。

    忽然她也想傲娇一下，以牙还牙。

    颜千意悠然地坐起身靠在床头上。

    翘着二郎腿，双臂枕在脑后，就是不接。

    铃声停止后，穆允冽又发来了短信。

    【老婆……我想你了。】

    【老婆，你在哪里？为什么不理我……】

    看见弹出来的消息，她猛地从床上跳了起来。

    是她的小阿冽！

    她连忙拨回去。

    那头传来穆允冽的声音，很重的鼻腔，像是要哭了。

    “老婆，这里好黑……”

    奶奶的声音，让颜千意心都要碎了。

    她连忙问：“你在哪里？”

    “不知道，就黑黑的……”

    “给我发个定位过来，我马上去接你！”

    颜千意跳下床，扯过一件外套披上就往楼下冲去。

    神经毒素发作时的阿冽是最脆弱的。

    她必须尽快去他身边！

    楼下，颜泓和韩雅容以及顔如旖正坐在客厅的沙发上看剧。

    他们更像是一家人，而颜千意如今在这个家宛若局外人。

    薛妈端了一盘水果过来。

    颜泓问薛妈：“千意最近在做什么？天天把自己关在房间里。”

    薛妈说：“小姐这几天都在认真学习，明天要去联邦军校考试。”

    “我没听错吧？”韩雅容讥笑了几声，“她？想考联邦军校？”

    薛妈翻了个白眼，懒得接韩雅容的话。

    颜泓吃了一口水果，说：“千意打小成绩优越，说不定真能考上。”

    “老公，你开什么玩笑？”韩雅容像是听见了笑话，“她从前成绩再好又怎样？好歹昏睡了两年。如旖打小成绩也好，就连她，都是靠了两年才考上。联邦军校可不是谁想去就能去的。”

    颜泓点了点头，又觉得妻子说的有道理。

    颜千意下楼时，正听见了韩雅容的嘲讽。

    她无视客厅的几人，快步走了出去。

    颜泓正想叫住她，忽然有个陌生的ID给他打来语音。

    “哪位？”

    “是我，穆子诚。”

    颜泓神色一震。

    距离上次的事已经过了一周。

    穆家的人没有再来找麻烦，他也就一直拖着。

    毕竟他现在没办法把聘金退回去，就想着能拖一天是一天。

    然后慢慢把千意的思想工作做通。

    却没想到，穆子诚这么快又找来了。

    颜泓连忙捂住耳机上了楼。

    客厅里，只剩下韩雅容俩母女。

    顔如旖坐到韩雅容的身边来，小声道：“妈，我们得想想办法。”

    韩雅容盯着正在播放连续剧的投屏，嗑了颗瓜子，心不在焉地问：“想什么办法？”

    “不能让颜千意明天去参加考试。”

    韩雅容丢掉手中的瓜子壳，疑惑地看向顔如旖。

    “为什么？”

    “说不定她真能考上！”

    “开什么星际玩笑？宝贝，你不用太怕她，她现在就是废人一个，掀不起什么风浪。穆家那事可没完，她很快就会从这个家滚出去。”

    “妈，我了解她，你相信我，我们必须得做点什么！”

    见女儿神色凝重，韩雅容渐渐收起了脸上的笑容。

    (本章完)

