    屠博书从小到大，除了被父亲和哥哥碰过之外，她从来没有被任何男人碰过。

    此时她心里早就没了主意，好几次想要推开李齐的手，可谁知道这家伙却搂得更紧了。

    直到上了马车之后，李齐才把手松开，下意识地还放到鼻子上闻了闻：“屠兄，你一个大男人，怎么还用香水？”

    屠博书缓过神来，眼里露出一抹寒光，笑了笑道：“何为香水？这只不过是寻常的熏香罢了。”

    “哦，这样啊。”李齐一副恍然大悟的样子坐到她身边。

    “不知道李兄到底想要带我去什么地方？”

    李齐扬眉笑了笑：“当然是男人都喜欢去的地方啊。”

    “哦？可是青楼？”

    “屠兄果然是同道中人。”

    屠博书心里忍不住鄙夷了一句：谁和你这个淫贼是同道中人？不要脸！

    李齐在答应帮苏英雄之后，苏英雄就把那块玉佩给了他，说是这块玉佩代表了苏东家。

    接了这么一个任务，李齐自然得先去现场考察一下，虽然他有很多方法让一家青楼起死回生，但是也得看看适不适用。

    就在他出门之际，他便想到了屠博书。

    他还没有见过屠博书的女儿模样，心里有些好奇。毕竟屠博书为了女扮男装，脸上显然擦了一些什么东西，使得皮肤看起来有些粗糙，不仅如此而且鼻子改装过。

    显然就是传说中的易容术了。

    于是李齐就想着过来逗一逗这个土拨鼠，反正也是去逛青楼多一个人何乐不为呢？

    当马车在翠红楼停下来之后，李齐率先跳下车：“屠兄快点。”

    一路上屠博书心里挣扎个不停，对于青楼她自然早有所闻，可是她可从来没去过。

    心里既紧张，又有些好奇。

    屠博书慢吞吞的下来之后，却发现李齐盯着眼前的翠红楼看个不停，嘴里还在说着什么。

    “装修太土，一点风雅之气都没有……失败！”

    “小姐姐一个个长得这么难看，还敢出来揽客……失败！”

    “这翠红楼的名字，取得也真是一点没水平……失败中的失败！”

    屠博书让自己镇定下来，问：“李兄，竟然对翠红楼如此评价，为何又非得带我来这呢？”

    李齐转身看向她，神秘地一笑道：“一会你就知道了，走我们先进去看看。”

    两人一进门，老鸨就赶紧过来招待：“二位公子，请问有相熟的姑娘吗？”

    “没有。”李齐掏出一锭银子，“给我个雅间，把你们这里最漂亮的姑娘都给本少爷找来。”

    老鸨看到他出手这么大方，客气地接过银子道：“好嘞，二位公子跟我来。”

    一进雅间，李齐就开始打量了起来，虽然布局和烟雨楼差不多，但是很显然差了一些情调。

    他记得自己去烟雨楼雅间的时候，一进去可谓香气扑鼻，显然是点了檀香。

    而这里，里面除了一股子胭脂水粉味以外，什么香都没有。

    见李齐一进来就这里看看，那里碰碰的，屠博书忍不住问：“李兄这是在干嘛呢？”

    “没什么，就是好奇看看。”

    “我看李兄今日过来，恐怕不是来花天酒地的吧？”屠博书笑着坐到一把太师椅上，把玩着手里的纸扇。

    “没想到被屠兄看出来了。”李齐笑了笑道，“实不相瞒，我受人所托，来代管这翠红楼一段时间。”

    “哦？还有此事？不知为何李兄要代管此地？”

    “我一个朋友，是这里的东家。他和我抱怨说，这里亏损的厉害，就让我想办法帮他起死回生，所以……”

    屠博书恍然大悟：“所以之前你就去了烟雨楼？”

    “恩？”李齐一愣：“你怎么知道我去了烟雨楼？”

    屠博书意识到自己说漏了嘴，一下子不知道怎么接话了。

    “难不成屠公子那天也在烟雨楼？”李齐露出了一个暧昧的笑容。

    屠博书轻咳嗽了两声，没有回答。

    我勒个去！

    这土拨鼠还是个拉拉？

    这朝代这么开放的吗？

    “二位公子久等了。”

    门被推开之后，一下子涌进来七八个姑娘，一个个浓妆艳抹跟鬼似的。

    这是鬼门关大开？

    还是搞万圣节派对？

    “这就是你们这最漂亮的姑娘了？”李齐问。

    “公子，我来给你介绍……”老鸨扭着水蛇腰笑眯眯的道。

    “不用了，你让她们都下去吧，把你们掌柜地叫来。”

    “恩？公子不满意？”

    李齐也懒得和她废话，把苏英雄给自己的玉佩掏了出来，老鸨见到那块玉佩的时候愣了一下：“公子是……东家？”

    “赶紧把你们掌柜的叫过来，我有事和他说。”

    老鸨点了点头，把人带走之后，小心翼翼地关上门。

    李齐打了个哆嗦坐到椅子上，屠博书忍俊不禁：“看来李公子对这的姑娘很是失望？”

    “何止是失望，简直就是绝望。”

    就这质量，这翠红楼还不倒闭，就完全是奇迹了。苏英雄那死胖子，还真是给本少爷出了个难题。

    不过好在，本少爷还算有点见识，就是得看这个时代的人吃不吃这套了。

    屠博书一扫之前的阴霾，她倒是有些感兴趣起来，想要看看这个李齐如何将这个地方起死回生。

    要是他真能做到的话……

    “吱呀……”

    门再次被推开的时候，一个身着白纱的女子走了进来。

    只见女子身高莫约一米六七左右，一袭白纱，容貌俊美。眼眸闪烁着一丝微光，带着几分淡漠，浑身透着一股清冷。

    “陆锦霜，见过东家。”女子微微欠身，口吐如兰道。

    李齐回过神来，看着眼前的这个女人，心里直呼卧槽！

    这算是他穿越以来见过最漂亮的女人了！

    这颜值，完全可以打96分以上！

    “你就是翠红楼的掌柜？”李齐问。

    “回东家，正是。”

    这鬼地方其他人长得不咋的，这掌柜的不错啊！

    屠博书身为女子，也对陆锦霜的颜值有些诧异。

    这么漂亮的女子，为何沦落到此地当起了掌柜？这让她有些不解。

