    第1759章 女人之间的事情   

    助理将京华酒店送来的餐送进寒森翊办公室时，提醒了他一句：“小寒总，我刚才接到周小姐的来电，她说发了邮件到您邮箱，希望您有时间查收并联系她。”

    

    寒森翊正准备拆餐盒，闻言皱了皱眉，道：“将她列为禁止往来户，以后看到是她的来电、邮件，一律不接、不回复；如果上门来求见，也让楼下不得放行，必要时可以直接请安保，不用顾及我。”

    

    助理：“……是。”

    

    助理出去了，寒森翊慢条斯理打开餐盒，摆好后，拿起手机对着食物拍了张照，翻找出微信上糖糖的名字，这才舒展开眉间，将照片发了过去。

    

    糖糖：（ˉ﹃ˉ）哇大鸡腿～哥哥的晚餐好丰盛啊～   

    寒森翊被表情包逗笑了：给你留着，过会儿我就回去，鸡腿也带给你。

    

    糖糖：好感动～不过不用啦，哥哥你吃吧，我刚刚在食堂也点了鸡腿，吃得很撑了～   

    寒森翊不自觉地勾起了唇，回复了个“好”，放下手机开始吃饭。

    

    刚吃了两口，手机又响了，他以为还是糖糖发来的，点开看，是T大的卢师兄。

    

    卢师兄：（图片）   

    卢师兄：老大你看，你女朋友被那个女人拦住了，不知道她们说了什么，但好像气氛不太好的样子，她不会受什么委屈了吧？

    

    照片里是两个人的侧脸，正是糖糖和周乐瑶，背景是T大宿舍楼旁，拍摄的人离着估计有个二三十米远，将两人的全身都拍进去了，就连脸上的表情也是清晰可见。

    

    糖糖正看着对方说话，表情严肃认真；周乐瑶则紧抿双唇，脸上带着怒意，拳头也攥着，似乎随时要动手……   

    寒森翊看得俊脸一沉，直接给卢师兄打了电话过去：“卢师兄，这照片是谁拍的？

    什么时候的？

    你从哪里得到的？”

    

    卢师兄不敢卖关子，回道：“是一个同学拍的，他知道我和你很熟，也知道你和倪馨同学的关系，所以就把照片发给我看，事情发生在大约两个小时前。”

    

    寒森翊略略一思索，两个小时前糖糖应该正在去学车的路上，照片背景中的位置他知道，属于T大较为僻静的角落，糖糖会经过那里只能是去学车。

    

    他向卢师兄道了谢，结束通话，随后给糖糖打了过去。

    

    糖糖没有第一时间接电话，他拨打了3次才被接起。

    

    糖糖：“哥哥，怎么啦？”

    

    她在浴室洗澡，手机放在书桌抽屉里，听到手机响，立马就结束了洗澡，但是擦身穿衣也需要点时间，磨磨蹭蹭之后再出来，第三个电话都快停了，这么锲而不舍地追打来，打电话的人肯定挺着急。

    

    寒森翊开门见山沉声问：“糖糖，下午周乐瑶去找你了？”

    

    糖糖擦头发的动作顿了顿，道：“嗯，哥哥怎么知道的？”

    

    “有人跟我说了，”寒森翊提着心问，“她跟你说了什么，或者对你做了什么吗？”

    

    糖糖将毛巾放在手里，漫不经心地甩着圈儿玩，语气有些小得意地道：“还能说什么？

    她猜到照片是我拍了发给你的，所以来质问我干嘛多管闲事呗，不过被我堵了回去，她没讨着好～”   

    寒森翊关心的是她的安危：“她没对你动手？”

    

    实在是照片里的周乐瑶看起来像是随时都会出手打人一样，他担心小姑娘吃了闷亏却瞒着他。

    

    糖糖笑眯眯道：“哥哥不用担心，什么事儿都没有～当时有两个学长经过，她不敢当着别人的面动手的，我就跟着学长走开了。”

    

    寒森翊松了口气，还好小姑娘机灵。

    

    “没事就好，不过，发生这样的事情你怎么没跟我说？”

    

    糖糖撇嘴道：“有什么好说的？

    这可是女人之间的事情，我不要面子的吗什么都跟哥哥打小报告～”   

    寒森翊顿了下，被她逗笑了。

    

    糖糖也笑了，道：“而且她并没有得逞呀，所以我也就没有必要跟你说，回头就给忘了。”

    

    寒森翊柔声问：“后来给我发信息，是不是想找我陪你？”

    

    糖糖垂下眸，小声地应：“嗯。”

    

    不过他没回。

    

    寒森翊心里浮现浓浓的不舍和心疼，语带歉意低哑地道：“抱歉，在你需要我的时候我却不在你身边……”   

    糖糖眨眨眼，又弯起唇角，俏皮地道：“哥哥想要弥补吗？

    那我待会儿也会需要你哦，你回来的时候给我带奶茶好吗？

    我现在特别特别想喝奶茶，而且想喝京华总部大楼马路对面那家的，哥哥去买的时候让老板小姐姐给我多放点爆爆珠～”   

    被她这一逗趣，略有些低落的情绪便被稀释了，寒森翊不由莞尔：“好。”

    

    又聊了会儿，两人结束通话。

    

    寒森翊面对着面前的美食却不再有食欲，他拿着手机低头思索了好一会儿，才终于做了决定般，再次点开页面，找出一个号码，拨打过去。

    

    电话拨通后，响了几声，被接起，一个带着笑的声音传了过来：“森翊啊，这么晚了，还在忙吗？”

    

    寒森翊客气地笑道：“不忙，抱歉这么晚还打扰您。”

    

    “没事没事，你有话就说吧。”

    

    寒森翊顿了顿，才不紧不慢地开口：“是这样，周部长，有件事情想跟您反映一下——”   

    

    

