    “我也看到了，头条娱乐已经发预告了,说是顶级流量,引爆微博的那种！”

    “头条娱乐一向爱用一些哗众取宠的词好不好,但是他们口中的当红和我们理解的当红有差距，上次还说会有一线花旦爆同居视频呢，大家猜了一天，一群花旦被牵连,结果最后爆出来是邵清清，她是个屁的一线，天天和她模特男友炒绯闻！”

    “有人把头条娱乐的打油诗复制过来的么？”

    “这一次不是打油诗，是一副剧照，《东宫来了》的剧照！”

    “我靠,郑思齐不会真的和杨李枝谈恋爱了吧！”

    “我也觉得应该是郑思齐和杨李枝，男的算顶流，女的更算顶流。”

    因为这段时间一直传杨李枝和郑思齐因戏生情，貌似谈起了姐弟恋。

    “他们俩拍完那个偶像剧以后，不是还被拍到一起吃饭么？”

    “我也觉得是他们俩,最近关于他们俩的爆料好多，而且当红女星和当红小生，也符合微博瘫痪的条件。”

    “季风娱乐一贯的炒作手段好嘛！”李子粉很气愤：“抱走杨李枝，顺便说一句季风和郑思齐死了。”

    鲜粉也不是好惹的：“某位老姐姐不要戏太多，谁炒作还真说不定呢！”

    “楼上说谁是老姐姐？”

    “比郑思齐大八岁,谁是老姐姐谁知道啊。”

    两家粉丝瞬间掐了起来。

    白清泉最爱看八卦,他也注意到了这条爆料,有点伤心，对威哥说：“思齐居然名草有主了！”

    威哥说：“明明也不是花心的人，为什么见着个帅哥你就犯花痴呢？刚才李美兰那边发了信息过来，问你要不要和沈金台，郑思齐他们一起走红毯。”

    白清泉说：“我和他们又不是同一个公司。”

    “我建议你跟他们一起走，”威哥说：“你们三个站到一块就是东宫三杰，肯定上热搜。”

    白清泉说：“算了。”

    “你怎么了，拍戏的时候不是跟沈金台还挺热乎的。杀青的时候抱着人家一直哭，这一会怎么又这么冷淡了。”

    白清泉笑了笑，没说话。

    他感觉他喜欢上沈金台了，分不清戏里还是戏外，希望两个人疏远一段时间，等他从戏里走出来。

    很渴爱却从来没有和男人恋爱过的他，好喜欢戏里面的余诺和骆闻声的爱情。

    今日大雪，可依旧阻挡不住粉丝们的热情，红地毯上很快落了一层雪，最敬业的还是今天晚上的女明星，这么冷的天，该穿礼服穿礼服，该露什么露什么。白清泉看见杨李枝踩着高跟鞋，穿着一身红色的人鱼裙，从红毯上袅袅而过，佩服的五体投地。

    换做是他，估计得冻得发抖。

    他将羽绒服脱了下来，从车上下来，月光粉早就看见了，尖叫着晃动着手里的灯牌。

    他笑了笑，站在红毯入口处，等着调度CUE他。威哥在他身边最后问他：“真不要等沈金台他们么，他们已经到了。”

    白清泉回头看了一眼，见沈金台他们的车子已经停了下来。

    主办方特意将他们三个人的出场顺序安排到了一起。

    调度似乎也在等他做决定，杨李枝那边已经在接受采访了。

    沈金台率先下了车，朝白清泉挥了一下手。

    他还没开口叫白清泉，金粉就先躁动开了，铺天盖地都是金粉的呐喊，金色灯牌在雪地上异常耀眼，沈金台明显愣了一下，随即就笑着朝围观的粉丝挥了一下手。

    紧接着郑思齐也从车上下来了，一身黑色西装，高冷俊美。

    “啊啊啊啊啊，历史性同框，东宫三杰，我的李叙周瑛周璟！”

    “头花这一次的礼服设计的太好看了吧，胸口那朵金色玫瑰！”

    “我还以为他又佩花了呢，给了近景才发现是口袋上方的刺绣，头花今天真是光彩照人！”

    “娱乐圈还有比他们三个更好看的男人么？这三个我统统都都可以！”

    白清泉也觉得沈金台好像变得更俊美了。

    怎么感觉更攻了呢。

    “清泉。”沈金台笑着跟他打招呼。

    “好久不见。”

    白清泉说着又跟郑思齐打了招呼：“思齐。”

    “我们给你发信息，没收到么？”郑思齐笑着问。

    白清泉略有些窘迫，笑了笑，调度已经安排他们三个一起走红毯，红毯主持更是铆足了劲，早早送走了杨李枝，兴奋地踮了一下脚，拿着手卡，笑盈盈地看着他们。

    金粉，月光粉，鲜粉三家粉丝早已经喊的一浪高过一浪，红毯人气瞬间达到了顶峰。

    杨李枝抱着膀子对助理说：“他们仨单拎出来都是人气爆棚，还三个一快走，这是要把今天的风头全抢走嘛。”

    她都有点后悔没和他们三个一起走了，她也是东宫的一份子啊。

    好吧这个女主从东宫播出的时候开始就像个多余的挂件！

    “欢迎，欢迎！”男主持声音嘹亮。

    “欢迎，欢迎沈金台，白清泉，郑思齐！”女主持的声音更像个粉丝，成功压过了粉丝们的尖叫声。

    “东宫三杰，再度合体，他们三位的合体也让我们今天的慈善晚宴更加星光灿烂！”

    “欢迎三位，欢迎沈金台，华宁白清泉，欢迎郑思齐！”

    他们三个在美女司仪的引导下走到到了拍摄区，早有一堆摄影师举着相机对着他们就是一顿狂拍，沈金台久未露面，一时未能适应镁光灯的闪烁，忍不住笑着微微侧了一下头，却引起了更急促的快门声。

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊，头花怎么那么美！”

    “是妆容的关系吗，感觉他气色好好，整个人都在发光诶。”

    “头花不会是谈恋爱了吧，我眼睛很毒的，我觉得他脸上都是恋爱的光芒！”

    “皮肤白，眼睛亮，嘴唇红，笑起来更是迷死人，这样的极品帅哥，到底谁能揽入怀中！”

    “他果然还是和郑思齐更搭啊，清冷俊美配星光美人！”

    “你们为什么都用美来形容头花，已经默认头花是受了么！”

    “哈哈哈哈，头花不做受太可惜了吧。”

    金粉们都忙着舔颜，都忘了去控评这件事。

    沈金台现在口碑也好，黑粉基本也跳不起来了，尤其是前段时间黑粉小齐被法院判决道歉罚款以后，沈金台的几个职业黑粉都销声匿迹了。

    阎太太没有走红毯，直接和闺蜜好友等人一起进了宴会现场，不过宴会现场的大屏幕上正在直播红毯过程，她笑盈盈地看了会大屏幕，扭头去看隔壁桌的阎秋池，阎秋池正在和赵氏的二公子说话，眼睛时不时地朝大屏幕上看一眼。

    主持人已经采访完了郑思齐，笑着看向沈金台和白清泉，他很会来事，给了他们一个宣传电影的机会：“听说两位刚合作完一部电影，明年情人节就要上映了，在这要不要给大家介绍一下。”

    沈金台笑着把话筒给了白清泉，白清泉笑了笑，示意他来讲。

    沈金台点了一下头：“是的，我们的新电影，《当你老了》，明年的2月14日就要上映了，很有诚意的一部爱情片，希望大家到时候能够去影院多多支持。”

    他说完把话筒举到了白清泉那里，白清泉这一回接了过来，月光粉又尖叫了一通，他笑了笑，伸手示意大家安静，愈发显得温柔俊秀：“这是我和金台合作的第二部戏，也算是我们俩的大荧幕首秀，希望大家多多支持吧，谢谢大家。”

    说完还鞠了一躬，超文静。

    沈金台想到他背后的骚里骚气的言行，忍不住笑了出来，白清泉察觉他笑，扭头看了他一眼，也跟着笑了起来。

    “那思齐到时候会去看么？”主持人最后又CUE了一下郑思齐。

    郑思齐笑着说：“我会包场支持。”

    “好，谢谢三位的光临，谢谢你们，也希望能看到你们更多优秀作品，谢谢三位，里面请！”

    方芸面色匆匆地穿过人群走了过来，凑到阎秋池耳边说了一句话。

    阎秋池随即就走了出来，方芸说：“都打了好几个了。”

    打电话过来的是萧扬：“秋池啊，我刚听说娱乐周刊的狗仔拍到你和沈金台了。”

    阎秋池愣了一下：“哪儿的消息？”

    “我听头条娱乐的一个高层说的，听你这语气，看来是真的了。”萧扬说：“头条娱乐的狗仔一向臭名昭著，娱乐圈大部分恋情都是他们爆出来的，他们现在还没爆，要不你去接触接触，谈谈价格，或许能谈下来。”

    “消息确定么？”

    “我那朋友跟我关系特别好，知道我跟你是死党，才肯透漏消息给我的，说让你提前有个准备，我帮你看了，头条娱乐的官方微博不久前确实发了个微博，指的应该就是沈金台。”

    阎秋池“嗯”了一声，挂了电话以后，立马去搜了一下头条娱乐的官方微博号。

    《东宫来了》的剧照赫然挂在上头，上头还配了文字，写着“东宫内的秘密”。

    阎秋池的心瞬间就提了起来。

    他这段时间和沈金台见面的机会非常少，也就这两天接触多一些，要说他和沈金台最近一同出现的场合，基本也就停车场和沈金台的房间了。

    如果是停车场，倒还好，有的是方法解释，可如果被拍到出现在沈金台房间，公关起来确实比较麻烦。

    他们酒店入住信息是严格保密的，外界的人压根不知道剧组住哪一层，更不用说具体住几号房了。要么是从窗户那偷拍到的，要么就是盗取了酒店走廊的监控资料。

    这种偷拍既然已经开始发酵，不出意外很快就会爆出来了，他就立马给方芸打了个电话，去找头条娱乐的联系方式。

    娱乐是个圈，大家都在娱乐圈混，方芸很快就替他联系到了头条娱乐的孙总。孙总说：“不瞒你说，我们的人的确是拍到了，是有偿收的匿名爆料。你既然主动联系到我了，这样，我卖你个面子，料呢，我们是一定会爆的，可是我给你压到明天上午，给你们留点时间。最后还是恭喜一下阎总，终于追到了。”

    狗仔队拍到劲爆镜头，一般都是放出烟雾弹来，让网友猜测的同时，联系被拍到的当事人，价格如果谈拢，就换个不痛不痒的料爆出去，价格谈不拢，视频就直接公布。

    头条娱乐主要也靠这个手段谋生，恶臭名声早就众所周知，要想解决也没有更好的办法，阎秋池说：“你直接开个价吧。”

    阎秋池自有自己的底线，他和沈金台的恋情就算公开，那也是由他们自己来公开，在做好充足的准备，确定不会对沈金台造成太大影响的情况下，自己牢牢掌握着主动权才行，这种被迫的临时公开，半天的公关时间根本不够，他是决不允许自己为沈金台造成负面影响的。

    退一步说，就算是他和沈金台如今已经是恋爱关系，他也决不允许他和沈金台私下的相处视频被公开到网上去。沈金台在他面前才会有的样子，他不想被其他人窥伺，他在沈金台面前才有的样子，更不想被其他人看见。这应该是独属于他和沈金台的。

    阎太太察觉了他的异样，等他进来以后，问说：“出什么事了？”

    “已经解决了。”阎秋池淡淡地说。

    他话音刚落，就见沈金台，白清泉，和郑思齐三人在司仪的引导下进了晚宴现场，即便是几十上百个明星汇聚一堂，他们三个依旧能吸引所有人的目光，年轻，高挑，肤白貌美，走动间都带着灿然星光。

