    幽蓝之河，血色花海，这已经超越了源石技艺和法术的范畴，这是真正的远古之力。

    门后那个瘦弱的少年无疑就是【冥河】的继承者，夏风不知道他发动这种力量时会产生什么效果，但光从形式上来看，那名少年仿佛通过【冥河】开启了通向另一个维度的大门。

    ...........

    夏风看到了那名少年对他做出的手势，他无法完全理解这个禁声动作的含义，大概，是让他不要打扰吧。

    “噗呲！”

    拉普兰德被挑飞的半月长刀插进地面，但她手中的另一把刀却贯穿了那个裹着纱布的神秘人。

    没有鲜血，没有惨叫，甚至被刀刃贯穿的身体没有一丝颤动，这种情况，除非此人是一个意志力顶级的高手，不然的话，她就应该感受不到疼痛。

    “小心！”

    正在拉普兰德发愣之际，另一个纤细的身影从房顶一跃而下，手中的双手大剑直直斩向拉普兰德。

    “叮！”

    红刀闪电般冲到拉普兰德旁边，帮她挡住了这迎头劈下的一剑。

    被红刀稳稳接住这一剑，这个人向后弹出几米，随后落在了地上。

    白色纱布，凹凸的身体，她的装扮和另一人如出一辙，但不同的是，她手中的剑非常宽厚，这把巨大的武器和她纤细瘦弱的身体完全不成正比。

    这两个“纱布人”此刻给人一种惊悚诡异的感觉，配合着街道上的幽河花海，更是将这种诡异衬托到了极致，如果要形容，那就像是两个没有生命的僵尸。

    然而夏风却不认为“她们”是僵尸，这种感觉他并不陌生，没有生命气息但却可以行动自如，这和希娜非常像。

    【冥河】的继承者就住在他对面，并且他并不是一个人，这两个“纱布人”显然是他的同伴或护卫之类的，事情发展到这里，已经彻底失去掌控。

    “红刀！”

    夏风想叫住红刀，但战斗已经开始，刚才那个“纱布人”攻击了拉普兰德，红刀显然已经将她判断为威胁。

    “通！”

    红色的火焰在长刀上升起，在这种特殊局面下，红刀毫无保留的拿出了全部实力，他已经将对方判断为了敌人。

    红刀压低身体，随后，整个人如一道闪电般冲了过去，手中的火焰长刀带起一道火焰的残影。

    面对施展出源石技艺的红刀，刚刚从房顶跃下的“纱布人”没有丝毫反应，在红刀冲向她的前一刻，她双手握住剑柄，随后，手中的巨剑发生了变化。

    “通！”

    如出一辙的源石技艺凭空出现，蓝色的火焰瞬间充斥于剑身上，下一秒，红刀的长刀已经近在咫尺，而她，也同样挥出巨剑。

    “轰！”

    一红一蓝两把武器在半空中对撞，空气在战栗，激起的冲击波瞬间席卷开来。

    随后，两人分别向后弹了出去。

    红刀被弹飞的身体在半空中翻了个跟头，随后稳稳的站在地上，“纱布人”将巨剑插进地面，拖出一条长长的轨迹后同样站定。

    “红刀，没事吧。”

    红刀再次举起长刀，语气十分凝重。

    “这个家伙，很强！”

    如今的红刀已经今非昔比，刚刚发动源石技艺的他更是将实力提升到了极限，在这种情况下能接下他的一刀，并展露出平分秋色的结果，这确实非常让人惊讶。

    夏风有些犹豫了，现在立场不明，他真的要和【冥河】开战吗。

    “红刀.....”

    “太危险了。”

    红刀打断了夏风的话。

    “夏风，这种家伙太危险了，我们不能放任不管。”

    确实，红刀的判断没有错，不光是危险，而且太近了，黑羽的总部并不是只有强者，同时还有南希，安赛尔，凯恩医生等等普通人，如果今晚这件事无法得到结果，那之后的每一天大家可是没法睡一个安稳觉，甚至他都不敢离开烧烤店半步。

    就在这时，刚刚被拉普兰德刺穿的那名“纱布人”动了。

    一道寒光闪过，银色的发丝飘散在空气中，拉普兰德以为这名被她刺穿的人失去了战斗力，但没想到动作依旧迅捷，要不是她反应快，可就不是被削掉几缕头发那么简单了。

    拉普兰德的半月长刀被抽出后，伤口依然没有一滴鲜血流出，这名“纱布人”提起长剑，再次摆出了进攻的姿势。

    “拉狗子，小心点。”

    拉普兰德将刚才被击飞的另一把刀拾起，脸色露出兴奋。

    “嘿嘿嘿，有意思，这种程度才会让我兴奋。”

    随后，红刀再次冲向了那名手持巨剑的“纱布人”，拉普兰德也和她面前的“纱布人”打了起来。

    夏风握紧神月刀，他想去帮忙，但门后的那名少年从始至终都没有移动分毫，他的同伴在外面战斗，他的表情甚至都没有出现过变化。

    少年淡漠的目光就落在夏风身上，这种注视给他带来了一种压迫感，以至于让他不敢轻举妄动加入战局。

    【冥河】的特性究竟是什么，他现在还不知道，在这种情况下他不敢“以身试法”，只能任凭红刀和拉普兰德先拖住那两个“纱布人”。

    正在这时，一盏灯亮起。

    这条街的居民非常少，但却不是完全没有，刚刚的战斗声非常大，这无疑惊醒了某些居民。

    几十米外的一户人家亮起了灯。

    不管身体被贯穿还是红刀施展的源石技艺，都无法让这两名“纱布人”有所触动，但是，就在灯亮起的这一刻，她们的动作同时一怔。

    不知道是出于什么原因，她们好像并不想引起太多人的注意，随着亮起的灯，她们的动作开始变的凌厉，很明显，这是打算速战速决的意思。

    红刀实力强大，红焰长刀和蓝焰巨剑在空气中不停对撞，巨大的剑气将附近翻捣的飞沙走石。

    而反观另一边，拉普兰德却渐渐落入了下风。

    和那名手持巨剑的同伴相比，这名“纱布人”并不是用力量正面对拼的类型，她的动作十分灵活，手里细长的剑刃往往以非常刁钻的角度刺出。

    面对这种没有疼痛，无视伤口的敌人，拉普兰德渐渐有些招架不住。

    “叮！”

    她手中的长刀再次被击飞，但局势却和刚才相同，虽然一把刀脱手，但另一把刀再次插进了对方的身体。

    不过这一次，“纱布人”的动作却没有被打断。

    刀刃没入身体的下一秒，“纱布人”手里的长剑同样向拉普兰德刺来，因为全力刺出的一刀，拉普兰德的身体因为惯性已经无法调整，又或许，她本就想采用这种“同归于尽”的方式。

    看到拉普兰德即将被长剑刺中，旁边的夏风再也忍不住。

    他妈的，管他冥不冥河的，如果他再不出手拉狗子就要受伤，他必须要上了！

    “我X你大爷！”

    体内的黑色力量瞬间暴涨，左眼的黑焰熊熊燃烧。

    夏风握紧神月刀，将脚下的地面踏出无数裂痕，整个人如一道黑色的旋涡般冲向了拉普兰德的方向。

