    　　砚时柒顺着男人的举动瞥了眼肩头，兀自抬手拢着衣领，眼底划过一丝挫败。

    　　第一回合，香肩半露，失败告终。

    　　吃完饭，砚时柒正坐在桌前琢磨着接下来的举动，一抬眸就见男人噙着满眼的温柔锁着她。

    　　轻咳了一声，砚时柒伸手勾住耳侧的发丝，在手指上缠了两圈，眼波潋滟，“我去帝京一个月，你会不会想我啊？”

    　　这份询问，藏着几分小女人的娇憨和灵俏。

    　　尤其是她闪着润色的水瞳，漾满灯幕的清辉，忽闪过狡黠。

    　　男人对上她灿动的目光，勾起薄唇的弧度，眸色沉深专注的回答，“会。”

    　　听完，砚时柒抑制不住上扬的嘴角，单手拖着腮，煞有介事的点头附和，“我也会想你的，那……”

    　　话音犹在唇畔，厨厅里半开的偏窗徐徐拂过一阵晚风。

    　　淡淡的凉意吹散了弥漫的饭香，掠过砚时柒的肩头，将她垂荡的发丝撩起。

    　　秦柏聿察觉到夜风，眉间现出纹路，目光落在她单薄的肩身，昂阔地起身关了偏窗，“回屋吧，这里凉。”

    　　砚时柒‘嗯’了一声，起身时指尖拽了下裙摆，下意识的跟着男人的步伐，才走了两步，便见他回身将她揽入怀侧，宽暖的掌心落在她的肩臂处，微微摩挲，“去换件衣服，太薄了。”

    　　砚时柒：“……”

    　　第二回合，华衣掠影，失败告终。

    　　被秦柏聿送回房，并亲自给她选了件保暖的针织裙，砚时柒躲在衣帽间里像霜打的茄子，毫无斗志。

    　　她叹息着看着衣挂上的针织裙，长及脚踝，宽松舒适，还谈什么勾引！

    　　最终，砚时柒的首次大计完败。

    　　……

    　　月色淡凉，窗外浓稠的夜幕浸了墨般沉寂。

    　　砚时柒窝在床上心不在焉的翻看剧本，秦柏聿刚刚接了电话，临时去了书房。

    　　这样的夜晚，若是没有傍晚时分的败北，她的心情可能会更好一些。

    　　正慨叹着，楼下玄关处的门铃乍响。

    　　二层的主卧距离楼下还有些距离，但空旷的客厅和静寂的深夜，陡然将门铃声凸显的格外刺耳，划破了这份安谧。

    　　砚时柒趿着拖鞋出门，在略显沉昏的走廊里遇见了同样步出书房的秦柏聿。

    　　“这么晚，谁来了？”

    　　男人逐渐隆起眉心，抚着她的长发，沉声安抚，“回屋吧，我去看看。”

    　　“我和你一起。”

    　　砚时柒勾着他的手就往楼下走去，外面的人似乎很着急，门铃声不间断。

    　　打开客厅的顶灯，砚时柒眯着眸眨了眨，乍亮的光色刺入眼底，一时有些不适。

    　　她拉着秦柏聿的手，走到门口余光一瞄，不禁扯了他一下，在男人温儒的视线里，目光带着几分戏谑，指了指门内墙角的可视电话。

    　　亮着橘黄暖光的玄关处，画面里那位脸色焦灼，又透着坚决的不速之客，不是凌宓是谁！

    　　更深露重的，跑来临湖湾，真是辛苦她了！

    　　砚时柒从门口收回视线，挠了下眉心，和男人视线交汇，不禁压着嗓尖，“开吗？会不会有急事？”

    　　其实她挺好奇的，凌宓又来作什么妖……

