    第34章气运之子的拜金前女友（三）

    “狗子……”

    接受完剧情的攸安开始试探性地喊了声自己的系统，听到脑海中传来其窸窸窣窣的动静之后，直接开口问道：“你能够搞定那个攻略系统吗？”

    【我不行！】

    攸安的话才问出口，那机械狗就拼命地摇着头，表示着自己的不行。

    “咦，男人不能说自己不行的。”

    【我不是男人！】

    “女人也不能说自己不行的。”

    【我也不是女人！】

    眼神扫了一眼识海空间里还缩在被窝里的机器狗，攸安叹了口气：“就算是太监，也不能说自己不行啊！”

    那本来还躺着的机器狗听到这话之后立马激动地站了起来，大声地辩解着：“人家不是太监，人家只是不行……”

    “啧……”

    对于一个执意说自己不行的狗子，攸安表示无法了：这真是烂泥扶不上墙啊！

    本来，她还想着她去弄那个宋雨泽，狗子去弄那个攻略系统，一人一系统，配合完美。

    哪里知道，自己的这个系统这么废物，屁用没有，只会睡觉。

    “啪……”

    正在脑海里羞辱系统狗子的攸安冷不丁被一只大手扇在了脸上，面颊火辣辣的。

    回过神来的攸安方才意识到，自己现在正和那还没有得到攻略系统的渣男宋雨泽躺在出租屋一米二的木板床上。

    也不知道两个成年人是怎样挤着躺在这张一米二的单人床上，反正，攸安一个翻身，那床咯吱咯吱响不说，还感受到了自己半个身子都悬在空中，一不小心就要摔在地上。

    往外就是地上，往里就是渣男，攸安觉得恶心至极。

    立马单手撑在床上，顺着床沿下了床，接着那破窗里洒进来朦朦胧胧的月辉，一脚踹在了那沉睡中的宋雨泽身上，随着对方一声哀嚎，攸安的拳头像雨点那般，密集地落到了宋雨泽的脸上，头上，身上……

    一开始，睡梦中吃痛的宋雨泽一开始还有些懵，等看清打自己的竟然是女友李梦瑶之后，立马就开始了反抗，企图将那些自己受到的拳头都打回到女友的身上。

    不过，也不知道女友是吃了什么大力丸，力气竟然大得出奇，自己一个男人竟然反抗不过。

    秉着打不过就认怂的念头，宋雨泽一边拉着被子盖在自己身上，嘴里一边说着好话，让女友住手。

    刚刚睡醒，浑身酸疼的攸安打了出人，出了点气，瞧着那宋雨泽拿被子裹得结结实实的，打也打不到，还会被床沿硌着，索性便收手了。

    “起来！”

    听到女友总算是开口了，那宋雨泽一边慢慢挪开挡在自己面前的棉被，一边小心翼翼地看着攸安问道：“梦瑶，你做噩梦了？”

    “喊你起来，没听到？”

    攸安懒得和渣男废话，一把拽着对方露出来的肩膀，将对方从床里面拖了出来。

    那宋雨泽害怕再被打，立马乖乖地从床上起来，站在了床边，一头雾水地看着女友爬上了床。

    “去给我泡碗泡面，我饿得慌！”

    冷冷地扫了一眼宋雨泽，攸安躺在床上，不禁想起了自己刚刚穿过来时的尾椎骨疼，那种疼，大概是因为床板太硬了，睡久了之后疼的吧。

    “梦瑶，大晚上吃泡面对身体不好……”

    听到攸安的吩咐，宋雨泽有些不情愿：一时自己很少伺候女友，更别说大晚上给对方弄吃的这种事；另一个则是因为自己的泡面只剩一包了，那可是自己明天的早饭加午饭呢。

    明天是个新赛季，自己要抓紧时间打段位，哪有空弄吃的？

    再说了，就算是有空，那也得有钱啊！

    李梦瑶倒是有，但是，他才做不出找女朋友要钱的事。

    对方要是心甘情愿自己给，他倒是可以勉为其难地接受一下。

    要是床上被硬床板硌得不行的攸安知道此时宋雨泽的内心活动，肯定会说：想屁吃呢！

    然而，此刻，看着还傻站着不动的宋雨泽，攸安拍了一下床板，吼道：“老娘让你去泡面，没听见？”

    被一向温柔的女友这样一吼，宋雨泽还有些不习惯，哪怕身上的疼痛提醒着自己刚刚才被打过，他还是挣扎地辩解着：“梦瑶，这方便面不健康，大晚上吃，对身体真的不好。”

    “老娘都要吃方便面了，哪还管健康不健康？”

    只是扫了一眼宋雨泽的表情，攸安就猜到了对方是舍不得，立马捏了捏自己的拳头，对着对方说道：“你是听不懂人话？”

    看见刚刚揍过自己的女人玩着拳头，才被打过的宋雨泽心生害怕，立马缩着头，走到了自己放泡面的纸箱前，一边找着碗泡泡面，一边对着坐在床上的攸安说道：“梦瑶啊，你是不是大姨妈要来了，怎么脾气这么大啊？”

    “在一起这么久了，你连老娘什么时候来大姨妈都不知道？”

    说实话，攸安自己也不知道李梦瑶什么时候来大姨妈，但是，这并不妨碍她凶面前的男人。

    被这样一吼，宋雨泽生怕自己哪里不对，又惹到对方，便沉默着撕开方便面的塑料包装，从保温瓶里倒出开水，泡起了泡面……

    趁着男人泡面的时候，攸安借着那昏黄的灯光，打量起了这个小小的出租屋：

    十平方左右的出租屋里靠右边墙壁的地方摆了张一米二的木板床，旁边是宋雨泽淘来的二手电脑，另一边则是原身买来的二手简易衣柜，衣柜的对面是一张半米多长的矮几，矮几上放着一个二手家电里淘来的电饭煲，电饭煲的旁边放着两个朴实的大白碗，大白碗的后面是一个用得脱锈了的保温瓶。

    就那表面已经掉色了的电饭煲，还是这小屋里唯一的厨具，煮饭用它，炒菜用它，就连煮火锅也用它。

    因为都是农村出来的，宋雨泽和李梦瑶二人对吃食都不怎么在意，觉得能够吃饱就行，所以对于这样的生活，也没什么抱怨。

    但是，那冤死的李梦瑶每每想到自己陪着渣男过了一年这样落魄的生活，可是，落到了渣男的嘴里，竟然还是拜金。

    拜金，拜什么金？

    哪怕是做鬼，那李梦瑶也对自己拜金的名声气得要死……

    ————看到这里的小伙伴，记得给妖妖投票加好评哦，谢谢呢！——

    (本章完)

