
　　“感谢【打得好啊瑞文】送的一发火箭！”

　　“感谢【江神牛逼我是睿智】送的两发火箭！”

　　“感谢【全体起立道歉】送的一发火箭！”

　　苏晨趁着回城的时机，抽空看了一眼旁边的显示屏上密密麻麻的弹幕。

　　顺便感谢一下送礼物的老板。

　　平常虽然在直播，但是打游戏的时候，苏晨都是全神贯注，很少会和观众互动。

　　经纪人小羽也建议过他，可以多搞搞节目效果，和观众聊聊天什么的。

　　但是苏晨一心在峡谷之巅冲分上，所以也没有设计什么互动环节。

　　但反而是这种极少说话，全神贯注打游戏的风格。

　　让观众对江科大这个主播的生活了解的甚少，反而愈加好奇了。

　　也只有感谢礼物的时候，苏晨的话会多一点。

　　结果刚读到第一个ID，他就绷不住笑出来了。

　　直播里的观众各个都跟学过川剧变脸似的。

　　选出瑞文的时候，全是质疑，还有不少嘲讽的。

　　当他第一波抢下康帝红BUFF的时候。

　　弹幕就变成了清一色的“离谱”。

　　再到刚才那波上路一秀二，把康帝带下龙坑的完成击杀的时候。

　　弹幕的风向就彻底变了！

　　“懂哥解释一下，刚才那波江神为啥一直跑，不直接开锤？”

　　“回复楼上的，中路飞机捡了炸药包可以赶过来的，被拖住了就翻车了。”

　　“所以，学霸都是随便玩几把就能练出一个绝活英雄吗？我600场的瑞文，连江神一半的水平都不到，我自闭了。”

　　“坏了坏了，这瑞文给霸哥看到，又要在峡谷之巅被判无期了。”

　　此时，江科大的瑞文的实力，已经毋庸置疑。

　　哪怕是白银都看得出来，江科大这一手瑞文的熟练度，不下于青钢影和刀妹。

　　打脸观众江科大已经不是第一次了。

　　只是这一次情况有点特殊。

　　一来他带着的是IG队伍里的阿水。

　　二来对面是WE的三名选手。

　　而IG在季后赛里刚被WE淘汰，这也正在江科大的预测之内。

　　如果这场游戏，江科大带着阿水赢了对面的半支WE队。

　　那话题性可就大了。

　　“都不要高兴的太早了，这波优势等下水子哥就会送回去的。”有弹幕温馨提示道。

　　苏晨瞅了眼阿水。

　　此刻小炮正和露露二人站在防御塔后侧的一些地方，静静地目睹着对面的大嘴拆塔。

　　下路的阿水已经落后大嘴一个大件了。

　　发育的实属比较差。

　　而中单辛德拉现在对比飞机就显得弱势多了，较为脆弱的血量，吃了飞机的一发炮弹就会掉五分之一。

　　酒桶就更不用说了。

　　苏晨也是奇怪，好像自己排到的打野基本都是被对面爆的。

　　……

　　“漂亮啊！”

　　IG俱乐部里，宁王突然发出一阵喝彩。

　　声音惊的阿水一个手滑，漏掉了重要的炮车。

　　“你到底是看我打游戏，还是看对面WE的直播啊。”阿水无奈道。

　　“你不知道刚才那波有多精彩。”宁王拿着手机挥了挥，上面是康帝的直播间。

　　刚才瑞文上路闪现龙坑，将康帝带下去之后将其击杀的过程。

　　宁王全程目睹了。

　　都是职业选手，看了下局势，宁王很快就明白他这么做的用意。

　　“没想到江科大这老哥还挺稳，换TheShy来估计直接1打2了。”宁王笑道。

　　端着水杯路过的Rookie听到这句话，停了下脚步。

　　“你们在说什么？TheShy怎么了？”Rookie问。

　　“没，阿水排到江科大了，对面有WE的人，我搁这看直播呢。”宁王解释道。

　　WE？

　　Rookie顿时表情不一样了。

　　季后赛输给WE，丧失前往世界赛的资格，他这个队长自然是最不能放下的。

　　于是，Rookie也加入了观赛团。

　　此时，游戏已经进行到了第25分钟。

　　双方上下路的一塔都已经被拔掉。

　　慎在上路清理着二塔下的兵线。

　　中路的飞机处于回城状态中。

　　阿水的辅助露露正积极地围绕小龙布置着视野。

　　因为对面有龙的传人康帝在。

　　打野酒桶也是万分谨慎，一直拖着不肯打龙。

　　只是自己逛街逛了二十多分钟，除了中路抓一波，下路过来保护了一波以外。

　　什么事都没做。

　　连野区都被康帝反的干干净净。

　　如果这个时候还不把这条龙拿了。

　　他自己都感觉有点说不过去。

　　在布置完视野之后

　　小炮、露露、酒桶三人殴打着小龙。

　　辛德拉在中路清理完兵线，也开始往小龙坑这边靠。

　　这时，从F6突然冒出一个盲僧。

　　一记Q技能天音波挂在了辛德拉的身上！

　　康帝来了！

　　辛德拉大惊，立刻QE连招推出一个球。

　　然而却被康帝一个灵巧的摸地板躲开后，直接E技能拍地板，再接平A，接提亚马特之后，释放R技能猛龙摆尾。

　　较弱的辛德拉被一脚踢在了墙上。

　　随后，二段Q跟上，完成了对辛德拉的单杀！

　　“完了，自家野区的视野没做到。”辅助露露尴尬道。

　　他光顾着做对面草丛的几个眼位。

　　谁知道，康帝早早的就潜伏在了自家的红BUFF的野区。

　　应该是算准了蓝色方此时会趁着慎上路清线，飞机回城的间隙来强行拿掉这条小龙。

　　在辛德拉被秒后，中路的飞机也赶到了战场，配合从下路走来的布隆和大舅子的大嘴，形成了4包3的局面。

　　此时小龙血量已经只剩下四分之一，但是对面有康帝在。

　　阿水甚至都已经能感受到他准备抢龙的兴奋劲儿了。

　　但是就此放弃这条小龙。

　　阿水还是有点不甘心。

　　“拼一把吧。”阿水横下心，给小龙上面挂了小炮E技能的炸弹。

　　再连点几下之后，E技能爆炸，小龙血量见底了！

　　酒桶玩家此时手都在抖。

　　他知道要是这条龙被抢，这把游戏自己必然要被大锅！

　　于是，酒桶直接扔出了R技能，即将爆炸的桶子，落在了敌方四人的中间。

　　然而，盲僧提前摸眼，调整了自己的位置，反而借助酒桶的R技能，弹进了龙坑内！

　　完了！

　　阿水看到小龙那一丁点的血量，已经能想到盲僧天音波加惩戒抢掉小龙的画面了！

　　然而。

　　就在这时。

　　一道翠绿色的刀风。

　　突然从小龙坑外袭来！

　　抢在康帝之前。

　　直接斩杀了残血的小龙！

　　峡谷上方出现了提示！

　　江科大的瑞文在盲僧和酒桶两人手中，抢掉了这条小龙！

　　屏幕前的康帝一脸错愕。

　　两方打野拼惩戒，怎么还跳出来了个第三个人抢龙？

　　所以我这算是被抢龙了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第五十章 【抢龙的人还能被抢龙？】免费阅读。https://xs.23sk.com 