    他阴冷笑道：“我的实力达到三星武皇巅峰的时候已经一百六十七岁了，而现在，我二百九十七岁，实力是四星武皇巅峰。”

    “但是，我的实力也只能到此为止了，我的寿命还剩下只有两个月零十九天！”

    “你知道吗？”

    他忽然盯着陈枫，一声嘶吼，脸上的平和宁静瞬间消失不见，化作了凶狠得几乎化不开的，浓重到了极点的狰狞与暴烈。

    他厉声吼道：“我恨啊，我忌妒啊，我忌妒你忌妒的发狂呀！”

    “我嫉妒你这种少年英杰几乎要死啊！”

    “凭什么你这么有天赋？凭什么你突破的速度这么快？凭什么你这么年轻就已经有了这么强大的实力？”

    “你知道吗？我若是年轻的时候，早几个月突破到武皇境，我现在早已经是五星武皇高手了，寿命还能再延长几十年！”

    “而现在，我只能在这里一天天数着我的寿命，度过我人生的最后几个月！”

    他的声音里面充满了不甘，充满了愤怒，盯着陈枫，更是充满了无比的嫉妒与怨毒：“你可知道，我有多么痛苦吗？”

    “你可知道这种明知道自己寿元将尽，却无可奈何，只能活生生等死的痛苦吗？”

    他如同发泄一般地说了这番话，发出阵阵爆吼，震得周围冰川都是一阵粉碎。

    “所以！”他盯着陈枫，狰狞无比的说道：“我一定要毁了你，我忌妒你，所以我一定要毁了你！”

    “我死了，我拉着你这么一个少年英杰、超级天才，给我陪葬，我也值了！”

    说着，他的手便是向着陈枫的脑袋摁了过去，微笑说道：“我要捏碎你的头颅，然后叫你全身都撕开，我都要看看你是怎么长的，你凭什么就有这么高的天赋？”

    他的声音里面充满了疯狂之意，整个人几乎已经要疯了！

    而就在这个时候，陈枫目光之中，精光闪烁。

    他心中忽然划过一道光芒，就好像闪电刺破苍穹，照亮了这漆黑的夜空。

    陈枫一颗心怦怦乱跳，兴奋得他几乎要跳起来：“我想到了！我想到对付他的方法了！”

    而就在这个时候，在武动书院外院的最深处，那名老者骤然睁开眼睛。

    他叹了口气，有些无奈的说道：“陈枫，这个小家伙儿，怎么又是你啊？你倒真是能给老头子我惹事儿！”

    “老头子我这三两骨头，还不知道能经得住你几次折腾。”

    说着，他摇摇头，站起身来，便是向外急速掠去。

    直到此时，他脸上的神色依旧是非常轻松的，在他看来没有他解决不了的敌人！

    他感觉到陈枫遇到了危险，但却也不怕。

    他相信，这些敌人他都能对付的了，而就在他刚刚离开通天河的时候，忽然，面前一股庞大的气息，直接涌了过来。

    接着，一个红袍中年出现在他面前，微笑说道：“好久不见，老怪物！”

    这一瞬间，老者顿时便感觉到一丝不妙，他嗅到了一丝阴谋的气息。

    他没有丝毫的停歇，冷冷喝道：“赤焰家的小崽子，给我滚到一边去！”

    来者，正是赤炎烈涛。

    他看着老者，淡淡说道：“今日，我还就不滚了，我知道我不是你的对手，但是阻拦你一时片刻足够了。”

    “而一时片刻之后，哈哈哈！“

    他看着老者，发出一阵得意的狂笑：“你们武动书院未来百年的希望，那十年之后的第一人，只怕骨头都要变成渣了！”

    老者一听，脸色剧变，心中那不祥的预感果然变成了真的。

    陈枫若是死了的话，是他绝对无法接受的。

    要知道，他所考虑的，是武动书院的未来，陈枫就代表着梧桐武动书院的未来！

    他脸色瞬间阴沉冰冷，厉声吼道：“滚到一边去！”

    说着，一拳轰出，这一拳强大无比，整个通天河似乎都为之震动。

    这是等级高的无法言喻的力量，而对面的赤焰烈涛也不甘示弱，接连轰出数拳，与他的拳头撞击在一起。

    老者纹丝不动，而赤炎烈涛则是后退几步，显然落于下风。

    只不过，他的实力虽然比老者差，却差不太多，数百招之后肯定会落败，但是拦住这老者一段时间却没有任何问题。

    两人战至一团，老者一时之间也根本无法挣脱他的纠缠，前去救援陈枫。

    而这个时候，赤焰洪的拳头已经即将落到陈枫面前了。

    但是忽然，他感觉面前一花，而就在这一瞬间，陈枫精神世界中那透明神光疯狂游走，爆射出剧烈无比的光芒。

    而陈枫的速度精神力更是在这一瞬间同时疯狂的爆闪！

    他的精神力运转到了极致，下一刻，陈枫缓缓吐出四个字：“魂者空间！”

    他的眼中仿佛有着邪魅的光芒一闪而过，接着，赤焰洪便感觉神情一阵恍惚。

    当他再睁开眼的时候，却发现自己已经是置身于一片荒芜的空间中了。

    这里有山有土，却显得极为的狭小，而且他置身于这里，更是有一种非常不舒服的感觉，好像一切都被别人操控一样。

    然后，他就看到了对面的陈枫。

    此时，陈枫给他的感觉，虚虚渺渺，比之前强大了不知道多少倍，更是让他产生了一种几乎要顶礼膜拜的感觉。

    但是，下一刻，他就从这感觉之中挣脱了出来，看着陈枫，发出一声不屑的嗤笑：“哟，你这小子，还挺有本事的，原来你不但是一名武者，还是一名魂者。”

    “而且等级还不低，构建了自己的魂者空间，这里想必就是你的魂者空间吧？”

    “但，那又如何？”

    他一声嗤笑，说道：“你这魂者空间这么小，一看就很低级，根本容纳不了我这样强大的武者，你这里能在我的攻击之下撑多久？”

    若是没有晋级之前的一级魂者空间，甚至都不能将赤焰洪给招进来，因为根本承受不住他那强大的力量。

    但是晋级之后的二级魂者空间却可以。

    不过，就算是这样，在他的攻击之下绝对也撑不了多久。

