    ‘砰！’

    发泄式的一拳落下，将面前的茶桌击碎，大蛇丸面上的笑意未曾有半点改变，反而眸子里闪过了一丝激赏。

    相较来说，比起自己那个伪善不已，纯粹的政客一般的老师，他倒是对志村团藏这个充满了野心的枭雄更看好。

    或许志村团藏有种种缺陷，可是他却不会少了关键时刻一搏的冲劲。

    哪怕是老了以后，他这样的冲劲也在身上犹然可见。

    这一点，对大蛇丸来说才是最可贵的东西。

    “志村大人何必如此生气，我的老师到底是个什么性子，您不是早就已经很清楚了么？”

    “好名利，恶实务，慕高洁，好豪奢。”

    “好人不是，坏人算不上，不过是一个控制欲极强，妄图留下一个所谓青史美名的政客而已。”

    “比不上初代目践行自我之道，也没有二代目的心狠手辣，果决勇敢。”

    “不过不得不说，在他的带领下，木叶村也算是恢复过来了，如今还有与各村对战的能力。”

    有功有过，大蛇丸不在意木叶村那点权势，自然可以用客观的目光来针对猿飞日斩进行剖析。

    可在志村团藏的耳朵内，大蛇丸的话就有点嘲讽他的意思了。

    怎么一个伪善无比的小人都不是对手，不是显得他更加废物？

    “大蛇丸，你到底想说什么？不要遮遮掩掩的。”

    “老夫知道你的性格，干脆点！”

    “你想要什么？”

    志村团藏知道大蛇丸是一个不见兔子不撒鹰的主，这么弯弯绕绕说白了，要的还是利益。

    不过这些东西，对他来说都不算什么，相比较成为火影这个执念，一些身外物罢了，简单的东西而已。

    况且大蛇丸研究出来的东西确实有效果，虽然他也知道大蛇丸肯定还藏了不少好东西，不过既然他愿意交易，那就是有得谈的。

    大蛇丸可比猿飞日斩那个家伙好打交道得多了。

    只要你愿意给出东西，他什么东西都能交易。

    付出的不过是支持他对于生物，忍术，以及生命的研究而已。

    这种东西，对志村团藏来说，自然本来也就是需要研究的对象，有了大蛇丸这么一个实力强大，高深莫测，而且还有着极高天赋的研究人员。

    他也是十分的满意，给点利益出去，不算什么大事。

    所以他在状似生气，也是在给大蛇丸警告，要东西可以，别的就别想了。

    到底大蛇丸生出过要争夺火影的念头，此时的志村团藏也需要告诫一下，自己的这个‘盟友’不能有小心思了。

    对自己这位好伙伴的心思，大蛇丸不能算是了如指掌，却也称得上是洞若观火了。

    神色不见半点动作，只是眼神一缩，便淡然开口。

    “两件事。”

    “一个是初代目的身体细胞...”

    撇了一眼，神色有些不自然，眸子里却闪过一丝了然的志村团藏，接下来的话就让他陷入深深的疑窦了。

    “另一个...我要进行全村的大体检，每个人都不放过！”

    前者团藏知道是为了研究仙人体和木遁，那后者是想干什么？他要摸清楚木叶村每个人的忍术性质，甚至以此来搜集血继限界么？

    可按照如今大蛇丸的研究实力和成果，只要和那些顽固的忍族好好谈谈，也可以做得到，完全没有必要搞一次什么所谓的体检啊...

    那他到底想干什么？

    一个个问题从志村团藏的心中浮现，却看到带着若有若无嘲讽笑意的大蛇丸，心中凛然一惊。

    对了，不管他想干什么，只要不危害到村子，不影响到他竞争火影之位，那又有什么关系？

    老夫差点就忘记了最紧要的事情！

    对大蛇丸的想法，志村团藏还觉得比较看得清楚，固然有点自己的骄傲，可对村子还是有感情的，就是醉心研究有些不近常人情理而已。

    这种人其实才是最好用的人，有能力，野心也不大，不会影响到团藏自己的位置。

    ‘老夫才不想像日斩那样，明明手里有着一柄可以放心用的利刃，却因为忌惮而最终让其折断。’

    ‘简直是蠢得掉渣了！’

    ‘旗木茂那家伙，如果是老夫的人该多好...’

    想到大蛇丸，团藏不禁又想起了当年的木叶白牙，大蛇丸没有退出火影争夺的时候，猿飞日斩的安排，他怎么会不清楚？

    无非也就是类似于对付旗木茂一样的办法。

    虽然当年逼得木叶白牙自尽，他也有份参与，不过若不是因为猿飞日斩觉得其风头太盛，压住了火影的威望，让他动手，又怎么会到那地步去？

    别忘记了当时的团藏的根部可是刚刚组建，要动用那么多人力物力去诋毁木叶白牙，没有猿飞日斩亲自动手，根本做不到。

    甚至就连木叶白牙救下的人都对其有不满，背后议论纷纷，这手段不是火影出面，怎么可能？

    想来旗木茂也就是察觉到了这一点，感觉自己效力的主公都不信任他了，这才绝望自杀的吧...

    闪过这诸多念头，团藏也算是回顾了一下过往，对眼前的局势更是清醒了许多，之前着急怒火的脑子冷静下来。

    对大蛇丸的一些举动反而看得更加透彻了。

    ‘他是在试探我对火影之位的决心。’

    ‘看来，他果然是没有再争夺火影位置的想法了。’

    不知怎么地，有了这么一个判断后，志村团藏心中大大松了一口气。

    伴随着大蛇丸在战场上展现出的可怕实力，哪怕只是当时的战绩放到现在，也引起了一票人的忌惮。

    要不是他直接退出了火影之位的争夺，直接在木叶村附近搞了一个忍术研究所，作为木叶研究部门的部长，怕是很多人都睡不安稳了。

    即便是如此，作为隐隐间的木叶村第一战力，他在很多事务上的发言，也让人非常的重视。

    只不过他一直以来根本不在意那些事务，只在别人问的时候，偶尔说两句，大部分的时间甚至都待在自己的研究所里。

    “可以，那针对现在的局面，老夫该怎么办？”

    没有思虑太久，志村团藏就认真点头应下了大蛇丸的要求，也让他露出了满意的神色。

    “还是这一战的战绩。”

    “最终一战的成果，代表了你有多少的履历，能够争夺火影之位！”

    大蛇丸点名了要害之处。

    可团藏的眼中还透露着一丝迷茫，望向这位曾经的冷君，不知到底要害何在...

