    第二天，萧阳起了个大早，特意穿上了他的一身战装。

    毕竟他挂着少将的军衔，穿上了站装的萧阳，十分帅气，抖擞精神，双目如电。

    “师父，你穿着少将的衣服，简直不要太帅气。”

    朱坚强咳嗽两声，拍起了马屁，别看受的伤没好，可是拍马屁的功夫倒是丝毫没有减弱。

    叶云舒若无其事的说道：

    “现在只是个少将，这次召你进颐殿，不给你个大将，绝对不能答应。”

    少将实在太小了，大将还差不多。

    萧阳只当是玩笑话，“你想多了，大将起码要战神级别的人才能当上，而且大夏规定，大将不能高于五个人。”

    “大夏十几亿人，只有五个名额，必须要在国家危难之际，力挽狂澜才有可能。”

    萧阳的确在这次叛乱之中表现突出，可是也没有达到那么恐怖的级别。

    再说了，从少将跳过中将，直接升到大将，这个先例并没有。

    萧阳打扮妥当，就坐车出去了。

    萧阳前脚刚离开，后脚颜瑞丰和颜洛妃就赶到了。

    一起来的还有姜妙言，以及被抬进来，身受重伤的颜星星。

    傲天宗的弟子们全都涌了出来。

    “这是怎么了？”

    众人连忙把颜星星抬到了房间之中，颜星星是武者，能够借助神农鼎提供的灵气修复伤势。

    颜瑞丰死死咬着牙关，半天才说道：

    “阳哥呢，我有事情跟他说。”

    叶云舒淡淡的说道：

    “萧阳去颐殿接受封赏了，有什么话，就跟我说吧。”

    叶云舒一掌拍在了颜星星的身上，为他疗伤，不到片刻，真气在颜星星的全身流通了一遍，颜星星缓缓的睁开了眼睛。

    “谢——谢谢。”

    “会所——有人攻击会所。”

    叶云舒抬头冷冷的看着颜瑞丰，说道：

    “萧阳不在，这里我做主，到底发生了什么事，还不说？”

    颜瑞丰都愣了，这个带着头纱的女人真的是叶云舒啊，昨晚他听颜洛妃说了，他还不相信呢。

    “是这么回事。”

    颜瑞丰将前因后果简单的说了一遍。

    皇朝会所渐渐步入正轨，颜家还打算加大规模，企图让更多的燕京富二代成为会所的会员。

    毕竟有了富二代们的到来，就代表着有了一股无形的资源。

    可是没想到，就在昨晚后半夜，出现了一群国外的雇佣兵，这帮家伙见人就杀，到处破坏，最后，竟然还点燃了一把大火。

    皇朝会所，直接覆灭，被大火燃烧殆尽。

    等消防车赶到的时候，皇朝会所，也只剩下断壁残垣了。

    “这次损失惨重，死了三十二个兄弟，伤了一百多个兄弟，颜星星命大，算是捡回了一命。”

    叶云舒眸光闪烁，涌现一丝丝的杀意。

    “知道是谁干的吗？”

    颜洛妃深吸一口气，说道：

    “暂时还不知道，我们只知道，是一群突然出现在燕京的外国人，颜星星从他们的身手上猜测，十有八九是国外的雇佣兵。”

    “岂有此理！”

    叶云舒一拍桌子，咔嚓一声，实木桌子竟然碎裂开来。

    “皇朝会所是我们的资源池，现在资源池被毁，这个仇不能不报！”

    她双目微眯，目光深沉，思索道：

    “十有八九是皇朝会所背后的那个人回来了，奢香夫人背后，还有更大的人物，他敢在燕京动用这么多的雇佣兵，可见此人也是个权势通天的人。”

    大夏是雇佣兵的禁地，更何况这里是天子脚下，一出手就三十个雇佣兵为非作歹。

    “师娘，等师父回来再说吧，这件事我觉得闹的挺大的，师父还是少将呢，不如让他动用军队的人。”

    朱坚强试探的问道。

    “糊涂！”

    叶云舒柳眉一皱。

    “越是这种事情，就越是不能让你师父知道，你师父现在是颐殿的红人，是公众人物。”

    “私自调用军队可是重罪，上次动用暗龙开直升机抢亲的案子，到现在都是萧阳的一个污点，不知道这次去颐殿，那些对萧阳不利的人，会不会拿这点攻击呢。”

    说着话，叶云舒还特意看了看颜洛妃。

    颜洛妃并未说话，尴尬的低着头。

    “师娘，那你说——该怎么办？”朱坚强问道。

    叶云舒想了一下，“很简单，我们傲天宗属于江湖宗门，我们调查无伤大雅。”

    “现在先把那群雇佣兵找到，找到了雇佣兵，一切就都好说了。”

    叶云舒的眼眸之中爆发出一阵阵杀意，萧阳正是青云直上之迹，她现在能做的，就是帮助萧阳扫除一切障碍，清除一切不利因素。

    众人你看看我，我看看你，都觉得这件事不太靠谱。

    这么大的事，真的不用告诉萧阳吗？

    “怎么，我说话不好使？”

    “朱坚强，你难道忘了你师父说的话吗？”

    朱坚强点头说道：

    “不错，早上师父的确说过，师娘现在已是武道强者，傲天宗上下，都要听师娘的。”

    此话一出，大家也都没什么意见了。

    毕竟有萧阳的话在，他们可以不听叶云舒的，但是的话，他们不能不听。

    傲天宗弟子们，全都被派了出去，颜家也出动了各方资源，开始着手查探这股国外的雇佣兵势力。

    此时的房间之中，只有颜瑞丰和颜洛妃，朱坚强几个核心人员。

    叶云舒扫了几个人一眼，说道：

    “朱坚强，我希望以后你能全力支持我的工作，也许我做的有些决定，你当下看并不理解，可是过后再看，你一定会知道是正确的。”

    朱坚强看了看颜洛妃和颜瑞丰，随后才说道：

    “师娘，您是不是有了什么计划？”

    叶云舒点头说道：

    “不错，我的确有计划，而且还是一个宏伟的计划。”

    “洛妃在商业上大刀阔斧，而我则率领傲天宗，在武道江湖上雄霸一方，最后的目标，是问鼎江湖。”

    “有些话，我已经跟洛妃说了，但是没有跟你们说。”

    “坚强，唐灿灿的死，你还记得吧。”

    朱坚强目光一抖，深沉的说道：

    “当然记得，我一辈子都不会忘。”

    叶云舒满意的点点头，继续问道：

    “那你知道，她为什么会死吗？”

