    许多人没有经历过飞机上死人这种事件。

    秦文玉同样没有。

    幸好，现在机舱内的灯光还是夜晚模式，昏暗的环境让绝大多数乘客都不知道此刻发生了什么。

    目击者只有秦文玉与两位空乘人员。

    田口律的非自然死亡给那两位空乘造成的冲击不小，但她们展现出来的素质却让秦文玉有些吃惊。

    她们惊讶于田口律诡异的死亡方式，但却丝毫不怕正在慢慢缩回布偶上的，绞断了田口律腰背的真凶——那些如活物般的黑色头发。

    不……她们好像看不见那些头发？

    两人显然系统地学习过急救知识，但她们没有相关的医学资质对田口律宣布死亡，即便他确实已经死了。

    乘务长小声地对年轻的乘务员吩咐了几句，对方很快拿来了一条毯子。

    乘务长又是一番公式化的道歉，安抚再次被吵到的乘客。

    接着，她给田口律盖上了毛毯，这个日本男人被固定在座位上，就像睡着了一样。

    只有秦文玉知道，他已经死了。

    两位空乘步履匆匆地走了，像是要去汇报什么。

    秦文玉眼皮一跳，他看到了那个玩偶。

    乘务长带走了玩偶。

    希望她不会带着玩偶去见机长……

    秦文玉收回目光，深深吸了一口气。

    眼前发生的事正在对他的世界观造成巨大的冲击。

    世界就像一块玻璃在他面前轰然破碎，散落的碎片正在拼凑成一个诡异陌生的神秘世界。

    他是一个理性且冷静的人，但亲眼目睹这样的事，即便是秦文玉，也产生了极大的怀疑与无措。

    秦文玉侧头看向窗外，天已经开始亮了，远处厚实的云层镀上了一层金边。

    真实与虚幻仿佛在这个瞬间交错，刚才发生的一切就像是一场梦。

    那个玩偶是什么？

    为什么我和那个日本男人能看见，其他人不能？

    秦文玉思考着。

    忽然，他意识到了一个很可能存在的可怕事实！

    会不会就是因为那个日本男人能看见，所以才会被它伤害？

    空乘人员看不见它，那个红色玩偶被乘务长带走时，没有出现半点异常。

    而我……也可以看见。

    意识到这件事的瞬间，秦文玉忽然感觉到一阵恶寒。

    这是被什么东西注视着的感觉！

    他猛然扭头，下意识地看向那个让自己不自在的方向。

    是他。

    本来好好盖住田口律全身的毛毯不知什么时候滑下来了一些。

    他惨白扭曲的脸迎着晨光，正好对着秦文玉所在的窗边。

    涣散的瞳孔里倒映出了秦文玉的身影。

    秦文玉死死地盯着他的眼睛，他不害怕尸体，也不害怕鬼怪。

    但他讨厌未知。

    未知是一种没有边界的无力感，每当事情的发展超出自己的理解范围时，秦文玉就会失去一些本该有的理智与冷静，就像是一个溺水的人。

    这种让他厌烦的无力感从小到大出现的次数一只手就能数过来，但就在刚才，已经出现了两次。

    “为什么看着我，你想告诉我什么？”

    秦文玉毫不回避地盯着那具死尸的眼睛。

    离奇的事发生了。

    一片铺天盖地的腥红从田口律的眼里流了出来，覆盖了秦文玉的眼帘。

    随着一声震颤灵魂的巨响，他所处的空间，变了。

    这不是在飞机上，这里是……某个地下室？

    幻觉吗？

    然而钻进鼻腔里的腥臭根本就真实得令人作呕。

    这时，他看到了她。

    那是一具残破的年轻女性尸体，像个被丢弃的人偶娃娃。

    她的脑袋滚落在一旁，脸并没有变形，但肤色已经泛青，青得就像冻坏了的萝卜，看上去和石头一样坚硬。

    她的脸依然很美丽，近在咫尺的身体和分离的头颅产生了一种诡异又离奇的美感，她青白色的皮肤下，没有鲜血流动，却依旧如活物一般蠕动着。

    从脖颈处的创口能找到答案。

    那些在她皮肤下蠕动的东西是蛆虫，现在少了些，更多的是蛰伏的虫卵。

    等稍微湿润暖和一些时，它们就会孵化出来，把她蚀为一个空壳。

    她是谁？

    秦文玉想尝试着往前一步，却发现自己根本就动不了。

    他只能被动地接受着信息，甚至连转头都做不到。

    视线被强行固定在她身上时，秦文玉忽然产生了一种错觉。

    自己好像……在什么地方见过她？

    对了，玩偶！

    她的样子，和那个玩偶很像……尤其是她的……头发！

    突然，一声刺耳的叫声出现。

    秦文玉看见，一只硕大的红眼睛老鼠爬到了她的头颅旁。

    并开始旁若无人地啃啮起她脸上的血肉来。

    秦文玉看见那只老鼠的肚子渐渐鼓了起来，她的唇肉几乎被老鼠啃光了，露出了雪白的牙齿，看起来竟像笑一样。

    老鼠慢悠悠地离去了。

    它吃饱了。

    但细密的啃噬声却一直萦绕在秦文玉耳边挥之不去。

    那两排雪白的牙齿像是一把锃亮的锯子，与她的笑一起，锋利如刀。

    “秦先生？秦先生？”

    突然传来的呼唤让秦文玉的意识猛然脱离。

    他深吸了一口气，第一时间看向那个日本男人的方向。

    毛毯好好地盖在身上，并没有滑落下来。

    也就是说，刚才的一切都是梦吗？

    我是什么时候睡着的……

    秦文玉抬起头，看向空乘。

    “有事吗？”

    “因为秦先生与田口律先生的座位相邻，在先生提出换座位之后，田口律先生就死亡了，”见秦文玉的眼神越来越冷，空乘连忙说道，“我们并不是怀疑秦先生对他做了什么，只是……按照程序，下机后还请秦先生不要离开，日本警方需要进行一些简单的询问。”

    “知道了。”

    秦文玉回应道。

    空乘愣了愣，这位秦先生明明是个非常麻烦的人，这次竟然答应得这么爽快？

    “啊……好的，谢谢秦先生的配合，请您检查安全带，我们马上就到东京成田国际机场了。”

    这么快？

    这下愣住的变成了秦文玉，刚才那场真实得可怕的梦，竟然做了这么久？

    “对了，先生，请问这是您掉的吗？”

    空乘摊开手，露出了一个穿着红色和服的玩偶。

    秦文玉脸色一变：“不是，拿走它！”

