
　　朴敏雅一开始的性格并不是这样，最初见面时，严重怕生，好似小兔子般对周围一切都很敏感、一点风吹草动都能被惊吓到。第一个晚上，被子裹得紧紧的，脑袋都藏了起来，看都不敢看自己的方向……想到初见面时的情形，朴志勋嘴角忍不住露出一抹爱怜、温馨的浅浅笑意。

　　徐贤一直睁大双眼看着他，留意到他嘴角发自内心的笑意后，心中突然生出一股小小的酸涩。

　　已经不算陌生的感觉，但此刻却显得毫无缘由，怎么能因为朴敏雅而嫉妒呢？很快就将这种感觉压了下去。

　　“我懂的，敏雅基本都懂。”顿了片刻后，享受过这种温馨的感觉，朴志勋开口说道。

　　徐贤似懂非懂地眨了一下眼睛。

　　“这样说吧，敏雅是我带大的。”朴志勋轻轻叹了口气，说道。

　　朴敏雅小时候的经历很不好！之前跟着妈妈生活就不说了，刚到朴家时，因为朴爸爸的观念有些重男轻女，而且又不是亲生女儿，也有家庭贫困的原因，所以不太受重视。敏雅妈妈也意识到了这点，教导她勤快之余，又刻意培养她和朴志勋之间的关系——可以说，她这样“宠着”朴志勋，就是源自妈妈。

　　之后的生活中，兄妹两人渐渐成为彼此不可分割的一部分。朴敏雅什么都学朴志勋、在她心中，哥哥就是天！而朴志勋也把自己的一切都和她分享，包括妈妈传授的知识、社会知识等。

　　一直到后来朴志勋放弃高考前去服兵役，朴爸爸才改变态度，对朴敏雅重视起来。兄妹两人，也是自此分开。但是，这段时期才是朴志勋对朴敏雅的影响历经发酵之后的爆发期！

　　再见面，朴敏雅已经是被誉为天才的少女。

　　朴志勋缓缓把这一切讲述给徐贤听。当然，让他放心的另外一个原因是朴敏雅有过收购经营不善的小工厂、合并之后并且大幅度盈利的经历。

　　“嗯——”徐贤听完后，缓缓点了点头。同时，为自己之前的小小嫉妒而懊悔。

　　讲了这么多，朴志勋觉得嘴唇有些发干，不自觉地伸出舌头舔了舔。

　　“啊！”徐贤却轻呼一声，有些嗔怪地叫道：“弄掉了！”

　　“呃！”朴志勋这才反应过来，有些无奈地抬手摸了摸嘴唇，说道：“弄掉就弄掉吧，不一定非要15分钟。”

　　“不行！那样效果达不到最好！”徐贤却固执地说道，并且重新用棉棒帮他在嘴唇上涂抹维生素E和蜂蜜融合的淡黄色糊状液体。

　　朴志勋一脸不情愿地向后仰着头。

　　徐贤无奈之下，只好半匍匐在他身上。

　　顿时，一股好闻的如同青苹果般的香气涌入鼻中，朴志勋顺势把手拦在徐贤腰上，这才安静下来。

　　徐贤对他小孩子般的任性行为已经习惯，干脆装作不知道的样子，仔细帮他涂抹嘴唇。

　　自从那场雨之后，天气变得愈来愈冷、多风干燥，再加上朴志勋本身就压力非常大，烦躁、上火都是经常的事情！这几天，开始出现一些不适的症状，比如牙龈肿痛、嘴唇干裂等等。

　　今天过来，就是为了照顾他！徐贤特意查找了一些应对方法，比如用蜂蜜调和维生素E，可以有效地缓解嘴唇干裂。不过，时间以每次15分钟为宜，这才刚刚10分钟，他就不小心舔掉了。

　　真是个让人不省心的家伙！

　　作为当事人的朴志勋当然不知道自己得了这样一句评语，正闭着双眼，享受着徐贤的体贴，以及她身上那股纯净的气息。很喜欢她身上的这种气息，能够让自己安静下来，好似小时候被妈妈照顾的感觉，所以特别喜欢抱着她。

　　不过，徐贤的身份却是女朋友！

　　抱了片刻之后，睁开眼睛，看到徐贤抿着嘴唇，一脸专注地帮自己涂抹着蜂蜜，心头不禁生出一股异样的感觉，轻揽着她腰的手蠢蠢欲动。

　　终于忍不住，从她的衣襟下摆中伸了进去。

　　“啊！”徐贤好似受到惊吓的小兔子般，倏地惊叫一声，从他身上跳了起来！

　　满脸血红、几欲滴血，微肉的脸蛋，让人忍不住想起刚出锅的馒头冒着腾腾热气的样子。鼻翼略显急促地扩张、收缩，眉毛微微扬起，彰显着一句话——主人生气了！

　　朴志勋没料到她的反应居然会这么大，满脸苦笑地坐直身子，伸手擦掉脸上的蜂蜜划痕，顺势摸了摸鼻子，略显尴尬地说道：“不好意思，是我一时没忍住。”

　　徐贤盯着他看了片刻，见他一脸愧疚，不似在敷衍自己，脸上的血红这才缓缓消退，却仍是带着正常的晕红，迟疑一下后，轻声说道：“我的性格比较保守。”尽管经常被他搂抱、亲吻，但刚刚被摸到衣服里面的瞬间，却仍是有种全身鸡皮疙瘩都冒了出来的惊悚感——没错，就是“惊悚”！

　　也知道，自己这样的反应有些太过。可是，那一刻的本能反应如此，她也没有办法。这不，在想通之后，立刻向朴志勋解释了。

　　“是我太心急了。”朴志勋对这个单纯的小家伙宠得很，微微摇头说道。说完，仍是有些尴尬得抿了抿嘴唇。理解归理解，摸自己女朋友，而且不是太过分的部位，却引来这么大反应，难免有些尴尬。

　　“不许舔嘴唇！”徐贤突然再也顾不得害羞，小跑上前，叮嘱他到。

　　“呃！”朴志勋一顿，而后眼睛微微一眯，为了缓解两人之间的尴尬，故意说道：“太别扭了！完事后，你要奖励我一下才可以。”

　　徐贤有些无奈地白了他一眼，很女性化的表情。当然明白他所说的“奖励”是什么，外人怕是很难想象，看起来清冷、淡漠的朴志勋，在每做出一点成绩时都会向自己炫耀，而且让自己“奖励”他一下——就是主动亲他一下。从最开始的羞涩、抗拒，到现在已经习以为常。

　　不过，并没有拒绝。

　　“对了！”小心翼翼地重新在他身边坐下后，生怕他再做什么，急忙转移话题说道，“姐姐们让我问OPPA，什么时候请我们代言？”

　　朴志勋曾说过等手机游戏成功后请她们代言，当时大家都只当做一个玩笑，即便有期待，却也不知是多少年之后。任何一项事业的成功，都不是那么容易的事情。

　　但是，偏偏他的游戏就是以这样一种诡异的方式异军突起，再极短的时间内取得了极大的成绩！

　　自然而然的，她们就想起了这个玩笑。以她们此刻的人气、地位，为这样一款新的手机游戏代言，谁占便宜，还不一定呢！

　　“等稳定下来后。”朴志勋也清楚这点，所以坦然地笑了笑，说道。一款游戏，最重要的并不是这种突然爆发的人气，而是在顶峰之后的细水长流！没有任何一款游戏能够始终保持这种新鲜感，别看《MaguMagu》此刻风头无两，如果运作不好，最多不过是昨日昙花。对本身清晰地认知，为将来的谋划、运作，是工作室能否走得长远的关键。23sk.Com

　　把这一切都仔细地分析、讲述给徐贤听。自从上次听过她的“教训”后，一直谨记，要更多地和身边之人分享一切，包括压力、不好的事情等等。一起经历风雨，也是将来美好的回忆。

　　尽管对这些并不了解，但徐贤却听得很认真，不时询问几句。

　　“很有老板娘的架势！”朴志勋一一回答过后，忍不住笑着调侃她到。一直觉得，她的性格，做老师、公司管理会更合适。

　　“难道OPPA还想找别的老板娘吗？”徐贤没有害羞，而是倏地一转头，目光灼灼地盯着朴志勋问道。哪怕是她，在被这个无良的家伙这样调侃了不知多少次后，免疫力也强大起来。

　　朴志勋没想到小家伙会突然冒出这样强大的一句话，张张嘴，一时哑口无言。

　　“OPPA如果对不起我……”没有凶恶、没有撒娇，徐贤一本正经地说道。亲也亲过了、摸也摸过了，虽然只是隔着衣服在一些不太关键的部位，但这已经是她目前能够做到的极限！也就是朴志勋，换做别的男人，哪怕是男朋友也不可能这样。

　　不知怎的，朴志勋突然有种如芒在背的感觉。

　　就在这时，一阵悦耳的手机铃声响起——《再次重逢的世界》钢琴版，徐贤亲自弹奏录下后，当做了朴志勋的手机铃声。

　　“我去接下电话。”朴志勋急忙起身说道。自己也有些奇怪，刚刚怎么会突然生出心虚的感觉？

　　侑莉打来的电话。

　　“OPPA在家呢吧？”手机一接通，侑莉便直接问道。

　　“嗯，在家呢，怎么了？”朴志勋问道。

　　“我正在过去，OPPA等下给我开门啊，有好东西给OPPA！”侑莉兴冲冲地说道，“也就五分多钟吧，就这样，挂了！”

　　朴志勋看着挂断的手机，一阵无语，这个家伙，什么时候性子这么急了？

　　“侑莉姐姐要来？”徐贤的声音突然在旁边响起。

　　“呃！”朴志勋被小小吓了一跳，转头之后，看着不知什么时候走到身旁的徐贤，想说什么，最终只是点点头。

　　徐贤突然审视似地看了他一眼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十章 照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 