    

    “哟，看来我来的还不晚！”

    就在邪月安慰胡列娜的时候，月关那妖娆的声音传了进来！

    同时，衣着金纹华服的月关轻笑着跨进了房门！

    “菊长老！”*3

    胡列娜三人迅速反应过来，连忙行礼！

    胡列娜现在虽然是武魂殿的圣女，可是她现在的实力太弱，对于前辈，她还是有着基本的尊重的！

    “嘿月叔，早啊，吃了没，要不要来点？”

    陈乾坤看着月关，也没有起身，握着一根鸡腿冲着月关挥了挥！

    小舞：“月叔！”

    叶泠泠：“月叔叔！”

    陈乾坤和小舞现在对月关可是亲切的不得了，昨天他们就开过月关的那个礼物了，并不是什么魂骨什么的，而是两件魂导器，而且还是一件攻击一件防御的。

    陈乾坤现在正在研究魂导器的制作方法，尤其是攻击系的魂导器，他要试试将科技与玄幻结合起来，看看到底会发生什么变化！

    而攻击类的的魂导器简直就是难得找，整个天斗城他就没有发现那里有卖的，简直稀有的恐怖！

    “嗯！圣女大人，乾坤小舞乐儿早上好啊！”

    月关直接穿过空置区，来到了陈乾坤与小舞的隔壁，也就是焱刚才坐的位置！

    焱看着月关向着自己走来，当然不会以为月关是看好自己啦！

    连忙向着邪月的方向走了几步，将自己的位置让了出去！

    “嗯！”

    月关满意的点了点头，挥了挥手示意他们都坐下后，月关手撑着下巴看着胡列娜道：“还好圣女大人你还没有出发，不然可就麻烦了！”

    “嗯！”

    胡列娜正襟危坐，一脸疑惑的看着月关道：“菊长老这么了？”

    “教皇大人怕你带乾坤他们去学院报名泄露他们的天赋，所以让我来提醒一下圣女大人一下！”

    “啊！那么怎么办，老师叫我带他们熟悉一下新环境，可是我今天还要去参加开学典礼呢！不然那老头又要来告状了！”

    胡列娜说着还恶狠狠的瞪了焱一眼，她那时是真的被焱给吓到了，不然怎么可能连开学典礼怎么重要的事都能错过！

    “呵！没事，学院那边我已经通知好了，所以圣女大人你今天可是可以光明正大的逃课呦！

    而且你今天错过的灿金洗礼教皇也说过会再三个月后为你补上的！

    而你今天需要做的，就是先测试一下乾坤他们的基本实力，以方便教皇大人出关后方便教导！”

    月关说着还揉了揉小舞的脑袋！

    小舞冲着月关笑了笑，从自己的小包包里摸出了一个红色的小包递给月关道：“月叔，你吃了没，你尝尝这个，这可是我妈妈特意给我做的胡萝卜小饼干，很好吃的！”

    “嗯，小舞真乖！那叔叔我就尝一下！”

    看着聊的开心的两人，胡列娜也是露出了笑容！

    灿金洗礼，是他们院长的第八魂技，一经使用将会大规模的为友方的人清理魂力内的一些杂质，从而达到提升修炼速度的目的。

    像他们这样这些吸收魂环晋级的魂师而言，魂力总会有一段虚浮的状态，所以那时他们就需要很长的时间来适应，当然，哪怕你不是刚晋级，灿金洗礼都可以帮你略微提纯一下魂力的品质！

    不过效果虽然恐怖，但是冷却时间却又点长，足足三个月的冷却时间！

    “菊长老，我可以问一个问题吗？”

    就在这时，邪月开口道！

    月关看了一眼邪月，他其实是很看好在个小家伙的，先天魂力虽然不是满魂力，可是依旧达到了九级，武魂品质也是顶级的基本，修炼也很刻苦，十五岁达到三十七级，硬是靠着自己的努力，将敏攻系的自己训练成了不弱与强攻系的敏攻系！

    “嗯，问吧！”

    月关的心情还不错，所以对于邪月的问题他打算听一下！

    “菊长老，这世界上真的有先天满魂力二十级的怪物吗？”

    邪月看着陈乾坤，眼中依旧是充满了不可置信表情！

    “嗯？”

    月关看了一眼略带尴尬的胡列娜一下，然后叹了一口气！

    “嗯！既然你们都知道了，那么就记好了，在教皇大人没有对外宣布乾坤他们的天赋之前，你们千万别泄露出去了！”

    “没事的菊长老，我们会保守好这个秘密的！”邪月看着胡列娜又一次低下的脑袋，连忙出身保证道！同时还狠狠的踩了焱一脚！

    “嗷！没错，菊长老你就放心吧，我们决定不会泄露出去的！”

    焱原本的默默窥屏的，可是邪月的那一脚直接将他扯会了现实，在高呼了一声后，同样出声抱着道！

    “嗯，也行！既然你们都到了，也省去了我的一些麻烦！”

    月关说着将最后一片小饼干给消灭后说道！

    “菊长老还有什么事吗？”

    胡列娜瘪着嘴一脸不高兴的说着！

    “好了娜娜你其实也不用担心了，邪月与焱本来按照安排也是可以知道的，现在只是早一天晚一天知道罢了！”

    月关倒是一眼就看出了胡列娜的小心思，连忙安慰道！

    不过他倒没说错，新生代中其实也就邪月与焱几人的天赋最好，又把握在八年内突破五十级！

    而陈乾坤居然选择了加入他们武魂殿，那么为武魂殿争光那是肯定的！

    而最容易获取名誉的除了八年后在武魂城举行大比外，他找不到任何更好地点！

    现在陈乾坤才修炼了一年就已经三十三级了，那么八年后呢？

    最少也得是一个魂帝吧，而且身为神的传承者，那么修炼速度肯定还要快一点！

    “嗯！”

    看着邪月与胡列娜那疑惑的眼神，月关说着！

    “教皇想要得到一些关于乾坤他们的基本情况，所以就准备让圣女邪月与焱组队和乾坤他们斗魂一场！”

    月关说着还看了一下陈乾坤！他需要看看陈乾坤是否同意！

    原本按照安排斗魂的事应该要提后一些的，可是现在既然邪月他们都来了，那就先斗魂吧！

    陈乾坤看着月关的表情，无所谓的耸耸肩道：“我随便的！”

    本章完        

