    本田莉美其实并没有什么选择权。

    当整个家庭的大梁压在她一个人身上的时候，她就已经没有选择权了。

    她来到这里只是想确定这里是不是诈骗。

    至少现在为止，对方并没有找自己预先支付什么钱，那应该不是骗钱的骗子。

    在这个糟糕的环境下，只要不骗钱，哪怕是骗她白打工几天也都还是能接受的。

    本田莉美前脚刚走，紧接着就又有几个明显有意向的人过来咨询工作的事情。

    只是他们看到这栋大楼什么都没有，还有竹游星看起来过于年轻的时候，都不约而同的皱起了眉，然后没怎么听竹游星的解释便离开了。

    对于这个结果，竹游星早就已经有所准备，今天他也只是大致收拾一下这栋楼而已。

    接下来的几天时间他会找个装修的工程队把这里简单的布置一下，然后再去联系一些办公用品的采购。

    想要公司正式开业，至少也得等三四天才行。

    收拾到四五点钟，竹游星关门离去。

    等回到家的时候，早泽爱理还并没有回来。

    这让竹游星有些纳闷，正常情况下早泽爱理应该会比自己早一点。

    自己安排她去的几个职业介绍所都并不远，一天完全可以跑完。

    也不知道她在哪里。

    直到这个时候竹游星才突然想起来，自己应该搞个手机来着。

    这里的九十年代相当于自己前世十年后的科技水平，翻盖手机已经普及。

    但是一直在忙碌制作游戏机这件事上让他忽略掉了很多细节。

    看来明天得先找个地方买个手机才行。

    拖鞋进入玄关，竹游星注意到电话一直在闪烁着信号的灯光。

    看样子似乎有人语音留言过。

    这也让竹游星更加强烈的想要一部手机。

    这样至少不会错过一些电话。

    他走到电话前，打开录音播放，继续脱衣服。

    在电话里，传来了一个还算熟悉的声音，仔细一听就可以分辨出来，是那个光头娱乐厅店长的声音。

    “你好竹游君，我是大田。”

    光头店长叫做大田正，之前在签订游戏机的采购合同后竹游星便已经知道了对方的名字，同时也互相留下了联系方式。

    只是这才过去一天就打来电话，也不知道对方是想要干什么。

    应该不是为了过来催游戏机制作进度的吧？

    “抱歉冒昧的打扰你，恐怕这几天你也很忙，不过今天我这边有一个奇怪的人说无论如何都想要找到你。”

    “那家伙看起来像是个业务员，但又不说干嘛的，我实在是受不了他在我耳边的罗里吧嗦，然后才想要打电话和你联系一下，他留下了联系方式，说你随时可以给他打电话，好像会有一笔不错的生意可以谈。”

    “业务员？”

    竹游星扭过头看了一眼电话。

    大田的声音再次响起：“电话号码是……，如果竹游君你觉得没兴趣的话可以不用打。”

    “好了，电话我已经打了，你可以走了吧？”

    这句话显然就不是跟竹游星留言的内容，而是跟那个委托的业务员说的，似乎是很不耐烦。

    业务员。

    能在这个时候想办法联系自己，一定是和现在自己正在做的事情有关。

    反正也没什么事情，索性先联系一下好了。

    于是，他重新来到电话机前，拨通了刚才大田留下来的电话号码。

    智田广仁今天心情很糟糕。

    他又被上司命令土下座挨骂了一个多小时，当然挨骂的不止他一个。

    真不知道上司平时除了骂人之外还能干什么，还不如他们这些业务员。

    现在工厂的订单量越来越少，只剩下可怜的一些海外订单还能勉强维持生活的样子。

    而想要有什么大突破，这几年是别想了。

    听说中国那边似乎经济正在慢慢崛起，或许那边会有不少市场。

    可海外市场通常也轮不到他这个最低级的小业务员。

    早晨被骂了一个小时后，他们还是需要工作的。

    万般无奈之下，他终于再一次想起来孩子这两天一直念念不忘的那个什么游戏机。

    他记得那小子好像说过已经有地方可以玩了，不用再天天缠着自己买那东西，只是这需要持续性的花钱，同时孩子还告诉了他一个可以玩这个电子游戏的地方，看起来好像还很期待自己和他一起玩？

    对电子类的产品敏感性很强的他，还是决定去找找看那个游戏机的所在地。

    很快他就来到了大田正开设的娱乐厅。

    抵达的时候，他的儿子还有其他十几个孩子都围在门口不远处的一个位置大声嚷嚷着。

    每一个孩子似乎真的很入迷，周围有人靠近也完全没有注意到。

    然后他悄悄的观察很久那台游戏机和游玩的方式。。

    经过观察后他得出一个结论，这东西并不复杂。

    以他们公司的技术水平，想要制造出来根本不成问题。

    他们简单来说就是电路板的代工制造厂，只要给出图纸，什么样的电路图纸都可以给你搞定，

    至少在他看来，这肯定比制造那些商用、工业以及家用的计算机要简单的多。

    当然，如果能让他拆开这个机器的外壳查看一下内部的结构，他就可以了解的更清楚。

    不过，这里的店长是不可能同意他这么干的。

    估计自己刚刚打算拆开，对方就能挥舞着棒球棍砸晕自己。

    然后，他开始在店长大田正旁边软磨硬泡希望得知这个产品的制作公司。

    最终对方在烦不胜烦的情况下亲自打了一个电话。

    大田正不是不能直接给竹游星的联系电话。

    只是现在竹游星是他的摇钱树，他还指望着竹游星快点给自己提供剩下的九台游戏机大赚特赚呢。

    他担心自己贸然把联系电话随便给一个不认识的家伙，让竹游星也被烦到导致不满，日后合作也会出现裂痕，那可不是他希望看到的。

    于是他只能亲自给打个电话。

    “好了，电话我已经打了，你可以走了吧？”

    “明白，明白。”智田广仁陪着笑，同时还拿出来一些小礼物放在这位店长的桌子上表示一下。

    看到对方直接送礼，他也不好伸手打笑脸人，也就略有缓和的挥挥手催促他可以离开了。

    智田广仁其实也完全就是打算碰碰运气而已。

    他觉得这个游戏机过去从来没有出现过，很有可能就是某个公司的试验品。

    看着孩子那么热衷的模样，未来的市场价值肯定是有的。

    他说不好就可以趁着产品还没有彻底定型之前，先和这家公司联系好代工订单。

