    “不可能！”

    聂昕斩钉截铁说出这三个字。

    他冷冷看向赫雅，眼神中似乎闪着刀光剑影。

    赫雅似笑非笑，这正是她想要的效果。

    聂昕越是生气，就证明他越是不相信桑晴。

    这样她才能趁虚而入……

    “聂昕，叔父从小就教导我们，知人知面不知心啊！”赫雅轻声道，“你跟桑小姐接触机会不多，又是在英国认识的，哪能这么轻易就下结论？”

    “再说，就算人家真的跟了老板娘的儿子，这是人家的私事，你也无权阻拦的。”

    聂昕侧过身去，样子有些不耐烦。

    “聂昕，”赫雅又说，“虽然我们之间没有婚约，但叔父曾跟聂将军提过好几次，聂将军没有同意，但也没有拒绝啊！”

    “殿下到底想说什么？”

    “你别担心，”她宽慰他，“如果你真的不想跟我在一起，我也不会纠缠。毕竟我贵为亲王，不能没有姿态的。”

    聂昕愣住——

    这是他今天听到的第二句不敢相信自己耳朵的话。

    第一句就是刚才赫雅说的，要给桑晴弄个正式身份。

    这两句话竟然都从同一个女人嘴里说出来！

    他皱了皱眉，内心怀疑，可表面依然云淡风轻。

    “殿下，你真的这么想？”

    “你不信？”赫雅笑起来，“是不是我平时真的太张扬了，让你们一个两个的都以为我目中无人啊？”

    聂昕没有说话。

    “要是以前让你误会了，那我跟你道个歉。”赫雅看着他，态度诚恳，“聂昕你也知道，在咱们南洋，女人的地位很高，我是从小被宠着惯着长大的，性格上难免有缺陷……以前哪里得罪了，跟你说声对不起好吗？”

    “殿下，你别这样！”

    聂昕反倒有些措手不及。

    自从回到南洋，他就知道逃不开赫雅，早晚要见到她。

    他也演练过很多次如果被她刁难的话，他该怎么说话怎么表现。

    却没想到见面是这种场景。

    他眯着眼睛看向赫雅，难道是自己想多了？

    是自己当偶像明星当出毛病来，得了自恋症？或是被害妄想症？

    或许，赫雅并不像他想象中那样……她要想得到皇位，当然得好好笼络这几个大家族。

    聂昕呼出一口气，许久一言不发。

    “好了，现在其他的都不重要。”赫雅见鱼儿上钩，开始收线，“重要的是桑小姐的身份，还有她上大学的事！你觉得让她进宫跟着我，这个提议如何？”

    “如果你真的愿意让她进皇宫，也算是给了她一个好的前程。”聂昕如实回答。

    赫雅故意皱眉头，“那桑小姐的婚约……”

    “她不会有婚约的！”聂昕声调不自觉的抬高几分。

    赫雅笑道：“我建议你还是先问清楚，要是她真有了人家，按着规矩，那是绝对不能在皇宫里工作的！”

    ……

    聂昕返回裁缝铺的时候正好是个大中午头。

    南洋靠近热带，烈日凶猛，要是这时候站在院子能被晒掉一层皮。

    赫雅左一个婚约，又一个老板娘儿子，说的跟真的一样！

    导致聂昕这一路上极为不爽。

    再加上被大太阳一晒，原本的冷白皮都晒红了。那张为了出镜需要而被各种护肤品精心保护过的俊脸，此刻完全吃不消了，晒了两下就又红又疼，把聂昕难受的不得了。

    他坚持走到裁缝铺，本就心情不爽，又被晒了一路，现在一进门就见桑晴抱了件衣服在那认真缝补，给领口磨破的地方绣上一朵蔷薇花……

    聂昕顿时更不爽了。

    那衣服是个男款，她干嘛要绣蔷薇花？不知道蔷薇的花语是美好的爱情和思念吗！

    聂昕站到桑晴跟前，敲了敲桌子。

    桑晴一见他，立即露出如释重负的笑容！

    “Uncle！”

    “嗯。”聂昕绷着一张脸，装作不经意的瞥了一眼那件衣服。

    “是件……长袍啊？”他问，“你做的？”

    这是南洋的男人普遍穿的一种传统服饰，一般在正式场合用到。

    “不是！”桑晴笑起来比阳光还亮，“这不是件新衣服，是他以前穿过的。只是领口这边有点磨破了，我帮他缝补一下。”

    “他？”聂昕皱皱眉头，“哪位客人？”

    “不是客人，是阿梅姐的大儿子。”

    “你……”

    聂昕瞪大眼睛，赫雅那句“她有婚约了”忽然在他耳边嗡嗡作响。

    他，聂昕，为了她那张暂住证，生平第一次开口求人！

    为了给她一个难忘的花卉节，不惜厚着脸皮跟表妹借树林子和萤火虫！

    可她呢？

    竟然在他面前抱着别的男人的衣服，像个贤惠小媳妇似的给他缝缝补补！

    还他妈绣朵蔷薇花！

    聂昕心里那只醋缸子嘭的一声就炸了，整个心房弥漫着一股酸味儿，一下子顶到嗓子眼。

    桑晴聚精会神在手中活计上，并没注意到他这丰富的内心戏。

    而等她注意到他神色变化的时候，局面已经有点失控了……

    “Uncle？”她吓了一跳，“你，你这是干什么啊？！”

    此时她的uncle在她面前宽衣解带，直接把衬衫一脱，露出结实健硕的胸膛。

    他看着她的眼睛，直接大手一挥把扣子狠狠扯下来！

    桑晴倒抽一口凉气。

    “把这袍子放下。”他冷冷的，一字一顿，“先，给我缝！！”

    桑晴手一松，袍子放下了，却没有动他那件衬衫。

    这唱的哪一出？又受什么刺激了？

    桑晴看看他的衬衫，那是个高定品牌，要是扣子掉了，得找这个品牌专门负责缝补的人才行……

    桑晴正想着该怎么跟他解释，却一眼瞥见他小砖块似的八块腹肌。

    清晰的人鱼线顺着小腹向下，那一头藏在裤腰里，让人忍不住想拉开看看……

    她有些眼馋，花痴一样直勾勾盯着他，嘿嘿一笑。

    “Uncle，你……你身材还真不错。”

    ？？聂昕往后退了一步，两只眼睛瞪的滚圆。

    这死丫头，还敢用眼睛占他便宜！

    “怎么，喜欢看？”他定定神，往她跟前走，胸肌几乎要贴到她娇俏的小脸蛋。

    “没关系，看吧。你uncle也不是那么小气的人！”

    桑晴小脸一红，心里小鹿乱撞。

    聂昕勾唇轻笑，对付女流氓就得用比她还流氓的办法。

    不过……他还真是挺喜欢看她对他耍流氓最后又耍不成的样子！

    “怎么了？”他嗓音低哑，微微俯身，“不是喜欢吗？好好看……”

    说着他大手扣住她后脑勺，稍一用力，她的脸就贴在了他的胸前。

