    这个球太高了，陈锋只抬头看了一眼就知道自己够不到，他全力跳起虽然也很高，但这个球是带着抛物线的，也就是说在他头顶上的时候是最高点，陈锋全力也不可能够到。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    当然，这个球哪怕是越过陈锋，开始往下掉也依然很高，一般人哪怕是余谦这种也够不到。

    不过周琦却例外，他身高足有两米一七，手臂又长，也不需要跳起，直接一伸手就把球拿住，顺势就是三大步。

    看到这情形，陈锋知道只能是自己去防周琦，所以他没有半点犹豫，迎着周琦就跳了起来。

    一个一米八五的小个子，一个两米一七的大个子，两人飞在空中，很快就碰撞在一起，出砰的一声闷响。

    “啪！”

    陈锋的手扇在周琦的手上，连带的将篮球也扇飞了出去。

    这时候，裁判的哨声也响起，给了陈锋一个打手犯规，而后看了一眼被陈锋撞飞的周琦，眼皮抖了一下。

    周琦摔倒在地上，一时间也有些蒙，自己一个两米一七的大个子，虽说是瘦了一点吧，可怎么说也有九十几公斤，竟然被一个一米八几的给撞飞了。更让他郁闷的是，陈锋虽然也被撞得弹开，但看上去一点事也没有，而自己却感觉胸口疼，肺里跟着了火一样。

    “有没有搞错！”

    “这个......不合理啊！”

    一群球员也吃惊不小。

    赵继伟看着陈锋，感叹了一声“这身体素质，要是我也有就好了”，然后上前把周琦拉起来，问道：“你没事吧？”

    “没事。”周琦摇头，又看了陈锋一眼，然后才走上罚球线。

    这个球陈锋犯规了，但别忘了，他可是将周琦的球给扇飞了出去的，那样的弹跳，简直骇人！

    场边上，教练组一群人也很吃惊。

    李楠愣了一会儿，看着周琦上罚球线才回过神来，咽了口唾沫，赞叹道：“跳的真高啊！”

    “是啊。”边上，胡雪峰忙点头，“他才一米八五，跳起来差点把周琦给盖掉了。这弹跳，有点儿吓人。”

    宫鲁鸣教练没说话，不过眼睛里也带着惊骇。

    华夏球员中不乏弹跳出色的，比如说孙悦，他的弹跳接近9o公分，在华夏球员中算是出类拔萃的了。

    可和陈锋比起来，差距依然非常明显，带给人的那种视觉冲击力也没有陈锋那么恐怖。

    要知道，陈锋的最大弹跳可是达到12o公分的！

    .....．

    “唰！”

    周琦第一个罚球命中。

    陈锋和丁彦雨航是后卫，落在三分线外，看到周琦这个罚球命中，陈锋有些可惜的摇了摇头：“可惜犯规了，等下次吧！”

    “等下次？”听到他这话，丁彦雨航吃了一惊，像看怪物一样的看着陈锋，惊愕道，“你还真想盖周琦一个啊？”

    “为什么不可以。”陈锋耸耸肩，淡笑道，“如果有机会，我一定盖他一个。”

    丁彦雨航摇摇头，什么也没说，一米八五想盖两米一七的周琦，他只能说，你太疯狂了！

    “唰！”

    周琦第二个罚球也命中，21:2o，a组反了比分。

    不得不说，周琦和赵继伟这一对兄弟组合也非常出色，两人配合默契，一内一外，总能够打出精妙的配合来。

    当然，陈锋和余谦这一对组合也绝不会认输。

    余谦靠近陈锋身边，指了指计时器，对陈锋道：“十分钟一节，现在还剩下一分多钟，这一节结束前，我们必须反比分。怎么样，有没有信心？”

    “你说呢？”陈锋淡然一笑。

    余谦自己也笑了起来，点点头，转身前场跑。

    陈锋持球推进，很快就到了前场，赵继伟第一时间扑上前来。

    身体不是赵继伟的强项，在防守端，他更多地是依靠脚步和预判，以及如同牛皮糖一样的贴身防守，一直在你面前晃悠，哪怕是这时候陈锋将球传了出去，他也一直坠在陈锋身边。

    丁彦雨航拿球试探了一下，不过李根根本不吃他这一套，双脚稳稳的钉在地上，就是不跳，让丁彦雨航没办法，只能把球传给王哲林。

    几秒之后，王哲林也没找到机会，周琦有心要和陈锋，余谦比一比，所以格外的用心，令王哲林没什么好机会。

    嗖的一声，球回到陈锋手上。

    看了余谦一眼，陈锋动了，一个飞快的变向，然后背后运球，再次变向，趁机甩开赵继伟，两步杀进内线。

    周琦飞身扑来：“想上篮，没那么容易！”

    刚才差点被陈锋盖帽，周琦心里终究是不能释怀，如今看到陈锋竟然敢在自己面前上篮，他自然不会允许，手臂高高举起，笼罩在陈锋的头上，只等着狠狠的送陈锋一个火锅。

    可就在这时，陈锋手上的球却忽然消失了。

    是的！

    就是忽然消失了，他原本已经跳球，可手上的球却不知道去了哪儿，周琦准备盖帽的动作也僵硬在了空中。

    “哐！”

    下一刻，一声大响从身后传来，周琦心头一跳，不用回头他也知道，有人上演了扣篮，而那个人，多半是余谦！

    等周琦从空中落下，回头看去，忍不住一叹，果然是余谦，他正好从篮筐上落下来。可以看到，篮筐还在摇晃，篮架咯吱作响，而从队友们的表情周琦就能知道，这是个霸气十足的扣篮。

    “好球！”

    “漂亮！传得漂亮，扣的也漂亮！”

    场边上，翟小川，教练组的人都激动地喊出了声。

    连宫鲁鸣教练这次也缓缓鼓掌，表情有些激动，因为这个球太漂亮了，简直就是十佳球！

    B组的球员纷纷上前，和余谦击掌庆祝。

    周琦愣在原地，似乎有些失神，赵继伟上前拍了他一下，关心道：“你没事吧？”

    周琦一抖，看着赵继伟，第一句话就是：“那个球，他什么时候传出去的？”

    赵继伟被问的一呆，苦笑着摇了摇头，道：“他跳起的时候在空中停了一下，看上去像是抱着球，实际上球已经被他用一个巧妙的后背传球，从你看不到的地方传进了内线。”说完，赵继伟两手一摊，“剩下的不用我说了，余谦早就从底线溜了过来，拿球暴扣。”