    李恒很早就想过两种法相融合。

    他之前也稍微尝试过，不过却发现大日法相和大地法相是有些排斥的，简单来说是一山不容二虎，根本不允许其他力量沾染自己。

    不过虽然如今做到这种操作却轻轻松松。

    想来是大日法相经过升级，乃是标准先天级，而大地法相仍是先天之下，两者力量并不对等, 大日法相强压大地法相一头。

    能强压，自然也能包容，不再和以前那样二者相互抗衡，故而便能显化如此神异之境，以浩瀚大日照苍茫大地！

    这融合异象出现的瞬息一刻。

    在场的所有先天妖魔，都被散发出来的神意镇住了，感觉这身仿佛就身处苍茫大地之中, 如蝼蚁般看着九天之上的浩瀚大日。

    玄奥, 浩瀚, 伟大！

    一股敬畏，惭愧之情油然而生。自身实在是太污秽了，面对如此伟岸，光明的大日，必须投身其中，受其照耀，净化自身。

    于是乎，一些强先天妖魔不由自主下跪，双手何时低下头来，好像是在祈祷，忏悔自己的罪孽，太阳真火顷刻在他们身上燃起。

    他们顷刻也灰飞烟灭！

    不好！

    那些大先天的妖魔心中感受到生死危机, 猛然一惊, 连忙回过神来, 施展力量想屏蔽这种异象对他们精神的干扰。

    他们头皮发麻，这种到底是什么手段？居然能干扰他们的心神, 难道这就是法相雏形吗？竟有如此恐怖的神意！

    李恒见状，挑眉，也是微微诧异。

    法相融合所爆发出来的威能也着实出乎他的预料，竟然发挥出了一加一大于三的威能。要知道，这个大地法相连先天级都没有啊！

    现在还活着的妖魔诡异，也就是万妖岭三圣，以及其他势力出来的大先天妖魔，还有一些闲散处于强先天巅峰的妖魔，在苟延残喘。

    可以说，李恒刚才这一招直接清了场！

    “诸位有什么手段就尽管使出来，不要再藏着掖着了！现在还是法相的神意显化，要是再让这个法相雏形再度爆发，我们根本扛不了！”

    青狮一边抵御无穷无尽光芒，一边大吼。

    他终于认清了这是什么手段，乃是法相境界的神意显化。自己当初在悬空山曾经见过这种手段，根本不是先天级别可以抵挡的。

    可是他也十分疑惑，震惊。

    这个人族强者明明才是先天，非是法相境界，仅仅只是拥有一个法相雏形, 为什么能用出如此强大的手段？

    法相雏形终究只是个法相雏形, 需要耗费大力量温养, 一旦神意爆发开来, 法相直接就睡了。可眼前的法相雏形却一点事情都没有！

    青狮表示自己无法理解。

    不过理解归不理解，动起手来那是极为迅速的。那些妖魔也不是傻子，哪怕青狮不大声提醒，他们也知道自己要拼命了，纷纷动用自己的底牌爆发，攻向李恒。

    青狮直接显化出自己的妖魔本体，一只如同山岳般巨大的青狮，周身妖气澎湃，夹杂着无数怨魂的哀嚎，狮吼一声，震人心魄，显化百兽之王的威能。

    白象也紧跟其后，显化妖魔真形，“哞”的一声，震荡整個万妖岭，前双足一条踩在大地之上，撕裂大地，动荡山岳。

    倒是这第三圣金鹏脸色阴沉，不知在想什么，旋即背后竟出现了只硕大的金鹏。

    这好像是如李恒一样的法相手段，呼啸长空，卷起阵阵风雷，双翼竟直接割开空间，掠过长空，留下两条深深的空间裂痕。

    三圣合击，已经掀起极尽浩大的声势，就连万妖岭的这几座山岭都开始震动，有些塌陷的趋势，已经可以比肩太先天！

    但这还没完。

    那些大势力出身的大妖魔，大诡异，声势并不比三圣弱多少。

    比如那出自血肉窟，如山岳一般的血肉妖魔，身躯一震，并爆出了无穷血肉，血肉所过之处一切都被异化。

    就连大地，也变成一方血肉泥潭！

    又比如那买命钱的商人诡魂代理人，发出无比诡异，似哭非哭，似笑非笑的哭声，同时天上纸钱飘飘如下雪，似在哭坟，招魂。

    一座座坟包的虚影在他背后浮现......

    至于傀人城的那位，无数傀儡组成了个巨大的傀儡，如同山岳，发出整齐，令空气出现共振的嬉笑之声。

    ......

    这么多大先天妖魔合击，还有一些闲散的强先天妖魔苟延残喘，共同爆发威能。可以说，哪怕是太先天面对这种局面都得脱层皮，一个不小心被活生生打爆都不是不可能！

    在外人看来。

    作为被围攻者的李恒似乎也是死局已定。

    毕竟这些妖魔一轮爆发过后，肯定还有二轮爆发，如此连环爆发耗下去。那么只要还在法相之下，就极有可能会被耗死！

    李恒见状，却只是撇撇嘴。

    谷踱

    甚至还有功夫看向自己旁边的孔雀，开口教育。“孔雀，你以后可不能学他们，看起来声势浩大，但花里胡哨，还不如别人一个拳头。”

    “我记住了，主人。”孔雀乖巧的点点头。

    这么多大妖魔的诡异围攻，在如此浩大的声势当中，哪怕自己渺小的如同蝼蚁，孔雀也不认为自己会有事，她相信李恒。

    诸位妖魔诡异见到李恒不屑，分心，心中不由狞笑，等的就是这么一个态度！他们体内的力量再次澎湃，暗暗加持到这次攻势，合击当中，极尽升华，爆发出恐怖威能。

    先让这个人族强者大意，看不起他们。

    然后偷偷爆发全力，将这人族给打死！

    这种妖魔虽然没有互相交流，但都不约而同的选择了这么一个方案，毕竟他们当中可没有一个是傻子，不会提前暴露全力，底牌。

    可惜他们不知道。

    李恒是真的不在意。

    不管他们不出全力，还是出全力，亦或者极尽升华式的爆发，他都不在意。更何况在李恒的天眼视野当中，这些妖魔的小动作，力量的细微流转变化，都被他看在眼底。

    根本就不存在被骗的可能！

    “你们，真的尽力了吗？”

    李恒淡淡开口，向前踏出一步。

    瞬间，浩瀚大日普照苍茫大地的异象为之震动，旋即猛的暴涨，扩大开来，并直接覆盖了整个万妖岭诡域。

    其中所有妖魔诡异拉到异象当中，真正置身于苍茫大地，接受浩瀚大日的照耀。在这一刻，妖魔诡异的一切攻击都无济于事。

    青狮和白象的妖魔真形还没冲到李恒面前，就被大日光芒照耀的极速缩水，庞大的身躯直接变成了几米大小，如同小动物，又因身处苍茫大地之上，直接就被大地法相震飞。

    至于金鹏的金鹏法相。

    还没冲到半途，就直接哀嚎一声，被大日光芒照没，所谓的无尽风雷之势瞬间隐没，掀不起任何波澜，归于虚无。

    本体也受了反噬，闷哼一声，吐出鲜血。

    那个肉山妖魔的血肉异化直接被大地法相之力反击，节节败退，化为血肉泥潭的大地也被重新逆转回来。

    甚至在大日光芒的辅助之下，大地法相之力，甚至打到了肉山妖魔身上，将他身上的血肉化为泥土。若非这妖魔当机立断，砍了自己一部分，现在已经是个泥质的雕塑。

    买命钱代理人的鬼哭狼嚎也直接消失。

    在大日法相和大地法相的双重夹击下，背后的坟山虚影直接爆开，天上飘下来的纸钱也在大日光芒的照耀下，无火自燃，化为灰烬。

    至于傀人城的那个傀儡巨人更凄惨。

    庞大的身躯直接就炸开了。

    至于那些苟延残喘，闲散的强先天妖魔，在如此光芒的照耀下，再也坚持不住，身上无火自燃，顷刻化为灰烬，一命呜呼。

    此刻，只剩下那些大先天妖魔苟延残喘。

    他们心中惊恐了。

    这人族强者为什么如此强大？明明没有法相境界的气息，明明没有太先天的气息，却能如此简单轻松的碾压他们？

    没道理，也不应该呀。

    元气大伤的众妖魔身躯打了个寒颤，这人族强者甚至能屏蔽阴世的感应，他们与其争斗，坚持了那么久，阴世都没有察觉。

    李恒见状摇摇头。

    本以为此次来到阴世大闹一番，能逼出自己的极限，结果这些妖魔如土鸡瓦狗，根本不堪一击，是时候结果他们，赶快回去。

    这阴世阴森森的，不是人呆的地方。

    而且周围的虚空屏障真的再也撑不住了，估计过不了多久就会破损，这里动静也会被阴世察觉，他也会被阴世全方面排斥。

    当他踏出一步，要结果这些大妖魔之时。

    元气大伤，苟延残喘的青狮重新化为类人形体，手上拿出一块金光闪闪的令牌。

    “慢着，悬空山令牌在此，你想挑战悬空山威严吗！你顺势而下，镇压我等，这还不算大波澜但。若敢挑战悬空山，就将天翻地覆！”

    “你想挑起现世和阴世之间的战争么！”

    青狮怒吼说道。

    李恒闻言神色，毫无波动。

    什么乱七八糟，还悬空山？战争？

    大不了以后踏平悬空山。

    念头微动，头顶上浩瀚大日一震，将要镇杀这些大妖魔。突然间，这枚悬空山令牌金光一闪，浮现出一道虚影。

