    不过这些人估计也都是憋坏了，曾经的复仇的火种，突然之间被爆发之后，竟然被无穷无尽的欲望所阻拦者，凭借他们的把持能力，也很难抵御这些呢……

    自己手下的这些人，他有的时候也是管不住的！不过既然自己手下下手的目标是那些曾经的老官僚们，虽然他心中也是不屑看到这种事情发生，但是也只得感到倒霉，那些家伙们竟然受到了这种逆差的待遇不是自己作的吗？如果非要去反对这些人的话，那么首先便是把这些老家伙们给弄掉再说。

    朱清也是点了点头，看来这其中也是隐藏了不少的内幕啊，不过他也是对这一切感到万分的好奇，现在为止，林家到底是什么样子的，他还不清楚，等到时机成熟的时候，他便是会拜访林家，当然了，肯定是用林格尔的身份……林格尔简直就是一张任意门的钥匙一般，什么场合都管用的。

    剩下的任务便是完全交给朱清来控制了，他也是看到了躺在地上的鹿心诚，心中也是有一些不安……鹿心诚为了保护整个团队，竟然直接被对方抽掉了灵魂，幸亏史莱克霍尔被他给干掉了，其中的一些灵魂虽然也是丢失，但是竟然夺回来的一半，朱清可以通过自己的灵魂力量记忆去复制，这可是他独有的能力。

    王龙明这个时候也是说道：“对于这其中的一切，我也是知道的，虽然师傅的灵魂失去了很多，但是我这里也是存在一些的。”

    听到了这家伙的言语，朱清也是微微一惊，这倒是一个好消息，鹿心诚的灵魂是极为的重要的，如果失去了他的支援，那么他们想要搞垮龙家，这简直就是极为不可能的事情了，至少在这个时候还是要继续坚持下去的。

    王龙明说完后便是掏出了一个金黄色的盒子，这个盒子是用特殊的材料打造而成的，可以容纳不少宝物，甚至连灵魂都是可以装填！从中有一团白色的气团在静静地颤抖着，凭借着朱清的眼力，这可是上好的灵魂。

    既然材料都是有了，那么他便是要开始融合灵魂了......这其实和火焰力量的融合也是有几分相似的，当他将原始灵魂施展而出的时候，在场的人都是有些震惊，没有想到朱清的手段是高深的噬魂学家！有这种犀利的手段，才是会选择出如此有挑战性的举动。

    一个士兵也是看呆了:“长官，这还真的是玄乎呢！莫非人的灵魂真的是可以被复原么？”

    高良才看了一眼，淡淡说道：“你小子不懂的东西多着呢！灵魂什么的，我们这些普通的凡人是无法知道其中的诀窍了，朱清这家伙可不是一般人，我怀疑他简直就是活了两辈子的人了，竟然懂得这么多高深的东西，简直就是个奇葩啊。”

    高良才这番话倒是说对了呢......朱清的确是两世为人，上一辈子是被夫山强行地打进了这个平行世界，经过了一番的工夫才是拥有了这些成就，说起来他简直就是一个惹祸精，基本上任何强大的角色都是和他有着极深的渊源，但是每一次朱清都是活了下来，并且成为了其中的得利者，这就能够证明出他的强大了。

    只见朱清轻飘飘地将一团纯白之物弹起，随手便是操控了其中的物质，在王龙明瞠目结舌的眼光之中，他看到了他手中的金盒子的物质竟然无人操控一般地飞了起来，随即融合在了自己手中的主灵魂上。

    “哦？看来是看到了主人的气息了，这灵魂果然是极有灵知的，发现了主人力量的回归，便是直接想要凑过去献出一份力，这还真是有趣。”朱清淡淡一笑，随着他的灵魂力量的提升，周围的物质这一时刻也是互相融为了一体，这种有趣的现象也是令他将所有的力量使用了出来，这一股股纯净的力量，其中也是饱含.着灵魂的。

    王龙明也是满心都是希望，他也是头一遭看到这种神奇的现象，看来师傅的复活是极有可能的了，拥有了肉.体的灵魂才是一个富含生命的奇迹，由朱清来只手撑起这样的一副新的躯体，果然是十分不错的选择。

    朱清眼神死死地凝固在了自己面前悬浮着的灵魂体上面，他的心中一直都是保持在一个度量衡上，只要这个界面是他能够掌控住的话，那么不管是要发生什么样的事情，都是可以被他给控制得死死的。

    “凝结！”

    朱清忽然之间低吼了一声，从他的嘴里散发出了一股寒气，随即他的手心处忽然爆发了一团金色的光芒，光芒十分的耀眼，竟然是火种！王龙明也是紧张地说道：“难道......难道合成一个崭新的灵魂，竟然是需要火种的力量么？”

    火种是极为稀罕的物质，一个人的本源火焰便是有火种构成这一切的，想要将火种的力量爆发出来，首先便是要大量的真气来构建这一切的。

    如果将火种施展了出来，对自己本身也是有些影响的，但是朱清竟然直接这样去做，很难想象他承受的压力到底是多么的彪悍了。

    朱清点了点头：“是的呢......这的确是一件有难度的事情！但是在我的控制之内，是不会有任何的奇怪的事情发生！毕竟我自有分寸，如果有危险的话我的洞察能力便是会提前做出感知的。”

    说完之后，朱清便是闭上了自己的眼睛，马上要开始最后的一步了，他的意识也是要开始进入到这个崭新的躯壳当中！这却也是有几分难度了，而他的灵魂随着力道的涌动，瞬间便是融入到了其中。

    在现实内，朱清的身体忽然坐在了地上，他的气息瞬间便是没有了，吓得高良才也是冲了过去，但是试探了鼻息后发现朱清还活着，只不过灵魂被卷入了其中而已。

    王龙明心有余悸道：“朱清哥真的是喜欢搞事情，直接利用自己的魂魄产生的力道去搞，在之前也不和我们说一下，老是一惊一乍的，搞得我都是有些担心了的。”

    朱清每一步都是走得极为稳健，但是有的时候他的行动方式也是令大家有一些震惊，虽然他做法是对的，但是搞出了这么大的一个动静，还是将身边的人给吓了一大跳。

    而就在这个时候，朱清的灵魂已经完完全全的融入到了这一个新的灵魂躯壳当中，这可是他完全单独建造出来的！本来鹿心诚的灵魂就是四分五裂的状态，想要重新组合而成的话，你必须要有一个模板才可以，但是能够做出一个灵魂的模板的话，必须要有一个强大的力量才能够保持形状，所以说朱清必须动用自己这种身法才可以。

    “前方尽是灵魂分散体，看来必须把这些分散的灵魂重新组合在一起才可以！但是这似乎也是一件很难做到的事情，只不过我现在有时间，这一切都不是什么难事。”半透明状态的朱清也是深深的吸了一口气，他现在已经进入到了一个虚无的状态！直接通过自己的灵魂出窍，进入到了自己新创建的灵魂躯体之内，其实这是一件非常危险的事情，如果这个时候有人对他动手的话，那他根本没有任何的力量进行反击。

    但是王龙明和高良才都是合作了很长时间的战友了，这些事情都是不需多谈，两人自然是在这个地方守护着朱清，就算是出了什么问题的话，周围这么多人可能会第一时间将对手给解决掉。

    朱清手中吸力一放，便是将一块破碎的灵魂吸入掌内，随即将两块灵魂体融合到了一起，每做出一次如何，他便是在心中默念心法！因为他十分的清楚这种组合灵魂的工作到底有多么的精细，只要出现了一点点的错误，那么全部的努力都是会在一时间之内完全浪费掉。

    但是就在朱清继续工作的时候，他突然发现自己整个身体剧烈的晃动！而他也是将感知力传达出去，却是发现刚才众人呆在的地方，出现了一个大坑，坑内硝烟四起，一看就是有人攻击，但所幸的是他被及时的转移了出去。

    高良才咬紧了牙关，死死地盯着前方一对人马，看来他们还是出了一些麻烦的，没有想到在这个地方竟然碰到了格斯特亚帝国的逃军！而且这个地方已经被他们给占据了起来，所以早晚都是要被发现的。

    “可恶……非要在这个时候出现，难不成你们真的是盯准了这个时间的吗？真的是太嚣张了。”高良才也是不满的抱怨道，随即他便是安排两个士兵保护朱清，而他也是抽.出了长剑，准备和这些人拼命。

    对方也是发现了这边的情况，为首的一个老者却也是笑了起来：“哈哈！果然天不亡我呀，我就知道这一股微弱的气息是朱清的，早在之前的时候，我便是把我的封印落在了这小子的身上，没有想到的是竟然能够在这种地方碰到他，我与他的缘分还算得上是很密切，但是注定是我的胜利！”

