
　　某高楼，斩妖局布防点。

　　苏云站在边缘，眺望数百米外的医院。天籁小说网

　　火眼金睛的加持下，黑夜与距离无法对他形成阻碍。

　　他直接看到哪吒所在。

　　天空中一片明亮，好似火烧云载浮载沉，又如红莲业火灼烧人间。

　　左星和哪吒的战斗差不多接近尾声，估计也就是最后一两招的事，但是苏云担心待在医院中的爸妈。

　　微微皱着眉头，他心中暗道：

　　“得想个办法靠近过去。”

　　苏云和黄安兴被安排在当前布防点，原则上来说是不允许移动的。

　　摸了摸后脑勺，苏云眼底闪过一抹精光。

　　英灵殿中有不安分的家伙闹事，还故意掐准这个时机，摆明就是不给面子，那猴哥还有什么好说的？

　　他拎着金箍棒，冲进英灵殿收拾那些胆敢挑事的刺头去了。

　　所以，猴哥给苏云留下了一点小小的防身手段。

　　后脑勺浓密的黑发下，三根金色的毫毛扎根。

　　最粗暴的使用方式就是苏云召唤英灵附体，获得猴哥的一小部分力量。

　　除此之外，还有障眼法，分身术，或者其他的一些妙法可以使用。

　　捏起一根金色毫毛，食指和拇指轻微搓动，苏云心中念头微微一动。

　　他的身影变得虚幻，犹如橡皮擦瞬间将其擦去。

　　同时，苏云向左微微侧了一步，而他原来所站立的位置多了一个和他别无二致的分身。

　　那分身的表情惟妙惟肖，外人难分真假。

　　苏云感受到了此刻自身的奇妙状态。

　　意识没有分割，却可以同时操控两个身体，而且分身这边可以设置一些简单的回应动作以及话语，相当于打斗地主时，开启了托管模式。

　　在不进行激烈交战的情况下，分身最多可以持续三十分钟，足够用了。

　　紧接着，苏云悄然跃下高楼，飞快向着第三公立医院奔驰。

　　…………

　　另外一边，哪吒的身体正在不断虚化。

　　为了避免过多的消耗力量，他主动散去乾坤圈、风火轮、混天绫，站立在医院楼顶，望向天空中正在不断蜕变的魔化左星。

　　左星的脸上尽显癫狂之色，双目没有眼白，通通化作漆黑，瞳孔时不时闪过惨绿色的细碎光芒。

　　“说，你到底为什么要出手？我和你有仇有怨吗？”

　　“一个破手机而已，说到底不过是借口……黄袍暗渊也该死！”

　　“都怪你都怪你，上代血月！可以带来一切救赎的圣者之石，能够让整个人类文明跳跃到下一个世代，为什么要将它藏起来？”

　　“英灵英灵英灵……我打了这么久居然只是和英灵在打，简直可笑！”

　　左星的声音极大，几乎是在咆哮，而他也并不是询问哪吒。

　　此刻的他完全陷入癫狂中，话语毫无逻辑可言，仅仅是在歇斯底里而已。

　　伴随着左星的疯癫话语，他的身体发生扭曲，他的皮肤皲裂开来，裂纹或大或小，纵横交错遍布全身。

　　漆黑的光芒溢散出来，旋即被更加深沉的黑暗捕捉。

　　左星不断膨胀，脖颈以下的部位膨胀发福，像气球般无限制臌胀。

　　嘭~嘭~嘭~

　　他的魔化躯体逐渐撑大，天空中仿佛多了一颗小型黑洞，周围所有的暗影在瞬间归于其中。

　　第四卫星城方圆十公里内，阴影稀薄若无。

　　而在高空，小型黑洞缓缓散去，露出巨大的漆黑圆球。

　　球体上遍布惨白的眼睛、森冷的牙齿，以及其他不可名状的污秽之物。

　　最中心点则是左星的面孔。

　　他双目无神，眉心点缀着一颗剔透晶莹的种子。

　　很显然，他的身体中，混乱的心灵粒子能量愈发庞大。

　　目睹这一幕，飞龙城高层一致同意：“开放最终战争兵器的权限，‘亢龙有悔’正式进入启动流程。”

　　第四卫星城内，许许多多的人仰望天空。

　　有的站在窗户边，有的驻足于大街上，有的蹲在河道旁……

　　末日般的景象，巨大的黑色犹如一颗独属于妖魔的异类太阳，曲折的暗影延伸出来，宛如蜿蜒的江河支流。

　　看起来好像把空间割裂开来，那种伟力难以用言语描述。

　　第四卫星城的民众集体陷入呆滞。

　　这时，哪吒微微皱起眉头，“猴子的动作有点慢，多半是里面出了问题。”

　　他微微闭上双眼，身上的火焰灼烧起来，休闲装束化作飞灰。

　　三昧真火化作流光的火焰之衣，裹挟哪吒周身。

　　力量的凝聚导致他的身影更加虚幻。

　　哪吒不为所动，眼眸清澈明亮，唇齿翕动，吐出两个单字：“枪！凝！”

　　霎时间，万家灯火，从四面八方汇聚。

　　有的来自民家小宅的暖色灯光，饱含人情温润。

　　有的像是十几层楼高的商业广场那华丽的霓虹灯，透着夜色下的繁华。

　　有的或是黑夜里点燃的一根烛火，也可能是某被打坏的路灯，那细微到几乎不可察觉的电火花。

　　星星点点的火焰与灯光绽放最为明亮的色彩。

　　哪吒右手掌心托起，一柄火与光浇筑的长枪缓缓浮现，尽数纳藏这些瑰丽的灯火。

　　一秒，两秒，三秒……

　　他的身躯愈发虚幻，火焰之枪却愈发凝实。

　　当火焰长枪凝实，彻底化作火尖枪，哪吒的身体完全消失。

　　恰在这一瞬间，他猛地迈出一步，抡圆右手臂膀。

　　咻~~~

　　火尖枪贯空而上，直接命中红心，钉入左星的面孔。

　　咔嚓！

　　左星眉心处，晶莹的种子破裂，化作一缕缕细碎的粉末，释放出无边的黑暗。

　　然而，火尖枪上附着的三昧真火，转眼间将邪秽灼烧殆尽。

　　紧接着，火尖枪焕发明耀橙光，爆发赤红火焰。

　　交相辉映的火与光笼罩内，左星魔化后庞大而丑陋的躯体轰然炸裂。

　　在外人看去，就是天空中那仿佛能够灭世的黑色太阳瞬间膨胀数十倍。

　　紧接着，黑色太阳支离破碎，当中一道道光芒与火焰窜起。

　　下一瞬间，一道巨大火光迸射，上下贯穿黑色太阳。

　　那是火尖枪彻底消散前留下的耀眼痕迹。

　　沉寂一瞬！

　　巨大火光爆裂，三昧真火飘散如喷泉，数之不尽，看起来分外绮丽，好似盛大典礼中绽放的绚烂烟花。

　　某逼仄的小巷内，被破坏的路灯还在闪耀电火花。

　　一名诡异而扭曲的爬行生物好似电影中的食尸鬼。

　　它举着双手，仰望天空，似在等待什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第72章 枪！凝！免费阅读。https://xs.23sk.com 