    在两人绝望的目光下，陈昌轩将双手放在两人额头上，随即手上浮现两道白光。

    这两道白光在五双眼睛的注视下进入海大富和管行衣的脑袋，化作两道禁制印在两人最脆弱的脑组织上。

    确定那两道禁制布好后，陈昌轩随即收回了双手，同时示意黑虎和黑语放开两人。

    “本座给你们布下了两道禁制，至于禁制是做什么的, 两位小友应该都清楚。”

    “只要两位小友不自己找死，这两道禁制就是摆设，可若是两位小友不信邪。”

    “本座可以保证，你们一定会死无葬身之地，魂飞破散！”

    比起灵魂契约和大道誓言，陈昌轩更相信自己布下的禁制，。

    灵魂契约和大道誓言肯定是有效的, 只是灵魂契约和大道誓言并不是无解的。

    只要愿意付出性命的代价，灵魂契约和大道誓言是可以违背的, 所以秘境之事是有可能泄露的。

    尽管海大富和管行衣这样做的可能性无限为零，但并不是完全没有可能。

    世间比自家性命的更重要的东西或许不多，但并不是一个没有。

    此外，两人还有可能在寿元将尽那一刻把这个秘密告诉亲族后辈。

    反正都要死了，是违背灵魂契约和大道誓言而死，还是寿尽而亡有区别？

    无论是哪种方式，最终的结果都是一样的，那肯定得为亲族后辈谋点利益啊。

    而陈昌轩布下的禁制却可以把这最后一丝隐患消除，让陈氏不用担心秘境泄露。

    陈昌轩布下的禁制会在两人泄露此事的瞬间发动，对两人脆弱的脑组织发动致命一击。

    至于杀了两人永绝后患，陈昌轩从未想过，付出的代价实在是太大了。

    若是代价稍微小一点，比如折寿几百年, 那倒是没有问题, 陈昌轩绝对动手灭了两人。

    听到陈昌轩的话, 海大富和管行衣顿时松了一口气，只要不是要他们的命就行。

    至于禁制什么的，与他们的性命相比，根本就不重要。

    再说了，他们二人也没想过泄露这件事，他们可是签了灵魂契约，立了大道誓言的。

    就目前而言，还有没有什么事比他们的性命重要。

    至于更后面的事，那不是他们现在该考虑的。

    “陈前辈多虑了，晚辈还想多几百年，若是有机会多几千年，不会去干蠢事。”

    “陈前辈，之前说好的酬劳，什么时候可以给晚辈。”

    说话的是海大富，事情已经到了这个地步，他也不想在拖下去了，只想快点拿到属于自己的东西，然后离开这个鬼地方。

    陈昌轩扫了一眼两人，从储物戒里拿出两个白色玉盒扔给他们，里面装的是他们二人的酬劳。

    两人接到陈昌轩扔过来的玉盒, 看到里面放着的灵物，脸上终于露出了一丝笑意。

    “陈前辈，晚辈告退！”

    确定玉盒里灵物无误后，海大富和管行衣对陈昌轩行了一礼，然后便往石门外去了。

    海大富和管行衣打开玉盒的瞬间，黑虎和黑语两妖瞟到了里装的灵物，两份结婴灵物。

    一个中品秘境，而且还是天然秘境，它的价值是不可估量的。

    用两份结婴灵物换到这个秘境，毫不客气的说，陈氏这买卖赚大了。

    那两份结婴灵物并不是锁天宗放在秘境的灵物，而是陈昌轩从赤云秘境得到的结婴灵物。

    陈昌轩从赤云秘境总共得到了五份结婴灵物，现在用掉两份，还有三份放在家族宝库。

    也正是有五份结婴灵物，陈昌轩和陈子漠才会爽快答应海大富和管行衣的要求，不然可能会讨价谈价。

    加上从秘境得到的三份结婴灵物，陈氏如今共有六份结婴灵物，不降反增，这笔买卖很划算。

    海大富和管行衣离开后，陈昌轩拿出一颗感应灵珠捏碎。

    下一刻，陈子漠的身影就出现在石室，随后两人两妖从石室内消失不见，只剩一柄紫色飞刀插在地上。

    ………………

    回到青芫山后，黑虎和黑语便乘坐传送阵前往三角绿洲，继续它们坐镇三角绿洲的任务。

    与此同时，陈昌轩和陈子漠在山顶大殿商谈了整整一天一夜，直到第二天正午才得出最终结论。

    当天下午，陈子漠就把陈昌轩送回了位于落雷海域的石室，还附带了一个陈天浩。

    青芫秘境，这是陈昌轩给秘境取的名字。

    锁天宗给秘境取得名字，如今肯定是不能用了，既然是青芫陈氏的秘境，陈昌轩就给它取了这么个名字。

    青芫秘境已是家族的所有物，那肯定不能放任不管，该安排的必须得安排了。

    其他的可以不管，从青芫山到秘境石室的直达传送阵得修建，这个是必须的。

    青芫山与落雷海域分别在两个不同的修仙洲，跨洲传送必须得用大型传送阵才行。

    陈昌轩是五阶阵法师，布置大型传送阵毫无压力，只要凑齐布置传送阵的材料就行了。

    布置大型传送阵需要大量材料，陈氏如今只有其中的一小部分，随后就会去各大商会购买相应材料。

    只要愿意花灵石，除了布置大型传送阵最核心的五阶空晶石外，其他的材料都是可以买到的。

    五阶空晶石虽然稀少，可各大商会多半还是有库存的，只是各大商会并不会明码标价出售。

    想要五阶空晶石，只要拿出各大商会心怡的五阶灵物以物换物。

    除了各大商会，顶尖势力和大型势力也是有可能有五阶空晶石的。

    不管如何，陈氏如今肯定是拿不出五阶空晶石布置大型传送阵的。

    大型传送阵固然重要，可把这座岛屿隐藏起来同样重要。

    海大富和管行衣可以发现这座其貌不扬的岛屿，其他进入落雷海域的修士自然也有可能发现，因此修复锁天宗之前布置的隐匿大阵刻不容缓。

    从锁天宗留下的阵道典籍里，陈昌轩找到了这座岛屿布置的隐匿大阵——【十柱迷雾阵】。

    【十柱迷雾阵】是通过大阵产生的雾气隐匿整座岛屿，将整座岛屿置于雾气中，与雾气融为一体。

    在那些闯入大阵的修士眼里，下方不是岛屿，而是一片雾气，一片平平无奇的雾。

    不止是眼睛，而是所有的感官，也包括神识，都认为下方是一片雾气。

