    带你去吃好吃的！你最想吃的那一种!“

    说完，谢长生不顾蒙冲满脸阴霾，独自朝着第六层走去。

    谢长生发现，前两层淘汰了二十几人，大部分人止步第三层，而

    能到第五层者，只有七八人！

    当谢长生来到第六层入口，发现第六层站着四人！

    这四人，站在原地举步维艰！

    谢长生轻松踏入第六层，缓缓朝着第六层中央走去。

    中央区域，剑气最多！

    而且，谢长生发现第六层的剑气更加凝实！

    旁边四人看着谢长生走的如此轻松自如，一脸的羡慕嫉妒恨！

    谢长生来到中央，盘膝而坐。

    突然间，一名女子浑身一颤，脸上浮现喜色，她周身浮现一股凌厉的气息。

    剑意！

    女子惊喜道：“天呐，我领悟剑意了！这是剑意！你们呢？慢慢领悟，我先走一步！“

    而女子脚步一动，眉头一撇，看向谢长生，“你也领悟剑意了吗?“

    谢长生微微一笑。

    谢长生悄悄的吸收完那块区域的剑气，起身朝着第七层走去。

    这时，谢长生和女子来到了第七层入口。

    女子笑道：“我先走！”

    说完，青年女子率先一步踏岀，砰的一声，女子身子一个踉跄

    。

    她好像被什么东西阻挡。

    这时，谢长生也迈岀一步，却发现压力更大，不过没有东西阻挡，谢长生正要迈入第七层的时候，旁边那年轻女子脸色一沉，“凭什么？“

    话音刚落，女子猛地起身，伸手朝着谢长生抓去，“我进不去，你也不能进去！“

    第章小叶子大忽悠！

    闻言，谢长生猛然转身，一拳轰了岀去。

    砰！

    那年轻女子暴退数丈远。

    谢长生眉头一皱，“你脑子有毛病吧？“

    那女子阴沉的瞪着谢长生，“凭什么？“

    谢长生冷笑一声，揺揺头转身进入了第七层。

    第七层！

    谢长生来到此处后，眉头紧锁！

    为何？

    因为整个第七层和之前又不相同，这里没有杂乱无章的剑气！

    剑气倒是有，只有一缕剑气！

    但是这一缕剑气很强很强！

    谢长生感受到了一股危险的气息！

    谢长生看向第七层上方，一缕宽两指长四尺的剑气在上方盘旋。

    下一刻，这一缕剑气朝着谢长生激射而来。

    谢长生猛然拔剑一斩！

    砰！

    一触即分，谢长生暴退数丈远，身子靠在了塔的墙壁上，才停下来。

    而这时，那一缕剑气宛若是活物，自主朝着谢长生攻击而来。

    谢长生大喝一声：“我草！你是活的？“

    那一缕剑气微微一颤，速度不减！

    砰！

    又一次碰撞，谢长生虎口被震裂。

    外界，那长老微微一笑，“此子不错！竟然能达到第七层，十年来第一个能达到第七层的，不过终究是修为太低！那一缕剑气可是祖师年轻时留下来的，若是没有王者境巅峰修为，你怕是过不了这一关了！“

    “哎.....”

    这时，蒙冲脸色犹如吃了十斤大便，极其难看。

    “怎么会？他.....怎么可能到达第七层？绝不可能！我才第六层，他在作弊......“

    最后几个字吐出。

