    凌恒道主忍不住摇头：“为师也不能进来了。”

    “知道了，老师。”叶星点了点头。他也不想专门解释，还要面对他人怀疑的目光。

    说了几句，师徒二人全都离开了这里。

    而随着他们离开，此时道主大殿内却发生了变化。

    刷！刷！刷！

    巨大典雅的宫殿内，一道道身影不断出现，身形各异的人族强者们，任何一位出去足以引起无数人敬畏。

    “你们都出现了？”

    “叶星进入这道主大殿，我刚才查了一下，这消息确实属实。”

    “太张狂了吧？在真灵境位列不死境第一，现在刚突破到不死境，竟然迫不及待进入这道主大殿，虽然说以他的天赋将来必然能成为大道之主，但是没突破就是没突破！”

    “对！真灵境依靠各种强大宝物，实力完全可以发生暴增，但是真正突破到不死境，这些宝物的作用必然会大幅度减弱！除了吸收的宇宙本源能量足够，没有什么兵器能让不死境强者匹敌大道之主。”

    ……

    一位位强者议论着，显然不满了。

    “凌恒说叶星现在有大道之主实力。”

    “你相信么？”

    “哼！宇宙第一天才，凌恒道主对自己弟子自然很宠溺，说不定以前叶星在真灵境越级战斗的诸多宝物都是他赐予的，帮自己弟子说话自然很正常。”

    “谁去说一下叶星。”

    “我可不敢，叶星是时空圣尊亲自安排进入这道主大殿的。”

    ……

    此时一张桌子上，却有四人坐在一起。

    其中一位是脸上带有温和笑容的男子，男子看上去大约三十岁的样子，身穿一身紫色古朴铠甲，额头处竟然长了一个竖眼，脸上还有三分之一被黑色秘纹覆盖。

    “乾陵道主，当初上万座大世界天才选拔可是你负责的，现在叶星仅在不死境便来到这里，你有什么意见？”一位大道之主看向乾陵道主问道。

    乾陵道主淡然一笑，道：“叶星现在被时空圣尊收为了弟子，进入这道主大殿我能有什么意见？”

    他看似淡然，实际上心中并不平静。

    在天才选拔中他最看好的无疑是混羽，对于叶星他并不怎么重视。

    但是之后叶星却迅速崛起，短短时间超过了混羽，之后的进步速度竟然越来越快，快到了不可思议的地步，在真灵境甚至成为了不死境第一强者。

    “短短不到千年却突破到不死境，在真灵境就可以击败不死境无敌强者，现在叶星突破后实力自然更强，就算他现在实力还差一些，但估计离大道之主也不远了。叶星确实有资格与我等并列。”乾陵道主微笑道。

    闻言，一位身穿黑色铠甲的男子冷哼道：“叶星有两位强大的老师，得到宝物轻而易举，这些宝物就算给我们人族其他天才，也可以让他们的实力瞬间发生暴增。”

    这是男子头发披散着，身高足有三十几米，身材消瘦，其面容看上去一般，但是两只眼睛却如同毁灭星辰般。

    “等真正突破到不死境，宝物作用便会大减，根据叶星战斗时候的兵器，他明显使用过毁元剑等一次性宝物，这些宝物攻击都是有上限的，实力就算增强，但是这攻击力也不会变化，所以叶星现在就算突破，有可能实力一点都没有发生变化。”

    “哈哈，灵灭，你太贬低叶星了。”

    “是不是因为你的弟子是混羽，所以对叶星有点敌视？”

    “混羽也是我们人族绝世天才，但是和叶星放在同一届，身上的光芒全都被遮掩住了，现在都不怎么起眼了。”

    其他几位大道之主笑着道。

    “我说的是事实，别告诉我你们心里不是这么想的？”灵灭道主扫视了有一眼在场几人。

    乾陵道主几位默然无语，显然默认了他的话。

    而在另外一处，也有一些强者坐在一起，其他区域强者看向这里，眼中明显都有着敬畏之色。

    “亚坤，关于叶星进入道主大殿的事情引起的动静这么大，你和叶星老师凌恒道主关系很好，凌恒现在怎么说？”其他强者问道。

    猿人族强者亚坤摇头无奈道：“我刚才联系了，凌恒关闭了腕表功能，而且宫殿也暂时封闭了。”

    “哈哈，估计现在找他的强者很多。”

    “这逆天天才，修炼不到千年便进入道主之殿与我等并列的叶星可是他的弟子。”

    一位位强者微笑谈论着。

    有强者看向独自坐在一处的女子，道：“光萱，以前你还对叶星发布了悬赏令，现在叶星与我等并列，有没有感到被打脸了？”

    那是一位相貌绝美的女子，蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹。

    其身高大致只有一米六的样子，身上穿着紫色铠甲，正是光萱道主。

    此时她正在慢慢品尝着手中的酒水。

    闻言，光萱道主的脸色平静，淡漠道：“不知所谓，想要显摆自己天赋、地位罢了，估计接下来漫长时间又会闭关。”

    “哈哈，这个评价可不好。”

    “我觉得光萱说的对，现在叶星进入道主大殿，完全可以不出现，等到真正有了大道之主实力再进入，其他人又能说什么？”

    “对，等到叶星以后真的拥有大道之主实力，叶星在我们人族历史记录中仍然是不到千年便拥有大道之主实力的，这个荣耀将会永久存在。”

    道主大殿之内，各处强者在不断议论。

    可以说，叶星进入人族道主集中地，确实是引起了很大震动。

    ……

    巨大的城池无比古老，上面散发着一道道奇异秘纹。

    时空城，人族三大圣地之一，实力越强，越是可以感觉到这时空城的恐怖。

    “师弟，时空城已到，按照老师的吩咐，你可以直接去见他。”凌旭圣皇微笑道。

    “是，二师兄。”叶星点头。

    此时他眼中却有着期待。

    “之前老师说我的实力达到大道之主层次会有好处，不知道会是什么？”

    时空圣尊说的好处岂能是简单的？

    “叶星，你快去吧，等回来后就回地球，我现在的宫殿都关闭了，不用来找我。”凌恒道主笑着道。