    第405章红印记

    “你看这小混蛋，他看爱情动作片都行！可是看这些乱七八糟的东西，我骂也骂不听，怎么办才好？”

    我看了看这个版块，原来网上有这么多阴暗的东西。

    这些所谓的灵异经历大部分都是假的，只有少部分是真的感受过。

    但在网络上，很大一部分人是别有用心的。

    就像之前那个灵异游戏群，里面的人都是抱着找刺激、黑灯瞎火野外约*炮这种心理，对未知的危险根本没有敬畏之心。

    良言难劝作死的人，也不知道宋薇的弟弟病入膏肓没有。

    宋薇在这里翻查弟弟的电脑，找出不少马赛克的图片，她一本正经的说：“正常的青春期小孩儿应该看这些才对！看什么神神鬼鬼……对了，你知道之前那个女孩子最后怎样了吗？”

    “哪个女孩子？”我问道。

    “就是好久以前，我们不是被变态抓到吗，那个变态还脱我衣服，当时有个女孩子在地上跟一个男的爱爱啊，那个女孩子你知道怎样了吗？”宋薇追问道。

    “……不知道，可能被家人带走了吧？”我不敢直说那个女孩早就死了。

    那个女孩就是宋薇弟弟的同学，将第一次卖给了侯少文，去给侯老爷子采阴补阳……结果被欢喜佛铜像上的女鬼附身，成为一个抽魂的工具。

    现在想想，当时我和我哥太嫩了。

    “小乔，你家真的是古玩商人吗？怎么我觉得好像懂很多阴阳风水……你爸是道协的吧？”她问道。

    “嗯，我爸懂得比我们多，我哥和我只是学点皮毛。”

    “那真的有鬼吗？我怎么看不见？”她撇了撇嘴。

    “你不是梦到过吗？你四柱纯阳，女汉子一般的性格，鬼都怕你。”

    我让她起来，坐在电脑面前看灵异论坛，那个直播自杀只是个噱头，里面是一个帮忙“消灾解难”的广告贴，楼主留下了QQ号，说有事情在QQ上详谈。

    最让我意外的是，这楼主还自称是某派鸿字辈的高人。

    这个门派我知道，鸿字辈是他们的太师祖那个辈分，应该超过一百岁了，我们这些后生晚辈叫一句老神仙也不为过，不过百岁老人家会上网？

    宋薇的弟弟对这个楼主很追捧，字里行间都是对这个楼主的溢美之词。

    “这一看就是骗人的，懂行的人根本不屑一顾。”我对宋薇说道。

    “我不懂行我也不屑一顾啊！可是我弟弟相信啊，自从你提醒我们换房、我梦见那个病痨鬼之后，我弟就坚信世上有鬼，而且他要降妖除魔！”宋薇无奈的摇了摇头。

    降妖除魔有什么好玩的，青春期的小男孩一股热血上脑，还真以为自己能成为大法师啊？

    我一页页的翻看这个楼主的留言记录，他一直吹嘘自己辈分高，然后还说有些法器和书籍，可以有偿转让给有缘人。

    说什么有偿转让，不就是卖东西么……真有什么好东西，我们家倒是可以收来看看。

    我用自己的手机添加了他的QQ号，很快对方就问了一句：“是要拜师还是要禳星？”

    唷，对方还懂点专业名词。

    我回了一句：“禳星法事如何收费？”

    “费用好说，主要看具体吉凶福祸，而且我没空到处走，你要禳星的话，来这个地方找我。”

    我看着那个地址皱了皱眉，挺偏僻的啊，会不会是坏人伪装的。

    “小乔，这是什么字啊，怎么读？”宋薇趴在我身后，指着“禳”字问我。

    “禳星，rang第二声，就是一种趋吉避凶、化煞治病、延寿驱邪等的法术。”我解释了一句。

    “真有这样的法术？”

    “嗯，以前传说诸葛亮看自己的将星失位、大限将至，可是他当时带兵作战，就想通过七夜祈禳来延寿补命，可惜第七天夜里还是失败了，上天不允。”

    宋薇听得愣愣的，她挠头道：“好玄奥哦，小乔你什么时候变得这么博学又深沉了？搞得我都想学习法术了……诶上次那个和尚不是说佛法无边吗？是不是信佛就能禳星了？”

    我无奈的叹口气：“你还是省省吧，你连僧道俗都分不清！别得罪了神仙佛祖！”

    她连道家佛家的科仪法事都没有基本概念，禳星是道家的仪式啊。

    一些走背字、倒霉衰运、家宅不宁、是非缠身、小病缠绵、夜惊不安、祸煞报应等等，都可以通过禳星来进行化煞。

    法师道行不同，能力自然有差别，大部分都是……骗人的。

    虽然我不想这么说圈子里的人，但我见识过的人当中，真正有道行的是少数。

    宋薇的弟弟回来后，我劝了他一会儿，也不知道他听进去没有，但是我一说到禳星，他就明显的激动起来：“小乔姐姐，你也相信世上有鬼、还有法术对吧，我已经找到一位鸿字辈的老前辈拜师了！”

    他说的就是我手机里这个问要不要禳星的吧？

    “人都没见过你拜什么师！脑残啊你！”宋薇骂了一句。

    “网上也可以拜师的嘛！”

    “这样吧，有空我去查查看这位鸿字辈的道人，如果真的是鸿字辈的老神仙，那能拜师是你的缘分……好过你自己到处猎奇、到时候把小命玩脱了。”我安抚道。

    “不过在我确认之前，你得好好念书，不能再关注这些鬼神之说，把那个灵异版面删了、所有的灵异群都给我退了，听懂了吗？”

    宋薇弟弟愣愣的看了我一眼，点了点头。

    我看他样子像是同意了，就起身告辞，出门的时候听到他弟跟宋薇说：“哇，小乔姐姐好霸气啊，跟以前完全不同啊？！”

    霸气？小猞猁抬头看我一眼：“他们是没见过你向帝君大人撒娇。”

    “你……我什么时候撒娇了？”

    “关起门来，谁知道？反正有结界，我们也听不到。”

    我回家的时候，看到林言沁从我家出来，她对高档酒店比较熟悉，我哥就就叫她来帮忙订菜单。

    可此时她的脸色不大好，我低声问道：“你怎么了？我哥又凶你了？”

    林小姐有点委屈的摇了头：“小乔，云凡是不是有女友啊？”

    “啊？！”我大吃一惊，这、这是怎么了？！

