    第四百三十章 对战黑牛   

    人员实在太多，导致半个小时之后，才轮到秦风上场。

    

    秦风对战的人是黑牛。

    

    在地下拳场当中，黑牛属于明星级别的拳手，他刚一出现，就获得了很多的欢呼声。

    

    “黑牛终于上场了，感觉接下来的比赛会很有意思，我今天可是奔着黑牛来的。”

    

    “放眼整个地下拳场，除了黑白双煞之外，最强的人就是黑牛了。”

    

    “放屁，你把我白狼放在哪里？”

    

    “我猛虎也不是盖的。”

    

    在地下拳场当中，有几位明星级别的拳手。

    

    最强的就是黑白双煞。

    

    除此之外是黑牛，猛虎，白狼等人。

    

    黑牛在他们几人当中，属于是身材最凶猛的。

    

    看起来就很不好招惹。

    

    此刻黑牛站在舞台上，将近两米的个头，满身腱子肉，感觉就像俄国的大力士。

    

    别的不谈，单单是黑牛的气势，就已经足够镇压很多人了。

    

    欢呼声不止。

    

    黑牛看着周围人，跟他们打了一个招呼。

    

    随后把目光落在缓缓走上舞台的秦风身上。

    

    “这个家伙是谁？

    以前都没有见到过？”

    

    “是一位新人拳手，今天才刚刚过来。”

    

    “那可真是有够倒霉的，第一天就碰上了黑牛。”

    

    “你们看他弱不禁风的样子，感觉随便一阵风都能把他给吹倒，就这模样还跟黑牛打，我看他连我都打不过。”

    

    “年纪轻轻的不知死活，地下拳场可不是谁都能来的地方，这小子可惜了，估计会被黑牛打个半死。”

    

    “差不多吧，黑牛这家伙出手很重，是整个地下拳场中，下手最重的。”

    

    “我如果是这小子的话，我就赶紧退赛，现在退赛还来得及。”

    

    “……”   

    这些人的议论声音虽然不大，但还是被秦风给听见了。

    

    自从秦风开始修炼秘籍上的修仙功法，不仅是战斗力获得提升，听力和眼力都增加了数倍。

    

    他们明明距离秦风还很遥远。

    

    但在秦风看来，仿佛就在身边说的话。

    

    黑牛简单热身了几下，冲着秦风摆出一个挑衅的手势，嘲讽开口：“现在认输还来得及，只要你滚着下去，我就不为难你。”

    

    黑牛此话一出。

    

    周围有不少黑牛的粉丝都在欢呼。

    

    “滚下去！”

    

    “滚下去！”

    

    秦风笑了，没想到地下拳场中，这些拳手的粉丝还挺狂热。

    

    都快赶上开演唱会的小鲜肉了。

    

    秦风轻轻摇着头，不以为然的说道：“既然都已经站到了擂台上，我可不会轻易的妥协。”

    

    “要打就打，别废话了。”

    

    黑牛一听这话，脸色变得阴沉难看。

    

    黑牛的粉丝们也在狂呼，“这个新人挺有脾气啊，竟然敢和黑牛这么说话，我预感他接下来要惨了。”

    

    “你们快看，黑牛的脸色都已经变了。”

    

    “够牛的！放眼整个地下拳场，还没有几个人敢和黑牛这么说话，他此举，简直就是在找死。”

    

    “我觉得他今天下来一定完蛋了。”

    

    “活该，如果我是他的话，我就麻溜认输投降。”

    

    “他非但不投降还要出口挑衅，这不是找死还能是什么，太把自己当回事儿了吧。”

    

    “黑牛打死他。”

    

    “打死他！”

    

    “……”   

    欢呼声不止。

    

    黑牛的嘴角微微上扬，划过一抹狰狞冷笑。

    

    “既然你这小子找死，那我就成全你。”

    

    黑牛一步步对着秦风走过去，他的个头实在太大了，看起来就像一座小山，压迫而来。

    

    如果换做其他人，单单是心里承受这一关，就快要过不去。

    

    不过对于秦风来说，一个人长得是否够大，根本不算什么。

    

    打架最重要的还是本事，是技巧。

    

    秦风就这么盯着黑牛，眼中没有任何的畏惧。

    

    很快黑牛就到达秦风的面前，他盯着秦风，嘴角微微上扬，划过一抹狰狞的冷笑。

    

    接着黑牛一拳轰出，直奔秦风的面门而去。

    

    周围有不少看客倒吸一口冷气，这一拳的压迫力太恐怖了。

    

    和秦风同来的慕容瑞雪，紧皱起眉头，没想到黑牛这么狠，上来就直奔人家的要害。

    

    不过她仔细想想，这里可是地下拳场，每一个上台的人都签订过协议。

    

    只要不死人，把人打残废了也不算什么。

    

    慕容瑞雪忽然有些担忧秦风，秦风可是她带来的，万一真的出点什么事情，她会自责一辈子的。

    

    “你这个家伙这么厉害，应该不会有什么事情的吧？”

    慕容瑞雪在心里面小声嘀咕。

    

    这时候，黑牛的一拳已经快要打在秦风面门上。

    

    周围的欢呼声音不断。

    

    对于这些观众们来说，他们就喜欢看到如此cj的一幕。

    

    站在舞台上的两个人，打的越激烈越好。

    

    拳手们打得越激烈，他们心里面越快乐。

    

    “这个家伙居然不躲，他是不是已经害怕了，被黑牛的气势震慑到了。”

    

    “我看很有可能，黑牛这一拳力道不轻，估计是刚才被他的话给气到了，打算动真格的。”

    

    “这小子要是不躲的话，就这一拳下去，估计要在医院躺半个月。”

    

    “半个月都说轻了，我估计他可能会被打的半身不遂，搞不好还会变成植物人。”

    

    “这小子不知天高地厚，对上了黑牛还敢大放厥词，不是活该吗？”

    

    “出生牛犊不怕虎，估计经过这件事情，他以后再也不敢装B了。”

    

    “……”   

    从周围的观众们议论声音，可以看得出来，他们对秦风很不看好，觉得秦风一定会被一拳打成重伤。

    

    结果秦风伸出一只手，轻轻松松就把黑牛的拳头挡住。

    

    黑牛的手掌，看起来比秦风的手掌还要大个一倍。

    

    黑牛握拳时，相当于秦风的手掌完全张开。

    

    可就是这样一种差距，依旧让秦风挡住了黑牛的拳头。

    

    黑牛不可思议，刚才他这一拳用的力道不轻，秦风怎么抵挡住的？

    

    他想要加大力度，结果发现不管他怎么用力，拳头都没有办法再往前近半寸。

    

    秦风的手掌看似很小，却仿佛蕴藏着无穷无尽的恐怖力量，这超乎了他想象。

    

    周围的观众们也顿时愣住，接着爆发出山呼海啸般的声音。

    

    “这什么情况？”

    

    “黑牛用尽全力的一拳，这小子竟然抵挡住了。”

    

    “我怎么感觉怪怪的，黑牛不会是在放水吧？”

    

    “不至于吧！”

    

    “那就只能说明，这个新人小子不简单呀。”

    

    

