    “阿西，好亏啊。”

    面对lgd收获下小龙的提示，在上路拿到人头的笨鸡并没有想象中的那样开心，反而有点气急败坏的味道。

    可不是嘛。

    这波他既然选择了抓上，就意味着skt已经有了放弃第一条小龙的打算，但是谁想到最终的结果是这样，虽然卢锡安成功被拿下，但是却让他临死还换掉了一个人头。

    这就对于skt来说，非常的伤，且完全不赚了。

    ......

    “这波skt选择放弃小龙转道针对上路，不得不说skt在劣势的情况下，大局观还是非常不错的，选择用小龙来帮上路强行缓解一波压力。”

    “可是这波过程好像出了一点意外，theshy虽然被skt的上野组合抓死，但是同样duke也因为肉身留人，再加些血线没有掌握太好，导致被卢锡安临死换掉，这波skt就亏大发了啊！”米勒通过上帝视角对着屏幕上的局势侃侃而谈。

    旁边的娃娃和长毛两人也是连连点头附和道：“没错，这波theshy打的非常冷静，面对skt上野的gank，第一时间并没有选择直接拉开，而是正确的估算了双方战斗力，非常果断的第一时间选择了反打，再加上言宝这边反应也是非常迅速，在盲僧露头的一瞬间，就直接开始控龙，这条水龙拿下，给lgd的对线增幅非常大啊！”

    别看此时的场上人头比在已经来到六分钟的时间节点还才1-2，经济也没有拉开多少，但是伴随着这条小龙的拿下，从胜率上看，这把在前期占据绝对主动权的lgd优势已经非常大了。

    更别说上路的卢锡安虽然被抓死了一次，但是杰斯也被换掉，更加关键的是这波theshy并没有付出太多技能，闪现传送都还在手里，兵线也很好，反而是杰斯再次付出个闪现，付出生命的代价不说，人头也没拿到，兵线还没有推出去，怎么看这波交换，skt都不赚！

    并且趁着解说和观众注意力还聚焦在上路的时候，已经控下小龙的苏言却是在下路组合的配合下清理掉skt下路组合在下路草丛布置的视野，然后在观众以为奥拉夫会再次进入野区刷野弥补自己等级，好快速到六的时候，苏言却调头再次绕了一圈进入了skt下半野区。

    “奥拉夫这个位置？”看着屏幕上的情景，娃娃忍不住惊呼，“言宝这波是想要对下路下手吗？”

    只见伴随着奥拉夫进入了skt下半野区，很快就绕过红bf朝着skt下路后发继续前进着，同时中路的韦神在经过第一次回家补出双戒指的补给以后，推线能力再度加强，虽然被抓了一次，faker的发条在对线上已经舒服了许多，但是在奥拉夫才控完小龙的前提下，面对龙王的推线，faker也只能坐以待毙，眼睁睁看着韦神推线进塔。

    在这种情况下，奥拉夫前脚往下路赶去，韦神的龙王在后脚推完线以后就同步朝着下路赶去。

    面对这样一幕，解说席上的三位解说很难不惊讶。

    “这波奥拉夫和龙王都还没有六级啊，是不是有点太着急了。”米勒看着lgd中野的等级，有些担忧。

    但对于场上的苏言来说，恰恰因为中野没有六级，他才发动了这一波对下路的gank！

    因为正是如此，skt下路才没有这么警觉，如果真的等到龙王和奥拉夫双双六级，可能就没有这样的机会了。

    更别说这波lgd为skt下路准备的可不是简简单单的四包二！

    只见已经出现在石甲虫位置的苏言果断在身前草丛放下真眼，下一秒真眼上就亮起了tp的光芒，这是来自从泉水复活的卢锡安tp！

    “我的天！”看到这样一幕，解说席上的米勒终于放下了内心的担忧，反而激动地大声呐喊道：“这波lgd不是四包二，而是五包二！”

    “这是来自theshy的tp，这波skt下路要遭重了啊！”

    在看到奥拉夫从身后露头和同一时间亮起的tp瞬间，正被imp和pyl两人逼近塔下准备吃塔刀的bang和wolf瞬间就意识到了不妙。

    可是面对lgd这波筹划已久的五包二，bang和wolf虽然意识是意识到了，可是面对lgd布下的天罗地网，却根本已久没有办法跑了！

    只见兵线进塔的一瞬间，imp果断塔外先手w挂上减速，下一秒Pyl接力丢出e技能直指wolf的卡尔玛。

    不得不说，这一波虽然lgd占尽绝对人数优势，看起来完全可以轻松拿下skt下路双人组，但lgd下路组合打的还是非常细节，选择把技能的效果发挥出了最大化！

    在两人把控制技能衔接的瞬间，imp和pyl两个人非常默契的没有把目标对准有e的ez，而是放到了卡尔玛身上！

    这就导致先被寒冰w减速到，再加上婕拉突然发难丢出自己的荆棘，这让wolf咬了咬牙，不得已提前交出闪现往塔内做出位移。

    同一时间的bang在看到lgd下路出手的一瞬间，也下意识的交出了e技能往塔里位移，就是这样一幕，直接让塔外守着的苏言果断上前丢出了q技能，斧头直接脱手而出砸向卡尔玛！

    没有意外，刚刚交出闪现落地的wolf还来不及反应，就被逆流投掷命中，瞬间矫健的身姿立马出现了停顿。

    这让已经开着e技能，搓着螺旋丸赶过来的韦神兴奋的嗷嗷叫，“看我，看我，杀卡尔玛，先杀卡尔玛！”

    基本没有任何的操作空间，搓着大玉螺旋丸赶来的韦神直接引爆星核晕住了没有任何位置技能傍身的卡尔玛。

    面对卡尔玛一连串肉身吃控制的操作，几乎不用苏言指挥，所有人都把目标放到了卡尔玛身上，一顿集火，imp兴奋的收下自己的第一个人头。

    同一时间，看到卡尔玛一秒被融化，仅剩一人的Bang也自知难逃，索性闪现都难得交了，直接开始在塔下走位起来，这让theshy顿时露出了残忍的笑容。

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    一串银白火花从卢锡安枪口射出，只见杀了卡尔玛，卢锡安竟然来到了六级！

    因此theshy也是顺手点出大招，直接开始嘟嘟嘟模式。

    面对卢锡安这大招的火力压制，bang的ez只能塔下疯狂扭动身躯，被射的抱头鼠窜，面对这样糟糕的情景，哪怕是一向冷静的bang也是被瞬间气的破防了。

    “西八！”

    可惜此时的lgd五人组完全没有顾忌skt下路组合的情绪，看着ez被卢锡安射的到处乱窜，苏言也是屏住呼吸等了一个q的技能cd，逆流投掷再次出手，斧头划破空气，直接精准出现在ez的脚下，成功k下了最后一个人头！

    对此，众人齐齐跳脚。

