    封建，分封建制的意思。

    最直接的体现便是我封臣的封臣不是我的封臣，层层叠叠的人身依附关系。

    即使是安度因.洛萨，当初作为元帅指挥联盟大军与部落血战，实质上也没有军事管辖权。

    洛萨爵士依靠的是个人威望与泰瑞纳斯.米奈希尔二世的绝对支持。

    换而言之，洛萨爵士能够支配的只有暴风王国的铁马兄弟会和洛丹伦的军队。

    至于激流堡、吉尔尼斯、奥特兰克的军队，不过是“友军”。

    现在的卡洛斯坐在与洛萨爵士相同的位置上，面临的也是这样的困境。

    洛丹伦的士兵是联盟的士兵，他卡洛斯也是联盟的大元帅，但是这些士兵并不是他卡洛斯的士兵。

    艹蛋。

    却无可奈何。

    因为卡洛斯的老婆嘉丽雅.米奈希尔有洛丹伦王国的宣称权，卡洛斯却没有，除非他杀妻弑子。

    所以统领这支三千人军队的统帅是加里瑟斯，而不是他卡洛斯。

    所以一路上招纳士兵，打的旗号哪怕是洛丹伦联盟，卡洛斯也不能直接站到前台。

    这便是规矩。

    亡灵天灾固然肆虐，却也击碎了旧秩序。

    一直以保存联盟实力为行动目的的卡洛斯此时正遭受着旧秩序的折磨。

    虽然有怨气，但是卡洛斯不后悔，更不会产生不如撒手的想法。

    扭转秩序的方式多了去了，这种挫折都忍受不了，那也别干事儿了。

    只是该糟心的还是糟心。

    加文拉德心存死志，不管是为了报答泰瑞纳斯的知遇之恩也好，还是为了洛丹伦的百姓也罢，他的选择谈不上对错。

    原本，卡洛斯是准备放弃壁垒关，直接用炸药炸毁关隘，阻断道路，然后层层设防，将壁垒关到斯坦索姆的千里大道变成塔防地图，硬生生用空间换时间拖到大军集结完毕。

    眼下确是不成了。

    谁能想见百姓的朴质与愚昧简直是一个卵囊里的两条狗，各值二十五晶体矿。

    甚至还有不少人不相信洛丹伦城已经沦陷，怀疑这是领主为了加税搞的花样。

    非常的棒。

    卡洛斯给了加里瑟斯一个肯定的眼神，加里瑟斯眉头一松，回了一个那我也不必装好人的眼色。

    接着便是非常常规的摊派。

    大爷我就征税怎么地了。

    没钱，出人！

    对于加里瑟斯的这一手，好几个村镇的村长镇长反而松了一口气，对嘛，这才是我们认识的洛丹伦守备军嘛。

    要钱没有，要人管够，你们包饭！

    加里瑟斯在第四次用这种手段征兵后，无奈的向卡洛斯表示，粮食不够了。

    在确认洛丹伦城发生变故时，加文拉德第一时间就控制了周边的所有粮仓。

    可是算上难民，那是数万张嘴，在巨大基数的消耗下，几个村子的库存又哪里够用。

    “还有两日便进入安哈多尔的地界，派快马带我的印信命令安哈多尔准备粮食军械接应。”

    卡洛斯没有理会加里瑟斯当前的困难，只是给出了后续的的解决方案。

    对此，加里瑟斯面带纠结，却没有再多话。

    卡洛斯在加里瑟斯转身离开后，才满意的点了点头。

    什么都要主帅负责，要副官做什么，玩FALLOUT吗。

    出壁垒关，一路向西顺大路过河便是斯坦索姆的地界，向北便是壁炉谷，向东南就是安哈多尔。

    因为巴罗夫家族与米奈希尔家族的私下默契，也因为成本问题，安哈多尔是没有多少驻军的。

    哪怕卡洛斯知道洛丹伦可能发生剧变，也没有办法改变这个现况。

    向安哈多尔派遣军队，在泰瑞纳斯看来就等于是奥特兰克向洛丹伦宣战。

    所以卡洛斯短时间内必须依赖加里瑟斯与他手下的这一支洛丹伦军团。

    至少经过加文拉德的筛选，离开壁炉谷的三千人都是愿意服从命令的人。

    有这些人打底，短短两天时间，加里瑟斯就将队伍扩大了一倍。

    只是卡洛斯一路向东，脸色越走越黑。

    终究……还是脱离了时代啊。

    终究……纸上得来必然浅啊。

    终究……不能让老朋友白白牺牲啊！

    百姓的愚昧是百姓的狭隘，是统治者的失职，不是他卡洛斯放任的理由，不是抛弃的借口。

    加文拉德是赢不了的。

    从数量到质量，天灾军团占据了绝对的优势。

    短暂的和平，不过是攻打达拉然所作出的军队调动，不过是转化骷髅海的必要时间，不过是巫妖王恶毒伎俩发酵的间隙。

    没有背负他人罪业的觉悟，空谈王者之道不过是自我的臆想与满足。

    卡洛斯突然有些明白艾露恩为什么要将【终结之力】交给自己了。

    那绝不是单纯为了对付耐奥祖又或者阿克蒙德以及基尔加丹所留下的后手。

    更是一种无声的惊醒。

    这里是艾泽拉斯，不是地球。

    真正的民主与身心的自由固然可贵，但是被旧日记忆束缚的自己，始终与这个世界有着一层隔阂。

    那是名为英雄的觉悟。

    纵使洪水滔天，亦在我身死魂灭过后。

    “加里瑟斯，我能信任你吗？”

    “元帅，您永远可以相信加里瑟斯。”

    “那么，你信任我吗？”

    “赴汤蹈火在所不辞。”

    身在做，眼在看，虽然短短五日的相处，卡洛斯.巴罗夫真人与自己父亲描述的形象有着很大的差别。

    但是加里瑟斯觉得，那是值得自己追随的男人。

    于是，年轻的加里瑟斯单膝跪地发出了效忠的宣言。

    “带领所有骑兵，原路返回，将沿途所有不愿意撤离的村落都烧了。”

    对于卡洛斯的命令，加里瑟斯愕然了。

    “元帅，这……”

    加里瑟斯不知道为什么从卡洛斯的眼中看到了仁慈与悲伤。

    他很快反应过来，自己刚刚宣誓效忠，此时的迟疑是无法原谅的巨大错误。

    “需要坚壁清野吗？”

    回过神来，加里瑟斯很快就理解了卡洛斯的意图。

    战争已经开始了，不死的怪物会将所有的尸骸化作天灾般的亡灵。

    软弱的同情救不了那些顽固的居民，伪善的名望无法重铸钢铁的军纪。

    加里瑟斯用极短的时间完成了自我说服。

    “不用，驱赶他们离开就可以，顺便告诉他们，安哈多尔有足够的粮食可以。”

    “遵命。”

    “你只有一天的时间往返，不得超期。”

    “遵命。”

    “去吧。”

    “是。”

    卡洛斯抬头看了看白茫茫的天空，舒了一口气。

    是什么时候开始，自己开始精于算计，开始爱惜羽毛？

    艾露恩施加的心智罗网已经解除。

    而卡洛斯自己编织的心智罗网却非常难以被发现。

    若不是这一路受到的刺激过大，卡洛斯恐怕还要耗费更多的时间遭受更惨痛的教训才会发现。

    封建社会的王者，谈NM的自由民主。

    我要救你们的命，你们可以拒绝。

    卡洛斯的脑海中再一次闪过钢铁之王的身影。

    这个家伙真是阴魂不散啊。

    