    那道飞刀凝聚而成的符文很强大，上面带着一道古朴的气息，而且那道气息让我有种熟悉的感觉。

    我见过地藏，也差点让一个老和尚引来的天雷的炸的粉身碎骨。

    所以我对于佛家的气息可以说的上熟悉。

    而此时，那道符文之上的气息，正是佛门气息！

    那符文上带着佛门特有的威严，让我感觉很不舒服。

    也许是因为赢勾和地藏的关系，对于佛门，我心里有一种天然的抵触。

    所以那道符文虽然很强大，可是我并没有想着要躲闪，而是深吸一口气，上前一步。

    下一刻，我提起了拳头，朝着那道已经来到我头顶的符文轰了下去。

    “轰！”

    一声闷响，我的拳头落在那道符文之上，巨大的冲击力让周围的空气都出现在一阵阵的波动。

    而我也忍不住的后退了一步。

    那道符文上面布满了裂痕，然后直接在空中变成了碎片。

    随着符文的破碎，站在门口穿着黑色风衣的家伙身子一个趔趄，然后接连后退了好几步。

    只不过下一刻，他又直起了身子，然后双手掐了一个奇怪的法决，望着我张大了嘴巴。

    那嘴巴越开越大，到了最后整个脸几乎都翻了过来。

    紧接着，一道靛蓝色的身影在他的口中飞了出来。

    那是一个浑身光滑呈现靛蓝色的东西，脑袋光秃秃的，一口的尖牙利齿。

    背上有着一只翅膀，而胸前居然长了三条手臂。

    三条手臂，一支里面拿着把刀，另一只手里拿着一个叉子，而最后一个手里居然举着一个降魔杵。

    望着那个东西，我不由的皱了一下眉头，这玩意居然是一只罗刹！

    当然，这不是真正的罗刹，只是一道罗刹之魂，门口那人寄样在体内的。

    这让我更加好奇，门口的这家伙的身份。

    先是一道佛家符箓，紧接着居然化形出一只罗刹，这个家伙一定跟佛门有着很深的渊源。

    想到这我心里不由的咯噔一下子，难不成是地藏已经知道了我就在济水，这是派人来专门对付我了？

    这只罗刹阴魂口中怪叫着朝我扑了过来，挥舞着手中的武器，面目狰狞。

    我冷笑了一下，别说这只是一只罗刹阴魂，就算是真的罗刹来了我也丝毫不惧。

    我紧紧的盯着那只朝我冲来的罗刹，然后疯狂的调动体内的力量。

    下一刻，我的双眼变得漆黑一团，如同墨汁一般。

    嘴角两只长长的獠牙也长了出来。

    “犼！”

    我张开嘴，对着那只罗刹发出一声怒吼。

    一声咆哮之下，原本满脸凶神恶煞的罗刹顿时停了下来，脸上满是惊恐的表情，然后发出一声喊叫，毫不犹豫的转头就飞了回去。

    它只是一只小小的罗刹，而我刚才用的是赢勾的力量，确切的说是犼的力量。

    犼乃是上古时期天地间最强大的凶兽，甚至以龙为食，它的力量哪里是一只小小的罗刹能够抗衡的。

    所以只是感受到了这气息，那罗刹就已经吓破了胆，直接逃走了。

    看到罗刹回来，那人毫不犹豫的张开嘴，一口又将它吞了下去。

    我笑着走了过去，望着那个穿着黑衣，脸上带着面罩的家伙，然后说道：“你究竟是什么人？”

    只不过那人只是冷冷的望着我，根本没有开口的意思。

    我又笑了一下，接着说道：“现在不说没事，既然你已经来了，那就走不掉了，一会我会有办法让你开口的。”

    这个家伙虽然来路神秘，让我有些摸不清路数，不过他并不强大，至少我可以轻松地对付得了他。

    “继续啊，看看你还有什么本事。”我继续朝着前面走了过去。

    他望着我，依旧沉默，只不过在我更加接近他的时候，他伸出了手。

    那双手干瘪无比，看上去就像是缺水的老树根一样。

    他举着手，然后手腕一翻，噗的一声，居然直接插进了自己的胸膛里面。

    看到他的举动，我不由的愣了一下。

    心说这是干什么，知道打不过我了，自己玩起了自残了？

    打不过就自杀这种事情虽然有些让我意外，不过也并不怎么惊讶，毕竟这几年我见过的怪事太多了。

    只不过那家伙明显不是脑子进水的，所以他这么做一定是有自己的理由的。

    难不成是因为知道自己走不掉了，所以自杀，不想一会被我抓住秘密问出什么？

    想到这我赶紧朝着他冲了过去，伸出手就朝着抓去。

    可是下一刻，我就知道情况有些不对劲。

    因为此时的他已经望着我抬起了头，虽然他的那张脸，笼罩在面罩里面，根本就看不到他的表情。

    可是在他的眼眸之中，我却看到了一抹笑意，而且那笑意之中带着一丝嘲讽。

    看到这一丝的笑意，我知道事情有些不对头。

    下一刻，他双手在胸膛拉了一下，顿时就将自己的胸膛给扯出来一道恐怖的口子。

    只不过并没有想象中的血浆飞溅的场景，而是有些诡异的在他的胸膛里面流出一股股浓稠的黑色的液体。

    那些液体看上去就像是沥青一样，让人有些恶心，落在了他脚下的地板上。

    我皱了一下眉头，不知道这又是什么 路数，不过不管怎样，要先抓住这家伙再说。

    所以我根本没有停留，而是直接冲到了他的面前，然后伸出手，朝着他的脑袋就抓了下去。

    可是就在我伸出手的那一刻，他的眼中闪过一道猩红色的光芒，就像是一团火球一样，突然直接就燃烧了起来。

    顷刻间，那些在他胸膛流落到地上的黑色液体像是听到了什么召唤一般，在地上浮了起来然后朝着我飘了过来。

    我一直在心中戒备，看到这情形，我立马停了下来，然后朝着后面退去。

    而那些黑色的液体居然随着我追了过来。

    我皱了一下眉头，站定身形，身上的煞气不停的涌出，在我的面前形成了一堵看不见的煞气之墙。

    那些黑色的液体飘了过来，然后被我的煞气给挡在。

    下一刻，滋啦滋啦的声音不停的响起。

    我有些意外的看着前面，那些液体居然像是浓度极强的硫酸一样，有着强烈的腐蚀性，正在不停的腐蚀着我的煞气。

    不过这种腐蚀程度极慢，想要破开这煞气之墙一时半会是绝对不会成功的。

    这个家伙果然有些不一样。

    想到这我皱了一下眉头，决定还是趁早解决了他。

    于是我身子一闪，直接出现在了他的身前，然后在他还没有来得及反应的时候，举起手指，指甲刺入了他的脖子里面。

    指甲刺入，那人并没有一丝痛苦的反应，而是木然的朝着后面盗取，然后整个人砸在了地上。

    这让我觉得有些意外，本来以为这货说什么也会反抗一下呢，没想到就这么倒下来。

    我低头朝他望去，只是下一刻，一股强烈的危险感顿时袭来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着声音的响起，倒在地上的男人额身体居然开始不停的扭曲着，身体不时的摆出一个个诡异的动作。

    “轰！”

    下一刻，男人的胸膛直接炸开，然后一团黑雾在里面涌了出来。

    那团黑雾在房间里面散开，漂浮在空中。

    我转头，四下望了一眼，不由的皱了一下眉头。

    我看得出来，那些飘在空中的黑雾绝对不正常，因为它们所在的位置，居然隐隐的是一个阵法的模样！

    我下意识的后退了一步，觉得有些不对劲。

    而于此同时，一道道如同唱歌一般的声音在我的脑中响起。

    那是焚音！

