    郭婷一怔，随后用力的推了程豫一下，表情非常不满：“你胡说什么呢？我怎么可能还想着他，不管他是为了什么而做了这一切，都不可原谅！”

    这个家伙，分明就是故意的！

    不过，为什么她心里虽然恼怒，却还是感觉很甜蜜呢？

    天呐！

    郭婷开始觉得，曾经和张政谈了四年的恋爱，结了两年的婚，根本就是白费，因为她以前从来都没有这种小女生一般的甜蜜感觉，好像一切都是那样顺其自然，一切都是平淡如水！

    她想，她和张政的感情根本就不是爱吧，而真正的爱情是甜蜜的让人沉沦，青涩中还带着羞涩。

    她突然偷袭一般的亲了一下程豫的脸颊，看着这个妖孽般的男人，只觉得脸红透了。

    程豫看着郭婷近在咫尺的娇颜，眸子暗了暗。“你这是勾引我？嗯？”

    郭婷想了一下，小脑袋点了点，然后紧紧的闭上眼睛，双手环着程豫的脖子，微微抬着下巴，一动不动。

    程豫看着郭婷如玉的肌肤，精致的五官，殷桃般的红唇，忍不住吞了一口口水。他微微低头，准备浅尝那令人难以抵挡的诱惑般的红唇，忽然……

    手机铃声响起！

    程豫不悦的皱眉，不想理会。

    谁知郭婷已经等不及了，听到铃声响起，立马吸引了她的注意力，她一把拿起手机，将它打开。

    程豫只觉得好可惜，这小女人第一次主动呢！

    “咦！是程保，你的那个经纪人？”

    郭婷对程豫的身份非常的不了解，至于程保，也是因为总是看到程保跟着他，而且他们同样姓程，才记住的。

    程豫点头，接过手机，因为程保很懂分寸，一般没事不会随便给他打电话。

    如果打了，就一定是大事，而且，程保替他管理的事情也挺多，不能晾着他。

    “怎么了？”

    “程豫，青风出事了！”

    而这边，郭婷也接到了秦悦打来的电话。

    “喂，秦悦！”

    “呜呜呜，婷婷，怎么办，吴秘书被警察带走了，他杀人了……”

    郭婷不解，急忙问道：“怎么回事？他怎么会杀人呢？你先别哭，慢慢跟我说清楚。”

    电话里，秦悦哭的断断续续的。

    “吴秘书他……是为了我，才打了姓周的，没想到……没过多久，姓周的就死了，警察怀疑是他把姓周的打死了，已经把他带走了！”

    郭婷皱眉，“你前夫？那个渣男？”

    “嗯，不知道为什么他今天突然来公司找我，要我把女儿还给他，我不答应，他就对我动手动脚，让我和他复合，我不同意，他就威胁我，吴秘书正好经过看到了，就揍了他一顿，当时他明明还没死的，后来吴秘书打电话叫了保安把他拖走，没想到保安就打电话报警了，说姓周的被吴秘书打死了……”

    郭婷挂了电话，眉头皱的紧紧的，鼎为集团董事长一般都不会在，公司里就一直是吴秘书在打理，如今她受了伤，吴秘书出了事，公司没有个管事的，一定非常糟糕！

    想起南宫先生对她的看中和照顾，郭婷握了握拳，她是个恩怨分明的人，谁和她有仇，她就会报复回去，谁对她好，她就会对谁好！

    鼎为集团是她事业的转折点，就算她此时伤还没好，她也要去处理好公司事宜。

    她焦急的起身，却发现胳膊被拉住了！

    “程豫，公司出事了，我……”

    “我知道。”

    郭婷愣了一下，他知道？

    想起程豫的能力，他会知道应该也很正常吧！

    “叫老公！”程豫把她抱在怀里，声音轻柔，却带着不送抗拒的强硬。

    郭婷很想说，现在不是计较这个的时候，可是不知为什么，她觉得要是哄不好他，今天一定出不来别墅。她想了想，说道：“老公！我想去公司一趟。”

    “不行！”

    郭婷咬咬唇，声音不知不觉的有些撒娇：“老公，让我去吧！好不好嘛！”

    她撒娇的声音柔柔软软的，竟让程豫觉得心头一软，差点就同意了。

    程豫扶着她的脑袋，义正言辞的说：“不可以，你的伤还没好，这件事就交给老公吧，老公替你处理好！”

    郭婷想，程豫既然跟公安局局长的关系那么好，救出吴秘书应该很容易吧！可是，她现在担心的是公司没人管理啊！

    “可是，救出吴秘书也不是那么容易的事，公司出了这么大的事，不能没有一个管理人员，吴秘书出事，秦悦也没心思去公司管事，我如果不去的话，公司一定会更乱，现在董事长不在，我必须去一趟，把公司的事情安排好！”

    程豫静静地看着郭婷，神情有点怪异。“你这么担心公司，是为什么？”

    郭婷一愣，说道：“我是公司的员工啊！担心公司不应该吗？”

    程豫摇摇头，“你现在有自己的公司，还有和瑞集团也是你管理，你已经有这么多公司了，为什么还这么担心鼎为？你完全可以把这件事通知给鼎为集团董事长的！”

    郭婷想了想，说：“董事长应该很忙吧，我通知他他也不一定赶得过来，我既然没什么事，我可以自己去处理！”

    程豫皱了皱眉，“你这么在意公司，连身体都不顾，是因为鼎为集团的董事长？我看出来了，你是因为他？”

    “你在吃醋吗？我从没有见过董事长，我和他没有任何关系！”

    “可是你心里在意他！你敢说不是？”

    郭婷瞬间不知道该怎么和程豫沟通了，看着这个男人明亮清澈的眸子，她又觉得自己想多了！她无奈叹息，“好吧！我是在意，在意鼎为集团，在意董事长，因为他们的出现是我人生的转折点，事业的起步点，鼎为对我来说有些非同一般的意义，我绝对不会放任不管的！”

    她说完了，没有看到程豫生气，反而看到他笑了。

    郭婷奇怪的盯着这个男人，突然，她觉得自己好像遗漏了什么！她记得他妹妹在医院里大声的质问他时，提到了一个家族，当时她没有太在意，是什么家族来着？

    她想了想，掏出手机，给南宫先生发了一封邮件。

    没过一会儿，程豫手上的手机响了一下。

    郭婷急忙夺过手机，打开邮箱，看着里面多出来的一封邮件，不可置信的掩住了嘴……

