    红灯亮起，华铮踩脚刹车停下。

    车内音响环绕立体声，周董的歌余音绕梁，每一节重低音抚过耳膜时都在提醒关正行，这辆豪车是他目前买不起的。

    华铮注意到他的神色，指尖在方向盘上轻点节奏，小声哼着：“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    关正行看着屏幕上一排周杰伦的歌单，“你也喜欢周杰伦的歌？”

    华铮坦荡荡，“是啊，喜欢，喜欢很久了。”

    关正行与他目光相交，“我也喜欢。”

    华铮挑起唇角，“巧了，”

    “是啊，你喜欢哪首？”关正行问。

    华铮说：“《晴天》。”

    关正行说：“巧了，我喜欢的也在《叶惠美》的专辑里，《她的睫毛》。”

    华铮眉峰微妙的挑了挑，“是吗，还真是巧。”

    “小铮哥，”关正行看向前方，“绿灯了。”

    “！”华铮目光动了动，松开刹车轻踩油门。

    车流缓缓前行，华铮说不出刚才那番话什么感觉，总之，不是很舒服。

    彼时，关正行的手机嘀嘀响两声。

    他拿出来看，给点时间重新呼吸发来一条信息：周末带我游清华吧（调皮表情）

    看到吐舌头的表情关正行弯下唇，他回：你们第一周要军训，军训完的带你逛。

    沈子璐看到他回的消息，有点不高兴了。

    给点时间重新呼吸：你又找借口，军训怎么了？军训也不是二十四小时都在军训，白天军训，不是还有晚上吗？你是不是怕我去，影响你跟女学霸约会？

    关正行皱眉，这哪跟哪啊。

    ∞：行，只要你走得动，我就带你逛。

    沈子璐心里哼一句，怎么走不动了？谁说走着去清华了，不是还有公交，还有出租车嘛。

    关正行这么说，自然有他的道理。

    提前报道的人，怎么会没提前军训。他周围的新生参加过军训后，前两天都是回到宿舍就躺尸了，谁还有体力游清华。

    沈子璐又追问句：到底带不带我去？

    关正行回：你有体力来，我就带你玩。

    沈子璐当即决定：确定一定以及肯定的必须去！

    关正行觉得她现在说的有点早，但还是答应她了。

    ∞：周六军训完，我来接你。

    沈子璐抿唇偷笑，感觉像第一次约会内。

    给点时间重新呼吸：O了个K！

    关正行按下锁屏，揣进衣兜。

    华铮问：“看好哪家饭店没？”

    关正行指着前面，“那家酒店怎么样？”

    华铮顺着他手指的方向望去，“可以。”

    车准备倒入停车位，关正行跟华铮说：“我进去问问，有包间没。”

    华铮说：“去吧。”

    关正行下车后几步迈上台阶，没多会儿工夫去而复返，打开车门对里面的人说：“有包间。”

    沈康年的车随着华铮的宝马停泊在酒店的专用车位上，一行人走进酒店大厅。包间在二楼，按照人头选的一个小包，就餐环境不错，服务生全程布菜，消费水准自然不低。

    五个人点了十道菜，大多是肉类和海鲜，沈子璐直说吃不了，沈康年的原话是：“过了今天，你就吃不到这么多好吃的了。”

    “爸，”沈子璐夹起一个海螺，“你这话说的我好像不是去上学，是被流放。”

    一桌人都在笑，关正行却留意到她很喜欢吃海鲜，用公筷给沈子璐夹菜，她捏着螃蟹腿说：“你别光给我夹菜，你也吃。”

    华铮给沈子璐的碟子里夹两个虾仁。

    “小铮哥，你也吃吧，不用给我夹。”

    沈康年举起面前的茶杯，“今天，我要感谢小铮还有小璐的同学关正行，谢谢你们帮我们家小璐跑前跑后的办理入学手续，我呢以茶代酒，干一杯。”

    华铮和关正行同时举杯。

    崔安雅看向华铮，“小铮，这两天在你家就够打搅了，今天还特地送我们到学校，阿姨也敬你一杯，还有小璐的同学，今天谢谢你帮忙了。”

    沈子璐也举起杯子，五个人碰下。

    “干杯。”

    吃饭中途，沈子璐接到温拓希电话，她指着号码对关正行说：“大希给我打电话了，估计也到北京了。”

    关正行看下手表，“这个点，应该办好入学手续了。”

    “喂，大希……嗯嗯……是吗？哈哈哈……我，我都办完了，寝室都收拾好了，我们？四人寝，你呢？……啊？六人的？……别羡慕，羡慕只能让你更嫉妒，哈哈哈哈……我现在吃饭呢，我爸妈，还有我哥和关正行……是啊，他也在，你要不要跟他说几句？……好，我给他。”电话递过去，“给，大希找你聊几句。”

    关正行接过放在耳边，声音低低的，“喂。”

    温拓希站在北邮的门口，“你不够意思啊，去北理工都不叫我。”

    关正行垂下眼，“我路不太熟。”

    “……”嗯？沈子璐咀嚼的动作停下，关正行也注意到她投来的目光，不自然的别开脸，耳朵红了。

    “……”你个大话精！

    温拓希说：“我查了地图，离你那挺近的。”

    关正行嗯一声，“是吗？我明天问问本地的同学，去你学校怎么走。”

    “好啊，”温拓希舔下嘴唇，“额，你跟沈子璐的家人吃饭呢？”

    “嗯。”

    “……”嗯一声就完了？也不解释解释？

    他不说，关正行也不提话茬，电话里沉寂的令温拓希尴尬，可关正行坐在餐桌上却十分淡定。

    毕竟他这边坐了一桌人，而他那边，只有他。

    “我也没什么事，就是问问小璐到没，挂了吧。”温拓希说。

    “好。”关正行又问句，“还要跟沈子璐说吗？”

    “没，没什么事了。”

    “再见。”关正行将手机递还给沈子璐，她接过看眼黑掉的屏幕，“他挂了？”

    “嗯。”

    “有事吗他？”

    关正行说：“也没说什么具体事，就问问你到了没。”

    “哦。”沈子璐将手机放桌上，“可能要来跟我们汇合。”

    关正行抽两张纸巾，“擦擦嘴。”

    沈子璐自然的接过，擦了擦，关正行点下右边嘴角，“这。”

    “这里。”她按照他指的位置蹭了蹭，他说：“干净了。”

    华铮侧着头看他们，笑着说：“还别说，你们俩真跟兄妹一样，相处的感觉也特别像。”

    “……”像什么像！沈子璐不乐意。

    华铮继续说：“沈姨，要不你认个干儿子得了。”

    沈康年笑道：“我要真有个清华的儿子，估计你爷爷的脑血栓都能高兴好了。”

    崔安雅笑下，“我们这样的家庭，哪有福气养清华的儿子，你说是吧，老沈。”

    沈康年笑笑。

    关正行尽量让自己笑得不那么尴尬，放在桌上的手滑到桌下攥紧，话里的意思他听得明白，又端起桌上的饮料喝口。

    沈子璐瞪眼，抱怨道：“我才不要，我不要他做我哥，高三一年没把我逼疯了，天天监督我学习。”

    “你还嫌弃上了？”崔安雅说：“你要感谢你的同桌，没有他，你也就能上个专科，叫声恩人都不为过。老沈，你说我们一家三口是不是该再敬小璐同学一杯。”

    沈康年举起杯，“以后有什么事需要叔叔帮忙的，尽管开口。”

    “是啊。”崔安雅也跟着举起杯，“借着这杯茶，阿姨祝你和小璐实现人生理想，在属于你们各自的人生舞台上拥有一片锦绣前程。”

    要再听不出话中的意思，关正行就是装傻了。

    而沈子璐并没有察觉，举起杯笑着说：“谢谢妈妈，也谢谢小关老师。”

    一句玩笑话，所有人都在笑，只有关正行笑不出来。

    他目光轻扫过沈子璐，“我监督她学习是分内事，肖老师组织的学习小组，我是组长，都是应该的。我觉得，要感谢还是谢谢肖老师吧。”

    沈康年赞同的点头，“你们肖老师真挺负责人的。”

    话题被沈康年半路接的电话打断，之后吃过饭，一行人下楼。

    刚到收银台，华铮主动拿出钱包结账，沈康年拉着人不让，崔安雅也说什么不让华铮结，拉拉扯扯的好像在打架，而这种场面经常出现在收银台前。

    关正行走过去，接过收银员递来的找零，“谢谢。”

    包括沈康年在内的四人齐齐地看向他，关正行说：“算完了，我们走吧。”

    “怎么能让你一个孩子算。”沈康年拿着钱夹问收银员，“刚才多少钱？”

    关正行对沈康年说：“叔叔，上次在你们家，你和阿姨还有小姨准备了满桌的饭菜，我请你们吃顿饭，应该的。”

    崔安雅也挺意外的，但有他们在，怎么说也不能让一个在校学生请吃饭。况且这家酒店消费可不低，这一顿饭下来，少说也得三五千。

    “你还上学，这顿饭不能你请。”崔安雅追问收银员，关正行轻揽着她背，“阿姨，我现在有能力养活我自己，这些生活上的花销，我还是能负担的，您放心。”

