    “就合肥人。”

    宋北云抬头看了看她：“那么看着我干什么？你过来之前是男是女？”

    “女的，百分百女的。就是长得不太好看的那种理工女你知道吧。”妙言叹气道：“我连恋爱都没谈过，来这就成鸡了，你说冤不冤枉。”

    “哈……”宋北云也跟着笑了起来：“现在样本还不足，不能列数据，不过按你这么说，咱们两个从那边到这边，都得到了以前梦寐以求的东西啊。”

    “嗯？怎么说？”

    “我在那边的时候……”宋北云抿嘴笑了笑，有些不好意思：“因为大学毕业之后出了场车祸，我双腿都截肢了。我来这之后四肢健全，身体健康。你呢，就是不好看，来这之后倾国倾城。所以……补偿性的？”

    “有可能哦，那说不定还有其他人呢。”

    宋北云摇头道：“太难了，你一直在合肥，我就在合肥下面的一个县城里，咱们都要十年才能见面，先不说有没有别人，就算有的话，这个时代地球上的人也是以亿来计算的，你上哪找去？而且万一是外国人呢？连语言都不通，根本就没办法去联络和沟通。”

    “也对哦。”妙言叹气道：“那也无所谓，反正能找到一个就找到一个。”

    宋北云低下头在纸上把妙言的身份信息记录了一遍之后，再次抬起头看着她的眼睛：“你有什么打算？”

    “我真的不知道。”妙言有些无奈的摇头道：“我特迷茫，我虽然说是说看过不少穿越小说，可真到了这边，我一点办法都没有。”

    嗯……这跟落点也有关系吧，就像宋北云如果没有下来就出现在老疯子身边，跟随他学习多年，恐怕也是个举步维艰的。穿越者没那么好混的，首先要翻阅的三座大山就是习惯、语言和行为。

    跨越千年之间，两个时代的所有东西几乎都不一样了，在以前说些什么干些什么其实都相对随意的多，而在这里如果乱说话真的可能会被干掉的，而且语言体系也跟之前有很大的差别，饮食习惯更是天差地别，辣椒没辣椒、土豆没土豆、玉米没玉米，特别是土豆和玉米，几乎可以说是现代食品工业的奠基产物。

    这个时代的人仍然是会饿肚子的！因为粮食产量亩产不过百多斤出头，实在太少太少了。

    而且因为基础学科都没有开始发展，很多进阶学科都无法展开，可一切都要从基础开始，宋北云唯一的办法就是向天再借五百年。

    “那你呢，你有什么打算呀？都穿越了，你也不争个霸之类的？”

    宋北云摇头：“你说你迷茫，我其实跟你差不多迷茫，可能还要迷茫点。”

    “为什么？”妙言的表情变得很微妙：“这难道还有什么说法么？”

    宋北云叹气道：“走一步看一步吧，你要知道争霸的概念是什么，那可是要发动战争的，发动战争这种事……首先你要知道目前的主要敌人是谁，金辽蒙古黑突厥对吧，再远点还有大理、西夏这些地方。”

    “嗯，怎么了？”

    “金在东三省加山西一部分地方、辽在河南河北北京山东半岛、蒙古就不用说了对吧？西夏在这宁夏那片地方、吐蕃在西藏、黑突厥在新疆、大大理在云南，妈的……”宋北云叹了口气：“对这个时代的人来说，他们是敌人是坏人，可是对我来说，那他妈不都是自己人么？”

    妙言一愣，然后连连点头：“对哦……我爸还是黑龙江人呢。”

    “所以……我真的是没有什么太多的计划，特别是你说的争霸这一条，不光是我能力不足的问题，还有一个问题就是下不去手啊。你让我冲进东三省把上头所有人给砍了？”

    “可是人家会打这里啊，历史上多惨你也是知道的啊。”妙言把下巴放在桌上：“那这里怎么办嘛，我之前就有想过，真的万一被人打进来了，我就死定了……”

    宋北云没有说话，因为这个问题他一直以来都没想过，也没敢想过，这牵扯的太大也太广，他没有那个能力。

    “要不……咱们试试看？”

    “试什么？”

    妙言直起身子：“统一中原！”

    “哈哈哈……你心好大啊。”宋北云拿笔在她头上敲了一下：“别被那些穿越小说污染了，这可不是我们这种人能办到的，太困难了。咱们一没钱二没人，第三……你多大了？这里。”

    “十九了，哥哥。”

    “哦……我十七。”宋北云嘿嘿一笑：“比你还小点。你看，咱俩加起来都不到四十岁，社会威信你怎么建立？哦，走过去就拉人入伙？嘴上没毛办事不牢呀。”

    妙言想了想，似乎还真是这个样子的。像他们这样的年纪，别说是放在这个时代了，就算是放在原来那个时代都不可能有什么特别大的社会声望，一个高中生的年纪一个大二的学生，能干什么？

    少年英雄到底是少数，就算五四运动后头不也还有几个社会名流牵头么？

    “那咱们就等死啊？”

    面对妙言，其实宋北云很本能的说了实话，他倒不是没心机，只是毕竟这真的就是自己正儿八经的家乡人了，很多话是不能够对这个时代的人说的，但却可以跟面前这个女孩沟通，不管她是好是坏，像他们这种穿越来的人，抱团取暖才是唯一出路。

    “等死倒是不至于，这么些年我赚了不少钱……我们可以跑。”

    “你也会带上我跑么？”妙言笑道：“可是你想过没有呀，人是有感情的，你可以跑，你的朋友们能跑么？你活这么大是靠捡垃圾吃长大的？好，你能带你朋友跑，他们是这个时代的人，也有亲戚、也有朋友、亲戚也有亲戚、朋友也有朋友，只要一个环节出了问题，那你说怎么办呀？小BUG不断，最终引发全局崩溃，最后要不是删库要不是重新建个库，这个过程比死还难受哟。”

    宋北云一愣，颇为不好意思的说：“我还真没想过……你逻辑挺清晰的。”

    “学编程的嘛，思维惯性。”妙言摇头道：“所以，逃跑这条路，不合理。除非你能当个天煞孤星，我不行哦，我有很多人要照顾的，刚才让你去洗澡的傻乎乎的小妹妹，还有小时候照顾我的姨娘，很多很多人，我狠不下去心。”

    宋北云沉默了片刻，靠在椅子上半晌不说话，而妙言也没说话，只是接过他手上的纸，开始写写画画起来，不多一会儿一个逻辑树就在她笔下成型了。

    “我把我们现在能做的选择都列了出来，每个选择下面有好几个分支，不考虑意外的情况下，只有一条线能安稳的大团圆结局。”妙言将纸推到宋北云面前：“我就是靠这个能力才能好好活到今天的呢。”

    宋北云接过这纸，上头写了许多东西，大抵是关于各种逻辑选择的内容，每个选择下面都会分出两到三个不同的选择，一路下来最后一条加粗的线下面才能得出一个完美结局。

    “依附皇权，最后会被卸磨杀驴，我历史特别好，这一条没有任何悬念。”妙言继续说道：“建立政权，最后也是会崩溃掉，不管是古罗马议会制、王莽新政、太平天国甚至是民国，都因为生产力和国民素质问题最后崩溃了。那我们只剩下一个选项了。”

    “我们？”宋北云看着她：“你这么快就入伙了？”

    “你不要人家吗？”妙言噘着嘴：“我可是已经把你当自己人了，你都不知道我这十年是怎么过来的，连个说话的人都没有。”

    宋北云笑着点点头：“我也差不多吧……不过我比你好点，我有个能接受我身份的师父。”

    “所以咯，你不带我玩，我真的只能去做鸡了。”妙言无奈的叹气：“这个时代对女人一点都不友好，我要是男的，恐怕早就一飞冲天了。”

    “然后头被挂在城门上？”宋北云戳了戳她的头：“先还是别急吧。”

    “这不是跟你商量呢嘛。”妙言用手指着自己写的逻辑分支：“我们现在最优路径就是能在短时间内形成一个类割据政权的组织，割出一块地方来种田，攀科技。以这块地方为基础，逐渐提高整体社会工业水平，形成一个初级资本主义萌芽……提前迎来一波蒸汽工业革命，然后……”

    宋北云看着她在侃侃而谈，甚至有些惊讶，因为看着一个风华绝代的名妓在给自己讲科技生产力转化关系，这种违和感让他陷入了一种思维混乱。

    “以先富带动后富、以高级生产力替代初级生产力，最后再逐渐夺取国家的底层话语权、削弱皇权。我想了很久，这个时代最适合的政体是君主立宪。”

    宋北云咳嗽一声：“你……确定你是学计算机的？”

    “本来就是嘛，只是我以前比较喜欢历史，寝室里又有个姐妹整天就跟我们讲这个，耳濡目染的。反正这是我个人的想法，你看看呗……”

    宋北云轻轻点头，把那张纸塞进怀里：“那我今天就先回去了，下次怎么才能找到你？”

    “你要走？”妙言不明所以的看着宋北云：“你被整个大宋最好的鸡、鸡中的无冕之王点了入幕之宾，你现在出去人家会笑话你不行的……”

    “外头还有人等我呢……”

    “女人吧？嘿嘿……”妙言站起来俯下身子在宋北云的脖子上亲了一下：“别擦别擦，就这样。”

    “啊？”宋北云愣了片刻：“几个意思？”

    “暗香削骨，坐怀不乱咯。”妙言想了想继续说道：“一个礼拜来找我一次，平时我都在有凤来仪阁，你进门直接跟人说就行。”

    “一礼拜一次？频率太高了点吧……”

    “我其实很寂寞的，真的……来陪我说说话呗。而且还能想想看看还有什么更好的办法，集思广益嘛。对了，你现在住哪？”

    “小莲庄咯。”宋北云看了一眼外头的月亮，瞪大了眼睛：“三个多小时了啊！？完了，要被挤兑死了。”

