    “什么？”

    “怎么可能？”

    安腾和安玲都愣在了原地，其中尽是不可思议。

    安玲更加清楚自己的父亲可是武道高手，遇到的这么多的对手，还没有失败过，哪怕是自己哥哥的安保人员，十几二十几个都不是父亲的对手。

    可他在面对区区一个二十多岁年轻人的时候，却是被一拳击败？

    余飞也懵了。

    根本没有想到会出现这种情况。

    至于外面正在观看的众多病人和看客，更是欢呼起来。

    “哈哈哈，这群人还真是闲着没事自讨欺辱啊！”

    “叶医生医术牛皮，没想到打架更厉害啊！”

    “有叶医生在这里，谁来都不好使！”

    .......

    叶辰没有说话，而是带着刘卿雪直径走到了安玲的面前。

    “刘姐，她刚才是怎么打你的你就怎么还回去，谁要是敢还手，我会让他舒服舒服！”

    刘卿雪看着眼前怒气冲冲的安玲。

    犹豫一下。

    “你敢打我？”

    安玲开口道。

    听到这话，刘卿雪当即不再犹豫，直接一巴掌抡圆了落在了安玲的脸上，毫无疑问，安玲的脸上再次出现了一道清晰巴掌印。

    “贱人！”

    安玲当即怒了起来，正准备反击的时候，却是注意到了不远处的叶辰。

    紧接着，刘卿雪又抽了一巴掌。

    而叶辰的脸上正挂着笑容，她一旦出手，恐怕叶辰就会出手。

    马上就忍了下来。

    “在骂我还打！”

    刘卿雪缓缓说道。

    安玲当即乖乖的闭上了嘴，她现在还真的不敢对刘卿雪怎么样，饶是心里怒火冲天，也只能强忍下来。

    叶辰看到刘卿雪解气之后，这才走到余飞的身前，把余飞抓了起来：“你就是刘姐的老公吧，不对，应该说是前夫吧？”

    余飞连忙点点头，不敢有丝毫的犹豫。

    叶辰继续说道：“你来找刘姐，只能算是你们之间的事情，我本不想管，可是刘姐现在是我的员工，在帮我打理医馆，所以我是不会坐视不管的，而且你要是想要挽回的话，就和安家的女人离婚，再求刘姐的原谅，而不是吃着碗里的看着锅里的！”

    “还有，别仗着自己现在有几个臭钱，就来这里糟蹋自己的前妻和女儿！”

    说完，叶辰便是直接把余飞给扔到了地上。

    “我现在给你一个选择，你可以选择离婚，我也不会阻拦你和刘姐的事情，至于最后能发展成什么样子，我也不会管。”

    “当然你也可以不离婚，不过那就请你以后不要来打扰他们的生活！”

    余飞趴在地上，犹豫了起来。

    不远处的刘卿雪则是看着余飞，没有说话。

    其实她自己也不清楚，自己想要的是什么。

    究竟还要不要和这个男人在一起，要不要原谅他？

    就在这个时候，可可从后面跑了进来，直接来到了刘卿雪的身边，看着那个不远处陌生又熟悉的脸，突然畏惧了起来。

    紧紧的抱着刘卿雪的腿，小脸上带着几分惊慌。

    余飞也注意到了这一幕，眼中显露出光亮，只是这些光亮很快就消失的无影无踪，再度恢复之后，就变成了坚定。

    从地上爬了起来，向着安玲所在的位置走了过去。

    然后弯腰把安玲扶了起来，紧接着又扶住了安腾：“爸，老婆，咱们还是先走吧！”

    安玲愣了一下，随后点点头。

    也没有再想骂余飞的意思。

    安腾更是感觉非常的丢脸，恨不得马上离开这里。

    可就是在他们即将离开的时候，一道倩影出现。

    来人，正是江婉清。

    “叶辰哥哥！”

    “咦......叶辰哥哥他们是谁啊？”

    江婉清有些诧异的问了起来。

    叶辰没好气的说道：“来找麻烦的，不过已经被我解决了。”

    “来找麻烦的？”

    江婉清顿时就不高兴了。

    直接拦住了安玲等人的去路：“你们到底是什么人，竟然敢在叶辰哥哥的医馆闹事，是不是不想在这里混了？”

    “你是什么人？我们可是安家的人！”

    安玲当即说道。

    安腾的表情也变得凝重起来。

    江婉清顿时冷笑起来：“安家？什么破安家，我可是江婉清，中医堂的人，你们可曾听说过？”

    “什么！”

    “江家？”

    安腾的脸色骤然转变，再度咳嗽起来，嘴角处溢出了鲜血，气势突然弱了起来。

    “江小姐，我们是有眼无珠得罪了这位叶先生，不过我们已经得到了应有的教训，您就给我们一次机会把！”

    安腾连忙说道。

    江婉清冷笑起来：“这是你们知道我是江婉清，要是你们不知道的呢？”

    “是不是也要连我一起解决？”

    “不.....不敢！”

    安腾脸色凝重，颤抖着声音说道。

    江婉清没有理会他，而是直接走进了医馆，开始询问具体的情况。

    “原来是负心汉啊，抛弃妻子，踏入豪门，真是给男人长脸了，你这种人真不配过这种生活！”

    江婉清问清楚情况之后，更加生气。

    这个余飞简直是在挑战她的底线。

    “江小姐，求求您给我们一次机会，现在我们已经知道错了。”

    安腾根本不敢得罪江婉清。

    整个金陵谁不知道江家现在的实力。

    那可是如日中天。

    多少豪门和企业都想去巴结的对手，而他们安家连巴结的资格都没有。

    可是谁又能想到在这里他们能遇到江家的大小姐？

    真是人走背运，喝凉水都筛牙缝！

    “你们敢在叶辰哥哥的医馆闹事，那就等于是在我们江家的医馆闹事，这件事你们必须付出代价！”

    江婉清却是根本没有打算放过他们。

    直接当着他们的面，拿出手机给江永安打了过去。

    先是把事情的原委说了一遍，然后就报上了安家的大名。

    挂掉电话之后，安腾等人面如土灰。

    他们知道，安家要完蛋了。

    江家如果出手对付他们，估计要不了多久直接就给解决了。

    果然，还没过一会儿，他的电话就开始响了起来。

    “不好了，董事长和咱们合作的那些人，突然全部说是要撤资，而且还要我们赔偿他们的损失！”

