    副导演和导演助理是截然不同的，导演助理主要职责是协助导演从事案头工作，配合副导演检查化妆、服装、道具的准备情况，记录和整理有关讨论创作问题的材料，保管搜集到的有关文字和影像资料。

    而副导演的责任更加重大，筹备期要帮导演收集资料、帮忙编写分镜头剧本、帮忙选角选景，提出自己的意见，督促服装道具化妆的工作，协助制定拍摄计划等等；拍摄期间帮助导演协调管理剧组各项工作，分组拍摄时执行导演的责任；后期则帮助导演进行剪辑、后期制作、制作预告片等等。

    至于制片副主任，还需要制定和核算拍摄成本，制定执行拍摄计划，对影片的艺术性、质量、政治思想内容进行把关，甚至比副导演对资历的要求更高。

    领导让沈隆担任副导演是看中了他的专业能力，而让他当制片主任则是看中了他搞钱的能力，能搞的钱的制片人才是最牛逼的，所以听了沈隆的话后，他马上安慰，“呵呵，小冯啊，你也不要过于谦虚了，你的能力和贡献我们都是看在眼里的，剧组肯定不会有人不服，你要是不反对，这事儿就这么定了，我马上给你们学校发函。”

    “欸，那我也只能竭尽全力了，到时候有什么做得不周到的地方，还请您多包涵、多指点。”客气一番，沈隆应了下来。

    然后朝廷台马上给沈隆发了借调函，收到函件之后学校领导是既高兴又担心，高兴的是自家学校的学生得到了认可，才大一就能当制片副主任和副导演了；而担心则是因为学院和电影厂的联系更加密切，更希望沈隆将来能去电影厂工作，眼下他去了电视台，日后还会拍电影么？他们可有些舍不得。

    可在沈隆的强烈要求下，他们还是只能答应了他的请求，反正现在沈隆的所有科目都表现优秀，留在学校也只是浪费时间而已，还不如让他去实践一番呢，只是提了一句，让他在方便的情况下，多照顾照顾学校里的同学，能让他们也参与实践。

    沈隆答应了下来，表演系大一新生还需要打基础，暂时不能出去演戏，不过没关系，之前还有两届少数民族的表演大专生，他们已经学得差不多了，而且外形很适合扮演一些西天取经路上西域各国的角色，让他们参与肯定没问题。

    另外，摄影系以及其他学美术、音乐、艺术设计等院系的学生也能多一些实践的机会，甚至导演系的同学他们只要愿意，沈隆也能帮忙。

    走完借调程序，沈隆就可以正式在剧组上班儿了，和六小龄童他们一样，拿一个月九十块的工资，他让西城来给自己当助理，让她先熟悉下影视行业是如何运作的，等将来可以自己开公司的时候，她的能力也就培养出来了。

    杨导带着两名编剧重新调整剧本，有了钱自然要把剧集准备地多了一点，现在他们开始按照四十八集的长度进行规划。

    沈隆则开始准备选景，对于《西游记》的取景地，他再清楚不过了，按照后世的记忆给选景小组安排了任务，让他们带着相机去九寨沟、扬州、北戴河、黄果树瀑布等地考察，有了他的帮助，在选景这块肯定能节省下不少资金。

    安排好这些之后，就到了最重要的选角上了，商量第一个人选的时候就出现了问题，汪粤现在已经开始犹豫了，担心唐僧会把自己戏路锁死，沈隆劝了两次没听，他也只能放弃了，反正在三个唐僧的扮演者里面，他的形象是最一般，给大家留下的印象也最薄弱。

    至于徐少华，他的模样倒是比汪粤清秀不少，可他还在念书，学业和拍摄肯定会产生冲突，这样的话选项就只剩下一个了，“杨导，您记不记得《笔中情》里面的二公子桓述，我觉得他的扮演者挺适合演唐僧的。”

    “哦，你是说广播剧团的迟重瑞？小伙子是不错，让他过来试试吧！”杨导对这个人有印象，等他一过来穿上戏服一亮相，立刻就成了俊俏的大唐圣僧，“嗯，不错不错，这扮相好，就是稍微胖了点，得减几斤。”

    沈隆在一旁笑眯眯不说话，那能不好看么？人家可以光靠脸……咳咳，这事儿还是不说了。

    于是唐僧的人选就这么定了，实际上这位的年龄可是比六小龄童他们三个都小，结果却成了他们的师傅。

    然后是小白龙，沈隆推荐了和迟重瑞一起出演过《笔中情》的王伯昭，这小伙儿也是英俊帅气，出演龙王三太子肯定没问题，哎呀，这部电影里面的帅哥还真是多。

    试镜结束之后，沈隆对王伯昭说道，“你的形象和演技基本过关了，不过身手还差点，这段时间你先跟着杨戬，就是林志谦练练吧，争取等拍摄的时候武戏都能一次过！”

    嗯，让你先有点武术底子，免得将来和那谁还有那谁谁打架打不赢。

    一见到阎王的扮演者，沈隆马上站了起来，这位可是真真正正德高望重的表演艺术家，“刘老师，您请坐，我可是看着您的电影长大的！我现在还记得您的台词呢，‘高，实在是高’、‘我胡汉三又回来了’！”

    这位就是在《地道战》里扮演汤司令、在《闪闪的红星》里扮演胡汉三的刘江，沈隆穿越过来之前刚刚离世。

    重新见到这位老爷子沈隆有点伤感，可一看到下一位试镜的演员，他又乐了，“哎呦，赵大妈，我可爱看您的……您的评戏了。”其实沈隆想说的是小品来着，不过赵大妈眼下还没开始演小品呢。

    “你说这到底是咋回事儿啊，我一唱评戏的，咋就赖拍电视剧了呢，我都这一把年纪了，还让我演汪侯！”一听到这熟悉的唐山口音，沈隆就更想笑了，赵大妈在电视剧里要扮演车迟国的王后。

