    却往前走，便越进江底。

    四周的水草逐渐淡去，眼下是白沙江底，游鱼成群，更有不少大鱼在眼前缓缓游动。

    萧无双一靠近那大鱼，便见那鱼儿被吓跑了去。

    烛江停顿了一下，回头道：“穿过此地，就要到了。”

    陈九与萧无双抬眼望去，见前方是一处江底洞穴。

    “陈先生请。”

    烛江接着看向了萧无双，伸手指引道：“请。”

    萧无双连忙摆手道：“啊，龙君不必客气，不必客气，小子怎么敢劳烦龙君。”

    烛江和煦一笑，说道：“既是陈先生的弟子，也不必如此拘谨。”

    萧无双受宠若惊，挠头说到：“小子不算是先生的弟子。”

    从外面看，不过是一个敞开的洞穴，但只要走进里面，顿时便视线开阔，别有一番洞天，也唯有走进来后才会发现，这里面竟是这般广阔。

    似是一方小天地。

    岩壁之上镶嵌着圆珠，散发出亮光来，这些数不尽的珠子如若星辰耀阳，照亮了此地。

    陈九抬眼望去，被这美景吸引而去。

    萧无双则是望着这一幕，惊掉了下巴，说道：“这是…夜明珠，这么多！？”

    头顶的岩壁上，密密麻麻都是夜明珠。

    萧无双咽了咽口水，要知道这么大的夜明珠他所知道的也只有皇宫里有这么一两颗，这岩壁之上，至少也得有数万之多，拿出去一颗就是数不尽的钱财。

    陈九看向烛江，问道：“怎么找到的这个地方？”

    “烛江自修行以来，府邸便在此地，此处受江水冲击，浑然天成，如同一方小天地，修建龙宫最为合适，而这些珠子，也是早年觉得好玩收集来的，如今也派上了用场。”

    萧无双闻言张了张嘴，谁能想到，这成千上万的夜明珠，竟是拿来充当光亮用的。

    再往前走，便见数位水妖手持兵刃，镇守在前。

    见了烛江，连忙放下手中兵刃，行礼道：“见过龙君！”

    烛江摆了摆手，水妖让开道来。

    这些水妖都还未化形，多是鱼虾成精，充当护卫再好不过。

    萧无双看着这些奇形怪状的妖怪，有些胆怯，但更多的则是好奇：‘原来…这就是妖怪吗？’

    长见识了。

    只见后方走来一位身着素衣的魁梧汉子，烛江见了他，便开口问道：“老龟，三江水妖来了多少？”

    魁梧汉子乃是老龟所化，跟在龙君身边已有数百年之久，只听他顿首答道：“禀龙君，除了那几位妖王，三江水妖基本上都到齐了。”

    烛江点头以示知晓，介绍陈九道：“这位是陈先生。”

    老龟看了一眼陈九，连忙行礼道：“龟离，见过陈先生。”

    陈九看着老龟，笑道：“又见面了。”

    老龟笑了一声，点头说道：“三江得以安定，还得多谢陈先生助龙君化龙。”

    “你们先前见过？”烛江问道。

    “见过一面。”老龟点头道：“陈先生至江宁来时，老龟顺路载了一程。”

    萧无双可是一路跟在陈先生身后的，也没记起此人来，便问道：“什么时候的事，我怎么不记得了？”

    陈九笑着说道：“莫不是忘了那船夫了？”

    “船夫？”

    萧无双回忆一翻，恍然间想起来。

    来江宁的时候那船夫只要了些许，陈先生后来解释说，是大概是为了结个善缘。

    “原来陈先生那时就看出来了！”萧无双恍惚道。

    陈九微微点头，说道：“还得多谢老龟载了陈某一程。”

    “哪里的话，陈先生也给了银钱了。”

    老龟回过头来，提醒道：“龙君，三江水妖已等候多时，不如还是快些开宴吧。”

    “老龟说的在理。”

    晾它们太久了也不好，烛江点头道：“陈先生请上前。”

    陈九顿了一下，看着烛江无奈一笑，但也没推辞什么，迈开步子走上前去。

    龙君与老龟跟在陈先生，萧无双顶着狐九，走在了最后面。

    萧无双看着这一幕，心中暗叹道：‘陈先生的面子真大啊……’

    居然让堂堂龙君都走在后面。

    想当初才见陈先生的时候，他也不过以为是个普通的教书先生。

    .

    .

    陈江水妖合力建造出了江底龙宫，选上好的玉石装饰宫殿，又有专精雕刻的水妖雕琢，在数日之间，便将这一座宫殿建造而成。

    而如今，却也只是龙宫的一小部分，还有许多，都还未曾开工，待整合了三江水妖之中，才真正是完善龙宫的时候。

    龙宫大殿之中，各个江流水域的妖物齐坐一堂，有的面目凶悍，有的则是浑身戾气，但也有许多妖物平静的坐在一旁，饮酒静待。

    “烛江什么时候才来，老子都快等烦了！”

    “慎言，他如今可不是那条小蛟了，该唤龙君了。”

    “成了龙怎么了？有多不得了？他邀我等赴宴，却是把我们晾在一旁，龙君还没当上，架子先摆起来了，哼。”

    “人世中有句老话，识时务者为俊杰，我倒是觉得跟着龙君不差。”

    妖亦有别，更别说是这江流之妖，数千年来没有大妖整合，更无规矩可言。

    “龙君到!”

    一声嘹亮的高喝传遍殿中。

    龙宫之中众水妖站起身来，看向了那殿口之处。

    有一洞庭水蛇成精，站起身来，连忙俯身道：“恭迎龙君！”

    水妖们连忙行礼，低头唤道：“恭迎龙君！”

    却见进来的并非是龙君，而是一位儒衣先生走在了最前面。

    水妖们皆是疑惑，皱起了眉头。

    “这是谁？为何从未见过？”

    “龙君呢？”

    嘈杂之声才起，却见烛江与龟离走跟在了那儒衣先生的身后，再在后面还跟着一位顶着红狐的少年。

    龟离眼眸扫过众水妖，见那些不服气的目光便是眼眸一凝，那些个不服气的水妖亦是乖乖低头，他冷哼一声，跟在陈先生身后，往前走去。

    水妖们望着走在前面的儒衣先生，皆是一愣，疑惑那儒衣先生的身份。

    为何走在了龙君的前面？

    萧无双望尽了这一幕。

    这化龙宴，反倒是陈先生出尽了风头！

    就连龙君，都要礼让三分。

