    

    “哦？你们旅部将你们二一六团换了过来？”熊新民眼前一亮，对于他来说，老部队能在隔壁，那是最好不过的了，起码打起仗来，是有默契些。

    “是的，营长。对了，我刚刚过来你们防区的时候，有一大帮学生非要说来参军打鬼子，我被缠的没办法了，所以说就把他们带到您这来了。”张天海一脸不好意思地说道。

    这张天海那不好意思的表情看在了在魏和眼里，顿时嘴角就是一阵抽搐：您那儿哪里是被缠得没办法了，人家就给您说了那么几句，您可倒好，直接就把人儿领到人家熊团长的团部门口了，坑人不带这么坑的哦……

    “哦？学生，他们来干什么？吃军饷，打仗，那都是军人的事。他们这不是添乱么？”熊新民那是顿时哭笑不得的。

    都说伸手不打笑脸人的，人家学生是真心想来帮忙，那不能凉了别人的心不是？

    同样的窘境，顿时面临在熊新民面前，只是他没法像张天海一样甩锅给别人了。

    “张玉麟，你在这儿等一下，我待会儿带回来跟你算账！”熊新民一脸无奈地指了指张天海，他已经猜到了这是张天海故意干的好事儿了。

    说完，熊新民就带着自己的警卫出去了，留下一脸尴尬的张天海。

    团长有事儿去忙活了，不代表这些参谋就可以偷懒，他们还在孜孜不倦地在研究着鬼子下一步的目标呢。

    “鬼子是铁了心要从咱们坚守的江湾镇这一带突破了，现在咱们一营顶在复旦大学阵地，鬼子已经发起多时，再这么打下去，怕是一营要打光啊……”其中一名站在军事地图前的作战参谋说道。

    “那还能怎么办？鬼子的攻势太猛了，咱们能顶住他们的进攻已经是很不错了，别忘了，咱们昨晚发起夜袭，可是伤亡不少啊……”旁边的另一名参谋接了一句道。

    所有人都想打胜仗，然后夺回失地，可是在残酷的现实面前，又有谁能说打胜仗就打胜仗？

    看见为收回阵地而烦恼的作战参谋们，张天海忍不住插了一句嘴：“这个嘛，你们可以组建一直精干部队，在凌晨两三点的时候对敌发动偷袭，那时候是睡意最深的时候，也最容易成功。”

    “长官，您这话说来倒是容易，这鬼子的枪法可准着呢，火力又猛，咱们可是一不小心就被发觉了，面对咱们的可都是一阵火力压制啊。”先前最先开口说话的那名作战参谋苦笑着说道，这是一个上尉。

    确实，鬼子的轻重机枪比例比国军要强，再加上有掷弹筒，外加迫击炮等武器加持，火力的确很猛。

    鬼子陆军的一个小队都有两个掷弹筒（掷弹筒小组），再加两挺轻机枪（机枪小组），更别说是被特别加强了的上海特别陆战队了。

    这海军本来就不缺钱，再加上这是特地加强的部队，一时间吃了点亏，那也属于正常现象。

    听完这话，张天海心中闪过的那个念头就更是坚定了：特种部队，一定要组建，而且要在他的手上发扬光大！

    张天海眼珠子转了转，开口说道：“如果条件允许，可以专门留下一两个连，专门进行夜战。白天丢失的阵地，就由这两个连去夺回来，另外，无论如何都必须要保证这两个连武器弹药充足。”

    张天海也明白，像那种专门训练出来用来打夜战的部队，大概是不存在了，只能是临时抱佛脚，赶鸭子上架了。

    众参谋面面相觑，领头的那名参谋开口说道：“张长官此言有理，待我们团座回来了，便一起商量。”

    “行，反正这是你们团的事儿。”张天海点点头道。

    过了大概十多分钟，熊新民才回来了，从门外响起的一阵谈话声可以看出，这帮学生并不是那么好对付的，哦不，准确地说是糊弄。

    一进团部后，熊新民就带着一黑脸进来了，他看着正装着什么事儿没发生的张天海说道：“张玉麟，瞧你干的好事儿，你丫的是不是一天不给我找点事干，你就不舒服？”

    “没有吧？营长，咱们这大帽子可不能这么扣的。”张天海目瞪口呆，天地良心啊，这绝对是他第一次坑熊新民的。

    “哦？你小子还不乐意了？瞧你那表情，在二一六团的时候，你还给我少添麻烦啊？”熊新民瞪了一眼张天海说道。

    一听到这个，张天海瞬间就明白了，准是前任张玉麟干的事儿。

    知道了是什么情况，但张天海能说那是以前的那个张天海干的么？那是万万不行的啊。

    这个事儿怎么解释？解释明白了，他就是鬼上身，到时会被抓去喝符水什么的不说了，在这个迷信的时代，很有可能会分分钟会被弄死啊……

    但要说起以前张玉麟干过的事儿，张天海那是一点儿记忆也没有，甚至一丝印象都没有……

    对于，张天海只能咧嘴一笑，道：“多谢老长官提携之恩。”

    对于谢熊新民的说辞，他是经过细心考虑的：栽培之恩，那是跟党国、或是德高望重之人说的，而绝非适合熊新民。

    至于什么救命之恩，那就更不用提了，熊新民可没救过现在的他，就算以前救过，他也不记得了不是？

    “亏你小子灵醒，不然我可是要派人把你给赶出去了。”熊新民施施然坐在了会议桌的主位上，然后打开了面前的茶杯，里面没有一丝青烟冒出，显然是已经凉了。

    张天海嘿嘿一笑道：“嘿嘿，老长官，不用那么狠吧？咱不过是被缠得没办法了不是嘛？这一点，我跟您道歉。”

    张天海嘴里说要道歉，身体就要前倾，然后抱拳，只是面部上的表情可是一点儿都不严肃。

    熊新民一眼就看穿了张天海那假仁假义的举止动作，没好气地说道：“行了行了，瞧你那怂样儿，还有个当兵的模样了没有？行了，话归正题吧！”

    ……

    PS：更新送上，迟了迟了，迟了。        

