    第19章想抱抱你

    夜溪怒目看着他，“你干什么？”

    玺执墨剑眉微拧，心中挣扎了一会，说道：“我的房间，你想来就来想走就走？”

    “我又不是故意的。”

    男人挑眉，意味深长的看着她，“那是有意的？”

    夜溪挣扎着甩开他的手，可她一用力，他就将她禁锢得越紧，她怒道：“你到底想怎么样？”

    “想抱抱你。”

    他几乎是下意识说出了他的真实目的。

    夜溪却听得震耳发聩，然后又像看神经病一样看着玺执墨，“你吃错药了？”

    面对夜溪冷漠疏离的脸，玺执墨心底的那份悸动被无情浇灭，

    他松开她的手，几乎自语道：“就当是吧。”

    他的眸底仿佛撕裂出深渊，黑暗，孤绝。

    夜溪活了两世，可这样的玺执墨，她是第一次见。

    心底最深某处仿佛被针尖划过，她不想再呆下去，拖着行李箱大步离开。

    走廊外。

    陆辰晟像热锅上的蚂蚁急的团团转，见到夜溪一出来，他立马跑了过去。

    “老大不好意思啊，之前情况紧急手一滑就按错了。”

    夜溪把两个行李箱丢给他，没好气道：“你这手滑得可真是地方。”

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    “算了，冤家路窄。我们换个酒店！”

    陆辰晟大脑飞速运转，能让老大用上‘冤家路窄’这四个字，这特么难道又是那位？

    这到底是什么奇葩缘分啊？

    他屁颠屁颠的跟在后面，不再多嘴。

    半小时后，夜溪在另一个五星级酒店开了一个独立套间，她一进门就先找出吹风机把头发吹干。

    恍然间，玺执墨那受伤的神情时不时就闪过脑海，她心烦气躁，索性坐在床上打坐修炼。

    没一会儿，她的四周形成一道白色能量墙，墨色如瀑的长发自然风干，随风微动。

    另一边，玺执墨仰卧在床上，辗转难眠。

    小九？

    是谁？

    是个男的？

    她居然和一个男的出来开房？？？

    想到这里，玺执墨顿时火冒三丈，他掀被起身，拿起手机拨通程一卿的电话。

    刚做完一天手术才眯着的程一卿，生无可恋的按了接听，“三爷，这么晚了找我有事啊？”

    玺执墨在窗前踱来踱去，冷咳了一声，开口道：“你查的事查的怎么样了？”

    程一卿迷迷糊糊的，根本不知道他在说什么，只能随口应道：“什么事啊？”

    玺执墨压着火，话锋尖锐，“你这天才智商160是假的吗？昨天说的话今天就不记得了？”

    程一卿听得出来他的怒火，迅速打起精神来回忆，没一会儿，他就明白了，“哦哦哦，那事啊，我今天手术安排得很满，还没来得及查呢。”

    “办事效率这么低，程家的家业迟早败在你手上！”

    玺执墨冷言冷语，无情的挂了电话。

    电话那头的程一卿满脸委屈的看着手机屏幕，差点就想哭出来，他一整天都在争分夺秒的救人，他容易嘛他！

    玺执墨挂完电话后又打给了沐风，冷着嗓子道：“叫你查的那人查得怎么样了？”

    沐风听完属实有点蒙圈，“玺总，今天您吩咐完这件事后我们就直接去了机场，所以还没来得及查呢。”

    “你没时间不知道吩咐下面的人去做？跟我这么久了这点小事都办不好？”

    “是，玺总息怒，我这就命人去查。”

    “等等！着重查一下帝都和汉城有没有叫‘小九’的男人，明天之内必须给我答复！”

    “明白！”

    玺执墨挂完电话生气的将手机扔到床上，手足投地的做起了俯卧撑。

    他真的快要被气死了！

    这些人的办事效率怎么这么低？

    片刻后，他又从地上弹起来，自言自语道：“我到底在干什么！我是疯了吧！”

    ?  ?宝宝们，卑微作者继续打滚求收藏，秋咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

