    “可是，对面的人也不是傻子啊！只要盲僧在出现在红色方视野的一瞬间，他们肯定是能够反应得过来，做出反应的！空中就能配合队友一起秒杀掉这个盲僧！你说的那种操作简直是搞笑！再说了，你决定作为一名顶尖的职业打野选手，他会做出这种荒唐的操作吗？完全不给自己留退路的打法？”

    与此同时，直播间的观众们也是十分惊讶。

    眼看着场上的这个盲僧，刚刚还在正面战场，一转眼的功夫就已经来到了对面野区的位置。

    “哎？这波盲僧是什么时候来到这个位置的啊！这不是刚刚还在跟队友在那边吗？怎么突然间就来到了对面的野区当中！对面可在小龙坑附近都是做过视野的啊！这波，他又是绕着视野过来的吗？”

    “猫神这波是直接从下路线上走过来的！然后正好就来到了对面这个下路没有视野的草丛当中！不过，猫神这波胆子还是比较大的啊！他这波难道就不怕被对面的人给发现的啊……讲道理，刚刚杰斯是已经来到了对面野区去找这个歌盲僧的，在没有发现盲僧的位置之后，他其实已经是对下路这个草丛当中有了疑心，所以也是往草丛这边靠了过来！”

    “可是，就在接杰斯脸探草丛的时候，盲僧也在同一时间朝着对面的野区当中利用w技能位移了过去！确实，他这波胆子也太肥了吧……但是，现在的这个局面对于蓝色方来说可以说是非常不利的啊！他们正面璐璐在没有闪现的时候就被开单直接秒掉了！而且正面武器大师也是被打出了自己的闪现，状态也是有点低了，这波正面武器大师也是已经没有了作战的能力的！”

    “嗯……他们现在感觉正面是已经完全接不了团战的！只能尝试让这个盲僧抢一下小龙，这也是他们唯一的希望了！要是这条小龙抢不到的话，他们这把可就难了！下条小龙的压力就会非常大！听牌龙……红色方一旦拿到这个龙魂的话，他们这个阵容的战斗力就会大大增加的！一个杰斯，一个佐伊，他们中期的战斗力很猛，感觉蓝色方是完全扛不住对面中期的一波推进的啊！”

    “是得尝试一下抢龙，但是盲僧来到的这个位置就有点尴尬了啊！小龙的血量也已经很低了，他现在还在对面下半野区的位置！这……感觉已经是来不及了，就算是从这里想位移到龙坑处也是有点来不及的！真不知道猫神这波是怎么想的啊！”

    直播间的观众们也是有点担忧道。

    而游戏当中。

    盲僧却有着自己的想法。

    红色方对面五人现在也不管盲僧的位置了，眼看着小龙的血量已经是快要到男枪的斩杀线了！

    他们现在眼里也是只有这条小龙！

    “啊……这波盲僧还不动手吗？再不去抢龙，可就真没了啊！这……这条小龙一旦被对面拿到的话，那我只能说蓝色方的正面团战已经是非常难打了！一旦被对面率先一步拿到龙魂的话，那蓝色方这场的胜率我敢说只有不到两成了！”娃娃看着场上的一幕，也有点感慨地说道。

    “哎……没办法！杰斯这波也是非常细节！他在对面野区并没有发现对面盲僧的位置之后，也是很小心地朝着自家下路这个没有视野的草丛还专门过来看了一下的！但并没有发现盲僧的位置！已经是把盲僧逼到了一个非常尴尬的位置……这个位置，盲僧要想抢龙的话也是非常有难度的了！他要从对面的下半野区溜到龙坑处简直是不可能的！”米勒老师也是摇了摇头，接着说道。

    “这波啊！我感觉林凡选手这波的想法是没那么简单的！他这个样子根本就不是想抢小龙的样子！感觉他这波还有着别的想法！你看他这个位置，其实是非常靠后的，就在红色方的身后，而且还完全没有被对面的人发现，这波你说会不会是一个机会呢？”嫖老师疑惑地说道。

    “哦？嫖老师难道是说……这波盲僧还想着接团吗？这……”娃娃也是忍不住说道：“还别说啊，确实感觉有角度的！对面这个位置，盲僧感觉可以绕后试一下，但是正面能跟得上吗？而且这波盲僧光踢一个人也是没有用的，对面现在是好几个c点需要处理，就算是先手盲僧能够蹲死一个人，正面也还是打不过的！秒掉其中的一个输出，还有别的输出，他们这个阵容输出点太多了！所以打起团战来确实是非常头疼的！”

    而就在这时！

    隐藏在对面野区当中的盲僧终于出手了！

    盲僧见状，果断直接一发q技能出手！

    下一秒！

    天音波精准无比地命中了站在河道处距离自己最近的杰斯！

    现场，场上的寒冰跟男枪也是在靠近盲僧这边的位置，而锤石在处于龙坑比较深的位置！

    而杰斯刚刚好是在盲僧正前方的位置。

    “哎哎……盲僧这波出手了！不是吧……他这波想上吗？万一失误正面可是会炸的啊！其余蓝色方的几个人也是看到了盲僧的位置，在往这边靠！同时也是想帮盲僧开一下龙坑处的视野吗？噢……看到了！小龙现在只剩下一千血的血量了啊！盲僧要动了，动了！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕地说道。

    “嗯……盲僧这波一发天音波出手……命中了！我去，盲视野的一发q技能，天音波是精准无比地命中了就在盲僧正前面的杰斯！他这波要二段q提上去吗？这波上去的话，感觉是要出事的啊！对面这几个人的爆发伤害实在是太高了啊！要是第一时间处理不好，或者失误的话，可是要被直接顺秒的啊！”

    “林凡这波真的想清楚了吗？这波要是龙抢不到，还被击杀的话，那么自己前期辛辛苦苦打出来的优势也可就全都葬送掉了啊！看样子，应该是抢不到这条龙了！其实，也不是说他们非得接这条小龙团的！只是说如果这条小龙不打的话，那红色方前期就太顺了！他们拿到了自己想要的所有东西！这样，他们可以更快地拿到龙魂，正面团虽然是不太好打吧，但是边路还有一手武器大师，在配合瞎子一起去抓这个杰斯，或者是打边线二打二的话，感觉还是可以在武器大师这条路打出优势的！”米勒很客观的分析道。

    “嗯……这条小龙也不是说蓝色方到了那种非打不可的地步！是可以选择放的尤其是还在自家正面已经是阵亡了一人之后，而且武器大师这波的状态确实是不足以支撑他打这波团战的！太脆了……”嫖老师也是点了点头，接着说道：“而且，现在盲僧的位置是已经暴露在红色方的视野当中了啊！他被发现了……这波就算是不想打，也得硬着头皮上了啊！已经没有回头路了……”

    场上。

    盲僧一发q技能在精准命中面前的杰斯之后，丝毫没有任何的犹豫！

    果断直接二段q技能跟了上去！

    而牛宝儿第一时间也是没有反应过来的！

    他们压根就没有想到，在自家野区的位置，竟然会出现一个盲僧！

    盲僧二段q技能，飞速来到了杰斯的身边！

    接着，直接w技能朝着左侧摸眼，调整角度！

    r技能猛龙摆尾出手！

    同时，一道金黄色的光芒亮起！

    r闪！！

    下一秒！

    盲僧的一脚，就好像穿糖葫芦一样！

    “我的天！盲僧这波一脚是直接踹飞了四个人吗？卧槽……这是什么神仙操作啊！林凡这波居然是一个盲视野的q技能，天音波直接命中了身前的杰斯之后，利用自己的w技能摸眼调整身位，然后再接上一发r闪！这波真的是一气呵成，简直太不可思议了啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “龟龟！林凡这波一脚踹了四个，这操作确实有点小猛的啊！刚刚还真是看不懂盲僧那个位置是想干什么，原来他是想找机会开团啊！这波开的确实不错的！但是队友能跟上吗？这波正面只剩下了发条和女警还有点战斗力，武器大师这个血量也已经是没办法接团的了！”米勒老师看着场上的局势，很冷静地分析道。

    “嗯……这波盲僧的开团真的是非常漂亮啊！他在队员面临着困境的时候，还是主动站了出来！这波机会抓的确实是非常好的啊！不过他们现在整个队伍的经济和对面的差距实在是太大了！上路的对位经济差最夸张了，这才十分钟左右的时间，武器大师就被这个杰斯给压制了一千块的经济了！小压了半件装备……说实话，这波就算是盲僧一脚踢到了对面四个人，但是正面伤害真的够吗？感觉这波还是非常难打的！武器大师现在这个状态是真的一点办法都没有，他打团基本上进场就会被瞬秒的……可能有着大招和反击风暴在手，有可能还能多撑那么一会儿！”嫖老师也点了点头，说道。

    与此同时，场下的观众和粉丝们也是看的目瞪口呆。

    眼前这个盲僧，居然一脚直接踹飞了四个人！

    这种画面冲击感实在是太强了！

    而且，蓝色方还是在劣势的情况下，主动寻找的一波机会！

    这波盲僧的操作在所有人看来，都是非常不可思议的！

    “哎哎！猫神……猫神这波上了！一个q技能中了！命中了杰斯……怎么说，要提上去吗？上去了！再接一个w技能摸眼……这波利用w技能摸眼调整自己的身位，非常细节啊！然后再接一发r闪！确实是非常帅气的啊！对面估计怎么也没想到这个盲僧，在这个时间段居然会出现在这个位置！寒冰和佐伊甚至是连闪现都没有交出来，就被直接踹飞在了空中！”

    “是啊！猫神这波胆子可真的是太大了！他在队友这种非常劣势的情况下，还是能够果断主动站出来，寻找机会！盲僧这波的开团已经是做到能做到最好的了！但是队友这波的装备还是比较差的啊！而且队友的位置还有点靠后的，有点不太好跟的上的啊！这波装备上的差距，就算是能够跟上的话，可能伤害也会有点不太够的样子！不管怎么说，还是看一下，接下来的团战处理吧！”

    而此时，直播间的观众们也是看的心惊胆战的。

    “啊啊！猫神这波盲僧天秀啊！直接一脚是踹飞了对面的四个人！除了对面还在龙坑里面的锤石，他可能是以为盲僧还在他们的下半野区某一个角落里等着下来抢龙，所有他就一直卡在龙坑附近的位置！而其实，盲僧并没有在自家野区的！他们怎么也想不到，这个盲僧居然会出现在自家野区的位置！”

    “是啊！杰斯刚刚还是专门去找了盲僧的位置！从对面的下半野区一直到自家下路草丛当中！然后一直都没有发现盲僧的位置！等到他进入自家下路的三角草丛的时候，盲僧则是直接一个摸眼w技能，直接来到了对面的下半野区当中！这整个过程，盲僧的卡视野和绕位置确实是非常完美的！”

    “猫神真的是太秀了啊，这波！先是一个盲视野的q技能出手！精准命中了对面的杰斯……讲道理，这个q技能有点玄学吧，感觉并不是很好命中的样子，他是怎么能够正好命中对面这个杰斯的呢？在我们上帝视角来看的话，他那个位置是根本看不到在龙坑附近红色方的任何视野的！也有可能是运气比较好吧，恰好这发q技能刚刚好，就命中了眼前的杰斯！这才能有后续操作的机会啊！要不然的haul，这波盲僧q技能一旦空掉，对面也是能够第一时间判断盲僧的位置，他们完全可以继续排一个人去盯防这个盲僧，然后先拿下这条小龙，再选择一起回去击杀这个盲僧的！”

