    没多久，有人过来院子。

    人还没进来，声音就先响起来：“诸位高人，原来都在这里偷闲啊，倒是让老朽好找。”

    随着声音，一行人走了进来。

    一共五个人，三个老者，两个年轻人。

    说话的带头的一个老人，看起来七八十岁了，笑容和蔼，声音柔和，让人如沐春风。

    “爷爷。”陈晓玥看到老人，连忙起身呼唤了一声，然后有些不好意思。

    对外人她不在乎，但是对自己的亲爷爷，她可没有丝毫的傲气。

    “你这丫头，又来缠着青玥了？”老人看向孙女，眼中带着疼爱，嘴里笑骂，但是个人都能听出他的爱护。

    “人家好久都没有看到青玥姐姐了，就想缠一会儿。”陈晓玥娇声回应，说着还伸手箍住青玥的手臂，摆出亲密姿态。

    “你呀。”老人摇摇头，无可奈何的样子。

    “陈老，你怎么来了？”青玥微笑开口。

    老人道：“我听铭岳说玥玥跟着一个叫青玥的人走了，就知道你来了，想过来和你聊聊。”

    青玥眼神微动，知道他的意思，本来自己也没辙，不过这时候多了个沈浪，她却心中浮现一丝希望，点头道：“好。”

    “哈哈，既然青玥仙子有安排了，那我们散了吧，回头关于组队的事，我们再约时间。”周乞笑呵呵的开口。

    “可以，那我先走了，沈先生，到时候再聚，一定要来啊。”王猛也起身，却看向沈浪，一脸期待。

    沈浪微笑：“却之不恭。”

    “哈哈，那我走了，诸位，再会。”王猛很干脆，说完就走，对于那边的老人一群，完全没有搭理的想法。

    所谓奇人，就是这样，有自己的圈子，倒也不是对普通人看不起，而是各有各的代言人，没必要自降身份主动去结交，毕竟奇人么，钱是不缺的，太多的人想要巴结了，并不在意谁有钱，只看眼缘。

    “沈先生，明天我去找你。”肖雪也看向沈浪。

    沈浪点头：“记得吃药，如果阴煞之气散开，不要强行修炼，我帮你处理。”

    “好的。”肖雪点头，然后也走。

    “沈先生，到时候聚。”搜山公也微笑示好。

    短短时间，沈浪似乎成为了中心人物，这倒不是巴结，最主要是刚认识，加强印象总是好的，免得以后有所求，再去结交，可就晚了。

    三三两两的，很快一群奇人就各自离去。

    这一幕被老人看在眼中，眼神闪烁，内心是震撼的。

    他自然对于奇门的存在很清楚，也知道那些真正有本事的奇人是很古怪的，各有各的脾气，能让其他奇人都争相示好，这个看起来很帅气的年轻人，不简单呐。

    老人还好，老人身后的两个老者和两个年轻人都看懵逼了。

    尤其是其中的霍铭岳。

    他本来是去告状，但是听说是青玥，老人就不在意了，然后还带他们去寻找，看起来很惊喜。

    来的时候，其中跟随的一个老人是他爷爷，小声告知，青玥是奇门仙子，身份超然，让他不要得罪。

    霍铭岳顿时心惊。

    奇门是什么，那是超然世外的存在，虽然不是什么神仙一样，但对于普通人而言，拥有各种神奇手段的奇人异士，跟神仙也没什么区别了，属于不可招惹的群体。

    而且奇人多怪癖，有些奇人性情不好，格外记仇，得罪了，可不是说有权有钱就能解决的，无声无息灭你满门，那是什么证据都不会给你留下。

    所以霍铭岳早就心中忐忑，后悔之前的孟浪行为。

    此刻，看到那原本被他有些轻视的沈浪，居然这么被那些奇人重视，他就知道，自己不仅仅是踢了铁板，而且还是踢了两块，心中的恐慌，无法形容，脸都白透了。

    很快，这边人散，青玥看向沈浪道：“沈浪，你是奇门医道传人，知道玥玥的问题，如果我请你给她看病，你有把握吗？”

    沈浪也不意外。

    看她和小姑娘这么亲，就知道会有这一问，闻言他笑道：“小姑娘的问题很棘手。”

    青玥道：“那就是可以治了，帮她治病，算我欠你一个人情，或者我用奇物与你交换。”

    听到这话，沈浪期待的看着选择。

    果然，新的选择出现了。

    “青玥请求你为陈晓玥治病，请选择。”

    “一，拒绝，奖励奇物玄铁针一套。”

    “二，答应，奖励火灵石一颗。”

    “三，无视青玥，高傲离开，奖励基金分红三千万。”

    新的选择，就是新的奖励啊。

    沈浪心里美滋滋，连忙扫视了一遍选择。

    奇物玄铁针？应该不凡，玄铁这东西，武侠小说中都是造神兵用的。

    不过拒绝不太好，毕竟这妹子我真看上了，别说一个，十个百个奇物都不换。

    火灵石，这可是九阳指法中的好东西。

    三千万？

    算了，哥们现在还有一张卡里有多少钱都不知道呢，金钱于我如粪土。

    略一斟酌，沈浪开口道：“那就欠人情吧，奇物我倒不是很在意。”

    青玥意味深长的看着沈浪。

    沈浪也微笑看着她。

    奇物算什么，如果有机会，把你娶回家，奇物不也是我的。

    人情债，可难还了。

    “好。”青玥回答。

    “青玥，这位是？”

    听着这边的对话，老人一脸惊喜，忍不住开口询问。

    青玥道：“这位是沈浪，奇门医道传人，应该能治疗玥玥的病。”

    老人顿时浑身都颤抖了。

    孙女的病是他的心病啊，这么多年，多少次期望变成失望，都快绝望了，如今眼看着孙女快要扛不住，内心中的焦虑，实在无法形容。

    可没想到，希望来的这么快。

    “沈先生，大恩大德，陈家永不忘。”老人对着沈浪弯腰行礼。

    沈浪直接避开。

    虽然已经不同凡人，但终究二十多年的教育，让他三观还在。

    让年迈长者行礼，那是要折寿的。

    “陈老客气了，这是我和青玥仙子的交易，如果要感谢，你就感谢她吧。”沈浪回答，把事情定性了。

    恩情留给青玥，而青玥，留给自己，完美。

    听沈浪这么说，青玥哪能不理解，白了他一眼，看向老人道：“陈老，等玥玥康复，我师父和陈家的那一笔恩情，就算一笔勾销。”

    老人一顿，无奈点头：“好。”

    “那就这样，明天中午，你带小姑娘来我家，她的问题，可比肖雪的还要严重，需要更复杂的治疗，我会在微信里给你发一份相关的准备物质，要准备齐全。”沈浪继续说。

    “这个没问题，我在海城，任何需求都能答应。”老人肯定的说。

    “那就行了，今天一行，兴致尽了，明天再说。”沈浪说完，对青玥一点头，转身就走。

    既然其他奇人都是这个样子，自己没必要搞特殊，要适应新的身份，毕竟，他是连奇人都要结交的医道传人。

    看着沈浪远去，青玥没有阻拦，这一次的聚会，说是豪门聚会，实际上就是豪门背后的奇人聚会，青湖梨园的主人就是和搜山公交好的，因此其他交好奇人的豪门才能有机会欢聚一堂，结交人脉。

    不过这会儿，霍铭岳却是内心最复杂的一个人。

    来之前，各种期待，激动，没想到最终竹篮打水一场空不说，连最想要的结交奇人的机会都失去了。

    要知道这一次聚会，他们家是付出了一定的利益，才得到的，结果白白让家族损失了利益，自己却一无所获，还差点得罪奇人，酿成大错。

    不过青玥和沈浪都没有追究他先前的无礼，也让他松了一口气，真要说出来，自家以后啥情况都难说了。

    但话说回来，这未免不是一种扎心的轻视，宛若自己就是一个垃圾，丝毫不被放在眼中。

    一时间，心中百味交杂，难以言说。

