    这一次她得给他专门新挖一些退烧的药，专门煎得浓一些。

    孟昔年喝了药，又睡了一会。

    他这样的精神，甚至都还没有机会跟江筱说清楚到底是发生了什么事情。

    在他睡觉的时候，江筱出了空间，抓紧时间去和父亲和太爷爷吃了早餐，怕丁海景一直没有看到她又会到她那边，便也去了他那里一趟。

    丁海景也正和丁富一起吃饭。

    丁富的屋子与六少离得近，这里几栋房子，也有一些本来在江家帮工的人住着的，现在已经都搬走了，丁海景正好来了之后也有一间属于自己的房间。

    房间还挺大的。

    丁富还给他在门口竖了木桩练功的，还给准备了高低杠。

    这也是丁海景也没有在她那边住下的原因。

    剩下的那几个房间，罗永生他们几人也暂时安顿在这里。

    “怎么过来了？”丁海景一看到她有些意外。

    “筱小姐，吃了没有？”丁富却赶紧站了起来，要给她搬椅子坐。

    江筱摆了摆手，“小富叔，我不坐了，就是来看看老丁有没有休息好，伤口怎么样。”

    “没事，小景从小就身强力壮的，就这么一道伤口，养几天就好了。筱小姐不用太过担心他。”丁富说道。

    丁海景：“......”

    江筱：“......老丁，小富叔看过你的伤口没有？”

    要是看过了，不可能还说这样的话吧？

    “没有。”丁海景冷着脸说道。

    他是怕父亲看了之后难过担心，哪里知道，不看的话，父亲却是觉得他伤得并不重。

    江筱讪笑。

    “小富叔，老丁的伤还是挺严重的，一定不能让他做什么大动作，要好好地养着，那些对伤口没有好处的发物就不要让他吃了，您得看着他。”

    “我知道，我知道，小罗也跟我说过了，我一定会看着他的，这不，有什么事我都没叫他做。”丁富说道。

    江筱拿了一包药粉递了过去，“这个是今天的药，等会换药吧。”

    “我可以自己换了，让罗永生不用过来，”丁海景接过药粉，看了她一眼，“等会儿估计是大风暴，你自己也小心些。”

    大风暴？

    江筱怔了一下才反应过来。

    她怎么给忘记了？

    今天六少说过，要跟江家人开会，宣布要他们都搬出去的决定。

    这么一个决定一宣布，那可不就会引起江家的大风暴吗？

    她因为孟昔年的事情，差点儿忘了这件事情了。

    六少宣布这个决定的时候，她肯定是要在他的身边的。

    那就不能呆在孟昔年身边了。

    好在孟昔年就在她的空间里，她还是能够随时注意着他的情况。

    只是那个时候，龙王会不会也在这一群江家人之中？

    如果他在的话，她都有些不敢随意去窥探空间，怕龙王能够发现些什么。

    想到了这里，江筱就没再停留，与丁海景交代了两句好好休息，然后便匆匆地回到了自己那边。

    进了空间，孟昔年已经醒了过来，正躺在床上不知道在想些什么。

    外面的情形他也看得到，丁海景的话他也听到了。

    