    “控制住他！”

    秦恒喊道。

    安保人员反应很快，迅速动手，将这名中年男子迅速控制住。

    “秦先生，问题在他身上？”

    周克礼看着秦恒，疑惑的问道。

    “嗯，即便他不是主谋，也会是参与者。”

    秦恒点头，自信的说道。

    自从隐疾被秦恒治好后，周克礼对秦恒非常信任，下意识的便相信了秦恒。

    周克礼转头看向被控制住的中年男子，神色严肃，眼眸冰冷道：“我没记错的话，你是叫刘腾吧，来我周家也有十好几年了，为什么要做这等吃里扒外的事情！”

    “少爷，我冤枉啊，我没下毒啊，我今天一直帮着主厨，主厨可以给我作证啊。”

    刘腾跪在地上，虽然脸色苍白，但却是一副冤枉的样子，哭着说道。

    周克礼闻言，眉头一皱，看向一旁的主厨老陆。

    老陆虽然也很惊慌，但老实的点点头道：“刘腾今天的确是帮着我弄东西，没有出去过。”

    “少爷，我真是冤枉的，我在周家做了十多年，从来没有不轨之心，是这小子拉我做替罪羊啊。”

    刘腾一把鼻涕一把泪，仿佛比六月的窦娥还要冤枉一般。

    秦恒看到刘腾这幅做派，嘴角微微一抽。

    这家伙，演技还真六，至少比已经进去喝茶的吴签要号。

    除了秦恒之外，刘腾的演技也让周围的员工甚至是周家的警卫队，都相信了他的话。

    周克礼仔细的盯着刘腾，却没有看出丝毫的问题。

    他执掌周家也有好几年了，遇到过不少阴险狡诈之人，所以也会根据眼神和表情来判断一个人是否说谎。

    但他却没有看出刘腾的问题。

    “秦先生，您看……”

    无奈之下，周克礼只能看向秦恒，寻求帮助。

    秦恒点点头，看向刘腾，微微一笑道：“若不是我正好熟悉药材，你这演技恐怕连我也骗过去了，我猜你应该是受过训练的杀手吧，在周家潜伏了很多年？”

    听到秦恒这句话，刘腾眼神里闪过一丝不可名状的惊慌，但很快被他遮掩，只是小声道：“我真是被冤枉的，我这十几年在周家兢兢业业，没有功劳也有苦劳啊。”

    “聒噪！”

    秦恒眉头一皱，厉声喝道：“你以为我让你们抬起手，没有丝毫根据？”

    秦恒一下子抓起刘腾的手，指着他指甲里一些漆黑的东西说道；“这便是证据！”

    这话说出来，周围人都有些懵，就连周老爷子也是皱着眉头，没明白秦恒的意思。

    “我在厨房工作，碰到一些柴灰或者脏东西是正常的，这能证明什么。”

    刘腾依旧狡辩道。

    “的确，在厨房工作，手指甲黑点也正常。”

    秦恒笑着点点头，心里却在为周家人担心了一下。

    毕竟厨房的工作人员手都这么脏，可想而知平时吃的有多么不干净。

    咳咳！

    秦恒轻咳一声，将思绪拉回，冷笑道：“但你手指甲里的东西，并不是柴灰，而是蟾酥！”

    这话一出口，刘腾再也伪装不住，脸色微微一变！

    “蟾酥这东西，色白，无味无毒，遇水变黑，蟾酥最令人诟病的地方，便是他的表层容易脱落，会留下黑色物质，这个物质清水无法洗净，而你指甲里的，正是蟾酥的表层！”

    秦恒说到这，又指着参汤道：“蟾酥本身无毒，且有滋补功效，但与人参混在一起，就会形成剧毒，致人死亡！”

    轰！

    这话一出口，刘腾只感觉脑子一炸！

    他用蟾酥配参汤刺杀，是他计划好久的方案。

    这两天他一直观察周恩德吃饭的规律，在得知最近周恩德一直在喝参汤后，便打算用蟾酥来配剧毒！

    原本这是一个天衣无缝的刺杀，即便事后被追责，也是主厨的问题。

    但他万万没想到，今天居然来了个中医。

    还特么知道蟾酥和人参的相冲关系！

    秦恒看到刘腾的脸色，心中已经了然，开口道：“我相信主厨即便不知道蟾酥的药性，也不会随意添加，而这些厨房的人员里，只有你，手上沾有蟾酥，你还说你冤枉！”

    “我……”

    这一刻，刘腾再也无法辩解，原本委屈的表情瞬间变得阴狠起来！

    “小子，你坏我大计，我杀了你！”

    刘腾猛地一用力，居然挣脱了身后人，猛地冲向秦恒，从腰间居然跳出一把锋利的三棱短刃，直直的刺了过来。

    这是狗急跳墙了！

