
　　见到聂雨要回去看那个草药掩埋图，三位领导却是笑着说刚好现在有空，马上可以到现场看看布置的情况。

　　秃头领导提着袋子，疑惑地问道：“聂总，要不把芳芳小姐也一起熟悉一下场地吧！毕竟她是第一次代表我们京城参赛，多熟悉也毕竟是好事”

　　聂雨装作有点为难的样子说道：“这样不好吧！岂不是让人家觉得我们作弊，再说了，芳芳现在也没有时间”

　　秃头却是笑着说道：“聂总，我们三个早就跟芳芳小姐打过电话了，如果没有猜错的话，现在她就在外面等着我们呢？”

　　“哦，这样子呀！那也行，熟悉一下总比陌生点好”

　　三人陪着聂雨便往外走去，孙芳芳见到师父聂雨时，只是盯着她看，也没有刻意作出更多熟悉的招呼动作，跟着他们几个人上了车便往药王谷埋药地点而去。

　　聂雨一边和领导聊着天，一边说道：“各位领导，现在我得到一个不好的消息，尚武县代表队的那个精英李二蛋，刚刚不是在展销会拿下一个亿美金的大订单吗？可是这几天却突然间消失了，听说是被人绑架逃走后出了事”

　　三位领导停下脚步，看向聂雨，一直不知道怎么揣摩这位女人的内心，但还是叹了口气，秃头难过地说道：“希望不是真的，要是真的话，那就是天妒英才呀！”

　　聂雨也是同样叹息道：“是呀！威廉姆斯是奔着这个李二蛋去的，要是知道李二蛋失踪或者出事了，那就可惜了这笔最大的外贸单了”

　　秃头内心一喜，终于明白聂雨的心思了，于是佯怒道：“真是的，朗朗乾坤，在京城还有这样的事情呀！希望他没有事情吧！如果真有事情，威廉姆斯那边要取消订单，那还需要聂总你出面，将这个单子拿到手呀！”

　　聂雨故作惊讶地说道：“领导您太客气了，虽然我也不想订单跑掉，但这并不是我一个人心甘情愿的事情，到时候如果真有需要，大家一起努力吧！”

　　孙芳芳最近一直在潜心练习，也不知道外面出了什么事情，只知道二蛋弄了个一亿美金的大订单。

　　可是刚刚听到师父说李二蛋失踪了，这让她瞬间就有点失望起来，她回来潜心练习，就是想在这次医药大赛中一雪前耻，现在师父说这个李二蛋失踪了，这简直就是让她最近的努力白废了。

　　聂雨带着她转一圈后，两人便往京城公司赶，在路上的时候，聂雨便问道：“怎么？听到我说李二蛋失踪了，赶紧没有了对手，有点失望对吗？”

　　孙芳芳在师父面前是不敢造次的，但还是点头，长吁了口气低沉地说道：“师父，我从江南省回来后就一直潜心学习，突破了很多以前没有完成的技能，本以为在这次医药大赛上打败他，可是，可是，唉，也许这就是命”

　　聂雨却是摇了摇头，笑着说道：“你要成为一个强者，你就必须要将所有竞争者当作对手，而不是为了打败一个人而去努力，难道没有了李二蛋，你就要放弃这次医药大赛吗？”

　　孙芳芳点了点头，接受师父的教诲，但是心里头却是一脸的不服气，因为她就是为了打败二蛋而潜心学习的，不想自己骗自己。

　　“你要多向欣欣学习，她为了公司，付出的比你还要多，但是你见她计较过些？再说了，你是城里人，难道比不上人家一个从农村来的小姑娘吗？”

　　聂雨的这翻话，让她心头很不好受，明面上她知道这是师父拿张欣欣来压她一截，算是警告她也好，还是鞭策她也罢。

　　但是在她心里面，师父只能有一个徒弟，而且也只能对她一个人好，这是师父曾经跟她说过的，如果师父拿别人的好与之相比，表明她并不优秀了。

　　那一刻，孙芳芳内心对张欣欣有了一定的厌倦，甚至是想将张欣欣赶走的想法。

　　这时，聂雨看到程千鹤打来了电话，顿时就让司机下车，走到路旁边才接起了电话。

　　“聂总，那小子的尸体还未打捞到，该不会是真的逃走了吧！”

　　聂雨心里有点烦燥，立刻说道：“我是支付给你钱的，江湖上的事情你比我更清楚，既然收了我的钱，那我就要知道结果，活要见人，死要见尸，这是江湖规矩，你不是不懂，干嘛打电话给我说这些事情”

　　挂上电话后，聂雨便上了车，带上孙芳芳回到了公司。

　　而另外一边的程千鹤却是异常的慌张，这拿人钱财替人消灾这话是真不假，但是这个聂雨太不给面子了，这让他心里很不是滋味。

　　在建设路这边，连公安局分局的局长都要卖他面子，这个聂雨仗着着自己在京城有点钱，以为可以呼风唤雨。

　　要不是因为他顾及江湖规矩，早就跑路了。

　　不过程千鹤却心中冥冥觉得，这个李二蛋绝对没有死，而且还活得好好的，只是不知道这小子跑哪里去了。

　　这两天派人一直守在盛世大酒店，却发现二蛋的几个女人并没有什么过多的可疑，除了担心二蛋外，她们分批次去展销中心，去公安局进行配合调查。

　　既然二蛋的女人还一直前往公安局配合他们寻找二蛋失踪的情况调查，他们又找不到二蛋的尸体，那就只有一个情况，这个小子躲起来了。

　　程千鹤一想，如果这小子还活着，那他这钱也拿到了，这冤债也少一个，这让他心里头觉得刚才这顿骂也就算了。

　　回到尚武县的崔芳芳一直跟张思燕联系着，发现二蛋一直没有回她的信息，问张思燕为何二蛋没有见到人。

　　张思燕本不想告诉崔芳芳这个情况，但是作为领导，而且崔芳芳还说了，二蛋的干爸也担心这事情。

　　张思燕便只好把实际情况告诉了崔芳芳，崔芳芳也没有多想，告诉高进良，让他别担心，二蛋没事。

　　但是崔芳芳也明白，二蛋这个人自己做事有一定的原因，也就没有跟高进良讲明过多的原因，只是说二蛋还活着，让他不要担心。

　　晚上，聂雨回到家洗了个澡，身心放轻松后，不禁喝了一杯小酒。

　　想到前几天被那个男人给折磨一翻后，滋味不好受，又得不到满足，心情糟糕透了。

　　于是便把从江南省带回来的那个小子叫了过来，让他好好满足一下自己。

　　“聂总，我等了好久好久，终于等到你的电话了，谢谢你的再造之恩，您说吧！需要我去办啥事”

　　聂雨却是全身上下打量一翻眼前这个男人，不禁轻轻地来到他的跟前，摸着他那浑厚的胸膛说道：“你叫什么名字，身体怎么样？历害不”

　　听到聂雨这样一说，看着她那双恨不得把他要吃了一样的眼睛时，他就想起在尚武县天桥底下那个叶玉娇送给他玩的那一刻。23sK.com

　　怕得罪眼前这个金主，赶紧说道：“聂总，我叫张志钢，身体没有问题，这是我的体检报告”

　　接过张志钢的体检报告，聂雨眼前一亮，拿出一万块钱塞到他手里说道：“以后就是我的人了，知道怎么伺候我了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第619章：徒弟孙芳芳免费阅读。https://xs.23sk.com 