    “你好，我叫尹晓辉，玩家编号110ec1357。”

    名为尹晓辉的女生冲着桌子对面的禾斗伸出了手。

    “我叫禾斗，玩家编号120ec9527。”

    禾斗笑着伸出手，与尹晓辉轻轻地握了一下。

    “看你之前盯着虚空发笑，在浏览综网？”尹晓辉开始与禾斗找起了话题。

    “今天本宇宙物品兑换的功能里刷新了一个有趣的东西。”禾斗又抿了一口茶水。

    “啊……我还没开启那个功能呢……”尹晓辉嘟了嘟嘴。

    本宇宙物品兑换功能要首通副本后才能开启，副本功能又要完成初次转职任务后开启。

    “听说你找我是因为新手转职任务还没过？”禾斗眯了眯眼睛看向面前这个年轻女孩。

    “嗯，一个很高难度的转职任务。”尹晓辉摸了摸脑袋，感觉有些头疼。

    一想到自己连续好几次都没有通过的那个转职任务，尹晓辉顿感头疼。

    “综网一开始就给了我一张组队卡片，可以邀请玩家组队完成转职任务。”尹晓辉开始解释起来自己的情况。

    “也就是说综网一开始就建议你组队完成转职任务咯？”禾斗分析起来。

    这说明什么？

    这说明尹晓辉的职业恐怕很强大，所以转职任务会难到让综网建议组队完成。

    “至于你这次帮忙的报酬，我可以答应你三个不违反原则的要求。”尹晓辉如此说道。

    虽然有着同为少有的几个内测玩家的这层交情，但是尹晓辉明白，不可能让别人平白无故帮自己忙的。

    禾斗想抿一口茶水，却发现茶杯中的茶水已经喝完。

    “相当于欠了三次人情么……”禾斗笑道，“你这个报酬倒是很不错。”

    一次帮忙换来将来三个人情，貌似的确血赚。

    对于综网玩家来说，世俗之物作为报酬也没什么意义，倒是同为内测玩家的人欠下的人情显得比较有用。

    “那我们谈谈详情？”尹晓辉期待地看向禾斗。

    “那就介绍一下你的转职任务吧。”禾斗双手拖住下巴，有些好奇地看向尹晓辉。

    “综网11.0版本名为光之救世主，在这个版本突出强化了各种和光属性有关的职业，并且玩家的职业也必须和光属性有关。”尹晓辉认真回答起来。

    “综网的职业拟订会参考玩家所处文明的发展史，我比较幸运地获得了一个听名字就很特殊的职业。”尹晓辉说着。

    “什么职业名字？”

    禾斗接过巡游的服务员递过来的茶水，一边给自己斟茶，一边好奇地问道。

    “亿万光辉之主。”

    闻言，禾斗微微一愣。

    “这么高大上的名字？”禾斗有些感慨。

    他自己的职业名字就显得没有一点逼格，正体不明是个什么东西？

    “而我转职任务的难度，自然也是和这个高大上的职业名字相匹配。”尹晓辉说道。

