    “砰——”

    唐若雪的车子翻入了超市，直接掀翻了五六个货架。

    随后车子轰一声撞在墙壁停下来。

    无数货物啪啪啪落下淹没了车子。

    车身塌陷，玻璃破碎，唐若雪也头破血流。

    更难受的是，她感觉呼吸困难，全身散架一样疼痛。

    显然那一撞对她冲击不小。

    只是唐若雪根本没有时间缓冲，她挣扎着从破裂的挡风玻璃中爬出。

    她手里还不忘记抓住手袋，那里有短枪和子弹。

    这也是她现在最后一点倚仗。

    看到车子冲撞超市，超市顾客见状尖叫不已，纷纷四处躲避冒烟的车子。

    只是还没有搞清楚状况的他们，并没有第一时间离去，而是看热闹态势。

    十几个工作人员更是脸色阴沉靠近想要看看谁闯祸。

    “砰——”

    钻出来的唐若雪忍着疼痛，对着天花板轰出一枪。

    枪声轰鸣，震颤全场。

    趁着众人一寂，唐若雪吼出一声：

    “快走，快走，全部给我走！”

    她知道，敌人很快就会杀进来，到时枪林弹雨，一不小心就会伤害顾客。

    虽然人越多，她躲避和脱身的机会越大，但她不想用无辜者的命保全自己。

    “啊——”

    看到唐若雪身上染血和对天开枪，楼上楼下顾客再度尖叫。

    这一次，她们就往各个出入口跑去，担心子弹无眼伤害到自己。

    工作人员也慌慌张张跑路。

    “呜——”

    此刻，撞击唐若雪的黑色奥迪正倒退完毕，随后又是猛踩油门飞跃台阶冲入超市。

    砰砰砰，玻璃破碎，人员撞飞，货物碾压，奥迪长驱直入。

    它直接锁定退后的唐若雪撞击过去。

    “砰砰砰——”

    感受到奥迪的汹涌澎湃，唐若雪咬牙忍着疼痛，抬起枪口就是三枪。

    一连串的枪声中，三颗弹头打在挡风玻璃同一个位置。

    只听咔嚓一声，防弹玻璃多出一个弹孔。

    开车撞击过来的司机身躯一颤，随后扑通一声趴在方向盘上。

    胸膛溅血，让挡风玻璃一片殷红。

    同时方向偏移，擦着唐若雪过去，砰一声撞在墙壁停下。

    不等车内另外两名杀手钻出来，唐若雪上前几步，对着他们就是无情射击。

    两枪过后，两名杀手倒在车里。

    唐若雪迅速转身向超市紧急通道撤去。

    她已经看到大门口多了十几部奥迪。

    “叶凡，我有危险，我有危险！”

    前行途中，唐若雪一边提着枪撤离，一边按着蓝牙耳机连连吼着。

    只是耳边并没有人回应，她这才发现电话一直没打通。

    不，是没有人接。

    “王八蛋，关键时刻掉链子！”

    唐若雪怒骂一声，随后加快脚步跑路。

    很快，她就走到了超市后面的一条海滨栈道。

    这里人来人往，还有不少人海钓，很是热闹。

    唐若雪不想牵扯太多人，可她已经没有回头路了，只能硬着头皮前行。

    “砰砰——”

    走出十几米后，唐若雪又猛然转身，对着后面追兵点射。

    两颗弹头飞射过去，但这次没有伤到对方。

    十几名杀手已经知道唐若雪厉害，在她转身的时候就迅速避开了。

    接着他们也都抬起枪口，对着唐若雪毫不犹豫射击。

    “砰砰砰——”

    无数弹头向唐若雪倾泻过去。

    唐若雪忙窜入附近一辆车子后面躲避。

    弹头顷刻把车子打得稀巴烂。

    唐若雪全力躲避，但依然被一颗弹头射中。

    左肩扑一声溅血。

    “嗯！”

    唐若雪重重摔翻在潮湿的地上，脸上涌现一抹难于掩饰的痛楚。

    不过她很快又爬了起来，对着追击过来的敌人轰出几枪。

    一名敌人来不及躲避，脑袋一晃倒在地上。

    这让围上来的敌人动作稍微一滞。

    唐若雪趁机捂着肩膀向前窜出数米，又躲入一棵高大的椰子树背后喘息。

    “扑扑扑！”

    唐若雪几乎是刚刚躲在树后，几十颗弹头就全部打了过来。

    直径一米多的椰子树梆梆作响，震动的唐若雪差点从藏身处出来。

    空气中弥漫着硝烟气息。

    看到压制住唐若雪后，十几名杀手就翻身而起，火力交替着上前。

    随着距离的拉近，火力越来越强大，也越来越压缩着唐若雪的生存空间。

    唐若雪连躲避都非常艰难，更不用说开枪反击了。

    她只能绝望地感受着敌人靠近。

    她也再一次感受到唐门的强大。

    她以为唐平凡和唐石耳死去，唐门也没什么了不起了。

    唐三俊和端木鹰他们不堪一击的袭击，也一定程度上佐证了唐若雪的认知。

    可没想到唐黄埔稍微生出杀她的念头，就把她轻而易举逼入了绝境。

    强大的清姨，清姨聘请的二十四名保镖，以及她精湛的枪法，依然扛不住这些训练有素的杀手。

    唐若雪感觉自己对唐门底蕴还是轻视了。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，海滨栈道附近的商家哗啦一声关闭店门。

    原本在街上悠哉游荡的游客和行人，忽然变得急促起来乱窜。

    被枪声吓倒的他们就像草原小鹿慌不择路，其中几个时尚女孩跌跌撞撞冲向杀手。

    “嗖！”

    当一名胖杀手要格挡开一个瓜子脸女人时，三支弩箭瞬间从撑伞女子袖中射出。

    不到一米的距离又是出其不意，三支弩箭瞬间没入杀手身上。

    胖杀手捂着腹部重重摔倒在地。

    他闭上眼睛那一刻，还看到几名同伴也都溅血倒地。

    出手袭击的，正是那几个时尚女孩。

    没等其余杀手反应过来，这几个时尚女孩又是左手一闪。

    一把匕首飞射出去钉入四名杀手咽喉。

    不过在四名杀手惨叫倒地时，其余唐门杀手也抬起枪口。

    他们砰砰砰轰在四个时尚女子身上。

    四名时尚女子胸膛溅血摔飞出去。

    不过在倒地的时候，她们拼着最后生机，脚尖射出了一大篷银针。

    残存的几名杀手大腿一痛，接着一麻，随后扑通一声摔倒。

    银针有毒。

    “砰砰砰——”

    没等杀手死透，又有六名戴着口罩的背包女子出现。

    她们捡起短枪从后面毫不留情射击。

    一番点射后，杀手全部死去。

    “唐总，快走！”

    在唐若雪感受到端倪探头时，带头的背包女子马上拉着她前行。

    听到这个熟悉的声音，唐若雪低呼一声：

    “你怎么来了？”

    江燕子。

