
　　负责人直接将几人带到了岩石道馆的对战场地上，对于这里姜盛和李岚都不陌生，半个多月前，他们还在这里进行过一场对战。

　　由此看来，今天的考场就是眼前这块岩石场地了。

　　负责人将七人带到场地中央，按着刚刚核对信息的顺序，从左到右让七人带着自己的宝可梦一字排开。

　　等他们列队站好，在他们正前方的二楼观景台上，五位考官才和王麟这个少馆主一起姗姗来迟。

　　在他们身后还跟着几位特别的“评委”，这让姜盛迷惑不已。

　　他转头和李岚对视一眼，李岚也是一脸疑惑，在看其他几位考生，除了云歌盯着二楼探头的大甲挪不开视线以外，其他人都是一脸沉着。

　　显然，这些“有点”背景的家伙们都知道这一幕到底是为什么。

　　二楼的观景台上，除了一只趴在护栏上，模样狰狞的大甲，还有菊草叶、火球鼠、赤面龙、怨影娃娃这些家伙。

　　其中很多宝可梦都和姜盛交过手，它们无一例外都十分优秀，但现在不知怎的居然全被放了出来，站在二楼观景台上，像一个“小考官”一样审视众人。

　　李岚突然用手肘怼了姜盛一下。

　　“盛哥，快看，就是那只凯西！”

　　姜盛循着李岚示意的方向望去，果然看到了一只飘在空中的黄毛狐脸人型宝可梦。

　　可能感受到了气机牵引，凯西那眯成一条缝的小眼居然稍稍睁开了一些。

　　它在看我！

　　它绝对是在看我！

　　姜盛心头一震，这不是他在自作多情，这只凯西就是在睁眼看自己！

　　“传说超级胡地只需要一眼就能看穿对方由生到死的全部事情！”，这个不知从哪传出的轶闻在姜盛思绪中泛起。

　　姜盛后背一凉，总感觉这家伙看自己的那一眼不简单。

　　要知道，凯西一族一天中3/4的时间都在睡觉，哪怕赶路和吃饭都是靠本能来完成。

　　它若睁眼，必有缘由！

　　刚刚打量它的可不止自己，它为什么偏偏锁定了自己。

　　“这家伙刚刚那一眼该不会直接看穿自己的秘密了吧？”

　　姜盛像做贼似的又偷瞄了一眼那只飘在空中的凯西，发现它已经闭上眼睛，陷入了熟睡中。

　　所以说，刚刚只是自己自作多情了？

　　就像一个宅男被美女多看了一眼，就认为对方喜欢上了自己？

　　就在这时，那只凯西像是在挑逗姜盛一样，又睁开了眼睛。

　　这次它还对姜盛点头打了个招呼。

　　姜盛：……

　　黄皮狐狸，宁这么会撩？

　　二楼观景台上，站在主位的政教处主任高泽远突然开口，打断了姜盛的思路。

　　“诸位天才们，很高兴能看到各位闯入我们入学考试的第三轮，我是高泽远，辽省第一高级中学政教处主任，现在先混个脸熟，我们以后有大把的时间相处，在这里我提前祝愿各位都能取得优秀的成绩，拿到自己想要的奖励。”

　　先是漂亮的场面话开头，随后他又将本次的考官和特邀嘉宾给每位考生介绍了一遍。

　　按站位从左往右介绍：

　　黄义，光头男，模样凶狠，年龄应该不到三十岁，现职务为恶系教研组副组长。

　　李媛，紫眸少fu，气质冷艳，超能系教研组副组长。

　　姜盛还不知道，刚刚自己和凯西眉来眼去，已经被这拥有超能力的女人发现，并记在心里。

　　中间是教务处主人高泽远和作为特邀嘉宾出场的岩石道馆少馆主——王麟！

　　这种场面王麟来就已经很给面子了，毕竟人家真正的道馆馆主全世界才有十八位，放在一省，就是未冕sheng长。

　　继续向右介绍：

　　姬夫人，鹤发童颜的老妇人，就是姜盛在幽灵系考场遇见的那位，职务为幽灵系教研组组长。

　　张驿，平头中年，国字脸，五官分明，眼神凶恶，肤色较深，火系教研组组长。

　　看了张驿的面容，姜盛充分理解了什么叫相由心生，一看起来他就不是好相处的家伙。

　　玩火的没有几个脾气好的，这教研组组长，资深火系训练家，肯定也不例外。

　　介绍完考官之后，高泽远就进入正题，开始讲述此次考试的规则。

　　令姜盛以外的是，这次考核居然是“连战”。

　　顾名思义，也就是需要一鼓作气完成自己的考核，中间不能休息调整自身状态。

　　拿自己举例，就是格斗、岩石、地面、水这四系对手用车轮战的形式与戴鲁比对战，战斗开始，只有胜败，中间不能休息。

　　周晨、凌童、李元浩、王枭面不改色，好像早有预料。

　　云歌则是和二楼的凯罗斯对上了眼，被它吸引走了巨大部分注意力，只是简单的听了一下规则，没表达出异议。

　　姜盛和李岚对视一眼，也只得接受这场看似不公平的考核。

　　一楼对战场地的边缘，几张桌子被工作人员抬了上来，七位年龄不一的考核官在桌边坐着。

　　而后，工作人员又陆陆续续的送上了14颗做了标记的精灵球摆在桌子上。

　　姜盛大致算了一下，明白其中的关键了。

　　这十四颗精灵球中装的就是接下来要用的宝可梦的，在场七位考生的初始宝可梦被克制的系别加起来正好是十四。

　　第一个进行考试的是周晨，他要与岩石系、地面系、水系连续对战，而与它对战的宝可梦也会在接下来成为姜盛的对手。

　　这样一来，排在后面的人得了便利，他们可以收集到足够的信息，在考核到自己之前做足准备。

　　第一场考核很快开始，二楼的主考官们并没有让其他考生回避的意思，姜盛松了一口气。

　　其他的考核他可以不看，但周晨的考核他必须全程观看。

　　姜盛转头看了一眼姜岚脚边的猫老大，这家伙和自己也有重合的属性考核——格斗系。

　　而且他在李岚之前进行考核，如果他在格斗考核钟对那负责考核的宝可梦下重手，导致它实力受到影响，这只怂猫应该能轻松一些。

　　此时，岩石场地上，考核官已经和周晨相对站立，小火龙气势昂然的站在场地上，等待着它的第一位对手。

　　考核官抛出精灵球，一直红鼻子蓝皮肤，脸朝北方的石头人出现在了场地上。

　　姜盛赶紧用手环扫描了一下它的信息，得知这是一只10级特性为【结实】的朝北鼻。

　　在看向对面的小火龙，【猛火】特性，等级却只有9级。

　　这个人模人样的家伙该不会出师不利，让自己没办法看到剩下的两只宝可梦吧？

　　在姜盛怀疑的目光中，战斗开始了。

　　对面的考核官率先发动指令，在场上布下了隐形岩，限制了小火龙的走位。

　　隐形岩透明不可见且岩石棱角十分锋利，高速移动的宝可梦如果突然撞上，绝对会头破血流。

　　开局就被限制了走位，周晨脸色一黑，趁此机会立即给小火龙下达了增幅自身的命令。

　　小火龙则是原地跳起了神秘的舞蹈，几步之间，舞蹈结束，小火龙气势有了显著提高。

　　遗传技能龙之舞，确定无疑了，这家伙是个狗大户！

　　这是一只物攻向的小火龙？

　　对面的考核官心中有了判断，开始警惕起来，当即让朝北鼻使用落石技能。

　　多块人头大小的石块在空中砸下，小火龙不闪不避，一对爪子上泛起金属光泽，将落石切割成小块，化解了落石技能。

　　金属爪，钢属性遗传技能。

　　姜盛嘴角翘起，十分欣慰，小火龙身上还有龙之舞的加持，如果朝北鼻被抓住绝对惨了。

　　这探路石还能再用一次，就很舒坦了！

　　能连胜十五场，周晨自然不是酒囊饭袋。

　　他抓住机会，让小火龙以金属爪探路，切割挡在身前的隐形岩，快速接近朝北鼻。

　　捉迷藏一般的对战持续了将近十五分钟，场地上的隐形岩被切的七七八八，散落一地。23sk.Com

　　最后，纵使朝北鼻坦度奇高，也倒在了属性相克的金属爪下。

　　胜负分晓，姜盛暗自摇头，这战术他也能复制，“长嚎+铁尾”这一招式组合甚至能比小火龙做的更出色。

　　可周晨忽略了一件事，不断追逐朝北鼻，多次使用金属爪，小火龙消耗了大半体力，如今正坐在场上大口喘着粗气。

　　这场战斗的规则是连战，就算小火龙能打败下一只宝可梦，那最后一只宝可梦呢？

　　周晨也发现了自己犯下的最致命错误，他心虚的偷瞄了一眼旁边观战的其他考生，正好看到了姜盛摇头的那一幕，脸色更为阴沉。

　　看着周晨紧张的样子，这位由训练师高中老师担任的考核官微微一笑，心情甚好。

　　还是年轻，就这么上钩了，只要将他淘汰掉，就能白得一个月工资，多开心。

　　话说，这些将来都是自己的学生，这么坑他们好吗？

　　这个念头刚一兴起，这位老师就摇了摇头，将念头抛到九霄云外。

　　开玩笑，有什么好不好的，他这是在履行人民教师的神圣职责，让学生见识到社会的险恶。

　　一边忍受着肮脏的钱财的侮辱，一边又要操心学生的成长，他可真是太伟大了。

　　等着考核官放出第二只宝可梦的姜盛发现了这位老师脸上的奇怪表情变化，不禁嘴角抽搐。

　　这老师不太聪明的亚子，戏有点多啊……

　　可能姜盛的视线太过锐利，正好被这位老师发现，这中年男人强忍脸红，狠狠瞪了姜盛一眼以作警告后，才放出了第二只考核精灵。

　　精灵球打开，一只半米多高的蓝色小象出现在了场地上。

　　地面系精灵，小小象，特性【捡拾】，等级10级！

　　姜盛摸了摸下巴，想起了那个经典战术，一脸惋惜之色。

　　在他看来，这场战斗的结果已经很明显了，小火龙应该是逼不出水系的考核宝可梦了。

　　果不其然，小小象刚一登场，考核官就命令它使用了变圆招式。

　　老套路，“变圆+滚动”！

　　小小象化身一团肉球在场地上翻滚起来，因为小火龙尚有余力的原因，开始几次滚动都未能命中。

　　但考核官并不急，拼体力，刚上场的小小象有的是。

　　每一次滚动技能未能命中，他就让小小象重新使用，一直保持滚动招式。

　　当滚动招式第一次命中，小火龙的梦魇降临了，它已经无力逃窜，被折返而来的第二发滚动再次命中。

　　滚动招式带来的伤害翻倍，小火龙被小小象砸昏过去！

　　考核结束，周晨失败了！

　　这位穿着考究的贵公子阴沉着脸，心中对训练师高中有很大怨气。

　　不是埋怨考核官的不留情面，而是埋怨校方为什么不单独考核，让他狼狈的模样被这么多人看着。

　　而且他还是第一个失败，肯定会被这些家伙轻视，他感觉这六个人现在肯定都在心中嘲笑着他！

　　“带着你的小火龙赶紧去治疗吧，第二次滚动给他带来的伤害比较高。”

　　看周晨陷入了失神中，这位考核官收起小小象，提醒了一句。

　　在考试之前，他就了解了所有考生的家世，哪些人值得放水，哪些人不值得，他心中都清楚。

　　眼前这位贵公子就是不该放水的，他差的不是校方那点小恩小惠，他差的是挫折。

　　校方的意思也是如此，这种贵公子的生活不能过的顺风顺水，对成长不利。

　　在考核官的提醒下，周晨阴沉着脸，收回了小火龙，带着它去找医生了。

　　很快，第二位考核官和那位个子不高的眼镜少年相对而立，站到了场地上。

　　姜盛、李岚还有云歌他们三人对这家伙羡慕无比，因为“连战”的规则对他不起作用。

　　人家只需要打败一只格斗系的考核宝可梦就能顺利通关，绝对是着在场众人中最轻松的。

　　像积木搭成的鸭子一样的多边兽已经站在场上，对面的考核官也抛出了精灵球。

　　红光炸开，姜盛紧紧盯着红光中的身影，这家伙也将成为他的对手！

　　一只通体灰色，与人类高度相似的宝可梦出现在场地上。

　　人型宝可梦腕力，等级10级，特性【无防守】！

　　姜盛脸色一黑，这是一个非常坑的特性，有领域的性质。

　　效果是在它周身一定的范围内，对方的招式必定可以打中它，而它的招式也一定会命中对方。

　　这个特性的作用范围是可以通过对特性的深度挖掘而扩大的，就是不知道眼前这只小腕力将特性开发到了什么程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第030章 有利的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 