    器族器殿中。

    四位殿主正在商谈着一些事宜，看着蒸蒸日上的器族，器殿主面露宽慰，为了这一天，他已经牺牲了诸多，几乎要办的事都很顺利。

    唯独只有一件事，器殿主很不满意。

    那就是雷曦逃婚一事，原本这件事已经处理得很好了，雷曦是没机会跑掉的，结果没想到她隐藏了真正的实力，再加上族内有些疏忽，以至于雷曦跑掉了。

    不过，在器殿主看来，雷曦跑不了多远的，以器族如今的力量，要将雷曦抓回还不是简单的事。反正，婚期还没定下呢，只要雷曦不出大意外，迟早会被擒回。

    “现在，我们谈一下关于雷曦公主和鸿蒙一族的联姻。此番联姻是经过器祖允许的，虽然我族比起鸿蒙一族要差一些，但也不差太多。到时候，两族联姻后，我们将可以借助鸿蒙一族的力量，让我族尽快攀升，只有这样才能在未来统御一方之地。”器殿主缓缓说道。

    “这件事我们先前已经商议过了，自然是同意。”

    “牺牲雷曦公主一人，让我族有更好的未来，这是必然了。”

    “只是目前尚未找到雷曦公主，万一她出了意外……”四殿主皱眉道。

    “她不会有意外的，她不但拥有器祖传承，而且自身修为不差，再加上器祖的一部分力量加持，除非圣人出手，不然难以应对。”器殿主挥了挥手，示意其他殿主不要担心。

    “如果是这样的话，那我就安心了。”一道声音突兀的在殿外响起。

    “谁！”

    “好大的胆子，我族重地，外人竟敢闯入。”四位殿主纷纷站起身，怒视着外面。

    而器殿主则面色紧绷，因为他听出的这声音是谁的，特别是看到大殿入口处徐徐走来的林墨的时候，他的瞳孔猛然一缩。

    器殿主脸上透着吃惊之色，因为八殿主正跟在林墨身侧，不仅仅是他，其余四位殿主也不由皱紧了眉头。

    要知道，八殿主脾气火爆，一言不合就要出手，岂会容许外人随意进入主殿？再看器殿主的模样，显得颇为古怪。

    “怎么，不欢迎我么？”林墨面带微笑的望向器殿主，“都是老熟人了，何必这么客气。”

    “既然你来了，那也好。雷曦公主呢？在何处？”器殿主沉声道。

    “你问我，我问谁去。”林墨收敛了笑容，缓缓走了过去。

    “大胆！”

    “滚回去。”四名殿主见林墨走近，不由怒道。

    轰！

    林墨随手一巴掌拍出，那名殿主就被拍得身躯爆碎，整个人差点就被震杀。

    另外三名殿主脸色顿时变了，器殿主勃然色变，这些殿主能耐如何，没人比他更清楚了，居然一下就被林墨打成了重伤。

    那林墨的修为和能耐得达到何等程度？

    再感受到林墨身上的力量气息，器殿主脸色一变再变。

    极致……

    力量掌控的极致。

    器殿主并不陌生，因为他见过魔宫的神极，并看过神极出手，当初的神极就是力量掌控极致，和林墨一模一样。

    只是他没想到，林墨居然也能达到这般程度。

    难怪那名殿主挡不住，极致的力量掌控，已经超越了准圣巅峰以上了。这是介于圣人和准圣巅峰之间的力量，纵使不被称之为无敌，那也差不多了。雷曦就是已经达到了极致，不过是力量的极致，而不是掌控的极致。

    正是因为如此，才让雷曦跑掉了。

    雷曦达到力量极致，在器殿主看来是理所当然的事，毕竟雷曦是器祖传人。而林墨呢？这个外来的小子，有什么资格？

    但是，现在不是有没有资格的问题了，而是林墨确实有这份能耐。

    不远处的八殿主凝视着林墨，神色变得尤为复杂，他早已知道林墨的能耐了，其实他已经用表情提醒了其他殿主，奈何刚刚那位殿主像是看不到一样。

    既然领会不到眼色，那也只能自认倒霉了。

    顿时间，气氛变得凝重而尴尬起来，器殿主脸颊连连抽搐，其余殿主虽然在盯着林墨，但眼中却满是忌惮之色。

    林墨却是没有理会这些人，自顾的坐到了主座上。

    看到主座被占，器殿主等人脸色一阵发青，但却是没有吭声。

    “这椅子倒是挺舒服的，难怪你们坐得如此稳当。”林墨轻轻拍了拍玉椅后，目光投向了器殿主，“现在，该来算一算我们之间的账了。”

    “林墨，你不要太过分了，这里是器族，不是你那个什么永恒古城。”

    器殿主面红耳赤道：“莫非，你真以为达到力量掌控极致，就可以在我器族为所欲为？你真以为，我器族没办法对付你不成？原本，念在交情一场的份上，不想过于为难你，结果你却偏偏跑来闹事。既然如此，那就休怪我等不客气了。”

    说话间，器殿主随手一挥，只见渔网般的器物腾飞而起，直接盖向了林墨。

    见到这张渔网，其余殿主稍稍松了一口气，这可是器族的至宝之一，专门用来擒拿强敌所用。纵使林墨是力量掌控极致，也别想逃。

    渔网束缚在林墨身上，迅速收紧，林墨和玉椅一起被锁在里面。

    做完这一切后，器殿主嘴角翘起一抹森冷的弧度，“林墨，外面有路你不走，偏偏跑到我器族来撒野。本来呢，我看在雷曦公主的份上，给你一条活路了，让你有多远走多远，而你呢，脾气太倔了，总是自找麻烦。”

    “机会，我已经给过你了，既然你不珍惜，那就没办法了。今天，本殿主就亲手送你上路。”器殿主说话间，力量灌入手中，手化为爪，抓在林墨头颅上。

    轰！

    力量震入林墨头部。

    结果让人震惊的是，不是林墨头部被震碎，而是器殿主的手被震得龟裂，包括骨头也跟着碎裂了，鲜血狂流而出。

    八殿主等人怔住了。

    “你……你不是力量掌控极致么……为何你的体魄……怎么可能，你是双极致……”器殿主恍然明白过来后，不由愣住了。

    八殿主等人禁不住倒吸了一口冷气，双极致……

    体魄极致，力量掌控极致。

    任何人拥有一种，都已经近乎无敌了，而林墨居然拥有两种。

    难怪林墨如此自信，敢只身一人跑来器族。

    

