    见到沙龙卷袭来，黎星并没有改变刚才的想法，银色的星座快速形成

    “瞬间移动”

    黎星瞬间就来到了被炸飞的地魔虎旁边，银色光芒再次笼罩全身

    “空间律动-空刃”

    与之前的空刃不同，现在黎星凝聚出了两道空刃，空刃了威力虽然下降了不少，但却多了一道，两道空刃迅速向地魔虎后两腿的关节出切割而去。

    本来黎星想要朝着它的脖子上割去的，但考虑到统领级妖魔对于危险的直觉性是很高了，很有可能被它躲过去，索性就先让它失去逃跑的能力再说。

    “吼”

    以空刃的速度，若不是敏捷类统领级妖魔，很难躲开空刃的切割，显然，地魔虎并不是，所以它躲不开，后两腿关节被切伤，地魔虎的速度大降，构不成威胁。

    不过魔虎不愧是魔虎，就算被伤成这样子，骨子里的凶性也就没有减少，地魔虎操纵这大地之力，形成一根梗岩石长枪向黎星袭击而来。

    “空间律动-时滞”

    利用时滞的特性，黎星轻松躲开了岩枪的攻击，但沙啸虎此时又操纵这刚才的沙龙卷向黎星这边冲来了，而且这沙龙卷似乎还增强的不少，不知道是沙啸虎主动增强的还是说着沙龙卷随着时间的流逝而被动增强，不过哪一种，现在都要破开它。

    “空间律动-裂痕”

    在沙龙卷前面，一个空间裂痕突然出现，将沙龙卷中的沙子、风元素全都吸了进去，沙龙卷仅仅只支撑了三秒就崩溃了。

    沙啸虎利用黎星对付沙龙卷的这三秒钟冲到了黎星的面前，它知道，元素攻击对于黎星来说很难造成伤害，所以只能肉搏，举起沙爪向黎星拍来，与此同时，地魔虎的岩枪再次袭来，前后两面夹击呀。

    果然，两虎虽说共同对付黎星这个敌人，但缺少合作，不懂配合，不然的话，知道黎星会瞬间移动还这样攻击。

    “瞬间移动”

    黎星从原地消失后，地魔虎的岩枪攻击在了沙啸虎身上，而黎星则来到了地魔虎的身边，右手龙鳞再现。

    “离火-烈拳-恶龙”

    同样的方式，同样的恶龙，再次将它冲飞而出，此时没有了沙啸虎的阻挠，黎星终于可以痛打落水狗了。

    “空间律动-空刃”

    一道银色空刃凝聚在黎星的右手上，周围的空间都因空刃的出现而浮起波澜，似乎在害怕空刃会将它们切割开一样。

    黎星将空刃向着地魔虎飞出去的方向用力一投，空刃随即破空而去，飞过的轨迹中只能看到那淡淡银痕留下，当你看到那银痕时，空刃早就破开空间的束缚向地魔虎杀去。

    地魔虎被炸飞后颤颤巍巍的站起来，后面的双腿上血液不断流出，身上的毛发几乎全被烧灼，嘴里更是吐出了不知道多少鲜血，此时的它不再有之前那威风凛凛的地魔虎的形象，倒像是一只被烤过的大狗。

    危险、危险！地魔虎脑中不断传来危险预警，但又不知道危险来自哪个方向，只能在自己八方都布下一层防御，终于，在空刃接近它时，它才知道危险来自哪里。

    当看到那一抹银痕时，它瞳孔一缩，下意识的扭开脖子，但空刃似乎有意识一般，随着地魔虎脖子的移动而改变方向。

    空刃划过地魔虎的脖子，在没入其脖子时，并没能从另一边出来，而是直接被地魔虎那结实的肌肉消磨殆尽，但即使被消磨殆尽了，地魔虎的脖子依旧是被切割开了，动脉鲜血从空刃切割开的裂缝中喷涌而出。

    地魔虎眼睛满满的愤怒与不可置信，它居然会死在这里，死在这默默无名的人类手中，它不甘心，它怨天狠地，它还想要继续活着。

    它开始挣扎、开始尝试给自己止血，但那都是徒劳，随着自身血液不断流逝，地魔虎意识开始涣散，双眼眼皮变沉重，心跳没了血液支撑进而减慢，最终它就算是再不甘心，也渐渐没了呼吸。

    沙啸虎看见地魔虎死后，终于意识到眼前这个人类的强大，他开始操纵地上的流沙在脚下给他加速，逃也似的飞奔而走。

    黎星看着沙啸虎的动作，嘲讽道：在我面前也想逃跑？可笑！

    “瞬间移动”

    黎星的空间系星座早就熟悉的不能在熟悉了，等自己的精神力更上一层楼，到达第七境时，他就能达到一念星座的地步。

    沙啸虎逃跑的正前方突然出现一道银色光芒，光芒闪烁蔓延开，黎星从里面出现，而沙魔虎看见黎星突然从眼前出现，似乎想起来了，眼前这个人类掌握的空间能力，它逃不走。

    意识到这个问题后，沙啸虎不再继续做无谓的逃跑，而是凶狠的与眼前的人类拼命，不得不说，敦煌魔虎被人畏惧不是没有原因的，魔虎族不仅霸道，更是凶狠，即使知道自己会死，依旧要给予敌人最大的伤害，如同疯子一般以伤换伤。

    可惜，若今天他遇到的是一般的高阶法师，还能凭借着这股凶狠逃跑或者同归于尽，但谁让他运气不好遇到的是黎星呢！黎星可不是什么一般的法师，想要以伤换伤？想多了！

    在沙啸虎扑上来时，黎星充斥着红色能量的拳头向下一砸

    “离火-烈拳-九宫”

    地面炸裂，中间的一根火柱从地面喷出，准确的顶在了沙啸虎肚子下面，将它冲飞到空中，随之而来的八道火柱也不断驱使九宫图中的火焰灼烧这它。

    “吼”

    沙啸虎在被灼烧的同时，大吼一声，周围的沙尘如浪潮般不断向九宫图扑来，像样以沙子扑灭火柱。它的计划很成功，火柱被扑弱后，难以支撑沙啸虎那沉重的身体，它落地后，第一时间不是扑灭身上的火焰，而是操纵滚滚沙浪形成二十几米高的沙潮向黎星袭来。

    沙啸虎则站在浪潮的最上方，身上被红色的火焰灼烧着也丝毫不在意，要知道那可不是普通的火焰，是南明离火，得到了八倍的火焰温度增幅，火焰中海附带了火毒效果，由此可见，该沙啸虎的忍耐力和魄力是相当的高！

    看着前面的沙浪，黎星激活灵魂中的翼魔具烙印，红色的翅膀从黎星背后现形，双翅一挥，冲天而起，调整角度，向沙啸虎飞去。

    “空间律动-空刃”

    空间之力形成两道利刃，划破空间向沙啸虎飞去，此时沙啸虎站在沙沙浪上，闪躲空间有限，原本黎星以为能一击而杀，但它却小看了沙啸虎，两道空刃被它躲过了一道。

    不过也没差，最多就是黎星在补上一击而已。

    “瞬间移动”

    黎星直接瞬移到沙啸虎的头顶，火焰气息再次升高，火元素汇聚在黎星的右手上，龙鳞再现

    “离火-烈拳-恶龙”

    红色的恶龙从天而降，以势压虎。

    沙啸虎就算伤痕累累依旧没有放弃，大吼一声，滚滚沙浪在它脚下翻滚，形成一根巨大沙柱，迎向那狰狞的恶龙。

    不仅如此，那翻滚的沙浪还形成一根根沙枪冲天而起，如飞蛾扑火般冲向恶龙，试图消耗它的力量。

    “砰”

    龙与虎相遇，自然要来一番龙争虎斗，但最终还是龙胜出，沙啸虎耗尽力气也没能胜过恶龙，被恶龙从天空中撞飞入地下，沙柱在恶龙的冲击下，伴随着沙啸虎直降地面。

    看着死去的沙啸虎，黎星不经对它感到佩服！它是第一个在南明离火的灼烧下，坚忍的没有发出一声哀嚎，并且还能顶着南明离火的灼烧与黎星战斗，可敬、可佩。

    黎星正准备收起沙啸虎的尸体，可是居然发现，沙啸虎身体里飘出了一个精魄！！天呐！自己运气居然这么好！虽然不是第一次获得统领级的精魄了，但不过这么说，一个统领级精魄好几个亿呢！

    嗯嗯，不错，看来这次来敦煌的运气不错，想来后面的路应该挺顺利的！

