
　　“所长，立香，从者安诺的大概数据已经统计出来了。”罗曼敲打着键盘，以求得更精确的数字，“虽然还不够精确，还是已经可以看出基本信息了。”

　　“说说看。”奥尔加玛丽赶紧回应，目前的情报自然是越多越好，藤丸立香也把脑袋凑了过来，毕竟是她的从者，她还是很感兴趣的。

　　“筋力，耐久和魔力三项属性起码都有A级的水准，敏捷也有B级。”罗曼擦了擦脑门上的汗水，咋舌说道。

　　“你确定没有测量错误？”奥尔加玛丽听到这有些离谱的数据，保持怀疑。

　　“确定没有测量错误，确确实实是这个水准。”罗曼点头确认。

　　藤丸立香啥也不知道，只是听他们的谈话好像安诺的数据很离谱一样。

　　她来到已经回到盾牌旁边的安诺身边，仰头看了看安诺的脸。

　　安诺单膝跪地，头颅深深的低了下去：“幸不辱命，御主。”

　　“哎？”藤丸立香被吓到了。

　　她拍了拍自己胸口，笑了笑：“没必要啦安诺先生，这种大礼你叫我怎么承受啊......”

　　安诺站起来：“你是御主，我作为从者自然要视你为君主，骑士对君主行礼，不应该是理所当然的吗？”

　　“就算你这么说......”藤丸立香挠了挠脸，这就是那个时代骑士的规矩吗？感觉好麻烦啊......

　　但是藤丸立香的兴趣很快就被其他东西所吸引。

　　奥尔加玛丽对着几人吩咐：“现在我们已经布置好了阵地，虽然发生了一些意料之外的情况......”她看了一眼藤丸立香和安诺。

　　立香眼神飘忽看向别处，安诺则是泰然自若的思考着什么。

　　奥尔加玛丽继续说道：“我们的目标没有变动，那就是——找到造成这个特异点的异物，并且清除，已达成拯救人类历史的目的。”

　　“现在自身的情报已经差不多整理完毕，从者两名，御主一名，还有......所长一名。”她艰难的说出所长二字，“下一步的行动目标，就是要探索城市了。”

　　“罗马尼，可不可以请你把冬木市的地图投影到玛修的盾牌上？”她对着光屏问道。

　　“啊，是！”罗曼开始操作起来。

　　奥尔加玛丽指着地图上的一处地方，那是离入海口不远的一个大桥：“我们从这个地方开始，冬木大桥。”

　　她又指向离冬木大桥不远的一个地方：“这是我们现在的位置，距离冬木大桥不是很远，这也是我为什么要选择冬木大桥优先探索的原因。”

　　“冬木市很大，先从比较显眼的地方开始查找吧。”

　　“明白了。”藤丸立香点了点头。

　　“明白就好，那么，出发吧。”奥尔加玛丽点了点头。

　　罗曼的声音传来：“那么这边的通讯就先切断了，如果有异常我会主动连接的。”

　　奥尔加玛丽点了点头。

　　两人两从者开始了向着冬木大桥前进。

　　而地底，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯的额外计划，也要开始了。

　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧......”23sk.Com

　　他的嘴中吟唱着咒语，眼睛里露出的是阴沉的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十六章 出发，冬木大桥免费阅读。https://xs.23sk.com 