    “秒杀我？”

    紫色星辰像是听到了世间上最好笑的笑话，那张没有任何表情的脸，也开始浮现出了讥讽的笑意。

    “你的剑意，你的黑炎，甚至你的完美五行之力，我都已经了解的很清楚，凭这些力量，很难做到秒杀我哦！”

    七颗星辰里，已经有前六颗星辰把林天佑的力量都试了出来。

    做为最后一颗星辰，他自认为将林天佑的一切都了如指掌。

    秒杀他？

    这不可能的。

    他可比第六颗星辰的力量高出三十多万。

    八十万星辰之力，已经是个超级恐怖的存在。

    若是在外面，他只要跺跺脚，一大片土地都要崩碎。

    只要挥挥手，便是漫天的风暴。

    这就是八十万星辰之力的恐怖之处。

    “是吗？”

    林天佑表情不变，他立于原地，依旧自信满满。

    “莫非你以为吸收了前六颗星辰，所以力量得到了提升？”

    紫色星辰忽然说道。

    “难道不是吗？”

    林天佑反问。

    他为了这六颗星辰之力，受到了非人的痛苦。

    怎么可能实力得不到提升？

    “你这样想，就大错特错了！”

    紫色星辰摇头否认。

    “我们的力量只是助你觉醒星辰血脉而已。

    提高你的天赋上限，这才是我们帮你做的事情。”

    “是这样吗？”

    林天佑检查了一下自己的力量。

    发现果然没有太大的提升。

    “本少很奇怪，你们的星辰战力都破几十万了，难道帮一个人觉醒星辰血脉，要用这么强的高手来觉醒吗？”

    林天佑问道。

    觉醒星辰血脉，只是让林天佑拥有跟月神族一样的血脉而已。

    他不明白，为什么只是一个血脉，却要面对来自七颗星辰的攻击。

    这也太不划算了。

    “并不是这样。

    我们之所以力量过几十万，主要原因在于你。

    是因为你的实力太强大了。

    强大到我们不汇聚星辰的力量来对付，是根本没办法帮你成功觉醒星辰血脉。

    你自己也跟先祖古神说过，你是龙族，又是鬼族，同时还是人族。

    这么多的血脉融合在一起，产生的壁垒何其牢固？

    如果想在你的身上开辟出新的血脉，那必须使用比以往更强大的力量，才能做到。

    现在你明白为什么我们的力量会强到媲美一颗星辰了吧？”

    紫色星辰很耐心的回答了林天佑的疑惑。

    “原来如此！”

    林天佑深吸了一口气，终于明白了原因是什么。

    如此强大的星辰战力，恐怕对方已经知道他的真实身份了。

    “现在你还敢说能秒杀我的话吗？

    你什么都好，就是一点不行，太狂妄，也太不把别人放在眼里。

    这是你的缺点，更是你的致命弱点。

    希望这次的觉醒血脉之旅，能让你改变这种狂妄自大的性格！”

    紫色星辰非常严肃认真的对林天佑说道。

    觉醒血脉是他们的职责，同时，他们更希望在职责之外，看到一个完美的强者出来。

    林天佑应该算是一个半完美的强者。

    只是性格太狂，若是能改掉，就真的完美了。

    “当然，这句话，本少不会收回，如果你不信，可以试试！”

    林天佑摊开自己的双手，一副放马过来的挑衅模样。

    “唉，可惜了，一个如此有天赋的人，却拥有如此的固执的恶劣性格，可惜了啊！”

    紫色星辰感到非常的惋惜。

    “既然这样，我只能让你败了！”

    败只能吸收百分之三十的力量，这算是对林天佑的一个教训吧，让林天佑知道，狂妄是要付出代价的。

    林天佑要是能听他的忠告，说不定他会小小的放一些水，让林天佑拿个小胜。

    但现在，他半点水份也不会放，要全力将林天佑打败。

    叫这个狂妄的天才知道，什么叫做人外有人，天外有天！

    隐藏在暗处的先祖古神愕然的发现，紫色星辰的身上散发出了很浓郁的带着杀气的星辰之力。

    他大为震惊，这个龙皇到底对紫色星辰说了什么，为什么会惹的这位最强星辰释放出恐怖的杀气？

    “糟糕，可千万别把准帝王毁掉了啊！”

    先祖古神在心里暗暗祈祷。

    他内心完全认可了林天佑。

    不希望林天佑出事。

    “很好的杀气，那么注意了，本少要攻击了！”

    林天佑面对着如此恐怖的杀气，也只是微笑一声，好心的提醒。

    在他的话音刚落，唰！

    一抹神圣的光芒绽放。

    这是从来没有见过的光芒。

    紫色星辰顿时一愣。

    不是完美五行之力，不是剑意，更不是黑炎之力。

    这是什么力量？

    他在心里想着。

    “去！”

    林天佑单手一推。

    神圣的光芒化作一柄利剑，划破空间，直刺紫色星辰。

    紫色星辰大惊，刚刚反应过来，连忙抬起双手，准备抵挡。

    但真神之力速度快到极致，他的手才抬到一半，利剑已经从他的身躯穿透。

    紫色星辰感到自己的核心好像被什么贯穿了，抬手在自己的胸膛一摸，然后又把手放在自己的眼前。

    上面全是血！

    他神色发怔，好像傻掉了一样。

    “你……”

    他身躯倒退了几步，有些难以置信。

    “如何？本少说过，秒杀你，现在信了吧？”

    林天佑平淡的看着连人形都无法稳住的紫色星辰，淡定的说道。

    最后的底牌放出，他相信，除了初代真神，以及天道主宰之外，没有第三个人可以扛下他的攻击。

    哪怕这位紫色星辰的星辰之力超过了八十万，也依旧无法承受他的中阶初期的真神之力！

    “我以为看透了你的实力，现在才发现，你隐藏的比任何人都深，我输的心服口服！”

    紫色星辰忽然笑了起来，是发自内心的笑。

    他被真神之力贯穿了身躯，已经无法再战。

    确实是被秒杀了。

    但也正是如此，他才明白，从一开始他就小看了林天佑。

    原来这是一位真神，是一位真真正正的神！

    为神觉醒血脉，这是他们做身为星辰以来，最大的荣耀。

    “心服口服，很好，你倒也是个输得起的，本少对你刮目相看！”

    林天佑对紫色星辰的这种态度就感觉非常不错。

