    撸是不能撸的，先帝赐她位高权（一般）重，目的就是让她谨言慎行，束手束脚，让众臣动辄揪她的错处。

    “我少阳营出了一次差错，大人就给我扣了一顶‘不知礼仪廉耻’的罪名。那敢问大人，千百年来由男子掌权，仍然征战四起，鲜少长久太平，谁之过？”

    仪同天子这份尊荣是为了让她如坐针毡，寝食难安，唯有牢牢依靠皇室保她全家性命。

    “建朝以来，有多少官员因贪赃枉法，鱼肉百姓被抄家？又有多少武将为权力之争斗得你死我活，头破血流，视同袍为仇敌？为何无人提出要守男男之防？

    人性贪婪本不分男女，但贪财克剥、寡廉鲜耻之徒皆为男子。包括今日在场谴责本公主的官员一个个咳唾成珠，口沫横飞，又有几位是真心为社稷着想？”

    先帝敢给，她就敢靠！既然靠上了，想轻易把她撸下来？没门！

    “殿下好大的胆子，好大的威风！”有官员一副终于抓到她把柄的表情，指着她斥道，“你算个什么东西？谴责你怎么就成了居心叵测，不为江山社稷着想？

    连陛下有错，身为臣子尚有犯颜直谏之责。你区区一位公主，即便仪同天子，莫非就说不得了？”

    元昭冷笑，接道：

    “臣子有理直谏是为忠，臣子无理逼宫是为贼！你们口口声声说我女子领兵，乱了纲纪，有违礼制，可你们谁记得自己是文臣？自古以来，文臣武将各司其职，各遵其道。

    齐心协力辅助君王才能一统江山，国力昌盛！

    你们呢？拿笔的吃饱了撑的整天对拿剑的指手画脚，侃侃而谈。你们纸上谈兵害死了多少忠臣良将？可曾自省，可曾悔过？可曾想过越俎代庖造成的后果？

    其身不正，立心不稳，还有脸跟我谈礼仪法度？简直脸比海宽，贻笑大方！”

    她最后一句的不屑表情与甩袖，讽刺效果显著。尤其那句脸比海宽，让皇帝忍俊不禁。中间的官员们顿时面红耳赤，偷偷左右观望，企求旁人解围搭救。

    可惜无人回应，尴尬收场。

    站在前头的孟丞相等人默默闭了闭目，再睁开时，见无人接腔，一名紫袍官员斜睨武将这一边，缓声开口：

    “殿下大才，不仅善于行军布阵，今日之言更是字字珠玑，一针见血，使我等自愧不如，无地自容。后生可畏啊！相信假以时日，下官有福气目睹殿下位于列首，同朝为官了。”

    这话扎心了，扎一旁看得津津有味的武将们的心。意思是她眼下掌兵，将来掌权压武将们一头了？

    同时，有武将心领神会出列正准备畅所欲言，附和文臣“弹走”那位站于列首的女子。

    殊不知，有人比他们快了一步，“哎！”的一声震耳欲聋，把抬出一脚的武将给吓得缩回去了。只见列首的老太尉大手一挥，粗着嗓门笑呵呵道：

    “行了，刘大人，你们少在这儿挑拨离间！莫说殿下身为女子，想走到我老伍这位置难于登天！就算真的有那么一天，只要她忠君爱国，我老伍也心服口服，绝不二话！”

    特么的，难得有个武将有文化，怼死对面那班老家伙，他爱护还来不及呢！岂能眼睁睁看着她因莫须有的罪名被人撸下来？！

    元昭嘴角微扯，想回身拱手致谢的，又不能做得太明显激起公愤说她太嚣张。

    只好抿唇一笑，站姿笔直。

    姜还是老的辣，伍太尉那句女子登高不易的话，提醒了心高气傲不服女子管束的武将。

    是啊！殿下是女子，她还能越过大家当太尉不成？她充其量就是一名身居高位的吉祥物！时不时出来怼一下文官，咱可别成了文官们捅向自己袍泽的刀！

    “太尉大人所言甚是，况且殿下还小呢！”立刻有武将替元昭谦虚直言，“要学的东西还很多，不急。”

    “可不，目前担心这个，为时尚早……”

    虽然老太尉已表明立场，仍有将领硬着头皮出列抗议：

    “殿下毕竟是女子，抛头露面就算了，还终日与男子混在一起……殿下是公主，理应成为天下女子的表率，如此不顾礼……”

    本想说礼仪廉耻的，又怕殿下口才好，反咬自己一口就尴尬了，立即省略：

    “……不顾礼法，对天下女子的影响不好。诸位设身处地想一想，倘若自己的女儿不顾礼法任性妄为，随意抛头露面，成何体统？这世道还有法制可言吗？”

    他的话也有道理，无论君臣皆为天下人的表率，皇后乃一国之母，公主娘娘们更要给闺阁女子做出榜样。

    如果人人都像太和公主那样，成天与男子打成一团……呃，确实不成样子。

    眼见百官态度微妙，元昭微微一笑，向看热闹的皇帝拱手问道：

    “陛下，天下臣民皆为您的子女，您是希望女儿们在乱世拿得起戈矛自保，太平时期拿得起针线绣袍。还是希望看到她们在乱世沦为猪犬，任人羞辱宰割？”

    “朕当然希望她们能够自保。”新帝态度温和，目露激赏道，“但朕更希望她们一直生活在太平盛世，为将士们缝绣战袍。”

    好样的！不愧是老国公的女儿，不愧是深受父皇赏识的人才。

    “太和，望你此番吸取教训，约束好你麾下的将士，为天下男子女子作出表率！莫辜负先帝与朕，还有诸位爱护赏识你的大臣的期望。”

    “太和谨遵谕旨，”元昭跪听旨意，并许诺，“绝不辜负百官与天下人的爱护与期许！”

    这是要一锤定音了？！

    武将这边喜闻乐见，抗议的那位老大不情愿地退回原位；文官那边，站在前列的官员们再次微阖双目；后边的人着急跳脚，意图再次出列发声抗议。

    无奈，皇帝扬手制止，和颜悦色道：

    “那就好，你先退下吧。”

    “陛下，臣想进宫探望月太妃娘娘。”元昭趁机得寸进尺，“上回娘娘身体抱恙，臣有公务在身不敢多留，甚为挂念。”

    “嗯，难得你有此孝心，去吧。”至忠至孝，看这班老臣子还有何话可说。

    “谢陛下！”

    元昭不管他们怎么想，达到目的，内心兴冲冲，表面冷静自持。以一副淡定沉稳的姿态退后几步，不紧不慢地转身步出大殿。

    刚跨出大殿的门槛，身后传来一片如丧考妣的沉痛呼喊：

    “陛下……”

    元昭嘴角微牵，头也不回地离开。

