    李玉芝讨厌比她优秀的女人，而此时坐在客厅里，形态雍容的，却是个极品的女人。

    这个女人几乎集齐了所有女人身上的优点，她整个人几乎算得上完美，这么完美的女人，不但给李玉芝带来敌意，甚至还让她觉得挫败。

    这种感觉实在是太差了，李玉芝瞥了那个女人一眼，在感觉到姓程的男人的视线后，立马就露出了温柔之色。

    “呵！没想到他的弟弟看上的居然是这种货色，看来南宫家真的是一代不如一代了！”女人轻轻地饮了一口红酒，一脸高傲之色，看着男人的目光也带着深深地不屑。

    程保脸色微微不悦：“怎么能这么说，大哥他，就完全不输给南宫家任何先辈！”

    女人轻轻地笑了，她笑的时候，好像天地都失色了：“你说的对，他是优秀的，只有我才配得上他这样的人，程保，你说呢？”

    程保笑了笑：“是，大哥只有你才配得上，好了，废话少说，你让我带她来，我带她来了！”

    他们的对话丝毫没有顾忌屋内多出来的人。

    李玉芝已经感觉到事情的不对劲了，她一脸茫然无措的看着程保，结结巴巴的问：“你们，你们到底是谁？你们知道我，你们想干什么？”

    突然，李玉芝脸色大变，冲他们吼道：“你们是不是人贩子，绑架犯？我告诉你们，我是有老公的，我老公要是知道我不在了，一定会报警来找我的，还有，你们既然知道南宫家，就应该知道南宫家的势力，我告诉你们，我老公就是南宫家的二少爷，你们要是识相的，就赶紧把我放了！”

    “啰嗦！太吵了！”

    艾薇亚脸色一变，露出了一阵不耐烦之色，她手指一握，原本完整无缺的酒杯瞬间被她捏碎，她目光一凌，无数碎片朝李玉芝飞去。

    李玉芝没有想到这个女人居然有这样的本事，她觉得自己的世界观完全崩塌了，她眼睁睁的看着那些碎片就像是子弹一般，飞快的朝她的面部飞射而来，而她却只能愣愣的站在原地，一动也无法动弹。

    心瞬间跌落谷底，整个人好像在地狱转了一圈般！

    当那些碎片一片片的和她的脸颊擦身而过时，李玉芝才惊觉自己居然还活着，她下意识的扭头朝身后看去，当她看到那些碎片一片片全部插在墙壁上时，一阵阵冷汗刷刷的从额头上落下，她顿时感觉双腿不是自己的了，两腿已经发软，她一脸惊恐的看着艾薇亚，再也说不出一个字了！

    程保在看到艾薇亚这一手之后，瞳孔骤然一缩，但很快，他就恢复了冷静之态。

    他鼓掌笑道：“德西家的人果然不同凡响，今天真是让我大开眼界！”

    艾薇亚又重新拿起了一只酒杯，给自己倒上红酒，她摇摇头说：“你这话只说对了一半，如今，我可不是德西家的继承人了，我已经是德西家的家主了！”

    程保眼睛一亮，惊诧地说道：“德西家的家主？天哪，我本来以为自己只是找到了一个厉害的帮手，没想到您居然是德西家族的家主，家主，程保愿意与家主联手得到家主想要的一切，而我，只要一个人，那就是，南宫夫人！”

    艾薇亚抬了抬眼皮看了他一眼，说：“这是自然，这是我们早就谈好的，不是吗，但是现在，我们需要她的帮忙了！”

    艾薇亚纤纤素手一指，指的正是被吓傻了的李玉芝。

    李玉芝不知道什么德西家族，也不知道他们是谁，但是她知道，艾薇亚身份不凡，身手不凡，如果得罪了她，下场一定很糟糕！

    “你，你们要我做什么？不不，只要你们不杀我，你们让我做什么都可以，求求你们千万不要杀我！”

    艾薇亚露出一抹轻蔑的笑意，说：“放心，我叫你来不是为了杀你的，而是为了让你帮忙做一件事，而这件事对你对我来说，都有利！”

    “什么事？”

    艾薇亚轻轻地弹了弹指尖，说：“劝说南宫曜回到南宫家族，让他想办法得到南宫麒夫妇的原谅，让他想办法获得南宫家的继承权。”

    李玉芝愣了愣，心中有些打鼓：“这，这件事恐怕有些难，南宫曜做错了事，南宫家的人不会原谅他的，又怎么会把南宫家的继承权交给他？”

    艾薇亚神秘一笑，及其肯定的说：“你放心，只要你说服南宫曜，我保证，南宫家一定会是他的！”

    郭婷和程豫担心了几天，南宫夫人和南宫麒都没有来找他们问话，反倒是乔茉儿来了。

    郭婷对乔茉儿的印象并不好，可她既然是程豫的养妹，她没道理把人家往外赶，而且，那些事情过去的也很久了，郭婷对那些事都记不清了。

    小莉给乔茉儿倒了茶，然后就去照顾家里新出现的婴儿。

    今天程豫没在家，这个多出现的婴儿平时比较乖，不哭不闹的，除非是饿了渴了或者是尿了等，所以照顾起来还算省心。

    程豫担心郭婷看到这个孩子闹心，所以没有让她带这个孩子，而是把孩子交给了小莉。

    乔茉儿看了看小莉怀中的婴儿，忍不住想起那天，程保突然抱着一个孩子回来的样子……

    “这个孩子你从哪里抱来的？”

    乔茉儿下意识的摸了摸肚皮，她几个月前发现自己意外怀孕了，孩子只有可能是程保的，自从程保将她囚禁之后，不知道为什么，她竟然渐渐地放不下这个男人，她想将孩子生下来，可是又担心孩子的未来，她和程保是从小一起长大的，可她从来没有见过这样阴暗一面的程保，所以她心里还有些担心。

    谁知，程保不同意要那个孩子，让她去流产，在程保的强烈要求下，她不得不打掉了自己的第一个孩子！

    因为曾经做过妈妈的她，在看到程保突然抱着一个瘦弱的孩子出现的时候，是很惊讶的。

    “你看看就知道这个孩子是从哪里抱来的了？”

