    初筝不松口，他们不敢强搜。

    所以现在扶月也只敢言语上冒犯。

    初筝：“你这么确定能在我这里搜到？”

    扶月笑笑：“我不确定，我只是觉得孟婆你这么抗拒，很反常，以往你可不管这些的。”

    以前的孟婆哪儿管你搜不搜。

    她这次这么反常……

    初筝现在拦着，就更让人怀疑。

    初筝看扶月一眼，突然松口：“哦，那你们搜。”

    扶月准备好的腹稿，在初筝那句轻飘飘的‘那你们搜’中夭折。

    虽然觉得有点奇怪，但扶月还是很快给旁边的鬼差使个眼色，示意他们去搜。

    轮回客栈一共就两层，房间也不多，很快就能搜完。

    “没有。”

    “没有……”

    所有人搜完都是同一个结论。

    扶月不放心，亲自上去搜一遍。

    没一会儿，扶月沉着脸从楼上下来。

    真的没有……

    那她之前拦着不让搜是为什么？

    那个人很巧合最后出现的地方就是这里，她又拦着不让搜，这不摆明有问题。

    现在没搜出东西来，扶月心底有些失望。

    “找到了？”初筝倚在桌子边，不咸不淡的问。

    扶月扯下嘴角，虚伪的笑道：“看来是我误会了。”

    “咳咳……初筝大人打扰了，那我们就先告辞。”那群鬼差觉得气氛不对，赶紧溜了。

    扶月没找到把柄，心情不太好，懒得和初筝周璇，也跟着要走：“那我也先走……”

    “急什么。”初筝抬手一挥，轮回客栈的大门‘嘭’的一声关上。

    扶月下意识的回头看一眼。

    “你想做什么？”

    “聊聊之前的事。”初筝环着胸。

    “之前的事？”扶月倒没否认，谁不知道她和孟婆不合。

    但她也没承认，手指一圈一圈的搅着头发，仅仅是站着，也是媚态十足。

    “你想怎么聊？”

    初筝捏下手腕，语气平淡：“当然是这样聊。”

    扶月：“？？”

    -

    轮回客栈紧闭的大门哗啦一声打开，一道人影从里面飞出来，砸在地上。

    同时飞出来的还有紫蝶，呼啦的飞上高空，又猛地俯冲下来，将地上的人淹没。

    等紫蝶散开，扶月已经毫无形象，灰头土脸的捂着身体。

    初筝从里面出来，站在门口，神色淡淡的瞧她。

    那胸有成竹的姿态，看得扶月心底的怒火蹭蹭往上涨，将面前的人恨得牙痒痒。

    扶月一拍地面，黄沙飞舞，她的身影直接消失在原地。

    “初筝，你给我等着！”

    扶月的声音远远的从天际传来。

    -

    “筝姐姐，我觉得你好像更厉害了呢！”雪狐开心的在她身边蹦哒。

    初筝：“……”

    这几天的偷偷练习不是白练的！

    原主的力量就是那些紫蝶，力量越强，唤出来的紫蝶就越多，攻击力自然就越强。

    而紫蝶还是孟婆汤的重要材料。

    只有她这一族的人，才可以唤出这样的紫蝶。

    这也是为什么孟婆无法被取代的原因。

    孟婆还能世袭，初筝也是表示震惊。

    不过人家游戏背景，计较太多也没意思。

    “你把人藏哪儿了？”初筝想起正事。

    “嘻嘻嘻。”

    雪狐带初筝上楼，从一个巨大的水缸里把人捞出来。

    “咳咳咳……”

    男子咳嗽不止，看上去有点虚弱——比她捡到的时候，还要虚弱。

    “这什么水？”

    “忘川水呀。”雪狐挺着小胸脯，挺骄傲的：“只有这个能掩藏住他的气息，不被他们发现，我是不是很聪明。”

    初筝深呼吸一口气：“你把他塞忘川水里？”

    忘川水啊！

    魂体掉下去，不说死路一条，但绝对脱一层皮。

    雪狐弱弱的说：“唔……这水已经沉淀很久了，不碍事的。”

    孟婆汤的水源就是忘川水。

    不过需要沉淀，这就是沉淀后的忘川水，不像忘川河里的那么凶残。

    “那个……”男子虚弱的伸手，你们能不能看看他再讲话。

    他感觉自己要站不稳了。

    初筝过去将人扶着，身上的衣服被忘川水浸湿，紧紧的贴在身上。

    忘川水毕竟不太一样，根本没办法直接弄干。

    初筝让小狐狸去找身干净的衣服来。

    小狐狸捂住的抓头：“我上哪儿去找呀！”

    “这是我弄的？”初筝指着湿漉漉的人。

    “……”去去去去！

    -

    “感觉怎么样？”初筝把人扶到旁边坐着。

    “还……还好。”男子感觉很冷，仿佛有什么东西在往他身体里渗。

    “你先把衣服脱下来。”

    “啊？”

    男子茫然的看她一眼。

    初筝解释一句：“忘川水会渗进你身体里。”

    “……”他已经感觉到了，越来越冷，越来越虚弱。

    初筝见他不动，直接将人抄起来，放到床边，按着他脱掉衣服。

    “！！！”

    他想挣扎，结果发现自己浑身的力气都像是被抽空了，挣扎不开。

    初筝扒衣服速度很快，他还没反应过来，人已经被塞进被子底下。

    -

    天光昏暗，耳边有流水的声音。

    床上的人撑着身体坐起来，头疼欲裂，抬揉了好几下才算好受一些。

    他往流水传来的方向看出去。

    外面是一条蜿蜒的河流……

    忘川河。

    他脑海里自动弹出这么几个字。

    这个地方分明不是他之前待的那个地方……

    这是哪儿？

    他看下自己身上，不是他之前穿的那套衣服。

    坐了一会儿，他下地，走到窗户边，

    忘川河畔，生长着漫无边际的彼岸花，隐约还能看见彼岸花下，露出的星星点点白色之物。

    “蓬羽……”

    他不知道自己为什么会突然念出这个名字。

    但是他觉得……这是他的名字。

    他叫蓬羽。

    他又往远处看一眼，随后转身，找到地方下去，走进那些彼岸花中。

    离得近了，他才发现彼岸花中，那些白色的东西，是骷髅。

    红色的彼岸花就是从这些骷髅头中生长出来的。

    他后退几步，退回没有彼岸花的地方。

    再一抬头，就看见有道人影从花丛中走来。

    她周身围绕着紫蝶，那些紫蝶时而隐进她衣服中，时而飞出，绕着她上下飞舞。

    那是一副极其震撼的画面。

    *

    呜呜呜，小可爱们冲鸭~

    为筝爷投月票！！

