    第470章苏叶在半空画了一个圈

    “长夏，你们中午吃嫩黄金棒了？”南风耸动着鼻翼，嗅到风中残留的嫩黄金棒的味道，舔着嘴角，一脸回味。

    长夏点点头，说：“吃了。味道很不错，你了？”

    “我也煮了嫩黄金棒,味道很好。不过，紫果炖肉和白毛果炖肉味道一般，可能没炖好。但是，我都是按着蜜露教的方法炖的。”南风扶额，脸上流露出诧异。

    蛇行表情微顿，有点怪异。

    显然，中午那顿紫果炖肉和白毛果炖肉，蛇行吃着不太好。碍于南风的脸面，蛇行没敢细说。

    “你照蜜露的方法炖肉？”长夏满头黑线，无语道：“蜜露以前是怎么炖肉的，你真忘了？”

    蜜露炖肉是最原始的方法。

    没经过腌制和清洗，同样地紫果估计是整个加进锅里。炖烂，直接加盐。

    这方法，不能说不行。

    搁在以前兽人没吃过长夏烹饪的美食。

    这样炖煮出来的紫果炖肉，对兽族而言，确实是难得的美味。可是，随着兽族经过长夏的洗礼，再回过头吃这样的炖肉，那味道必然会一言难尽。

    正所谓由俭入奢易，但由奢入俭难。

    ……

    刹那间，南风蛇行俩都呆愣住了。

    他们光记着蜜露说紫果炖肉和白毛果炖肉好吃。

    却忘了，不能单纯的照着蜜露教的法子炖肉。还好中午就炖了一个紫果和一小块白毛果，之后,还有法子补救。

    “将鲜肉和紫果/白毛果先炒再炖,水别添加太多,没过菜就好。炖煮的时候盖上锅盖,把水炖到半干，再翻炒装碗。”长夏说了两句，紫果/白毛果炖肉味道不会差，但是像蜜露那样炖煮是不行的。

    “蛇行，快记着。今晚回窑洞，我们再试着做一次。”南风兴奋道。

    有伴侣，不能在长夏家蹭饭。

    不过，却不用自己动手烧菜，有利有弊。

    蛇行道：“放心，我都记住了。”

    “长夏，我先回窑洞准备晚饭，明天见！”南风确认蛇行记住长夏说的步骤，猛然站起身，拉着蛇行就往外面跑。再不走，她会想赖在长夏家蹭饭。

    “等……”长夏伸手想拉住南风，让她拿点粟米回去。

    可是，她话还没说出嘴。

    南风拉着蛇行已经走出院门。

    长夏翻起白眼，瞅着来去匆匆的南风。

    “我还想让她拿些粟米回去，晚上做个粟米蒸排骨什么的。哪知道她像是被鬼撵着似的,走这么快？”

    “她怕走太慢，想留下来。”

    苏叶微笑着,轻声说了句。

    找了伴侣，南风跟着成熟了许多。这要是没有蛇行，南风今晚十之八九会选择留下来吃饭。

    “这样吗？”长夏微笑着摇了摇头，说：“沉戎，你拿些粟米去壳，我把窑洞庭院晾晒的东西收起来。”

    日渐偏西，很快就会迎来黄昏。

    一天的结束。

    又将迎来新的一天。

    “粟米能用石磨碾磨去壳吗？”沉戎问道。

    “可以，但是碾磨的粟米是碎的。”长夏歪着头，说：“你可以做个石碾，用碾子碾磨。”

    “哪样的？”沉戎装着一盆粟米，端着坐在长夏旁边，他对长夏提到的石碾很感兴趣。

    长夏指着石磨。

    告诉沉戎，石碾和石磨一样是用石料打造而成的。

    跟石磨不同，石碾利用杠杆，通过冲撞的力量，将谷物碾磨去壳。

    “听着，很麻烦。”栢青握了握兽爪，发出擦擦声响，说：“我觉得用兽爪碾磨，明显更方便。”

    “栢青，鹿族没有兽爪，他该如何碾磨？”苏叶说。

    像猫族、兔族这些弱族，他们跟强族不同，没有那么大的力量，猫族兴许还有锋利的兽爪，兔族呢？

    难道用族啃着碾磨？

    工具，是必须的。

    鱼族暂且不好说，但鸟族对这些工具肯定是喜欢的。

    “沉戎得空，你做个石碾出来我瞧瞧。”苏叶认真道。工具能让兽族生活更便利，为何不使用？

    “好的。”沉戎应道。

    这些他觉得很有趣，哪怕苏叶不说。

    沉戎同样会动手去做个石碾出来。

    栢青安静思考着，他刚才思想太狭隘，难怪巫总说他还小，很多事情考虑不周全。

    今日，栢青真正理解了这句话。

    “长夏，你觉得修条路把六大部落联系起来如何？”苏叶昂着头，静静地望着天边逐渐沉入地平线的落日，缓缓开口。

    长夏微顿，猛抬头。

    “苏叶婆婆，你认真的吗？”长夏震惊道。

    感叹不愧是兽族的巫，不鸣则已，一鸣惊人。修路，把六大兽族部落联系起来，这意义十分重大。

    “我想听听你的意见，这个提议可行吗？以卡纳圣山巫师殿为基点，把附近六大兽族部落组成一个圈，然后……”苏叶在半空画着圈。

    最初，圈落在卡纳圣山巫师殿。

    慢慢地——

    圈落在六大兽族部落上面。

    渐渐地，以六大兽族部落作为辐射，扩大到整个暮霭森林。这想法是受长夏的影响产生的，说实话，苏叶以前没有这样远大的愿望，把整座暮霭森林圈成一座森林之城。

    可是。

    跟长夏接触越多。

    苏叶想法一点点改变了。

    她的目光，不再局限卡纳圣山巫师殿一隅。

    怦怦——

    长夏三位兽人顺着苏叶的手指望去，心跳逐渐加速，当苏叶伸开整个手掌的时候，仿佛整个空间只剩下他们的心跳声。

    激动，震撼，野心。

    这一刻。

    各种纷杂的情绪，一瞬间喷涌而出。

    “可以的。苏叶婆婆，你的想法是可行的。各部落之间通了路，信息传递更便捷，交换更轻松，假如有兽族部落遇上危险也能更快支援。”长夏严肃道。

    暮霭森林有苏叶坐镇，不会发生强抢掠夺。

    和平，意味着更多的可能。

    便利的交通，更有利于兽族快速发展。

    长夏以为泰戈族长之前说的修路是玩笑，现在听苏叶也说出修路的想法。六大兽族部落私下应该有过交谈，毕竟在森林修路，哪怕动手的是兽族，同样不轻松。

    “这件事，如果交给你去做，你愿意吗？”苏叶直视着长夏，一字一句，严肃道：“前往各部落勘测路线，修建一条路，把六大部落和卡纳圣山巫师殿联系起来。”

    长夏讶然，震惊望着苏叶。

    (本章完)

