    怀缅过去，那只是一瞬间的感触。

    木萧不会因为曾经那幼稚的少年情感影响自己心灵，在他重生回来之后，已经做好一切心理准备，包括遇见遇见月球上的故人、仇人、友人等等的情况。

    上一世，木萧同样见过绯蒂圣女，那时候感觉比起现在强烈无数倍，但现在木萧却能以平静不起波澜的心态，正视绯蒂圣女的来临，那是木萧拥有了越未来的资本。

    木萧的注意力很快又转移去另一个娇小身影上。

    她精灵活泼，细眉琼鼻非常清美，身子纤巧轻盈，脸庞精致皎洁，犹如降临夜间的小天使，绝傲在尘世之间，如花似玉的面庞，带着俏皮而纯真的神韵风采，焕然散高雅而圣洁的气质。

    可是，她衣袍上鼓起如成熟少妇的丰盈玉峰，极度饱满硕大，但她身材娇小纤巧，又长有一张柔美如天使的少女玉颜，却有如魔鬼一样的熟媚身材，实在有一种另类的诱惑，端的是一个妖孽。

    “该死！这个小变态怎么下来了！？”

    木萧确实远处那一个少女是神公主之后，心神顿时绷紧了起来，好像看到了什么极度危险之物一样。

    越是畜无害的天使少女，她就越蕴含恐怖无比的攻击性……

    这是未来时期，流传有关神公主的经典评价。

    神公主的身份在未来时期不是秘密，她一名神祗的女儿，拥有心灵念力的双系能力，心灵力量和念源力的结合，可以攻击一切生物的**和心灵，跟木萧意念神力有些相似。

    只不过她是攻击心灵，木萧攻击是灵魂。

    然而，神公主还有很多强大能力，而且她有层出不穷的宝物，最重要是她战斗力一点都不是表面上那样娇滴滴的。

    ……

    “一个绯蒂已经很麻烦，加上这一个小变态神公主，简直可以横扫全球势力……”

    木萧明白彻底没有击杀天风雷的机会，甚至可能难以脱身，因为他感觉自己被那一位‘梦中情人’锁定了气机，仿佛自己有所动静，就会拉扯一道线，引来她出手攻击。

    绯蒂圣女有什么能力，木萧很清楚，也看得出她进化境界已经处于斗士境高阶，比起天风雷高出两个小境界，只差一个圆满小境界，她就能冲击下一个大境界了。

    虽然，实力太过悬殊，但木萧不至于傻傻站立无动于衷，出了一个念头，联系隐藏在一个角落的无形梭，随时准备撤离，又出隐秘命令，让十二尊晶体机械人撤退，半激活整座基地的自爆系统……

    这时候，木萧听见了对面神公主幸灾乐祸的数落，但不是针对木萧，而是在说身受重伤的天风雷。

    “风雷护法，刚刚你让我一起下来，就不用被人打坏了身体了……看现在你输得多惨，我没有见过你这样惨的样子呢！”

    神公主笑嘻嘻的脸蛋，清媚纯洁，让人自动过滤了那一种幸灾乐祸的口吻，反而生出一种柔柔软软的安慰之感。

    “实在丢神域的面……请神公主责备！”天风雷额头渗出大量冷汗，皮肤苍白得失去血色，虽然半边身体止住了血，但一大片血肉模糊，实在恐怖恶心。

    “神公主，还是先出手施救风雷护法吧。”绯蒂圣女清中有糯的声音，说不出的悦耳动听。

    “你暂时就留在我植物空间，里面有植物可以治疗好你的伤势。”

    “多谢，神公主……”

    天风雷话语还没有说完，神公主水润小嘴微翘，直接一挥如玉素手，一道绿光卷去了他的身体，收进皓腕上一只玉镯之中。

    ……

    此时，山脉一片疮痍的残破，只有空间毁灭球笼罩过的区域，没有机械残骸之外，周围有不少战船和飞碟散落在各处。

    战局本该很顺利，但天风雷出现是第一个意外，第二个意外是神公主和绯蒂圣女的出现。

    目前为止不见水白兰现身，又是一个意外。

    木萧没有命令水白兰的权力，她心思没有人猜得透，而且木萧本来有准备是自己搞定一群世家子弟。

    他确实灭掉了所有世家子弟，还出计划把天风雷打废。

    导致在短时间内，天风雷只能养伤，想完全康复必须很长的日子，毕竟半边身体失去，新人类体质和血脉都要重新滋补，如果没有神公主出手，他很可能实力大降，甚至死亡。

    所以，在这一段时间，天风雷无法晋升了。

    这是他心中难受的事情，更难受被一个来历不明的地球人，打成如此惨然的模样，完全在神公主和绯蒂圣女面前，丢尽了颜面。

    ……

    木萧种种算计之下，击败了天风雷，出了计划之外，但现在面临这两个一大一小的绝色女子，木萧有种无法力敌的感觉。

    神公主和绯蒂圣女同在斗士境高阶，顶尖体十一重巅峰，而且两女肯定有比天风雷更强大的杀手锏。

    如此实力高强，装备精良。

    木萧就算有千种武学秘法，也抵御不了如此大的差距。

    “不是跟她们冲突的时候，想突破斗士境也不是一件简单的事情，只要自己抓紧时间，必然越她们……”

    木萧又看了地面上天风雷半边身体，上面蕴含了一股浓郁的血泉源力，还现了那一只手，指上戴有一物。

    空间戒子。

    刚才天风雷半身受了重伤，剧痛刺激了神经，又在拼命压制伤势，导致一下子忘掉手指之中的空间戒子。

    木萧意念神力一动，抓去了天风雷的半边身体。

    他一动之下，绯蒂圣女一头粉红丝无风飘起，出了炫粉光芒，粉唇微启，就要出一道音击。

    只是这个时候，神公主来了兴致，小手一拉绯蒂圣女的裙边，说道：“先别急出手，我们看看他想做什么……而且胜利一方，获得输掉一方的战利品，那是很公道的事情啊。”

    神公主不是表面上那样天真，也看到了那半身残躯上，有一只空间戒子。

    “可是……”

    绯蒂圣女黛眉一蹙。

    “安吧。”神公主小脸依然微笑如画，只是身上隐若飘起了一缕无形威压，口吻淡柔了下来，“他赢取了战利品，相同道理，只要我们成为他的胜利者，那自然可以接收他的战利品了。”

    两女说话有一股无形力量隔绝了声音传播，木萧没有听到任何声音，但她们两人显然没有太高戒备，或者忽视了小细节，那就是唇语。

    木萧上一世打混了这么多年，一身杂学，包括了唇语也懂，看清楚了她们说话的内容。

    “有意思。”

    木萧面罩里的嘴角勾起戏谑之笑，立刻不客气地收缴天风雷的空间戒子，同时下达命令，让无形梭收取山脉上那些只是失灵的战船和飞碟，这都是一大笔的战争财富。

    无形梭瞒不过神公主，木萧从她眼睛不时溜达山脉某一个位置，顿时明白她‘看’得到无形梭的存在，所以她才产生了一股兴致，想收取木萧的战利品。

    “咦！“他好像现我们说话了呢……”

    神公主看到无形梭光明正大收取东西，明白自己和绯蒂的悄悄话被窃听了。

    “我隔音结界不可能出错。”绯蒂圣女说道：“他可能用了另外的方法得到了我们说话的内容，我们改为精神交流吧。”

    “不必了。”神公主挺起了挺拔饱满的圣女玉峰，骄傲得像一只小孔雀一样，说道：“我们又不是不见的光，为什么鬼鬼祟祟，是吧？那边的人！”

    木萧注意力一直在神公主和绯蒂圣女那边，不敢放松半点警戒，当然也读懂了神公主的唇语，但不代表要配合神公主的对话，直接无视过去，当作什么都读不懂，而是提起那血淋淋的半边残躯，通过手心毛孔，吞噬血肉之中蕴含的血脉源力。

    “可恶！”

    神公主玉颊羞恼得红彩连连，好像自己是个傻瓜一样在叫，顿时把她气得胸前两座圣女巨峰一颤一抖，泛起一**乳浪。

    “神公主，那人很诡异，我们还是尽早扼杀掉为好。”绯蒂圣女看见木萧手中那血肉残躯，以肉眼可见的度干枯下来，顿时认定木萧身上有一股邪异特性，那绝美仙颜流露出一阵厌恶之色。

    “放开隔绝结界。”神公主很生气，一副要找回场子似的。

    绯蒂圣女没她办法，只好收回自己的音域隔绝。

    “你！红色的家伙！现在我给你一个做我小弟的机会！赶快过来！”神公主扬起了光洁如玉的下巴，挑起芊芊玉指，姿态傲慢而可爱，有点引人笑的趣感。

    但绯蒂圣女不认为这是一个趣话，神公主金口一开，那意味事实。

    “神公主，你这一个决定是不是太草率了？”绯蒂圣女神情肃穆庄重的道。

    “不！他有杀掉天风雷的战斗力，那就有取代天风雷资格！甚至比起天风雷更有潜力！”神公主小脸有一种成熟和认真，收回了可爱的样子，带点欣赏态度，对站在对面的木萧，说道：“你大概只清楚我们来自月球，但我告诉你，我们其实来自一个比月球更神秘的地方，只要你跟随我，我可以把刚刚那一个人交给你处置，甚至可以让你在地球上有无与伦比的地位！”

    绯蒂圣女蹙了蹙黛眉，明白神公主下定了招揽这一个男人的意思。

    反驳？

    自己可是没有这样的资格。

    绯蒂圣女暗暗的想。