    夏天随后和四天王科拿闲聊了一阵，并询问了一下火箭队的信息。

    毕竟，火箭队撤退的时候，也一起将蓝宝石给带走了。

    从科拿口中得知，火箭队在七之岛中的5岛，时间之岛上有一座隐蔽的基地。

    这是科拿被俘虏的时候，从他们口中偶然听到的。

    夏天目光一闪，看来必须要到5岛时间之岛走一趟了。

    想了想，夏天说道：“科拿天王，我还需要从火箭队手中夺回，聚缘之岛精灵中心被抢走的蓝宝石！”

    “现在时间紧迫，就先告辞了！”

    然而就在这时，科拿天王突然开口说道：“等等！”

    夏天刚想离去的脚步一顿，转过身来看着科拿，疑惑的问道：“科拿天王，请问还有什么事吗？”

    “我这里有一件东西想要交给你，希望对你有所帮助！”

    四天王科拿顿了一下，说道。

    随后她便是从口袋中拿出了一个红色的类似游戏机一样的东西递给了夏天。

    “这是关都地区的大木博士新研制出来的初代精灵图鉴。”

    “凭借这个图鉴可以获得精灵联盟的认证，通往联盟覆盖区域的任何一个地方！”

    “当然，给你这个图鉴，是大木博士拜托我们帮他挑选一些实力强劲的训练家，来帮助他收集一些精灵的数据！”

    四天王科拿笑着说道。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[初代精灵图鉴]！”

    【百倍收益加持，[初代精灵图鉴]升级为[全国精灵图鉴]！凭借全国精灵图鉴，可以作为联盟凭证，通往任何一个精灵联盟覆盖的区域！】

    夏天先是一愣，随后将精灵图鉴接了过来。

    这么说来的话，他这是获得通往全地区的资格了？！

    想到这，夏天脸上也是露出了一丝笑容。

    “那就多谢科拿天王了！”

    拜别四天王科拿后，夏天便是放出了喷火龙，朝着时间之岛的方向飞行了过去。

    时间之岛，在冰冻岛的东边。

    时间之岛是一个岛屿群，主要的城市，还是在第5岛上。

    第5岛的城市人口最近在增加，数量在发展，但是仍然不是很多。

    这片岛屿是由一个巨大的家族在管理，然而火箭队把它抢夺可以下来，并在岛屿上建造了火箭队的分部基地。

    5岛的西边是水之迷宫，北边是高级度假村，它的所有者是秋惠，她闲暇中最喜欢的事情就是探索不归之穴。

    传言说，如果击败了她，会有一件特殊的礼物。

    这些信息都是夏天到达时间之岛后，从岛上的居民口中得知的。

    夏天也到那个家族所在的区域寻找过，但是并没有找到火箭队基地的线索。

    随后，夏天来到了高级度假村中，打算找秋惠问一问，看看能不能得到一些有用的信息。

    毕竟，秋惠算是时间之岛上，消息最灵通的人。

    很快的，夏天便是找到了高级度假村中的工作人员，问了一下，得知他们的老板秋惠已经前往不归之穴探险去了。

    夏天有些无奈，只好前往不远处的不归之穴。

    不归之穴严格上来说，是一个由地底洞窟组成的迷宫。

    里面每层都极为相似，而且倘若走错就会回到最底层，因此很多人终其一生都没能离开这里。

    夏天进入洞窟后在第一层找了一圈，并没有发现什么人。

    夏天眉头一皱，继续仔细的寻找起来。

    终于，在第一层的东边，他找到了第二层的入口。

    经过一个昏暗的通道后，夏天来到了第二层之中。

    刚进入第二层，夏天的不远处便是出现了一个背着背包的中年大叔，应该是来不归之穴探索的人。

    只是，他现在面色焦急，慌乱的看着四周，似乎是迷路了。

    夏天见到这种情况，连忙走了过去。

    “大叔，你有没有见到高级度假村的老板，秋惠小姐？”

    就在那个中年大叔在四周乱转的时候，一个声音传入了他的耳中，让他吓了一跳。

    随后，中年大叔连忙转过头，看到一个穿着红色衬衣，蓝色裤子，戴着鸭舌帽的青年时，心中顿时松了一口气。

    “呼，你怎么走路没声音啊！快吓死我了！”

    中年大叔拍了拍胸口，埋怨的说道。

    “你找秋惠小姐吗？她在洞窟第三层！”

    中年大叔缓过神来，对着夏天说道。

    “好的，谢谢大叔！”夏天点了点头，笑着说道。

    他看了中年大叔一眼，说道：“大叔，你要出去吗？出口在东边！”

    中年大叔没好气的白了夏天一眼，说道：“我当然知道出口在东边，只是这里阴森森的，好像有什么不祥的东西出没。”

    夏天失笑着摇了摇头，随后朝着第三层走去。

    在第三层找了半天，他终于找到了高级度假村的老板，秋惠。

    只是，她现在似乎是陷入了困境中，双目呆滞无神，毫无目的的转着圈圈。

    那种情形，就像是鬼打墙一样。

    见到这种情况，夏天眉头一皱：“这是什么情况？”

    想了想，夏天走了过去，打算将这个秋惠小姐唤醒。

    “秋惠小姐，秋惠小姐……”

    ……

    秋惠进入第三层之后，就感觉眼前一黑，紧接着便是倒地不起。

    当她再次苏醒的时候，却发现，她竟然来到了一个陌生的空间中，并不是她认识的不归之穴中了。

    她在这个空间之中胡乱转，但就是没有找到出去的办法。

    时间一分一秒的过去，她心中万分的焦急。

    “怎么办？该怎么办？”

    她心中突然想到一个传说，据说在不归之穴里面，生活着一些强大的幽灵系精灵，能够让进入不归之穴的人迷失方向。

    之前她已经多次来到不归之穴探索过，并没有发现什么精灵的存在。

    因此，对于这些传闻是嗤之以鼻的。

    但是，今天她却发现，她似乎是中招了。

    很有可能，她被幽灵系的精灵迷失方向了。

    想到这，秋惠的心中又是一阵慌乱。

    然而，就在这时，秋惠突然听到一阵呼唤声传入进来。

    是一道陌生的声音。

    “是谁在叫我？”

    秋惠心中想着，而后便是感觉到一股强烈的痛感传来。

    被这股剧痛刺激，秋惠终于苏醒了过来。

    她缓缓的恢复了意识，见到了一个戴着鸭舌帽的青年出现在她的面前，顿时吓了一跳，惊呼道：“你是谁！”

    夏天被她一惊一乍的弄得有些尴尬，无奈的说道：“秋惠小姐，我见你意识模糊，特地将你弄醒了！”

    “这样吗？”

    秋惠愣了愣，想了想，似乎好像确实是这样。

    她刚才陷入了一片陌生的空间中，失去了方向。

    想到这，秋惠对夏天说道：“刚才真是谢谢你了！”

    “哦没事，秋惠小姐，我找你有些事情！”夏天说道。

