    云黛和郭宁被罚跪，跟着她们的玉竹，秀儿和保兴，自然也得跟着跪。

    时值晌午。

    虽说是秋日，但中午的日头还是有些晒的。

    云黛本就病着，头疼难受，跪着就有点受不了。

    郭宁看了心疼，就想去求皇后饶了云黛。

    然而皇后根本不见她们。

    云黛跪了一会就直接站了起来，把郭宁吓一跳。

    “你怎么……”

    “我头疼。”云黛摸了个帕子出来，走到旁边树荫下，坐着乘凉擦汗，还招呼她们几个，“你们傻不傻啊，皇后又看不见，你们就傻乎乎跪着？膝盖跪烂了可是自己的。”

    郭宁被她的操作惊呆。

    在宫里，被罚跪也不是什么罕见的事。况且这里等级规矩森严，还能这样？

    玉竹左右看看，腾地爬起来，跑到云黛旁边，嘿嘿笑道：“主子去哪，我就在哪里。”

    保兴老老实实跪着。

    郭宁犹豫了下，说道：“云儿你病着，就歇会吧。我跪着也无妨，免得被人看见，罪加一等。”

    “我们有什么罪？无非是皇后偏袒包庇她女儿。”云黛说道。

    晌午这个点了，是放饭的时候，没什么人出入。

    偶尔有小宫婢路过，也不敢多嘴说什么。

    云黛就这么优哉游哉的歇着，中途还叫玉竹回去取了一壶凉茶来，让郭宁和保兴都喝。

    眼看过去半个多时辰了，皇后也没说让她们起来。

    郭宁都要跪不住了。

    云黛说：“皇后十有八九睡午觉了，阿宁起来，咱们回去。”

    郭宁苦笑：“我可没你那么大的胆子。”

    这时有人路过。

    高大的身材投下一片阴影。

    “这是做什么？”是低沉的声音。

    云黛回头，看见秦王爷赵纾站在不远处。

    他站在一株垂丝海棠下，有斑驳阳光落在他脸庞上。

    看的云黛微微眯了眼睛。

    “小主，是秦王爷……咱们要不要回去跪着？”玉竹小声提醒她。

    那边郭宁也朝她使眼色。

    云黛觉得这位小皇叔应该不是爱告状的人，但毕竟是在受罚……她就站起身，到郭宁身边跪着去。

    赵纾沉默片刻，说道：“这个时候才去跪着，是不是晚了点。”

    云黛尴尬笑笑。

    赵纾问：“你犯了什么错？”

    云黛弱弱道：“跟……公主打架。”

    “元姈？”

    “是。”

    “小孩子间打架，还需要罚跪吗。既然罚了，元姈怎么没来跪着？”赵纾说道。

    云黛听着这话，心想秦王殿下看来是不太喜欢赵元姈啊。

    也是，赵元姈那性子，除了她亲娘亲爹，也不会有人喜欢。

    不过她也没回答赵纾的话。

    这不是明摆着吗。

    皇后能罚自己亲闺女吗。

    赵纾大概也是想到这一层，说了句：“既然偷懒耍滑，就别半途而废。本王才懒得管你们小孩子间的打闹。”

    他就抬脚走了。

    郭宁小声说：“云儿，你跟王爷认识？”

    云黛说：“沾太子的光，见过一次。”

    郭宁哦了声：“那你还跪吗？”

    “当然不。”云黛站起身，把她也拉起来。

    郭宁已经站不住了，腿麻膝盖也伤了。

