    第258章 极阴之体

    没人知道刚才发生了什么。

    只是剑出，人随！

    一道寒光，一抹惊鸿，随后寒光退散，剑气消失，一阵阵碎裂之声响起。

    叶玄手持水寒和凌虚二剑，他看着手中的剑，猛地一口鲜血吐出。

    果然现在用出那一招还是太勉强了，神剑御雷真决的反噬，当真不好受啊！

    难怪在原著中，陆雪琪一个控制不住，差点儿命丧自己剑下！

    想到这里，叶玄用衣袖擦了擦鲜血，淡然一笑，他选择没有理会宫装女子，而是来到林婉儿身前，将她扶起。

    宫装女子闻言后，神情立马紧张起来，对着叶玄威胁道：“这是我离情宫的新任圣女，她若是少了一根毫毛，我离情宫上下必杀你！”

    说着便要硬撑着起身，准备保护林婉儿。

    叶玄见状微微一愣，手中长剑收起，若有所思的喃喃道：“离情宫？！圣女？”

    宫装女子冷哼一声，寒声道：“你们影魔殿好歹也是青天界赫赫有名的势力，怎么成了一群藏头露尾的鼠辈？！”

    “我只恨没有早生千年，不然，当年正魔大战，我一定将你们一网打尽！”

    说到这里，宫装女子愈发激动，过了片刻，眼角处流露出一抹泪光，美丽的脸颊之上，闪过一丝决然:“只要你肯放圣女走，你想对我怎么样，便怎么样吧！”

    叶玄见眼前的这个女人如此作态，开口道：“只怕是你误会了什么，我根本不知道什么太清宫、影魔殿，更不是他们的人。”

    宫装女子气得脸色苍白，他没想到眼前的这个贼子居然这么无耻，没好气的说道：“那你是谁？！整个青天界只有影魔殿和太清宫有御雷之法，难不成你是上古雷神转世？！”

    叶玄听出宫装女子口中的嘲讽之意，也没有在意，只是轻声道：

    “你告诉我，你对她究竟做了什么？！”

    宫装女子美眸之中闪过一丝异样，难道这个小贼也发现了什么，心念至此，便也决定不在隐瞒，于是冷冷道：“这姑娘是我在此方世界游历发现的，一眼我就看出了她乃是传说中的极阴之体。”

    “拥有这种体质的人，受天道宠爱，若是能避开早夭的命运。再加上我离情宫的无上功法，便是成为一界圣人也只是时间问题。此女命运关乎我离情宫万年复兴大计，我已经上报宗门，若是你敢动她一根毫毛，我宗门长辈定要你求生不得，求死不能！”

    说到这里，宫装女子的神色之中带着一丝狠辣，言语中的威胁之意不加掩饰。

    叶玄闻言后，脸上没有丝毫动容，只是轻声道：“你从那里看出来，我会对她不利？”

    “你应该知道，我只需一剑，你现在就只是一具冰冷的尸体。”

    宫装女子被这突如其来的一问，一下子问住了，从一开始她发现有人跟着自己的爱徒，再加上他那一手强大诡异的剑法，她就认为叶玄不怀好意。

    想到这里，她轻哼一声：“魔道贼子，奸滑狡诈，我那知道你有什么阴谋诡计在等着我。”

    与此同时，她手上带着的手串发出几道微弱的浅紫色光芒，像是在呼唤什么一样。

    叶玄看着眼前的女子，心知这女子怕是在宗门里面呆傻了，就和当初的海棠朵朵一样，第一次被放出来。看似是高高在上的宗门弟子，实则只是一个初出茅庐的小丫头而已。

    正在这时，一道熟悉的声音响起。

    “我。。我在哪里？！”林婉儿看着周围陌生的一切，只感觉头痛欲裂，往事的一幕幕场景，在她的脑海中浮现出来。

    叶玄和宫装女子见状，都想上去看看她的情况，林婉儿突然一声尖叫，手中佩剑轻轻一挥，一道磅礴的剑气挥洒而出，直接将二人接连逼退了好几步，但剑气虽强，却没有一丝的杀意，仿佛是在示意二人不要过去一样。

    叶玄见状，手中长剑再次出鞘，直接放在宫装女子的脖颈之上，用着极为冰冷的声音说道：

    “这究竟是怎么回事？！”

    眼神之中的杀意，冰冷刺骨，令人不寒而栗！

    宫装女子仿佛是被眼前的这一幕吓傻了，过了很长时间才说道:“我遇到这姑娘时，这姑娘正在被仇家追杀，后来就昏了过去。醒来之后，记忆全无！”

    叶玄闻言后，身上凛然的杀意就如同脱缰的野马一般，愈发的强烈，然后一剑斩出。

    剑气所过之处，一切房屋树木皆被斩成两半。

    “若是她有半点儿闪失，我让你终其一生都活在绝望与恐惧之中！”

    “这句话是我的说的，无论你所谓的离情宫有多强，也挡不住我的剑！”

    而正在这时，林婉儿才终于停了下来，神情之中带着一丝解脱，额头冒着些许细汗，用着极为微弱的声音说道：“玄哥哥，婉儿好想你啊！”

    说罢，便昏了过去！

    “不好，这是极阴之体的反噬！”

    (本章完)

