
　　听到老爹问了，李月辰也没什么隐瞒，一五一十的将昨天发生的事情全部说了出来，包括自己的一些猜测。

　　李治和武则天就坐在旁边静静听着，事情本身不复杂，就是李月辰发现监门卫抵挡不住，所以自己跑了而已。

　　李月辰一边解释一边用手比划着。

　　看着她手心上已经结痂的划痕，武则天一把抓住轻轻抚摸着。

　　平日里总是严肃的表情上也带着一丝心疼：“还疼吗？”

　　“无碍，不疼的。”李月辰笑了笑。

　　“你既知道他们不敢杀你，为何还要跑？”武则天问道。

　　李月辰咧嘴一笑：“孩儿如果被抓，不但打了皇室的脸，说不定还会让阿爷担心的犯病，孩儿不希望爷娘为我担心。”

　　武则天摸了摸她的头：“放心，此事爷娘会给你个交代的！”

　　好啊，最好把那些幕后主使统统扔进牢里让他们去捡肥皂！

　　当然想归想，说不能这么说。

　　李月辰很懂事的轻笑道：“其实孩儿不在乎这些，爷娘不必为了我勉强。如今孩儿长大了，知道很多事情不能由着自己性子来。”

　　听到这番话，夫妻俩都是一脸欣慰的表情。

　　李治伸出手，轻轻摸了摸她的脑袋：“辰儿放心，此事朕不仅是为了自己的女儿，亦是为了维护皇室脸面！”

　　武则天也抓着她的手轻轻抚摸两下：“此事辰儿就不必关心了，好好休养便是，可还有哪里不舒服？”

　　“没有。”李月辰摇了摇头，随后突然抬起头道，“对了，还望两位大人不要惩罚负责保护的监门卫，他们尽力了。还有救我的那对父子……”

　　“好好好！”李治笑着打断了她，“此事朕会去处理，辰儿这两日就好好休息！”

　　李月辰点点头：“好！”

　　她的身体还没完全好起来，聊了一会儿之后，又感觉困意上涌，不一会儿便又睡了过去。

　　李治给她盖好被子，武则天摸了摸她的额头，感觉温度多少还是有点高，但是比昨天好多了。

　　于是便换了将毛巾重新沾了水，给她放在额头上，随后两人悄悄退了出去。

　　……

　　来到殿内，夫妻俩原本欣慰的表情也变得阴暗下来。

　　李治躺在摇椅上，闭着眼睛道：“看来，朕这刀，也该见见血了！”

　　武则天问道：“陛下准备如何做？”

　　“媚娘认为该如何做？”李治停下了手里的保健球反问一句。

　　没有人知道两人在内殿聊了什么，第二天，河南府廨吕鹤翔极其学生河南县令被流放。

　　这个结果到是没有出乎大多人的意料，毕竟公主是在他们的地盘上出事儿的，没死已经算是不错了。

　　然而紧跟着，刘仁轨上奏弹劾大理寺卿刘越贪赃枉法，请皇帝严查。

　　皇帝准许，刘越那打入天牢，黄门侍郎张文瓘兼任新的大理寺卿。

　　与此同时，大理寺，刑部，御史台对其进行三司会审。

　　同一天，大理寺卿张文瓘下令，洛阳南北两市大量商铺被查，掌柜以贩卖假货的原因被带回大理寺突击审问。

　　收到这样的消息，让不少人都瞪大了眼睛感觉不可思议。

　　毕竟贩卖假货这种事不应该有大理寺来管的，但偏偏事情还就这么干了，背后要说没有皇帝的授意，谁都不相信。

　　这些掌柜被带回大理寺的审讯室，全部关押起来。

　　还没反应过来发生了什么事情，就全部被押进了审讯室。

　　看着墙上挂满的各种刑具在昏暗的光芒下泛着微光，其上甚至还隐隐看到干枯的血迹，这些人顿时吓得瑟瑟发抖起来。

　　张文瓘靠在墙上，低头抠着自己的指甲，朗声道：“本官不想废话，只问一句，尔等背后究竟是何人？若是乖乖说了，还能留下一条性命；若是浪费本官时间，负隅顽抗……这些刑具便一个个伺候！”

　　……

　　大理寺里面具体发生了什么事情没人知道，不过据说那几天审讯室里面的惨叫声可谓是持续不断。

　　过了没几天，十几位官员都被皇帝以贪赃枉法或者行贿等各种罪名拿下，证据确凿，直接判了死刑！

　　一连串的行动下来，因为这次事情最终受株连的竟然有接近一百人！

　　皇帝这一刀下来，当真杀的是人头滚滚，血流成河。

　　……

　　此时已经彻底痊愈的李月辰回到了安福殿，坐在临波阁内看着眼前碧绿的秧苗发呆。

　　收到了消息的李月辰纵然于心不忍，知道这其中肯定有不少被牵连的无辜之人，也无法做什么。

　　毕竟她是一国公主，某种程度上，代表着皇室的脸面和尊严。

　　他们既然做出了这种事情，就必须受到应有的惩罚！

　　李月辰双手撑着下巴看着天空，心中想着，估计这次，南市的血腥味又要弥漫好久了吧……

　　唐朝法律中的死刑分情况的，平民和下级官员的死刑，一般都在人多的闹市区进行，为了起到警示世人的作用。

　　五品以上官员，除了谋反之类的大罪之外，准许其在家中自尽。

　　七品以上、皇族以及妇人，如所犯并非斩刑之罪，一般在隐蔽处施以绞刑。

　　而这次，大部分犯人都会被带到南市去斩首示众。

　　几个哥哥里，除了大哥李弘之外，剩下的三个都偷偷坐马车去现场观看了。

　　自古以来，围观行刑的，大多数都是小孩子，唐朝也一样。

　　李贤还来叫李月辰一起去看，她没有答应，只说身体还没彻底痊愈，想要再修养一段时间。

　　被杀的这些人里，大部分李月辰都不认识，甚至名字都没听说过。

　　她很清楚，这些人里面，恐怕都没有这次事情的主谋。

　　这也就是皇帝给他们的警告，皇帝在告诉他们：朕还未老去，朕的刀，依旧锋利！

　　这次是因为没有决定性证据，否则绝不可能就此罢手！

　　小荷端着一个小银盘轻轻走了过来：“殿下，圣人赐下些樱桃。”

　　“嗯，放下吧。”李月辰头也不回的答应一声，继续看着天空。

　　自己做的这件事情让那些大家族觉得损害利益了，所以才会这么做。

　　但李月辰要做的事情不会停止，站在个人角度上，她是皇族，自然要为皇族的利益去考虑问题。

　　站在群众的角度上，这种贵族的存在对于百姓来说不是什么好事儿。

　　他们掌握着大量土地，钱财甚至舆论，即使阳奉阴违，上面也很难查出来。

　　而当吃不起饭的时候，百姓更多的则是怪统治者，而不是这些贵族。

　　李月辰虽然不懂历史，但她清楚一件事情，那就是两千年来，几乎每个朝代最后要完蛋的时候，总会爆发农民起义。

　　农民为啥起义？最根本的原因就是没饭吃了！

　　这个年代的百姓大多都没什么文化，淳朴的可怕。但凡能活得下去，很少有人能生出造反的胆量！

　　这其中不仅仅是粮食产量的问题，还有这些贵族的问题。

　　其实从农民起义的结果来反推一下，很容易就能找到原因。

　　考虑到这个时代特殊的税法，农民必须有地种才能活下去。

　　可若是这些贵族毫无节制的想方设法低价收购土地，就会导致农民能种的地越来越少。

　　可是朝廷的税却不会因此而减少，所以到最后连饭都吃不起了，只能造反了。

　　一边造反还要一边咒骂朝廷无能……

　　当然这么想也确实没错，但不能把所有错误都归到皇室身上，这些贵族同样也有很大一部分责任。

　　想到这里，李月辰用手指轻轻在腿上划拉起来。

　　要解决这个问题也简单，就是掌控舆论，让朝廷的所有政策都能贯彻到民间，这样就能在很大程度避免这些贵族阳奉阴违。

　　但要掌控舆论，首先要提高识字率，否则的话都是空谈。

　　要提高识字率，前提就是解决粮食产量的问题，人只有先吃饱了才有精力去干别的事情！

　　想到这里，李月辰从临波阁走了出来，来到自己的小田地边上蹲了下来。

　　眼前这绿油油的田地，说不定能成为自己改写安史之乱起点呢？

　　想到这里，李月辰的脸上又露出了一丝笑容。

　　……

　　第二天上午，李月辰照例出发去刘仁轨家里接受考核检查。

　　李治夫妻俩倒是没有因为这次的事情而禁止她出宫，只是将负责保护的监门卫从二十个增加到了六十个！

　　其中好几个还是原来负责保护自己的那些，至于上次被杀的，李治也给其家人赏赐了一些钱财，确保其生活。

　　李月辰其实并不担心什么，上次的袭击已经算是极限了。

　　再加上这次李治一次性杀了这么多人，估计没人敢再对自己动手了。

　　马车行至嘉善坊，李月辰让车夫进入坊内，来到了出于边角的那栋高大的二层建筑门口。

　　看到一群手持横刀的黑衣人围着一辆马车停在自己门口，门内很快跑出来一个富态的中年男人。

　　“不知各位是何人，是否找错人了……”

　　富态中年人从大门走出来，一边解释着一边思考自己是不是得罪了什么人。

　　当看到从马车里跳下来的那个一身红衣的小姑娘时，微微一愣：“你是……”

　　“大胆！”福来在一旁低喝一声，“见了公主殿下，还不行礼？”

　　一听这略微有些尖锐的太监嗓音，对方明显一愣，随后赶紧躬身行礼：“草民张玉芳，见过公主殿下！草民有眼无珠，还请殿下恕罪！”

　　听到他的名字，李月辰轻轻笑了一下。

　　这个年代的名字其实是不分性别的，男人有个秀气的名字也很正常。

　　只是在李月辰看来，一个油腻的中年男人叫这么个名字，还是感觉有些搞笑。

　　不过她并没有多说什么，抬抬手道：“免礼！你可还记得我？”

　　张玉芳这才站起身，恭敬的回答：“回殿下，草民记得！”

　　“那女子是你婆娘？”李月辰问道

　　“并非婆娘，乃是一小妾。”张玉芳回答道。

　　李月辰点点头：“可否叫来见上一面？”

　　“没问题，还请殿下进屋稍待，也好……”

　　“不必了，我就在这里等着。”李月辰摆了摆手。

　　“是！草民马上去叫。”

　　说着，张玉芳赶忙跑回去，不一会儿，就将那日一起见过李月辰的女子叫来了。

　　显然已经知道了她的身份，所以来到李月辰面前恭敬的行礼：“草民刘氏见过公主殿下！”

　　张玉芳也赶紧解释：“殿下，草民婆娘今日不在家中，故此未能前来见礼……”

　　李月辰毫不在意的摆摆手：“无碍，今日过来，只是感谢一下当初的帮助，顺便……”

　　说到这里，李月辰抬手将自己头上的发簪拿了下来。

　　一头黑亮的头发瞬间洒下来，变成了一个由红绳绑着的高马尾。

　　“那日拿了你的发簪，说了过后赔你个好的。”李月辰将手里的发簪递了过去，“拿着吧。”

　　两人一愣，这发簪是纯金做的，而且花样繁杂，显然是能工巧匠所制。放到民间，那就是价值连城的宝物！

　　“不可呀。”张玉芳回答道，“能帮到殿下是我等福分，怎敢言赔偿之说？”

　　“好了，本宫让你拿，便拿着吧。”

　　见她都用上了尊称，张玉芳也不在推脱，拍了拍小妾的肩膀。

　　刘氏伸出双手恭敬的接过，两人齐齐道声：“谢殿下赏赐！”

　　拿到发簪的刘氏心中惊讶，这簪子入手，估摸着近半两之重。

　　“好了，今日来此就位此事，走吧。”

　　说着，李月辰便上了马车，福来也在后面跟上。

　　张玉芳两人连忙行礼：“恭送殿下！”

　　回到马车上之后，李月辰想着，那小妾有了自己这跟簪子，至少应该能在家中受到些优待了。

　　其实这个年代妾是不可能威胁到妻的地位的，民间与皇室不同。

　　皇帝的妾好歹是个妃子，有可能有朝一日逆袭成为皇后。

　　而民间的妾，可以说压根不被当人看，甚至于朋友来了家里都有可能让妾去陪睡，地位上与奴仆无异。

　　就算主人真心喜欢她，法律上也绝对不允许与妾举行婚礼，永远都无法得到正式的名分，也得不到法律的保护。

　　李月辰其实不在乎男养女宠或者女养男宠或者其他类似的行为，因为这是个人爱好。

　　但如果可以，她还是想将来能跟皇帝说一下，修改一下法律，不就能在这个时代人人平等，但至少应该将人和畜生分开来对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十章 李治的清算免费阅读。https://xs.23sk.com 