    安土重迁，经常被描述为中国人的一种传统习惯，且是根深蒂固的。

    但在古代的农耕社会，这是可以理解的。与后世发达快速的交通和信息联络不同，古代百姓的活动范围非常狭小。甚至于，有的老百姓一辈子都没出过县。

    当然，老子曾说的“鸡犬之声相闻，老死不相往来”，比安土重迁还要严重。用落地生根、画地为牢来形容，都不算过分。

    而且，在农耕社会，土地是最重要的生产资料，耕种也是大多数百姓世世代代赖以生存的职业。

    古代可不象后世的工业、商业社会，哪有那么多的打工机会？打工又没有社会保险，老了干不动了怎么办？

    有土地则不同，虽然也有天灾啥的风险。但在百姓眼中，“三十亩地一头牛，孩子老婆热炕头”才是安稳安心安定的小康生活。

    其实，二丫爹和中年汉子只是广大期望着返回辽东故土的一员。别说他们这些已经远离的，就是已在辽东的，也有着这样的心思。

    金州，又一批京营飞骑乘船抵达，分配到军营驻地，暂时休整，调养马匹，适应环境。

    即便是比较短暂的停留，也促进了本地的经济繁荣。当然，主要还是占得先机的中华商会所属的商人。

    大兵有钱，商人们都知道。对生活用品的需求量很大，特别是烟酒，那简直是供不应求。

    商铺、酒店的生意也特别兴隆，建筑虽不富丽堂皇，可人来人往，并不亚于繁华的城市。

    “英子又有得忙了。”英子爹一口酒下肚，又在心疼商铺里的闺女。

    柱子点着头，给老汉又倒上酒，说道：“忙过这一阵能歇几天吧？英子已经是管事儿了呢！”

    “管事儿不管事儿的? 年龄可是不小了。”英子爹突然来了气? 刚挟了鱼肉放嘴里，便把筷子把桌上一拍? 瞪着柱子问道：“我闺女还嫁不出去了？”

    柱子被劈头问得发蒙? 但很快反应过来，赶忙摆手? “英子这么好的姑娘，怎么会嫁不出去？”

    英子爹“嗯”了一声? 可眼珠子还瞪着? 等着柱子继续往下说。

    张柱子陪着笑脸，解释道：“这不是马上就要灭了建虏，要平辽了吗，俺的意思就是等一下。俺看? 也就今年末明年开春的事儿。”

    “明年开春? 不管能不能平辽，亲事得办了。”英子爹一锤定音，盯着柱子点了头，脸色才稍微缓和下来。

    张柱子殷勤地斟酒布菜，讨着未来老岳丈的欢心。这是必须的? 英子再有主意，老爷子要死不同意? 也没办法。

    “话说呀——”英子爹两杯酒下肚，眼睛倒显得更亮了起来? 刚掏出烟荷包，张柱子已经掏出一盒烟递了过去? 嘴上说道：“看俺这脑子? 买了还忘了拿出来。”

    英子爹哼了一声? 不客气地把烟收下，还是装上了自己的烟袋锅，嘟囔道：“还是俺这个有劲儿。”

    张柱子嘿嘿笑着，给老岳丈打着火点着。

    英子爹深深吸了一口，吐出一团浓重的烟雾，开口问道：“退役士兵至少给一百亩田地，听说还给一头牛，这个章程已经定下了吧？”

    “是，朝廷已经定了章程。”张柱子如实答道：“现在可以登记，只等平辽之后，便可以申领。但到底能不能可着心意挑拣，还不好说。”

    英子爹点了点头，说道：“你定好了在哪选田地吗？”

    张柱子犹豫了一下，说道：“俺听英子的。她要是觉得这里好，就在这里住。”

    “旅顺？”英子爹眯起眼睛琢磨着，摇了摇头，“连金州的土地都不够哩，现在都分完了。旅顺有港口码头，又日渐繁华，在这里住下也不错。可就怕不是长远的打算，可惜了一百亩田地。”

    “大叔您有什么打算？”张柱子听出点味道，赶忙征询建议，这说到底，还是得按老爷子的想法办。

    英子爹磕打着烟袋锅，说道：“说到底呀，有这百亩田地，只要不败家，三五代都不愁吃喝。俺想着，你先去登上记，就在老河屯选地。兴许能如意，兴许那个破院子还在呢！”

    张柱子无声地叹了口气，用力点头应承下来。这是老爷子想家了，那个屯，那个院子，那几间破房子。

    “早点去办。”英子爹叮嘱道：“你说得也没错，这么大阵仗，俺是从来没见过。这么多人马，平辽恐怕也真就成了。”

    张柱子是相当有信心，笑道：“这还只是辽南，辽西、辽东还有大军发动呢！”

    “好啊，希望能早点太平。”英子爹感慨着，喝酒吃菜，心情大好。

    ……………………

    吃得差点没关系，脸朝黄土背朝天的辛苦也不要紧。老百姓嘛，最希望的就是太平安定。

    但对脱离了温饱的阶层来说，虽然同样不喜欢动乱，但考虑的就不是几亩田地，几间破房的小事了。

    上海，海商总会，会长李旦面对突然出现的颜思齐，眼睛翻得都要看不到黑眼珠儿了。

    “哈哈。”颜思齐自觉理亏，先笑了两声，然后拱了拱手，“会长辛苦了。某着急忙慌地赶回来，以后就给某家，你好好歇一歇。”

    李旦斜愣着眼睛，看着颜思齐毫不客气地坐进软椅中，伸手拔弄着旁边茶几上的几样小物件。

    “在东番玩儿得可畅快？”李旦对这家伙也没招儿，但嘴上还是要损上几句，“听说你打猎很有收获，可带回什么特产，让某也品尝品尝？”

    颜思齐抬头看着李旦，讪然一笑，说道：“特产肯定是要带的，某也感谢李兄这段时间的操劳辛苦。嗯，不说虚的，有什么差使，尽管交代给某家。”

    李旦伸手指了指茶几上的物品，说道：“这些都是，你去办好吧！”

    颜思齐不解，捧起一个精美的瓷器，把询问的目光投向李旦。

    “官窑出品，做工精细华美。”李旦解说道：“这可是某家费了好大劲儿才搞到的货源，要卖上好价钱的。”

    颜思齐再次查看了一番，点头道：“这个容易。如何做工的瓷器，自然要卖个高价。”

    放下瓷器，颜思齐又拿起一盒烟，看了看上面的字，说道：“新开的烟厂啊？没听说过。”

    李旦一哂，说道：“这是海商总会新建的烟厂，某给取名四海烟厂。烟呢，也是刚生产出来。来，尝尝味道。”

    “咱们的烟厂？”颜思齐面露惊异，打开烟盒，取出点着，缓缓而深深地吸了一口。

    细品了品，颜思齐评价道：“味道淡了点儿，可也不错。”

    “这是多个配方中挑出来的，能为多数人所接受。”李旦说道：“朝廷在全国划出了十六个烟叶产区。咱们海商总会拿下了福建、浙江、广东、广西四个。”

    颜思齐点了点头，说道：“这买卖肯定赚钱，可咱们是跑海商的，非要在陆地上也经营吗？”

    “既然赚钱，管它海上陆地。”李旦双手交叉抱在胸前，说道：“其他商会倒是巴不得咱们不掺和，可这讨好朝廷的事情，怎少得了咱们。”

    颜思齐垂下眼帘想了想，说道：“也对。会长为争取这四个省，肯定甚是辛苦。”

    朝廷根据地理条件和环境气候，在全国划分了十六个烟叶产区，并规定了种植面积。

    烟叶自然是全部收购，供给各个烟厂，原则上是先建八个厂。每个烟厂的三成利润作为烟草专卖税，上缴国家。

    简单地说，十元钱的香烟，三元归国家，七元归烟厂。李旦让人算过，刨除各种生产所需的费用，开烟厂的利润应在两成左右，甚至是更高。

    专卖和垄断差不多，李旦当然知道其中利润的可观，其他商会又岂能不知？

    所以，围绕这十六个烟叶产区，以及首批的八家烟厂，四大商会可谓是争夺激烈。既是稳赚不赔的买卖，又能讨好皇帝，何乐而不为呢？

    四大商会认为这是皇帝的恩赏，因为他们干得不错，才给他们赚钱的机会。

    这样理解也没错，朱由校确实有激励的意思。但把烟厂分包下去，不用投入，还减少了中间环节，不多任命官员，也省了俸禄。

    全部由皇家或朝廷包揽，看似能赚得更多，但长久来看，却并不是什么好事。钱不是一个人赚的，朱由校还是比较喜欢这种合作共赢的模式。

    北方的河南、山东、甘陕；江南商会拿下了安徽、浙江、贵州、云南；长江商会则把湖南、湖北、四川、江南收入囊中。

    分赃完毕，就是各家以最快的速度建厂生产销集，这可比皇家自己干快多了。

    “辛苦一些却是值得的。”李旦觉得颜思齐还不是完全理解其中的深意，又解说道：“平辽决战在即，万岁信心甚足，已经开始谋划朝廷日后的进项了。烟草专卖就是其一，假以时日，税收比盐铁专卖还要多，万岁也会更加倚重。”

    颜思齐眨巴眨巴眼睛，大概明白了其中的意思，颌首道：“原来如此。光靠抄家也确实不能长久，万岁对此也是心知肚明的。”

    李旦现出欣慰之色，说道：“现下的头等大事是平辽，平辽的重中之重便是海运。在这方面，咱们干得最好，最卖力；日后呢，朝廷要增加财政收入，要抗击大灾害，咱们依然不落后。只要万岁高兴了，海商总会才能蒸蒸日上，长久兴旺。”

    政府说干什么，政府说咋干，你就遵照无误，才是最明智的。给朝廷拆台，让皇帝不痛快，想想历史上的几个富可敌国的家伙的下场，就明白了。

    “某虽然去东番放松了些时日，可皇差没耽误，都交代给杨天生他们了。”颜思齐说道：“又有李兄指挥谋划，想必是不会有差迟的。”

    李旦沉吟了一下，开口说道：“某觉得还不够，已经命令所有至海外行商的船只，返回时不空载。粮食、棉花、白铜等物，尽数购买运回。”

    停顿了一下，对着露出惊诧之色得颜思齐，李旦微微一笑，伸出一根手指强调道：“这是上奏万岁，得到批准和嘉许的。好处嘛……”

    …………………….

