    放下石棺后，双方团队的负责人，就各自找地方商量后续去了。

    国外团队的负责人这次没有找身后的老板们。

    大家都不是傻子，这时候要是有人提出汇报老板，这人肯定不会活着离开这个地方。

    这么说吧，你忠心是你的事，不能让别人陪你一起，那样真的会出人面的，老板亲自来了都不好使。

    双方团队的负责人都没商量出什么所以然来，神庙内的气氛很压抑。

    双方团队可都是付出很大的代价，才来到这里的，对各自的目标，都是下了很大的决心的。

    现在这种情况，前路被断，气氛怎么会好。

    为了各自的目的，双方领队和高层，只好再次聚在一起，交换情报，商量接下来的路怎么走。

    这个时候双方想继续下去，也没什么不能说的了。

    双方开诚布公的说出各自的目的，彼得先是开口说道：“我们身后的老板们，不知道从什么地方得知，这里有活了几百或者上千年的生物。”

    “是一个很久以前的国王，我们需要带这个国王回去，死活不论，当然，活的比死的值钱，老板们只要结果，不问过程，你们那？”

    张日山点了点头道：“我们彼此的目标不算太冲突，我们来是为了杀死你所说的国王，国王必须死，你们只能带死的国王交任务，这点没有任何的商量余地。”

    彼得和其他几个负责人交流一下后，彼得伸出右手，语气肯定道：“对于你们的要求，我们觉得没有问题，合作愉快？”

    彼得的话，也让张日山和九门的人送了一口气，张日山跟彼得握了一下手，说道：“合作愉快。”

    接着张日山继续说道：“我们知道你所说的国王叫万奴王，他并不这里，在下面，问题是我们怎么下去，下到更深处。”

    彼得笑了，他的笑不但是知道了接下来的路怎么走，还笑的是他知道怎么继续向下深入。

    彼得开心的道：“张会长，我们来的路上，有段断桥，哪里深不见底，我想哪里十分符合你的要求。”

    九门的人，刚来到这里就被国外团队堵个正着，虽然没有遭遇什么危险，但是知道的信息也相对较少。

    知道后续的路怎么走以后，双方团队很快就出发了，彼得也没有藏私，很坦白的告诉九门的人，断桥处有危险。

    鸟人的厉害之处，数量等等全部告诉对方，包括鸟人可以被击杀，并且告诉九门，他们已经击退2次鸟人的袭击，让他们不必害怕，干就完事了。

    听的后面的汪琼直翻白眼，不知道彼得遇到上万只鸟人的时候，还会不会这么说。

    目前，汪琼也算知道这2方势力的最终目的了，虽然不知道真假。

    国外团队身后老板们的目的就是抓长生种，进行研究，这点很好理解，估计他们的最终目的是真的，最起码这些佣兵的最终目标是这样。

    越是有钱的人，越是怕死，他们想要长寿或长生，活的更久点。

    花些钱财，对他们来说只是数字的钱财，就有可能得到他们最需要的东西，还是很值得的。

    至于九门的人说他们的最终目标是为了杀万奴王，汪琼表示不对劲，九门的人怎么会那么伟大，费这么大的力气，就是为了为民除害？

    真是如此的话，直接上报不就行了，至于死这么多人，非要自己亲自动手那。

    所以对九门的说法，他根本就不信，他倒要看看，九门最终的目的到底是什么。

    出了建筑群后，双方团队所以成员都小心起来，大家都知道，这时候可不是大意的时候。

    双方团队所有人都小心前行，直到断桥处的时候，也没有遇见鸟人的袭击。

    接下来，大家用照明弹查看下面的情况，这里距离下方的地面，有50米左右的高度，加上这里肯定有鸟人的存在，下去的时候，肯定会很危险。

    但是，双方对这次的任务，决心的很大，哪怕在危险，也没有阻止他们继续的决心。

    整个队伍一分为二，九门所有人都到对面，放下足够长度的绳索，双方一起下去，互相掩护。

    双方团队的负责人都跟自己人说了，现在，想要完成任务，必须合作，不然谁都完不成任务。

    大家心里都清楚，哪怕是真的要起冲突，也会是发现万奴王的时候起冲突。

    现在，大家还算的上，可以依靠的伙伴。

    因为绳索有限，每次下去的人员总共20人，双方各占一半。

    第一批下去的人员，很快就下降到一半，国外团队里面的雇佣兵，明显比九门的人速度快了不少。

    也就是在这个时候，鸟人终于出现了，它们没有攻击上方的人，而是专门对绳索上的人下手。

    只是鸟人把现代的人，和现代的武器想简单了。

    现代的枪械和子弹，百米内的杀伤力不是问题，这里环境虽然昏暗，但是只要枪法好，能看的见，那就没有任何问题。

    鸟人把现代人和武器想简单了，而双方势力把鸟人的数量也想简单了。

    根据彼得所说，大家以为也就几百只的样子，结果，鸟人经过上次的教训，明显叫人了，小几千的鸟人，参与了这次猎杀行动。

    鸟人的数量增多了，但是人类的数量也增多了，彼得喊道：“大家加油，只要把它们杀到一定数量，它们就会逃跑的。”

    双方团队都努力的射杀着鸟人，但是第一批下去的人员，只存活了6成左右。

    第一批人员到达下面以后，双方团队负责人没有顾忌正在战斗的鸟人，也没有顾忌人员的伤亡，叫第二批人员继续行动。

    第二批人员也是迫于无奈，看着自己团队的负责人，眼睛都红了，明显表示现在不是讲条件的时候，只能咬牙行动。

    什么事就怕认真，在了解了鸟人的一些情况后，双方团队配合作战，认真起来作战人员，对鸟人造成巨大的伤害。

    不是说以前作战人员作战不认真，而是刚开始战斗，不了解鸟人的情况，认真不起来，怪物谁不害怕啊。

    只是战斗时间长了，才发现，鸟人也就那么会事，又不是杀不死，怕个鸟。

