    “你想怎么教玉米？”

    “先玩。”

    “先玩？”

    朱瞻基觉得方醒一定是在和自己开玩笑。

    方醒说道：“不给孩子玩，谁愿意一门心思学习？”

    朱瞻基想起土豆和平安小时候疯玩的事，就说道：“孩子……你还是倾向于自在些？”

    “当然，不然孩子是被逼着学习，太小了！”

    方醒想起悠悠，说道：“解先生家中的孙儿就是这样，看着老成，学业也好，可终究没有完整的童年。”

    “罢了，玉米还小，五六年内还不需要这般盯着。”

    朱瞻基的面色微冷，说道：“篾儿干虐杀了大明的人，也思牙苟且！”

    方醒起身拱手道：“臣知道了。”

    朱瞻基起身，负手道：“东厂已经搜索过了，五人！”

    方醒告退，朱瞻基走出暖阁，慢慢的踱步到外面。

    宋老实在院子里扫地，看到朱瞻基出来，就夹着扫帚过来，和侍卫差不多的跟着。

    帝王永远都是孤独的，就算是在后宫之中，朱瞻基依旧觉得心是冷的。除去国事能让他的情绪产生变化之外，他就像是一个独立于大明之外，棋手般的帝王。、

    他想寻找朋友，可除去方醒之外，没有谁敢随意的和他相处。

    他想起了朱棣的冷峻，如今他也是帝王，这才知道，原来长时间的孤家寡人，你只能慢慢的变成那个模样。

    当然，若是他愿意放下身段，和臣子们肯定能和谐相处。

    可朱允炆就是这样的，结果如何？

    蹬鼻子上脸，那些臣子们会得寸进尺，然后朝政会渐渐脱离君王的掌控。

    “建庶人如何了？”

    俞佳心中一紧，说道：“建庶人在凤阳过的很好，就和普通人一般，从归去后出城五次，都是去瞎逛，看着很欢喜。他还……娶了个媳妇，据说也要有孩子了。”

    “哦！那就好。”

    朱瞻基喃喃的道：“也不知道朕与他究竟谁过的好，朕倒是觉着……他更好些。”

    ……

    方醒刚出皇宫，孙祥就已经跟上来了。

    他的身后是一群大汉，居然都佩刀。

    “兴和伯，为我东厂的人报仇，咱家责无旁贷。”

    方醒站在皇宫外，回身问道：“孙公公不是念佛……”

    孙祥拨动着佛珠，慈眉善目的道：“佛家亦有金刚降魔！”

    方醒笑了，却没走。

    等了一炷香的时间，一队军士过来了。

    黑色的盔甲，甚至还有面甲。

    还未出声，那煞气已经让孙祥不住的念佛。

    “见过伯爷！”

    为首的总旗行礼，声音就像是锅铲用力的刮着锅底，让人不禁心中发麻。

    “武川，你倒是又升官了。”

    武川看了东厂的人一眼，说道：“伯爷，下官此次是杀人还是抓人？”

    “杀人！”

    东厂的人在武川的眼中只是一群垃圾，所以他随即问道：“地址，人数。”

    安纶心中不忿，可孙祥却沉声道：“给他。”

    ……

    宛平县县衙就在皇城后面，边上就是什刹海。

    什刹海和西苑相通，所以算是沾染了皇家的福气。

    元代时，这里是漕运范围，船来船往，人气鼎盛。

    本朝这里已经成了风景地，天气好的话，会看到不少人在水边玩耍。

    这里有一家卖塞外货物的店铺，不但有奶制品和牛羊皮这些特产，不时也有些牛羊肉出售，而且得到了官府的许可，所以生意不错。

    鞑靼部几乎要解甲归田了，不，应该说是要成商人了。

    大明就像是一个饕餮，对草原的出产几乎是来者不拒。

    牛羊皮自然是热销商品，牛肉更是受到了追捧。

    所以他们养了许多肉牛，开始只是小规模走私进来，后来阿台请人写了奏章，说明了情况，当时在位的朱高炽怜惜草原苦寒，就许了，只是要经过官府注册和管理。

    掌柜是阿台的侍卫，到了京城一年，他的皮肤都白皙了些，而且还把家小都接了过来，过上了老婆孩子热炕头的日子。

    见他过上了好日子，鞑靼部的那些人都眼红了，纷纷去请见阿台，说是想移民到大明来。

    可大明现在都在向塞外移民，怎么愿意减少鞑靼部？

    阿台在借酒浇愁，他一心想到北平来过安稳日子，可帝位几度更迭，他的事就被搁下了。

    等朱瞻基上台后，对塞外分外看重，对阿台多有赏赐和抚慰，让他暂时呆着，盯着亦力把里。

    阿台不知道的是，他越是想进京定居，朝中对他就越放心，越发不肯减少这个大明的助力。

    这便是自己坑自己的典范！

    下午的生意有些冷清，可这家鞑靼人的店铺依旧不肯关门。

    左边一家布庄已经关门了，从进入秋季开始，他们的生意火爆了一阵，随后就渐渐的冷清。

    随着棉花种植的扩大，棉布的价格已经降了好几次，京城百姓的收入相对又多了不少，所以再也看不到那等快冻死了才来买布的场景。

    所以当一群人沉默的走过来时，这家塞外特产店里的伙计都慌了，以为是来找麻烦的。

    他们刚到时被青皮们欺负了几回，然后青皮们就消失了，据说是去了倭国，那边需要他们的好勇斗狠。

    阿台的侍卫出来一看，下意识的就喊道：“小的是王爷的人！”

    这帮人泾渭分明，左边的看着杀气腾腾，右边的看着好些，可那一身甲衣让人觉得有些冷。

    掌柜当年在草原上也是厮杀汉，自然知道右边的这几十人最危险，所以高举着双手走出来，身后跟着妻儿，满脸惶恐。

    走在前方的孙祥瞬间面色一冷，喝道：“闭嘴！”

    方醒走了过来，说道：“进去，守好自己的店，有外人进来就喊！”

    掌柜如见鬼魅般的退后几步，看着方醒，惶然道：“伯爷……”

    若说塞外最怕的人，一个是朱棣，这位帝王屡次出塞征伐他们。

    而第二位就是方醒，这位杀伐果断，麾下人少，却凶悍，而火器战法更是让他们无所适从。

    方醒皱眉道：“你认识我？”

    掌柜的谄笑道：“伯爷，小的是阿台殿下的人。”

    方醒点点头，说道：“进去，别咋呼，别被人逃过来。”

    简单的话让掌柜马上拍着胸口，说是愿意为大明扫清逆贼出一份力。

    方醒都亲自来了，这不是逆贼是什么？

    方醒摇摇头，掌柜知道规矩，带着家人伙计进了店铺，然后亲自守着。

    “伯爷，各处都看过了，后面只能上墙，否则他们可能会翻过去。”

    武川已经探查地形回来了。

    方醒举手，武川猛地挥手，黑刺的人就扑了过去。

    安纶带着人在等待命令，却见到方醒只用了黑刺的人，不禁有些失望。

    “好厉害！”

    一声低呼后，安纶看到那些军士一人蹲在墙前，双手搭着，第二人冲过去，脚踩着双手，然后两人配合着一跃和一送，人就上了屋顶。

    上了屋顶之后，这些人马上就搭箭，同时沿着围墙快速向后院冲去。