
    正在这个时候，叶秋转过头对着他咧嘴笑了笑，然后肩膀一甩。

    那个保镖的笑容突然一僵，叶秋的笑容让他有种毛骨悚然的感觉，接着突然感受到手掌上传过来一股强大的力量，暗叫了一声不好就要松开手倒退。

    可是没来得及，叶秋身体一侧，肩膀直接压着他的手臂撞到了他的身体上。

    嘭！

    那个保镖只是稍微停顿了下，然后像是被高速行驶的卡车撞了一样，身体猛地被高高抛了出去，四肢在半空中胡乱飞舞，划过一道弧线撞到了酒店大厅的花坛当中，爬都没爬起来。

    “练家子？”

    另一个保镖脸色剧变，手直接摸向腰间，正当这个时候他眼前突然一花，大惊之下发现对方的膝盖顶向自己的面部，急忙抬着手臂抵挡。

    嘭！

    保镖倒退了一步脸上的五官都扭曲了起来，挡在面前的双臂颤抖不已，不用看他也清楚这两条手臂现在肯定又肿又红。

    他心中惊惧无比，他对自己的身手很自信，否则也不会成为司徒家的保镖，可是此时手臂上传过来的痛楚让他心里面发苦，简直像是被人用铁锤狠狠砸了一样，双臂颤抖差点没有了知觉。

    司徒昊震惊之后面色铁青：“你们在做什么？快点解决他！”

    那个保镖身体一抖，然后神色很快恢复下来，伸手朝着腰间摸过去，手上却是一空，神色立刻一僵。

    “你在找这个？”

    叶秋拿着一把diànjíqiāng把玩着，食指扣在扳机那地方旋转了起来，这玩意在国内可是比较少见。

    diànjíqiāng在国内属于违禁物品，禁止生产销售。该枪没有子弹，它是靠发射带电“飞镖”来zhìfú目标的。枪里面有一个充满氮气的气压dànjiā。扣动扳机后，dànjiā中的高压氮气迅速释放，将枪膛中的两个电极发射出来，命中目标后，倒钩可以钩住犯罪嫌疑

    人的衣服，枪膛中的电池则通过绝缘铜线释放出高压，令罪犯浑身肌肉痉挛，缩成一团。

    叶秋停下旋转，握着diànjíqiāng瞄准了保镖：“听说这东西能够一下麻翻大象，不知道是不是真的。”

    那个保镖刚想回答，突然就看到对方开枪了，心里面大骂了一声神经病啊，身体就往旁边扑过去。

    他的动作很矫健，几乎是开枪的瞬间就行动了。

    而且diànjíqiāng的速度又没有普通阻击枪那么快，要是一般情况下他肯定能够躲开。

    “躲开了！”

    保镖心里面一喜，正当他觉得躲开了的时候，突然觉得腹部像是被人狠狠打了一拳一样，接着手脚开始不自觉的抽动起来，在半空中就像是抽风了一样，一阵撕心裂肺的疼痛从全身各处传过来。

    最后他只感觉到自己的脑袋被狠狠砸了一下，整个人就晕了过去。

    “挺不错的。”

    叶秋嘿嘿一笑，又把枪口对准了司徒昊，突然按下了扳机。

    “你想干什么？”司徒昊面色铁青，双手握拳有些发抖，“我告诉你，我不是……啊，别开枪！”

    司徒昊立刻慌乱地闪躲起来，不过躲到一旁之后发现自己没有事情，面色铁青地看向叶秋：“你玩我？”

    叶秋笑了笑：“是你自己蠢，不知道这枪只能够用一次吗？”

    司徒昊脸色阴沉的都能够滴下水来了：“gǒuzázhǒng，你死定了！”

    叶秋面色冰冷了下来，身上一股无形气势迸射出来：“司徒家的少爷，管好你的嘴巴，不然的话就算是司徒家的人什么时候横尸街头也说不定。”

    司徒昊瞳孔一缩，从对方的嘴巴里面能够说出司徒家这三个字，显然对方不是一无所知的。

    刚才他还以为对方只是个普通人的想法，现在看起来大错特错。

    “既然你知道我们司徒家，那么这件事情不会就此罢休，你等着吧。”

    司徒昊恨恨道，看自己两个保镖都被放到了，而且自己明显不是他的对手，理智地选择先走为妙。

    叶秋也没有拦着他，扔掉diànjíqiāng准备走人。

    那个大堂经理走过来，脸色铁青地看着他说道：“你知道你刚才惹到的是谁吗？那是我们酒店的重要客人！”

    叶秋看了看他，没有理会。

    周围有看热闹的都是眉头一皱，这个大堂经理的嘴巴让人厌恶，刚才明显是那两个保镖要动手赶人的，那个时候你怎么不站出来。

    那个大堂经理神色冰冷地看着叶秋，挥了挥手把酒店的保安叫了过来，对着叶秋说道：“为了我们酒店的安全，你马上给我离开！我们酒店不欢迎你这种败类！”

    叶秋神色一冷，伸手抓着他的脖子拎了过来。

    大堂经理没想到他这么突然，然后脖子就被掐住了，而且他能够感受到对方的五指正在一点一点的用力，让他都不能够呼吸了，眼前发黑。叶秋冷声道：“怎么了，想赶我走显得你这个大堂经理高尚？那刚才他们欺负那个女人的时候你怎么不管，刚才要动手扔我的时候，你怎么不站出来？我最不喜欢的就是你这种没有骨头的男人，想要显得自

    己品德多高尚，可是实际上内心龌蹉的很。”

    酒店的那些顾客听了叶秋的话，都是鄙视地看着大堂经理。

    大堂经理面色发红，也不知道是因为不能呼吸还是觉得丢脸。

    “这位先生，请放下他吧。”

    叶雅菲急忙从电梯里面走出来，看了看叶秋，心中讶然无比。

    起先她还鄙夷这个家伙，可是没想到最后还是他把司徒昊赶走了。

    再看这个大堂经理，就有种让她厌恶的感觉产生。

    叶秋松开手。

    那个大堂经理立刻摔倒了地上，都没顾得着爬起来，而是直接大口呼吸，刚才他真的以为要死了，从来没发现活着是如此美好。

    叶秋拿出警官证在他面前晃了晃，冷声道：“我是天广市公安局xíngjǐng队长，这两个家伙非法持有违禁qiāngxiè，控制起来交给警方处置。”

    “尼玛，xíngjǐng队长……”大堂经理正喘气呢，听到这话双眼一翻差点背过气去。
