    公羊谨顿时整个人都不好了。

    这丫头说什么？

    不但拒绝了拜他为师，还怕他反口食言，一脸怀疑地瞅着他？

    “你确定？”公羊谨嘴角一抽，简直怀疑自己的耳朵长歪了！

    忍不住又确认了一遍：“你可知道……我是谁？”

    “自然是知道的。”

    沐夏摸摸鼻子，感觉自己把公羊谨打击的不轻，连忙又加了一句顺顺毛：“名满天下的公羊大师，晚辈如雷贯耳！”

    公羊谨没好气儿地哼一声：“比不上你师尊？”

    “在天下人眼里，前辈比我师尊强千百倍。”

    言外之意，在她眼中，比不上。

    公羊谨深深地看着她，自然听懂了她的意思，不是她的师尊有多强大，只是在她心中，师尊的地位不可动摇。

    “好吧。“他失笑叹气，摇了摇头：“许是你我师徒缘浅，既然你心意已决，我不勉强。”

    “哎……”

    “这些年不知多少小家伙想拜我为师，只是我习惯了闲云野鹤，独来独往。”

    “没想到人生中第一次动了收徒的念头，居然是这样的结果。”

    他长吁短叹。

    却听沐夏朝他眨眨眼：“没事儿的前辈，您多被拒绝个几次，慢慢就习惯了。”

    慢慢就习惯了……

    公羊谨错愕地瞪着她，而后噗嗤一下大笑了起来。

    “你这丫头，得了便宜还卖乖！”

    他笑不可抑地白她一眼：“若有机会，我倒想见见你师尊，看看是什么样的人能教出你这么可恨的小丫头！”

    “只怕是没有这样的机会了呢。”沐夏轻笑着摇了摇头。

    公羊谨微微一怔，下意识以为是她师尊已经陨落了，不由心下对沐夏更为欣赏，轻叹着拍了拍她的肩。

    沐夏没有多解释：“前辈，我们借一步说话。”

    她的要求还没提呢。

    “好。”

    宴席到现在，也差不多了。

    这个发展出乎他预料，更出乎在场所有人预料，可谓是又惊又喜！

    公羊谨看了看还在盘膝消化药力的苏莽神帝，朝飞羽神王等人拱了拱手，淡笑着说道：“苏莽前辈还需要一阵子，劳几位道友为他护法了，我和这小丫头先失陪。”

    “哈哈，公羊大师自便。”

    大家纷纷大笑。

    公羊谨便和沐夏一起走出了花园去。

    一道道目光追随着两人背影，更多的还是落在了沐夏的身上，人人百思不得解，无比复杂。

    “苏莽神帝这位孙媳，了不得啊！”飞羽神王感慨地叹道。

    “是极，居然一眼看出了太初生机丹的问题，彻彻底底修复了这一古方！”

    “难怪公羊大师要收她为徒了，这样的弟子，老夫也想要的很！”

    “左玉神王，不如你去问问？”

    “哈哈哈，她连公羊大师都拒绝了，老夫就不去讨这个嫌了！”

    大家纷纷笑语，赞不绝口地议论着。

    一旁苏峻和阮玫双双笑容僵硬，呕到要吐血，原本是想带她来和柳霖儿结下仇怨，哪想到叫她出了这么大一个风头！

    柳霖儿更是又气又妒，脸上红橙黄绿青蓝紫，精彩极了。

    “说吧，你想要我做何事？”

    进了沐夏的小院儿。

    公羊谨风采卓然地坐下来，笑望着她。

    沐夏坐到他对面去，开门见山：“简单的很，公羊前辈，我需要您陪我走一趟穆风岭。”

    “穆风岭？”

    公羊谨眉梢一挑，笑了：“你是知道穆氏族人的八门秘术，需要太初生机丹，所以准备拿这一丹方去做生意？”

    果然是如此！

    沐夏顿时弯起了眼睛：“所以太初生机丹的失传，才造成了穆风岭的族人，无法全部开启八门的原因吗？”

    怪不得她八门齐开，让矿洞下的人那么震惊，也让穆风岭那么轰动了！

    也怪不得穆家除了一个老祖宗，无一人能将八门秘术修到极致！

    “也不全是。”

    公羊谨摇摇头，给她解释道：“传说中八门秘术的开启，所需之物层层递进，累积起来是不可想象的一方大资源！”

    “就算是穆风岭，也没有这个能力，让穆氏百万族人，每个人都开启生死双门外的六门。”

    “据我所知，穆风岭十三位长老中，开启了六门之人，只有三个。”

    “剩下十人尽只开启了五门。”

    “到了小辈儿族人中，就更少了。”

    “能开三门者，百不足一；开启四门，足以傲视各脉年轻一代，是天骄中的天骄了！”

    “所以大部分穆风岭的族人，对九星秘术的依赖更甚，至于八门秘术，并不太过强求。“

    这个倒是不难理解。

    毕竟僧多肉少。

    就说神晶矿脉的晶心，这种大机缘才让沐夏开启了最后的两门。

    而全神域类似等级的资源全砸给穆风岭，也不够百万个族人嗷嗷待哺。

    不过这对沐夏的生意来说，并没有影响。

    她的丹方，本也不是卖给百万族人的。

    “多谢前辈告知。”沐夏摸着下巴，笑吟吟问道：“不知那三位长老，何等境界？”

    “是三个神王。”

    “唔。”

    她笑容更大：“那想必三位神王，哪怕付出一切，都会希望八门齐开，感受一下神帝的境界了！”

    少女笑的似个小狐狸，无形的尾巴毛茸茸在身后甩。

    让公羊谨嘴角一抽，忽然有点同情起穆风岭来了。

    这丫头显然是准备去敲竹杠的！

    “行吧，我就‘助纣为虐’一次，陪你走一趟穆风岭，谁叫我欠了你‘九个小要求’呢。”

    公羊谨笑着说道，风度翩翩地起了身。

    哪想沐夏伸出一根手指来，左右摇了摇，笑眼弯弯成月牙：“前辈误会了，不是您一个人，陪我走穆风岭。”

    “嗯？什么意思？”

