    “你是否确定亲身体验‘格斗家’的过去人生？”

    “注意：亲身体验模拟人生，身体在模拟人生中受到任何增益或减益效果都不可逆，身体在游戏中死亡，则现实同样死亡！”

    “是！”

    既已下定决心，苏午就不会再迟疑，当即应声。

    “已选定！

    你将亲身体验格斗家的过去人生。

    为保证过去模拟的底层逻辑不会崩溃，将自动为你制造一层伪装，使你依然保有匕首主人的身份不被识破。”

    “扣除180+30元玉，你的钱包余额为3149-210=2939元玉。”

    上一次模拟，没有为苏午带来任何收益。

    所以他的钱包余额在上次结束后并未发生变化。

    模拟器的提示音渐渐隐去。

    苏午的神思一阵恍惚，回过神时，他已经处在小房间的药缸里，药液浸润着他表面上看起来仍有淤青的躯体。

    ——模拟器甚至连原主身体上的淤青都伪装了出来。

    他周身的淤青快速消褪着。

    一缕缕药力渗透进大开的毛孔中，在肌理血肉中交织成网，春风化雨般润泽着苏午的体魄。

    让他的各项身体素质逐渐提升。

    苏午闭着眼睛，任凭药液浸润周身，感受着药力由强转弱，金属缸内的液体色泽缓缓变淡。

    ……

    庙内。

    江莺莺蜷缩在墙角，眼睛一眨不眨地盯着苏午。

    她刚才得到了苏午的嘱咐。

    此时生怕苏午身上会出现什么诡异的情形。

    但是，她盯着苏午看了至少有五分钟，发现苏午闭上眼睛好似只是睡着了，并未发生任何诡异的变化。

    心里也就松了一口气。

    还好没发生什么超出自己理解范畴的事情……

    江莺莺暗暗庆幸。

    这时，一阵淡淡的药香忽然传进她的鼻翼，她皱了皱鼻子，看着庙里堆积的物资，并没有看到有任何中药材。

    她有些疑惑，拿下身上披着的厚大衣，鼻翼微动，循着这股味道搜索，最终来到了苏午身边。

    ‘他身上怎么有这么重的药味？’

    女孩内心冒出一个念头。

    近距离端详着苏午的面孔，她才发现，这个人的皮肤、发丝、乃至身上的衣物此时都呈现半透明的状态。

    他好像变成了一道光影。

    一个虚幻的泡沫。

    江莺莺捂住了嘴巴，一时无所适从。

    她回忆着苏午的嘱托，觉得这就是苏午所说的，可能会出现的诡异现象。

    自己向对方承诺会相信对方的。

    于是，江莺莺就搬来了一个小板凳，坐在苏午的身侧，手里紧紧抓着帝钟——这是苏午暂时交给她掌管的东西。

    一旦出现她应付不来的诡异情况，她随时可以摇响帝钟。

    ……

    “时间到了。”

    女人推门走进小房间里，看了看房间里的药缸，缸中药液黑里透红的色泽淡了许多，变成了棕红色。

    此时苏午早已经爬出药缸，取来衣架上的衣服穿上。

    她抿嘴微微一笑，看着苏午，丝毫没有发现当下这个人与先前有任何不一样：“是不是身上的伤势都好了？

    如若还有伤痕，可以把衣服脱下来，我再给你擦一点药膏。”

    “都好了。”苏午可不想再脱下衣服被人检查，更何况他身体表面那些伪装出的淤青，确实已痊愈如初。

    身体素质甚至超出从前一筹！

    “好。”女人也没有强求，侧身作了一个请的手势，引苏午往房间外去，“你现在先去练功场地吧，再有十分钟，应该就要开始第二项训练了。”

    “第二项训练是什么？”

    跟着女人离开房间，房间外是一条长长的甬道。

    这个药浴的房间处于甬道中间，两侧还有许多贴着‘浴室’、‘餐厅’等标牌的房间。

    甬道上方是木质天花板，一盏盏圆形灯镶嵌于天花板上，往两边延伸。

    甬道两端尽头隐约可以看到练功场馆。

    苏午一边打量四周的环境，一边向不知其名姓的女人问道：“全项训练都有些什么？”

    “全项训练共有七个科目。

    第一、第二项你已经经历过，就是捱打训练与‘古手法按摩与药浴’。

    此后有‘身体协调性训练’、‘解剖学’、‘拳理讲学’、‘实战训练’、‘科学养身补剂与药浴’五项。”

    七项训练已经算是相当全面，有文有武。

    彼此之间的配合也十分科学。

    譬如进行过第一项训练，捱打受伤过后，立刻就可以通过按摩与药浴来恢复。

    所以这个场馆的主人的目的，难道真是为了改造如原主一般的烂赌鬼？让他们通过地下格斗来替自己赚钱？

    假若只是为了训练格斗者来替自己赚钱，也不必把训练科目设置得科学全面吧？

    那些地下拳手、格斗家哪个不是年纪轻轻就一身伤？

    这些伤势有一半都是在训练里留下的暗伤，随着年纪渐长而爆发出来。

    他们背后的‘资助者’可不会给他们安排如此科学全面的训练科目。

    资本家历来都是不把一只羊薅秃就绝不罢休，

    除非留着这只羊的羊毛，能给他们带来更大利益！

    所以说——场馆主人的真实目的，必然不只是为了把训练出来的格斗家投入地下拳赛，他或许有更深的图谋！

    苏午心中暗生警惕，他向女人点了点头，道：“谢谢。我还不知道怎么称呼你？”

    “叫我药师就好。

    古手法按摩与药浴、解剖学、科学养身补剂与药浴这三项科目，都由我来主导完成。”女人笑着道。

    “那以后就多麻烦你了。”苏午和‘药师’客气了几句。

    随后就按照对方的指引，走向了甬道左侧尽头的场馆。

    其实甬道左右两侧连通的场馆，本身就是一个整体，而医药室、餐厅这些房间，都只是场馆内部被分割出去的一部分而已。

    甬道尽头的场馆里，并没有下一项科目的教练等着苏午。

    被专门清理出来的一片区域中，只有一块显示屏挂在墙壁上。

    苏午站在此间等候了一会儿。

    约莫十分钟后，四下地板缝隙里升起漆黑的钢板，将这块区域封闭入带孔的钢板中。

    墙壁上的屏幕亮起，

    广播音响起：“第三项训练：身体协调性训练。

    请按照屏幕指使在三秒内作出相应动作。

    未完成动作，将增长训练时间！”

