    “没错，是做抗体检测，只不过我会把病毒筛选至五种以内。”

    林易表情凝重，盯着王波说道。

    “什么？你一个人，要将病毒筛选至五种以内？！开什么玩笑！”

    王波下巴都差点惊掉了，紧紧的盯着林易反问一声。

    要不是看在他刚才表现还不错的份上，非得把他赶出去不可！

    上千种病毒，作用于人体的各个器官组织，即使真要筛选，也要在全院各科室的配合下，才能进行。

    而这需要大量的时间，这么短的时间根本不可能来得及！

    所以王波认定他绝对是在信口开河！

    这时，呼吸内科主任马德海也开了口：

    “这位林医生，刚刚你的分析确实很正确，看的出来你对病毒确实有所研究。”

    “但是你现在要自己把病毒筛选出来，这就有些不现实吧。”

    “刚才王主任所说的那些针对患儿的病毒推测，也是在我们几个科室包括肠胃内科、心肺内科、血液科等的共同合作下研究出来的。”

    “先不说你有没有这个能力，即使有，至少也要十天半个月吧，患儿可没有这么多时间等你！”

    林易直接摇了摇头，说道：

    “用不了那么久，给我两个小时就够了。”

    “什么？！”

    呼吸内科马主任再也忍不了了，顿时一拍桌子！

    “小林，我们的坐诊会可不是你们学校里组织的演习，你当是小孩过家家呢！”

    “两个小时？你要为你说的话负责任！”

    林易却认真的点了点头，严肃说道：

    “我明白，马主任！请各位领导给我这个机会，让我进行筛选，只需要两个小时！”

    林易的优势在于知识全面，进行病毒筛查时能够融会贯通，考虑全面，同时省去了互相交流沟通的时间。

    并且他的知识全部储存于大脑之中，不会有遗漏。

    所以他有绝对的信心！

    看着林易这幅认真的样子，在场的几位主要领导互相看了看，一时竟不知道该怎么办。

    因为他说的实在离谱！

    “我觉得还是不要耽误时间了，在座的各位都应该很清楚，这种事情是根本不可能的！”

    “现在每一分钟都很关键是，我们不能浪费时间了！”

    这时，坐在前面位置的一名身材发福，头顶光秃的中年男人说道。

    这男人是肠胃内科主任张辉。

    “就是！他说的实在是太离谱了！”

    “赶紧对七名患儿用药吧！”

    “再耽误下去，最后的机会也失去了！”

    “主要是可能的病毒种类实在太多了，筛选不完的！”

    “绝对来不及！”

    “我科室那边还有好多事呢，谁能在这陪他两个小时！”

    “就是，赶紧散会吧！”

    另外几名相关科室的科室主任及专家也纷纷摆手说道。

    会场内其余众人对病毒这一领域虽然不是这么精通，但是自身的医学知识却告诉他们，林易说的绝对不现实！

    “各位，我倒是觉得可以让这个年轻人试一试！”

    正在会场一片混乱时，王波却突然开了口，

    “时间，对于现在的情况来说确实很宝贵。”

    “但是正如他刚刚所说，我们的用药治疗方案是在拿七名婴儿的生命与死神对赌，并没有百分之百的把握。”

    “更何况我们用药的话，其实也并不差这两个小时，要是这名年轻人真的筛选出相应的病毒呢？”

    肠胃内科主任张辉皱眉看向王波，对他说道：

    “老王，你也是从医几十年的人了，你觉得这事可能吗？”

    “即使不可能，他有这个信心也要让他试试，总好过我们在这里坐以待毙！”

    “唉，行吧！既然你这么说了，那就让他试试！”

    张辉无奈的叹了一口气，摆摆手。

    “林医生，你开始吧。”

    王波看向林易，眼神中充满着期盼。

    看着眼前这个自信且坚定的年轻人，他不禁想到了当初年轻气盛的自己。

    不管结果如何，起码尽力了！

    “好，那我开始了！”

    林易用力点了点头，随后快速将面前的笔记本打开。

    他微闭双眼，大脑开始运转。

    能够导致发热、腹泻、抽搐、呕吐、心肺功能受损的病毒，在他脑海中快速浮现出来。

    他的大脑就像是一个飞速运转的计算机，疯狂运转。

    将符合的病毒筛选出来，不符合的一一剔除。

    “他们的母亲，有没有感染？”

    突然，林易看向妇产科主任赵元平问道。

    赵元平微微一愣，随后摇头：“没有。”

    “那就排除了先天感染病毒的可能性。”

    “可排除先天性风疹病毒、弓形虫病毒、torch综合征…………”

    林易一边念着一边在本子上写写划划。

    “刚刚提到的病毒唑和阿昔洛韦不起作用，那么可以排除疱疹病毒以及腺病毒。”

    “有没有肺部功能的损伤？”

    紧接着，林易又把目光看向呼吸内科主任。

    “没有。”

    “那可以排除副粘液病毒科病毒（绝大部分流感类的病毒）………”

    林易口中念念有词，一边角度犀利的询问情况，一边不断排除病毒。

    会议室内大部分人看着林易都是一脸懵，虽然他们听不懂林易说的，但是听着有理有据，并且各种疾病名词不断飙了出来。

    但相关科室的专家主任听完之后，却都脸色巨变。

    因为林易所排除的这些疾病，准确度非常之高！

    甚至有一些很不常见的疾病，让他们去想都要思考一段时间甚至查阅资料才能写出来，可林易却能不假思索的张口就来。

    这着实让他们惊讶！

    此时他们对于林易的态度，也不像一开始那样不屑。

    反而是极力配合着他的提问，知无不言。

    这小子可能还真行！

    将近两个小时之后，林易脑袋上大汗淋漓，像是刚刚进行过一场剧烈运动。

    笔记本上更是密密麻麻的写满了字。

    “好了！我已经筛选出来了五种病毒，各位记一下，赶紧去做抗体检测！”

    林易擦了擦头上的汗水，看着面前的一众专家说道。

    还好之前获得了体力翻倍能力，大脑搜索病毒信息实在是太耗费体力了！

    不过好在最终坚持了下来！

    听到林易的这句话，所有人都难以置信的盯着他。

    真………真筛选出来了？！

