    它们似乎没有发现……

    这里是一个黑暗而开阔的地方……准确的说，这里是一个地下洞穴。

    琳的一个兵种，在这里缓缓地挪动着。

    这个兵种就是岩蛛，但它和以前的有些不同，这是琳针对微型机械的探测能力特别制造的兵种。

    它可以在微型机械前……隐身。

    微型机械在检测到它的时候，就会产生和检测到这里普通的石头一样的反应，简单的来说就是……没反应。

    这使得这个岩蛛可以在这里慢慢地进行移动，而这个地方是琳之前找到的一个，有可能藏着传送装置的地方。

    琳先让岩蛛来这里进行探索，同时也是对它隐藏能力的测试，目前来说琳发现……只要注意一下不要踩到微型机械，那就没有问题的样子。

    因为，在岩蛛的脚下的地面，铺着大量的微型机械。

    但它们并不是完全密集的，这些机械之间还有很多的空隙，琳就让岩蛛踩在这些空隙上，并慢慢地在它们之中移动着……

    每踏出一步，岩蛛都会导致周围的地面产生细微的……震动，这是唯一有可能让机械注意到岩蛛的地方。

    但它们实际上没有反应，这些微型机械好像处于一种沉睡状态，它们全都一动不动，如果它们动来动去的话，那就会让岩蛛的行动困难很多。

    这里除了地面上有许多细微机械外，周围还有很多……比较大的机械。

    现在，岩蛛的身边就有一个这种样子的机械，它高达五米，比一米的岩蛛要大很多，至于它的形状……则不是固定的。

    现在这个机械是方形的，不过在过了几秒之后，琳就注意到它开始变化形状，整个方形就像是变形虫一般慢慢转化成了别的形状。

    这是因为它主要是由很多细微的微型机械组合而成，这些机械和地面上的不同。它们都保持着……活力。

    因此它们每过十几秒，就会变换一次形态，所有的微型机械都会重新排列，改变它们的位置。

    这个洞穴里有着很多这种变换不断的机械。琳觉得它们是在测试什么东西。

    不过它们的数量没有多到能堵路的地步，琳的岩蛛在它们之间慢慢地走过，向一个目标……前进。

    现在，这个目标已经出现在琳的眼前了。

    距离岩蛛三十米远外的地方，琳能看到一个很大的东西……琳能探测到。这就应该是用来传送的装置。

    它看上去像是一个透明的……箱子，高达十米，在透明的外壳中装着一个鲜红色的物体。

    感觉上很像是凝胶生物的一个……肉块兵种，不过琳觉得应该是类似巴士器官之类的东西，它还在不断地蠕动着。

    岩蛛加快速度跑了过去，在无数的机械之上越过后，岩蛛接近了这个东西，接近后仔细看去，琳发现在外壳上也有很多的微型机械。

    这些微型机械在外壳上不断活动着，看上去好像没有什么明确的目的。就是来回走动着。

    不过它们并不密集，所以琳的岩蛛能够很轻易地接触到透明的外壳……

    岩蛛抬起前肢，稍微碰触了一下外壳，随之前肢的末端伸展出了类似钻头的结构，琳让岩蛛钻开外壳，检测里面的那个器官。

    但是……现在还没有动作。

    因为，这么做的话很可能会引起周围的微型机械注意，所以琳想试一下别的方法。

    琳的岩蛛是传送到这里来的，不过是传送到较远的，洞穴外的位置。所以才要跑过来，现在，琳想试试看……有没有可能把这个东西给传送走。

    现在是不行的，因为琳的传送器官感知不到它。只要感知这个洞穴里的东西，就只能感觉到大量的恐惧而已。

    所以，琳要做的就是必须先把这里的恐惧给驱散掉，也许就能感知到这个洞穴里的东西，然后把它们传送出去。

    想着，琳让岩蛛的背部缓缓地裂开……

    在岩蛛背面裂开的缝隙之中。出现了……闪亮的光芒，一块结晶般的物体在岩蛛慢慢打开的背部显现出来。

    这块结晶出现的那一刻，地面上所有看起来在休息的机械都突然动了起来，它们就像是被吹飞的沙尘一般向周围散开，就好像……想逃开一般。

    这块结晶，就是里面装着新发现的护核者的结晶，它看起来很有效果，一瞬间就能够让这些包含恐惧的机械感到了……恐惧。

    但这个反应只是持续了一秒多，接着所有的机械就再度围了上来，而在它们围上来之前，岩蛛就已经伸出前肢，钻开了前方传送器官的透明外壳。

    在钻开的时候，琳也同时将岩蛛携带的结晶内的护核者‘导入’了前方的器官之中。

    岩蛛的肢体能够把结晶内的梦境能量传入器官里，而且这个器官也能够搭载梦境能量。

    在传入之后，岩蛛已经被无数的微型机械团团包围，它们开始迅速分解岩蛛的整个身躯。

    但与此同时，琳在远处的传送感知已经能感觉到这个洞穴里的器官了，主要是琳导入进去的护核者，把器官里的恐惧能量给……净化了。

    ‘啪！’因此，在瞬间之后，洞穴里的传送器官便消失了，它再次出现在另一个洞穴中。

    而这个洞穴，就是琳克拉肯所在的……高山上的洞穴。

    把器官传送过来后，克拉肯立即伸出触手，在上面洒下了大量的细微兵种，让这些兵种把外壳上的微型机械清理干净。

    看来把这个东西拿过来不是那么困难的样子……那么就对它展开研究……

    ‘轰——！’

    当琳这么想的时候，山外的天空忽然猛地炸开，通过导弹的发射口往外看去，能够看到强大的爆炸正在空中绽放着。

    这个爆炸，是刚才从远处射来的一道闪光造成的，它在击中高山前就被拦截了下来，所以才能看到这次的爆炸。

    不过，不止这一次，琳还能看到很多的闪光从四面八方飞来，目标都直接瞄准了克拉肯所在的山顶位置。

    在周围的攻击石立刻展开反击，它们迅速地射出导弹或者光线，拦截所有接近的攻击。

    好像琳刚才把传送器官弄出来的举动让恐惧能量愤怒了，它现在开始展开了连续的攻击，越来越多的闪光往这边飞射而来。

    当琳拦截这些闪光的时候，克拉肯也迅速地研究着这个传送器官，在透明的外壳之下，像是肉块的传送器官已经被琳放进了大量的微型兵种。

    经过它们的检测，琳认为这个器官是一个类似虚空巴士传送器官的东西。

    但是要准确的说的话，它不像是任何巴士生物的传送器官，里面的结构有着许多不同的地方，是由大量比细胞更小的东西共同合作运转的物体。

    主要是它没有……信息源。

    也就是类似多细胞生物的细胞核那样的东西。

    信息源控制着巴士类生物的生长，通常在一些重要的器官里都会发现，而这个没有就表示……它可能不属于什么生物，琳觉得它有可能是被制造出来的。

    它像是虚空巴士的器官那样，在不需要储藏能量的情况下就能传送，只不过也有很多的限制，而且传送不了太大的物体。

    琳还发现，这个东西还缺乏了一套传送感知系统。

    感知系统和传送器官通常是在一起的，感知系统来确认物体和目标，然后传送系统再启动。

    而这个传送器官没有感知系统，可能它们不被放在一起。

    不过这些都不是很重要，重要的是琳可以调查出这个器官曾经都传送过什么，传送到了什么地方。

    通过它琳可以发现别的恐惧能量的躲藏点，还有……

    ‘轰隆隆……’

    忽然，琳感到整座山都猛地晃了一下，周围大量的导弹也在震动中到处滚动，有不少撞在了岩壁上。

    不过这样还不会让它们爆炸，但这里的确有什么东西爆炸了。

    爆炸点是在山的底部，所以才会让整座山晃动，在山里那些毫无畏惧的土鳖在山震动的那一刻就全都向爆炸点飞去。

    琳有不少绒球在整座山中观察土鳖的生活，现在它们好像要把爆炸的源头解决掉的样子，而琳觉得……还是快点逃离这里比较好。

    因为恐惧能量好像真的完全地……愤怒了。

    ‘轰——！！！’

    这座山再度猛烈地摇晃起来，从外面可一看见山体上都布满了大量的裂痕，不过好像整座山还能够稍微支撑一会。

    于是，琳立即启动了所有的……导弹。

    山顶上的导弹全被克拉肯改造过，只要稍微想一下，它们就会全都动起来，所有导弹继而连三地从山顶的发射口飞出，往这个世界的各个方向飞去。

    它们没有什么特别的目标，这些导弹的任务就是……对任何有大量恐惧能量聚集的地方展开轰炸。

    这样应该能清扫掉一部分恐惧部队，或者……诱发它们进行拦截。

    不管怎么样，都能清扫掉它们。(未完待续。)

    PS：　　感谢~漂泊24315~的打赏~

    感谢~夜鹰长鸣~5857[笔趣阁 www.biquger.info]443~无双书虫fj~go2go~的月票~

