
　　“上午好！”

　　上午，皇后区FBI纽约分局，探员布鲁斯·亨特吹着口哨，提着早餐走进了办公室，

　　经过几次整治，纽约的犯罪分子们温顺了很多，城市的犯罪率明显下降，分局的工作也明显减少，上午可以在办公室摸鱼，到了下午还能去酒吧夜店办案，这种日子真不错。

　　“布鲁斯，你看起来很高兴，有什么好事发生吗？”

　　同事杰克遇到了他调侃道。

　　“哈哈，今天天气不错。”

　　布鲁斯抿着嘴笑道。

　　“布鲁斯别掩饰了，昨天下午我看到你和资料室的谢丽尔在逛街，嘿嘿，是不是谢丽尔答应跟你约会了？”

　　同事伍德转过椅子笑道。

　　“谢丽尔？就是那个很能打的辣妞吗？”

　　“哇喔，布鲁斯，你竟然在跟谢丽尔约会？”

　　办公室的同事都看了过来。

　　“嘿嘿，是的，我们约会了。”

　　布鲁斯咧着嘴笑道。

　　“哇喔，是真的，布鲁斯你真是个好运的混蛋。”

　　“布鲁斯，请喝酒！”

　　办公室里几个单身狗满是嫉妒地叫了起来。

　　“咳咳~”

　　忽然坐在门口的同事咳嗽了一声，大家看了一眼，办公室老大弗兰克·坎贝尔来了。

　　大家连忙回到了座位，吃东西的人收起了食物，把腿翘桌上的人放下了腿，正襟危坐，装作一副很忙碌的样子。

　　坎贝尔先生是分局副局长，兼任犯罪调查部一把手，他为人比较严厉，办事能力很强，手腕也很强硬。

　　在他担任调查部之后，办了很多大案，抓了很多人，还开掉了几个不干事的探员，纽约分局工作效率大幅度提高，城市治安也为之一肃，大家对这位老大又敬又怕。

　　“布鲁斯，这是警察局送来的谋杀案，他们查了两周没有头绪，你拿去查一查。”

　　弗兰克放下一个档案袋说道。

　　“好的，头！”

　　布鲁斯亨特立即接了过来。

　　弗兰克看了一眼办公处，满意地点了点头。

　　叮铃铃~

　　这时手机响了起来，他拿出来看了一眼，冷峻的脸上带着一抹笑意，他打开办公室的门，走了进去。

　　“呼~，头儿气场越来越强大。”

　　“是的，他站在我跟前我差点没喘过气来。”

　　办公室里的人说道。

　　“嘿，你们刚看到了吗，头儿拿出手机的时候好想笑了。”

　　杰克说道。

　　“我也看到了，笑起来有些吓人，你们说是不是？咦，你们怎么不...”

　　正说着，伍德看到同事们都低下头，正襟危坐，他僵硬地转过头，就看到老大走了过来。

　　“有突发情况，一组成员带上家伙跟我走。”

　　弗兰克边走边说道。

　　“是，boss！”

　　五名探员站了起来，跟着往楼顶走，分局楼顶有个停机坪。

　　等上了直升机，弗兰克讲解道，

　　“我刚得到消息，一架从波士顿起飞的航班上出现了六名恐怖分子，他们本来准备劫持飞机，不小心被我们的探员察觉。

　　目前恐布分子全被制伏，只是炸弹还没有找到，为了防止意外，航班提前降落在波基普西机场，我们赶过去，把这件事接过来。”

　　“是，boss！”

　　一组成员回应道。

　　“boss，我们的人都在，是谁跑去波士顿反恐去了？”

　　一组组长问道。

　　“一个秘密王牌。”

　　弗兰克神秘地笑道。

　　“一个人？！”

　　大家惊讶地道。

　　“是的，一个人，他一个人抓住了六名恐布份子，还搜到了自制的烟雾弹、辣雾、匕首等凶器。

　　本来他们准备在飞机升空后再发难，只是在交谈的时候暴露了，他们想不到我们的探员也会阿拉伯语。”

　　弗兰克说道。

　　“啧啧，原来我们分局还有秘密王牌。”

　　谷</span>“一个人抓住六个，王牌立大功了。”

　　探员们赞叹道。

　　轰隆隆~

　　直升机起飞，在空中盘旋了一圈，飞向了北边，波基普西机场一个小机场，在纽约市北边，坐直升机过去大约半个小时。

　　“啊，你们快看！”

　　直升机刚飞出皇后区领空，杰克探员指着曼哈顿上空惊叫起来。

　　大家都看了过去，只见一架客机从天而降，像一根火柴棍，径直撞向了曼哈顿中心的一根立柱式建筑。

　　轰隆~

　　一瞬间，所有的人都惊呆了，这场面像是在看电影一样，不，比电影更惊悚。

　　“噢，上帝！”

　　“这是真的吗？”

　　探员们难以置信，看到繁华的曼哈顿街头变成一团乱糟，黑烟滚滚，无数汽车堵在路上，很多人在尖叫逃命，感觉像是世界末日。

　　“boss，我们的人不是制止了恐布分子吗，为什么还会发生这种事？”

　　杰克探员愣愣地问道。

　　弗兰克没有回答，他正拿着手机打电话，心里暗暗想着，一定要打通一定要打通，

　　嘟~果然接通了。

　　“弗兰克，你们到了吗？”

　　电话里传来了李察的声音，弗兰克知道这个时候不应该笑，可他还是忍不住咧起了嘴角，

　　“李李察，你没事吧？”

　　他颤抖着声音问道。

　　“我没事，你们快点过来，地方警察行动太慢了，机上只有我和几个乘警。

　　现在乘客都被疏散了，六个捣蛋分子也被我捆住了手脚，可炸弹还没找到，我不能离开，你们快些过来，我干这种事不专业。”

　　李察说道。

　　“哈哈，好好好，马上就来，再等二十分钟。”

　　弗兰克吐了口气挂上了电话。

　　看到大家都看了过来，他皱着眉头说道，“如果我没猜错，应该有两批人一起行动，准备劫持两架客机，来搞恐布袭击，第一批人成功了，第二批人被李察发现了，他们失败了。”

　　“这真是太幸运了！”

　　机上的人感叹道，看到第一架飞机撞到了建筑上，他们心里压抑的无法呼吸，如果再来一下，那会是什么场面。

　　“boss，有第一第二批，会不会还有第三第四批？”

　　有人说道。

　　弗兰克眉头一皱，立即拿出手机，打了个电话，及时把纽约的情况反映给了总局。

　　过了一会儿，弗兰克的手机又响了，他接起来听了两句，脸色变得很难看。

　　“boss，发生什么事了？”

　　有人问道。

　　“又有两架飞机失联了。”

　　弗兰克艰难地说道。

　　“怎么会这样？”

　　“现在该怎么办？”

　　探员们慌了，虽然他们在天上不用怕，可纽约还有亲人朋友，谁也不想看到亲人有事。

　　有几个探员立即拿出电话手机，打给了亲人，要他们快离开纽约，谁也不知道下一架飞机会落在哪里。

　　“把手机收起来！”

　　弗兰克皱眉道，“另外两个航班不飞纽约，你们不用紧张，此外我通知了总局之后，他们迅速做出反应，所有的航班停飞，目前我们的任务就是拿下那六名恐布分子。

　　第一批人肯定全死了，第二批这六个人就是关键人物，我们要尽快拿下他们，从他们那里得到有用消息，如果提前查到了他们的后续计划，我们可以拯救更多的人。”

　　“是，boss！”

　　所有的探员都振作了起来，这一刻他们在拯救世界。

　　“弗兰克，波基普西机场到了！”

　　“好！”

　　弗兰克向地上望去，简陋空旷的机场上，停着一架大飞机，不远处的空地上，一个人站了起来，向着直升机挥了挥手。

　　“李察，看到你真好！”

　　弗兰克忍不住笑了起来。

　　“那是拳王李察？”

　　“boss，我们的金牌秘密探员是超级拳王李察·布莱德？”

　　几个探员目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，254、突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 