    斯努比横眉扫望乔金诺阿一眼，犹如鹰视。冰冷锋锐的眼神瞬间就让乔金诺阿感受到潜意识的冲击，他的表情僵住，气势上不由自主的落了下乘。

    杜格没有继续与他计较，只是转身与其他球员击掌。并且刻意的略掉了罗纳德与乔金诺阿，他无意展现所谓的胸怀。既然你要存心对抗，我何必要好眼相待呢？

    随即，锡伯度按照此前的惯例安排了首发名单，战术并没有做出调整，斯努比仍然是出现在4号位，1号位则由斯蒂芬马布里担当。其余三名球员分别是罗纳德、洛尔邓以及乔金诺阿。

    ESPN对本场焦点之战进行了全美直播，今晚他们甚至请到了公牛队的名宿斯科特皮蓬走进了演播室，与他搭档是雷吉米勒与麦克布林。

    很显然，ESPN是想就斯努比在公牛队的定位向斯科特皮蓬进行一些探讨。

    比赛正式开始前，ESPN的镜头捕捉到了斯努比与场边三名观众的互动。很快，雷吉米勒就认出了那是杜格父母亲与商业伙伴，看他们亲密的样子，雷吉米勒下意识的提出猜想：“所以，那位名叫达芙妮的商业精英才是斯努比的正式女友？”

    他这句话刚说完，就被斯科特皮蓬笑着岔开：“哥们。现在就算任何女人跟斯努比在一起，我都认为他们是清白的。”

    他这句玩笑话让电视机前的球迷也不由自主的跟着笑起来，的确最近这两天，所有人都在急着为‘公爵大人洗白’。人人都参与进这项重大工作中来，因为人们确实喜欢这些‘反转’的剧情。

    比赛开始之前，ESPN的三名解说员对比赛结果进行了预测。

    除了斯科特皮蓬坚持认为芝加哥公牛会取得胜利之外，其余两人都把票投给雷霆。就连最铁杆的校友雷吉米勒都认为两者之间的差距甚大：“全明星赛后，雷霆队进入了正确的模式。他们已经取得三连胜的战绩。而芝加哥公牛却收获了三连败，并且球队内部仍然有很多东西没有调整过来。再加上主场优势与凯文杜兰特对于胜利的极度渴求，我觉得…雷霆获胜的概率更大一些些。”

    嘟呜……！

    急促的电子蜂鸣在美国太平洋时间七点半准时响起，双方首发球员互相致意后站在球场两边。

    雷霆队今晚摆出的首发阵容分别是：内纳德科斯蒂奇、伊巴卡、杰夫格林、凯文杜兰特、拉塞尔威斯布鲁克。

    嘀！

    随着主裁判一声哨响，斯努比与科斯蒂奇同时起跳……啪！

    尽管科斯蒂奇高出不少，但篮球还是被杜格直接一巴掌拍到己方半场。

    但是，在斯努比起跳争球的那一瞬，心有灵犀的对手威斯布鲁克就已经抢先发力直接冲刺过去……啪！

    他抢在斯蒂芬马布里前面掌控球权。

    这让斯努比的跳球优势化为泡影。

    “对于公牛队来说，这并不是一个好的开始呀。”麦克布林有些神棍的说道：“这是不是意味着到手的胜利就这么飞走了呢。”

    斯科特皮蓬立即在心里腹稿，准备措辞实施反击。

    然而，就在他想到论点的那一瞬。球场上发生反转，威斯布鲁克在传球给凯文杜兰特的那一瞬，斯努比骤然出击，他恐怖的长臂犹如探出水面的八爪鱼长爪……啪！

    直截了当的将篮球断下，并且在同时就启动快速攻势，如闪电般的朝着前场进军。

    威斯布鲁克与凯文杜兰特一左一右夹击而上，猛烈追击。

    但是，由于他们反应慢了半拍，在位置上有所落后，尤其是进入前场三分线后，杜格直接收球，两个巨大的跨幅之后登天而起，凯文杜兰特虽然从左侧飞扑过去封盖，他的长臂十分惊人……但他的力道太轻了。

    他给斯努比施加的碰撞根本不足以改变他的飞行轨迹，当斯努比抵达最高点并且向下轰击，他所做的一切工作都白费心机……轰！

    篮球被杜格的左手狠狠灌入篮筐。整个篮架都为之臣服，而原本一直贴在他身边的凯文杜兰特也被震撼的仓皇落地，紧急躲避。

    斯努比在篮筐上略微停留，卸掉一部分力道后悄然降落。

    呲！

    鞋掌与地板发出轻微的摩擦。这个声音成为开启全场目瞪口呆静止观众的钥匙，他们很快从震撼中醒来，意识到完成抢断反击暴扣的斯努比并非自己人，于是，发出铺天盖地般的嘘声。

    嘘声中甚至还夹杂一些谩骂。

    斯努比面如平湖，抬起头，嘴角甚至还带着一些笑意，他告诉凯文杜兰特：“瞧瞧，你们的球迷已经率先发出恐惧了。他们在害怕，害怕我将你们摧毁。”

    凯文杜兰特微微抬起鼻孔，他的骄傲如旧：“你想得太多了。”

    但身边的威斯布鲁克却真真切切感受到了斯努比的进步，他的直线速度竟然这么快了？他抢断的时候居然可以做近乎于贴地飞行的动作了，他的持球起跳高度与力度竟然提升了这么多……。

    他满脑子惊讶，虽然他从录像带中看到了杜格的进步，心里也有所准备，但他没想到面对面交锋的时候，还是给了他一个意外。看来，高速摄影机确实放慢了球员们的动作速率。

    这时，杜兰特已经快速将球发给了他，并且告诉他接下来打2号战术。

    在他持球推进的同时，ESPN的直播室内响起斯科特皮蓬夸张而又兴奋的大吼大叫：“是的，迈克，你说得对。开场第一个球往往决定了整场比赛的走势。斯努比这次抢断加上暴扣，似乎在预示着公牛队将轻松获得胜利啊。”

    然而，遗憾的是，在他说完这句话的同时。

    唰！

    凯文杜兰特在前场三分线外一米远的地方，轻松命中三分。

    站在他面前的罗纳德根本无力阻拦，事实上在全场欢呼声如潮水般袭来时，他仍然有些发愣：怎么就突然出手了呢？怎么就进球了呢？

    他的状态让斯努比非常不满，他走过去瞪了罗纳德一眼：“你至少得跟住你的防守人，不要丢掉防守位置！！明白吗？”

    斯努比的警告非常严厉，罗纳德表情明显出现不快的情绪。

    而这一幕被ESPN的镜头如实的记录下来。

    “虽然罗纳德这次防守确实做的很失败，但是斯努比这种批评会不会让球队内部矛盾更加糟糕？而且，我认为斯努比有点太过于严厉了。”麦克布林展开了话题。

    雷吉米勒没有回答。

    斯科特皮蓬却给予了正面回应：“我不认为斯努比这种做法有什么不对。当年我们打球的时候，迈克尔也经常训斥队员，甚至有时候会将那些可怜的菜鸟训到崩溃哭泣。而这并没有造成我们团队的分裂，反而让我们更有战斗力。”

    “可是斯努比并不是迈克尔乔丹。”麦克布林强调道：“在更多人心中，他是斯科特皮蓬。你明白我意思吗？乔金诺阿、罗纳德这些球员肯定更多倾向于德里克罗斯是球队领袖。斯努比作为新来的球员，迄今为止，他并没有展现出令球员们服气的实力。”

    砰！

    球场上的洛尔邓没能命中跳投，篮板球被科斯蒂奇轻松摘下。

    易边再战。

    唰！

    凯文杜兰特再次命中跳投。这一次是与科斯蒂奇挡拆后高位急停跳投命中的。原因是乔金诺阿在挡拆之后没有进行快速换防，或者说他认为凯文杜兰特会继续往内突击。

    “如果我在禁区，你可以往外扩大防守范围。”

    斯努比向回跑的时候告诉乔金诺阿。

    但乔金诺阿只是撇撇嘴。他显得满不在乎的样子。

    这个态度让杜格非常生气。

    砰！

    斯蒂芬马布里的急停跳投不中，斯努比在篮下卡住了伊巴卡，但篮板球却并没有被身后的乔金诺阿摘走，他显然认为这是一个没有必要争抢的球权，让科斯蒂奇没费多大力气就轻松摘走。

    比赛继续进行。

    拉塞尔威斯布鲁克命中急停跳投。

    回过头来，斯努比助攻反跑的洛尔邓上篮得手。

    再回过头来，凯文杜兰特高位跳投得手。

    斯蒂芬马布里抛投命中。

    ……

    双方维持了接近一整节的高效得分，不过由于凯文杜兰特今晚手感爆棚，所以雷霆队在首节结束时，取得了32：26的领先优势。

    但斯努比认为，这个分差原本是可以抹平的。因为乔金诺阿与罗纳德两人今晚犯了一些很低级的错误，如果他们能够做好，那么…领先的甚至有可能是公牛。毕竟斯努比首届比赛拿下了6篮板6助攻还有1个封盖，他不仅将防守做好，串联也几乎做到了极致。

    第二节比赛开始后，公牛队换上了三名轮换球员，分别是简奈罗帕戈、昆汀理查德森以及詹姆斯约翰逊，杜格与乔金诺阿仍然留在球场上。

    但随着新球员的上场，矛盾却在第三分钟时彻底激化。

    当时斯努比提升到罚球线为詹姆斯约翰逊做了个掩护，詹姆斯约翰逊顺利反跑进禁区，与此同时，昆汀理查德森也跑到三分线底角寻到空位。

    此时，帕戈无论是给詹姆斯约翰逊传球，或者理查德森传球都是正确的举动。

    但是，他偏偏将球吊给禁区内的乔金诺阿。乔金诺阿刚接到篮球时他仍然有传球的机会，但是他并没有这么做，而是强行运球背身单打……啪！

    篮球被詹姆斯哈登直接抢断，并且传给快下的杰夫格林，杰夫格林在前场暴扣得分。

    39：28。

    分差迅速扩大到了两位数。

    “我认为你并没有真正意识到什么比赛。”斯努比走到乔金诺阿面前，他冷冷的瞪着他：“篮球不是你这么打的。”

    乔金诺阿这一次没有闪避。他也直视着斯努比。

    嘀！

    锡伯度立即请求暂停。

    他已经意识到斯努比与乔金诺阿在球场上发生了一些不愉快的合作。将双方球员叫下来后，他立即对乔金诺阿进行了训斥。

    但谁都知道，乔金诺阿是锡伯度的得意门生，他非常欣赏诺阿。

    他并没有真正意义上的去批评，乔金诺阿也展现出若无其事的姿态，他拿着毛巾擦了擦脸。

    这时，斯蒂芬马布里站出来：“教练，乔金今晚看上去有些不在状态，我认为他应该休息一会儿了。”

    “哼！”乔金诺阿冷哼一声，他正要摇头晃脑展现他的油腔滑调。

    坐下！！

    斯努比忽然压低嗓音发出沉重的声响，极具威严。乔金诺阿下意识的侧过头，但在他侧过望过来的同时，杜格已经伸出手搭在他的肩膀上往下去。

    乔金诺阿下意识的向上反抗，但杜格的右手手掌仿若钢筋铁骨，拥有千钧之力，乔金诺阿根本没有反抗的余地，他只能被硬生生的摁在板凳席上。

    然后，杜格侧过头，认真的直视着锡伯度教练：“教练。我知道球队内部有些不同的声音。我不想与任何人发生冲突，我来这儿是为了赢球的。但是，内部产生的对抗已经让我们不像是一支球队。”

    “接下来，我想用我的方式，我熟悉的球员，以及愿意跟我一起赢球的队友们去执行这场比赛。”

    杜格的语气很亲和，姿态也放的比主教练更低的位置。

    但在他说出这句话的同时，斯蒂芬马布里、艾迪库里都快速脱下了他们的外套，詹姆斯约翰逊与昆汀理查德森也迅速靠拢了过来。

    锡伯度被这个架势愣住了。

    他没想到斯努比会说出这样的话，并且，他没有想到板凳席上的球员会这么团结这么一致的站出来。这个号召力与执行力都太可怕了。

    嘀！

    哨声已经响起。

    锡伯度虽然不喜欢这种方式。但是现在，他也确实没有更好的办法。谁都看得出来乔金诺阿等人与斯努比格格不入，并且他们在赛场上确实做出了一些错误的举动。

    “好吧。”锡伯度点了点头。

    在他做出这个决定的时候，他忽然觉得自己失去了一些东西。

    而斯努比已经率领四名尼克斯班底走向球场。

    “太狂妄了。”乔金诺阿在松了口气后，立即发出刺耳的声音：“他以为他是上帝吗？哼！不过是一帮被尼克斯清仓甩卖的变质商品而已。”

    ……