    如果不是因为十二个黑影所在的位置后面视野极为开阔，想要发现它们还真不是一件容易的事情，因为这些黑影出现的时候寂静无声，一不小心就会把他们看作是周遭的山势的延伸。

    “师父！”我大声喊了起来。

    这话被刚好响起的一声惊雷给掩盖住了。本来我还想再喊，上弧月却突然按住了我的脑袋：“嘘！”

    已经解决掉火炎尸魔的旱魃本来正打量着那闪烁着蓝光的大圆球，正要把上面的灵魂给吸收掉，这会儿却像是突然感觉到了什么，身子猛地朝后转过去。

    这样一来，它便正好和十二鬼使的位置遥遥相对。旱魃喉咙里发出“咯咯”的声音，身体蜷缩起来，表面上似乎有示弱的意思，但是我们这些了解它习性的人却再清楚不过，这只是表明它做好了对抗准备而已。

    又是平静得让人感到窒息的对峙。

    “你们说十二鬼使加在一起，到底能不能打赢旱魃啊。”我不禁觉得有些担心，“我记得师父说过，整个冀北也就只有燕南鬼君可以把旱魃给消灭，可师父他们怎么来了？”

    想到这儿，我开始担心起来，心说我那老鬼师父该不会也是和517局的那群人一样，抱着不成功便成仁的态度来和旱魃决一死战的吧。

    一旁的红毛狐狸似乎是猜到了我的想法，摇摇头说道：“放心吧，燕南鬼使是鬼君手下最得力的人，这可不光是能量强的关系，脑子也是一等一的灵光。你那鬼使师父既然出现在了这里，就一定有十足的把握，我们在这里静观其变就好了。”

    虽然她的话让我的心里稍微安定了一些，却仍然不能使我完全放下心来，因为这么多天以来旱魃给我们带来的震惊实在是太多了。

    无论是那所谓的密宗活佛，还是今天出现的火炎尸魔，全都是带着希望而来，令人失望而归，难保十二鬼使不落得同样的下场。

    尽管双方还没开打，女鬼韩晴已经变得坐立不安了，对我说到：“我看我还是先到你的书包里避避为好，怎么说燕南鬼使也是专门管理我们这些妖魔鬼怪的，万一等会儿他们打了胜仗后看见我在这里，非要把我带回到鬼世界怎么办？”

    不等我说什么，她已经化作一道烟雾消失掉了。

    “咯咯咯！”

    旱魃的身体在红光中开始逐渐涨大，很快便和十二鬼使的体型相当了。然后，这家伙见十二鬼使没有任何的动静，竟然转过头继续肆无忌惮地吸收起那些灵魂来。

    丝丝缕缕的蓝色光芒朝旱魃的身体上汇聚过去，圆球似乎也在以肉眼可见的速度慢慢缩小，看得我一阵着急，心说师父你们要是还不动手，一会儿这些灵魂被旱魃给吸收完了，它可就变得更难对付了。

    但是我又突然想到，没准这又是旱魃的一条诡计。或许旱魃就是想用这种方式迫使十二鬼使对它进行攻击，然后再故技重施搞个反向突然袭击，用对付火炎尸魔的方式把十二鬼使给干掉。

    我就带着这样矛盾的心情，攥着拳头看着双方之间这场力量与智慧的较量。

    天上依然时不时有闷雷响起，然而却一直没有下雨的意思。而且这天气不仅没有变得凉爽起来，反而显得越来越燥热，显然这是旱魃释放出的能量正在加强的缘故。

    大概过了半个小时，刚刚在我们面前还是个庞然巨物的圆球，已经被旱魃给吸收得差不多了。面对最后剩下的那一点儿，旱魃好像已经失去了耐心，猛地将嘴巴张大到一个不可思议的程度，“嗷”地一口吞了下去。

    我们一行人全都目瞪口呆。

    “那么多的灵魂，就这样被旱魃给吸收干净了？”我仿佛还不敢相信眼前的一切，看向上弧月，“你刚才说吸收掉这些灵魂相当于增加好几年的修为，那现在旱魃不是更没人能对付了？”

    上弧月点点头：“提升了好几年的修为没错，但是没人能对付却不见得。我想十二鬼使之所以刚才没出手，应该是故意的。”

    “故意的？”我感到很是不解，“故意让旱魃的力量变强？”

    “嗯——”上弧月没有看我，而是看着天空中旱魃的方向，“虽然我不知道他们这么做的目的是什么，但是一定有原因。”

    听她这么说，我就明白了一向聪明透顶的红毛狐狸眼下面对这种情况，也完全摸不着头脑，毕竟我那老鬼师父和其余十一名鬼使的行为太让人捉摸不透了。

    刚刚吸收掉那么多灵魂的旱魃周身发出的红光亮度已经到达了顶峰，估计这家伙此时的感受，就和我当初吃掉那颗千年人参的感觉差不多，迫切地想要找到一个方式把多余的能量给消耗掉。

    非常自然地，旱魃将目标指向了和它遥遥相望的十二鬼使。

    从一开始出现在众人的视野中之后，这十二道黑影子就没有做出任何的动作，真算是沉得住气。但是眼下能量暴涨的旱魃可不想再这么没头没尾地对峙下去了，趁着眼下自己处于最好的状态，决定率先发动攻击。

    “倏——”

    一道红光从天空中划过，旱魃还是用它的老招数，直接朝十二鬼使飞了过去。

    尽管眼睛被这光芒刺得生疼，我还是不错眼珠地盯着它看。就在旱魃从十二鬼使形成的黑影中穿过的一刹那，我不由愣了一下。

    在旱魃周身红光的照耀下，我发现那些黑影根本就不是什么实体，受到旱魃炙热红光的冲击瞬间就变透明了。原来在我们眼里很是沉得住气的十二鬼使，竟然就是十二个假货。

    “原来是迷障！”站在我旁边的上弧月皱着眉头低低说了一句。

    果然，就在她话音还没落下的时候，我便感觉胸前产生一道强烈的烧灼痛苦。与此同时，脑子里面开始出现错综复杂的线条，看样子是龙马鳞片自动分析迷障的能力又自动展开了。

    感受着头脑中生成的那些混乱的线条，我不由咧嘴，心说这是什么迷障啊，简直和弄乱了的毛线疙瘩差不多，完全没有规律可循。也不知道影子的游龙金球能不能把这样的迷障直接冲破。

    那旱魃发现情况有问题的时候，已经身处迷障之中了。这家伙知道自己被几道虚影耍弄了这么半天，眼下颇有种恼羞成怒的意思，使劲儿在迷障当中撞来撞去。

    这情景让我想起了之前上弧月用迷障困住旱魃的情景，红毛狐狸的迷障仅仅坚持了那么一会儿，就被硬生生地冲破了。以十二鬼使的能量，即便能撑很长一段时间，可能量耗尽之后又该怎么处理旱魃呢？

    我看向上弧月，却见红毛狐狸依然皱眉看着天上，完全没有注意到我的目光。

    就这样，旱魃和十二鬼使的迷障互相对抗中，时间很快便过了两个小时。影子和我站在那里昏昏欲睡，小狐狸则已经变成狐狸的模样趴在地上睡着了，只有上弧月依然显得很精神，不时拉着我的手，通过龙马鳞片在我头脑中形成的模型感受一下迷障的牢固程度。

    时间指向了十二点。

    我晃晃悠悠地站着，上眼皮和下眼皮不住地打架。正想学着小狐狸，直接躺倒在冰凉的地上，大地突然产生了剧烈的震动。

    “轰隆隆！”

    震动伴随着轰鸣声，瞬间让我从昏昏欲睡的状态下清醒过来。就连本来已经熟睡的小狐狸也感受到了这动静，“嗷”一嗓子条件反射般地跳起：“姐，地震了！”

    “别害怕，这不是地震。”上弧月颇为冷静地说道，“你们忘了上次在福乐寺里面看到佛祖之前的情景么？佛和菩萨示现的时候，大地都会出现各种各样的征兆，现在的震动就是那样的。”

    “佛祖来了？”我惊讶地张大了嘴巴。

    上弧月没回答，只是张开双臂护卫着我们以免摔倒，等到几十秒之后地上的震动停下来，她才若有所思地说道：“不像是佛祖。”

    她的话音才落下，一道金色和紫色相互交织的光芒已经从地面上升了起来，直接贯通了旱魃所在的那块区域。光柱和天相接，灿烂夺目。

    然后，我眼看着从远处飞来一个体型庞大的金色怪物，只见那家伙身上满是金黄色的长毛，头上长着角，硕大的眼睛和宽阔的嘴巴，而且还有龙须一样的毛发在嘴边飘动着。

    “这是啥啊？”才睡了一觉的小狐狸看着那金色的怪物，满是好奇地问上弧月。

    红毛狐狸皱着眉头，没说话。

    但是一旁的我却像是想起了什么，心说这玩意儿我好想在什么地方看过啊。仔细想了想，突然猛地一拍脑袋。

    “我想起来了，以前我老太给我看过一本小人书，里面有一幅画就是这东西，模样一点儿都不差。好像叫什么——金毛吼！”我颇为肯定地说道，“对了，就是金毛吼，我记得清楚着呢！”

