
    第一百零四章顾家将威，不过如此？

    天风国三大天骄，莫南琴、张元思、古阳云，都各怀心思的凝视着顾恒生。

    而作为举行此次宴会的大皇子莫玉书，却犹如看客般没有出言一句，静静的任由大厅内的气氛发酵。

    “算了吧！本公子懒得和你比，没意思。”顾恒生轻抿一笑，轻挑着眉头回应道。

    对于顾恒生而言，即便他现在才是灵玄境初期的修为，也可翻手间镇压了灵玄境中期的古阳云。

    坐在顾恒生旁边的李秋柔正襟危坐的看着顾恒生的侧脸，轻咬着一口朱唇，妩媚动人。

    古阳云都已经做好了大战一场的准备，可是顾恒生根本就没有那个意思，直接让他怔然的咬紧了牙关。

    “古公子，既然顾公子不愿切磋，你也不必在逼迫他了。毕竟，他现在可是贵为奇双将军，虽然只有四品，但是也不是我等能够得罪的。”

    宰相之孙，天骄之一的张元思轻拨弄了下垂落下来的发丝，似书生模样的浅笑说道，眸中尽显深意。

    以退为进，张元思可谓是将这把火加大了一些。

    话中虽然说让古阳云不要和顾恒生争斗，但是却明着嘲讽顾恒生有名无实，奇双将军的封号只是一个笑话而已。

    “大家还是饮酒吧！顾公子想来不愿理会我等。”莫南琴嘴角轻轻勾起了一抹深意笑容，袅袅脆音的对着众人而道。

    顾恒生完全没有理会他们，依旧自顾自的饮酒，或是和李秋柔浅浅相谈。

    “哼！顾家小公子竟然连一战的勇气都没有，顾家将威，不过如此！”古阳云冷哼一声，瞟了顾恒生一眼后，孤傲的没有半分掩饰的说道。

    大皇子莫玉书深深的打量着顾恒生，眉头轻轻一蹙，心里暗沉道：“面对众人的如此挑衅，顾恒生竟然连半点儿反应都没有，到底是他心性沉稳至极？还是他依旧和以前一样无法修行，如今的风度根本就是装出来的？难道雁行关震慑万军的是另有其人，是顾家用来迷惑天下人的障眼法？”

    莫玉书不解，想从顾恒生的一举一动和神色上看出个所以然来。但是，不管他怎么打量和用玄气探查，顾恒生依旧是一副风轻云淡的模样，体内依然空空如也的像个普通人。

    “莫非这一次，猜错了？顾恒生依旧是那个废物公子？”大皇子莫玉书眉眼低沉了下去，内心喃喃自语着，看不透顾恒生。

    众人见顾恒生竟然连反驳的意思都没有，心中的那不满之色只能够按耐下去了。

    没办法，他们总不能冲上去强逼顾恒生动手吧！那样可就不是出言讥讽了，而是在挑衅整个顾家的声威了，没有谁敢愿意去触动顾家的威严，不然后果如何，谁也不清楚。

    大厅内的每个人，心里都各有所想。

    忽然，正当古阳云刚刚坐下时，顾恒生嘴角的轻笑不觉得已经消失了，面无表情的抬头凝视着古阳云，淡然语气中夹杂着一抹凌厉锋芒：“古阳云，你刚才说什么？本公子耳朵有些不太好，你能不能够重复一下？”

    哗——

    一下子，整个大厅又将目光凝聚在了顾恒生的身上，寂静气氛悄无声息的蔓延而开。

    突然间被顾恒生这双深邃空幽的眸子直视着，古阳云不知为何的在心里打了个冷颤。

    不过，他表面上依旧傲然的大声回应道：“顾公子身为顾家儿郎，连和我切磋的勇气都没有。我说顾家将威不过如此，有什么错。”

    顾家声威，不过如此。

    这一句，再一次的从古阳云的口中而出，久久的回荡在百梦楼大厅的四处，难以消散而去。

    顾恒生可以纵容他人说自己纨绔无用，名不副实，臭名远扬等等。

    但是，顾家声威是他今生殉国的父亲顾承军和亡故的两位兄长、以及顾老爷子和二叔顾忧墨用鲜血和生命打下来的。

    他们为了天风国的安稳，于疆场上浴血奋战，抵抗无数来犯之敌。这般鲜血生命的付出，才换来了一个虚无缥缈的顾家将威。

    而今古阳云却是当着顾恒生的面，大言不惭的说顾家的将威不过如此。这，不是在嗤笑他顾恒生，而是在嗤笑整个顾家，在讥讽他顾家付出生命的满门英烈。

    即便以顾恒生前生之识和心境，也不禁有了一丝波动。

    顾家，是他今生的逆鳞，是庇佑他到弱冠之时的大树。

    面对古阳云的这一句挑衅的话语，顾恒生，真的动容了。

    顾恒生慢慢的放下了手中的酒杯，然后起身，轻轻拍了拍褶皱的衣衫衣角，在众人的注目下缓缓地踏到了大厅中央。

    李秋柔望着这一幕，整颗芳心不禁的轻颤了下，她能够感觉到顾恒生的心绪微妙变化，芊芊玉指在粉白色长裙上不由得紧住了。

    众人看着突然起身走到大厅中央的顾恒生，有些不解的皱了皱眉头，低头窃窃私语。

    “你，过来。”顾恒生面无表情的凝视着古阳云，不掺杂任何情绪的沉声道。

    “干什么？”古阳云下意识的反问道。

    “战！”

    顾恒生慢慢的张开薄唇，轻吐一字。

    闻声，众人皆惊，没曾想顾恒生竟然真的打算和古阳云切磋一战。刚刚他们那么多人的挑衅和出言讥讽，都没有让顾恒生有任何的动作，怎么突然之间顾恒生就应战了？

    大皇子莫玉书也是眉头顿时一挑，深深的注视着顾恒生，不知在想着些什么。

    “好，既然顾公子愿意接战，那边切磋一番。”古阳云听到顾恒生轻语的“战”，微微一愣，而后嘴角便勾起了一抹深笑，起身而道。

    大厅内的画风忽变，让莫南琴和张元思两大年轻天骄也屏住了呼吸，聚精会神的看着古阳云和顾恒生两人。

    “既然战了，便要承担起后果。”顾恒生沉视着古阳云，冷不禁的缓缓说道。

    “你说什么？”古阳云有些疑惑的皱着眉头，搞不懂顾恒生话中的意思。

    顾恒生没有解释，而是双手轻轻耷拉在双侧，白衣飘飘的淡漠抬头，说：“动手吧！”

    古阳云等着机会很久了，他的嘴角忍不住浮现出了一道笑容。