    云端之巅，圣龙远远地看着前方，龇牙咧嘴，满头的大汗。

    青青似乎十分焦急，不停挣扎着，想要朝前跑去。

    圣龙无奈道：“青青啊，不是我不去救人，而是真的打不过啊，这个神秘人太强了，他的实力堪比远古神魔啊。”

    “呜呜...”

    青青呜咽着，不停张着嘴，叫喊着。

    “你必须想办法。”

    梵泪熄的声音很冷漠，她极速飞了过来，头顶着《葬命神箓》，道：“圣龙，在关于神明这方面，你懂的比我们多，一定要想一想有什么办法可以救下风无相。”

    玄歌道：“《葬命神箓》、孔雀羽毛，这是我们目前最大的底牌。”

    圣龙头都快炸了，急道：“你们还没看出来吗？他根本不惧怕《葬命神箓》，更不惧怕什么孔雀羽毛。”

    “更何况，你们现在太弱小了，一些禁术，是根本用不出来的。”

    他摊手道：“比如孔雀羽毛，在最强大的时候可以冻结时空，散发五色神光，洗涤整个世界。”

    “《葬命神箓》修炼到最高境界，会超越神灵，成就帝尊，如镇幽武帝一般，一人填满倒悬的魔渊。”

    “而你们，半成的力量都用不出来。”

    玄歌沉声道：“短暂开启一部分力量呢？即使付出代价。”

    梵泪熄道：“如果献祭灵魂可以做到，我愿意一试。”

    听闻此话，圣龙懵了。

    他极为诧异地打量了两人几眼，疑惑道：“不是...你们什么时候和风无相这小子关系这么好了？”

    “拿命去救，值得吗？”

    梵泪熄冷冷道：“不用你管，我就想知道你有没有办法，时间来不及了。”

    青青也不停抓着圣龙，咿咿呀呀喊个不停。

    圣龙深深吸了口气，眼中犹豫之色闪过，但最终还是咬牙道：“好！试试就试试！”

    他沉声道：“孔雀乃禁忌之兽，其中之晦秘几句话说不清楚，如果你想救人，就用你的血，染红孔雀羽毛吧！”

    “你若真的是孔雀后裔，那么孔雀会以独特的方式重现人间，但同时，你会遭到天谴，这是因果使然。”

    说完话，他看向梵泪熄，道：“如果你想救人，可以直接把《葬命神箓》翻到最后一页。”

    “我不知道这会发生什么，也不知道你会付出什么，但我敢肯定，绝对很可怕。”

    梵泪熄根本没有犹豫，直接低吼道：“走！”

    几人极速朝着炼魔渊飞去，前方已然可以看到风无相和神秘人的身影。

    “看来，她们要救你呢。”

    神秘人脸上带着淡淡的笑意，瞥了一眼风无相。

    风无相笑道：“看来我人缘还不错，两个大美女相救，人生大幸。”

    神秘人道：“可惜，她们只是蝼蚁。”

    风无相看向玄歌，不禁叹了口气，道：“其实，有时候蝼蚁的愤怒，也很吓人的。”

    神秘人毫不在意，缓缓道：“那我试试看。”

    他身影一动，直接出现在玄歌等人身前。

    他冷冷笑道：“出手吧，我给你们机会。”

    玄歌微微咬牙，手中握着孔雀羽毛，灵气闪过，割破手掌，猩浓的鲜血便流了出来。

    孔雀羽毛染了血，顿时从蓝色变成了血红色，一股诡异的气息散发开来。

    无尽的血光开始涌出，浸透了玄歌的身体，她清楚地感受到这些血光在自己的体内传出，几乎要将自己的灵气抽干一般。

    紧接着，这道血光冲天而起，陡然消失。

    玄歌的眼神有些茫然。

    圣龙也不禁愣道：“啥情况？这是用了什么绝招？怎么没动静啊。”

    而神秘人却没有说话，只是缓缓抬起了头，眉头紧皱。

    正是众人疑惑之时，一声尖锐的鸣叫突然传遍天地。

    昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。

    那声音细到极致，清澈无比，像是世间最好听的仙音，美到难以形容。

    但其中又似乎饱含了无尽的愤怒与怨恨，带着可怕的杀意，贯穿了整个苍穹。

    无尽的灵气奔涌着，玄歌手上，那染血的羽毛突然飞上天空，散发出一道道神光，然后化作齑粉。

    而天地间的气势，在此刻已然达到了极致。

    一股恐怖的威压，瞬间充斥寰宇。

    所有人浑身发寒，使不出一丝力量，都不禁朝天看去。

    只见云层裂开，虚空坍塌，五彩之光照耀天地。

    不断的崩碎之中，一只只眼睛突然睁开，密密麻麻有规律排列在深邃的黑暗之中。

    五彩的羽毛，在裂缝的深处，露出了真容。

    这一刻，天地时空，瞬间冻结。

    五色神光，洗涤一切。

    时间、空间、物质，所有的存在都被无情消融。

    “孔雀...禁忌之兽，也敢降世吗？”

    神秘人身上散发出一道道黑光，他身体化作万丈之高，大嘴一张，将五色神光一口吞了下去。

    “不过一缕灵识，一道虚影，吓不倒人的。”

    他轻轻笑着，缓缓朝梵泪熄看去，道：“轮到你了。”

    圣龙倒吸了一口凉气，心中只有绝望。

    这个神秘人太强了，强大到难以想象，根本看不到任何战胜的希望。

    能招来孔雀的虚影，已然出乎意料了，却丝毫不起作用啊。

    玄歌已然脱力昏迷，被圣龙用圣光抬着。

    而梵泪熄，则一步走到了众人身前。

    她伸出纤手，将《葬命神箓》取了下来。

    她目光清澈，看着风无相，道：“当我打开最后一页，我就不欠你的了。”

    风无相摆手道：“大可不必，你还是先欠着吧。”

    “有些事你说了不算的，男人。”

    梵泪熄双手握着《葬命神箓》，用力翻到最后一页，使劲打开。

    黄铜之光爆射，她全身灵气喷涌，却根本撼动不了《葬命神箓》分毫。

    神秘人道：“哪个大傻子给你出的主意？《葬命神箓》最后一页，当年黎不孤都没能打开，你拿什么打开？”

    “咳咳！”

    圣龙顿时被呛得不行。

    “可为什么，我感觉它在呼唤我打开呢？”

    梵泪熄的声音无比艰难。

    《葬命神箓》的最后一页，竟然真的裂开了一道小小的缝隙。

    而仅仅是这道缝隙，便激射出无尽的黄铜之光，恐怖的规则朝外不断翻涌。

    “别找死！”

    神秘人低吼一声，一掌连忙将这些规则捏碎，同时威压一放，将梵泪熄掀飞出去。

    他瞳孔不断紧缩，朝天看去，只见整个天穹都裂开了一道大缝，似乎世界都要崩碎一般。

    他深深吸了口气，道：“不知天高地厚，什么东西都敢碰吗？那最后一页打开，害的可不是你一个人。”

    他随手一挥，将圣龙等人全部打了下去，冷冷道：“蝼蚁穷尽禁术，都不过只是一个笑话，何必蜉蝣撼树。”

    说到这里，他突然愣住。

    前方一个人，站在虚空中，正呆呆看着自己。

    “你没事？”

    神秘人瞪大了眼，仔仔细细打量着青青，他发现这个姑娘没有一点灵力，身上甚至还有伤势。

    但此刻没了圣气的包裹，竟然还站在空中，自己刚才的力量，没把她吹走？

    他霍然回头，朝风无相看去，沉声道：“她到底有什么秘密？”

    风无相摇头道：“不知道。”

    神秘人眼中杀意毕露，道：“别逼我强行读取你的记忆。”

    风无相道：“你翻多少次也没用，我的确不知道，但我总是有一种猜测。”

    神秘人道：“什么猜测？”

    风无相笑了起来，道：“总有些人，不被规则左右。”

