    芒白城没什么可说的，现在已经是天竺次大陆上的一大重镇了——完全可以用重镇这个字眼来描述。

    但是，围绕芒白城而建立起来的其他的一串城池等等的，就显得比较耐人寻味了。

    尽管一个月前船队抵达，芒白城的总经理……或者按跑海营生的吃瓜百姓们看来，就是城主，阿丝敏，已经给了前往的人丁相当多的支援。

    无论是老于土木，从神州派遣过去的匠人，还是体壮力大，勤快能苦的昆仑奴，这都是海面上仅次于黄金的紧俏资源，无论在哪家海商的地盘上都是高价聘收，而阿丝敏慨然相借，据说还给了许多物资，可说是十分优待了。

    当然……效果也很显著，半月的功夫安营扎寨已经做的十分周到，一间间屋宇休说是营寨，便算是比起大唐本土上许多乡野酒肆客店，也不差上半分。

    不过……

    这半月之后，情况就变得很诡异了。

    据传这次新来的人是陛下册封出来的，算下来都是些郡伯县男，荣宠程度可以说是不低了，但随后却很奇怪，建设停了下来。

    就整个直接停止了，怎么看都没有后续的进展。

    什么进展都没有！

    要说……

    如果这回出来的是某个海商家中的子弟要扩展生意，那他生意做得如何，大部分海商也就随意收集一下情报，根本不会过多关注。

    但却因为这回是李二出手，那自然是天下侧目，人人关心。

    于是这半个月的停滞不动就很惹人注目了，毕竟……这既然出海来营生，还封地了，那不得大力经略才是？

    但事实就是没动静，尽管各路海商猜测纷纷，不过最后也并未有什么结果出来，毕竟……人家什么都不懂，这能有啥情报出来。

    有一说一，一点情报渠道都没有，因为实际上，连几处营寨之中，伴随册封的豪族纨绔一同出去的禁军兵卒们也不知道是什么情况，因为这帮精英子弟几乎个个都是闭门不出，好似山中老道在坐什么关一般……

    不过半月到了一月后，这个问题却也就消失了。

    因为从大唐本土，有船到来，一来便载着无数亮晶晶的纯金、现银，同这些营寨中的禁军小校、兵卒们打了关照，算是打点，因为这些精英子弟们都要被接回去了。

    身处其中的禁军小校们自然是百般煎熬，而且懵逼。

    懵逼，是因为这个事整个从一开始，他们就不明白背后到底是个什么文章——陛下说要册封一批人，然后具体怎么搞……他们也没得到任何指示。

    啊，正常来说，也不是没有指示，只要是来自这群精英子弟的指示就行，但问题就是没有。

    而除此之外自然也没人同他们多解释什么，毕竟……

    大家出来从军，家中往往条件不怎么样，无非便是想着从军谋些富贵。

    正所谓位卑人轻，这倒也不算奇事……只是孤悬海外又不知有何意义，没有军功挣，也叫人难受。

    不过自打这帮纨绔精英家中来人，情况倒也就不同了，一上来就给每人打点了一大波钱——

    这就叫这些禁军兵卒小校们心动了，这也太爽了，比普通的当兵来钱快多了。

    而给的这么多，对方的要求却很简单，只要让他们带走那些子弟纨绔们就行。

    这么简单就能拿这么多钱，自然是让出来屯垦的禁军兵士开心的要命，但反过来……

    话又说回来，正是因为这钱拿的也太简单了，所以反倒令人不由得疑惑紧张，该不会……

    是有什么后患吧？

    这就是让众禁军兵士们担忧的地方。

    不过这种担忧并未持续很久，因为来人很快就声明清楚，只是带人离开，但可没有离开。

    什么意思呢，就是说……

    说要将这些子弟们捞出来，并不是真的捞出来，绝对没有违背陛下的旨意——开什么玩笑。

    只不过呢，是……就是说，既然是受陛下册封的，那肯定都是“有身份”的人，那么……

    想要离开封地转转，这没什么毛病吧？

    无非不就是“转转”的时间稍微长了点……

    有这么一条在这，而随行出来的这帮禁军兵士们一寻思……

    好像也的确是这么个道理。

    毕竟出来的时候，无论是陛下本人，还是头上的将军上司们都只叮咛出来屯垦要励精图治，不可懈怠丧气，要有班超耿恭之志。

    陛下这么说当然没问题，但是来的时候……众兵士们也想了，这事……励精图治不励精图治，又不是大伙自行说了算，这不都得陛下你册封的这些少爷们说了算。

    不过……

    眼下的情况还正好，因为哥几个毕竟不是押解犯人出来的，只是出来屯垦而已，那……主上要离开几日，弟兄们也不能硬把人扣下不是？

    至于这送钱的，那啥……咱又没违规，这也不算贿赂，干嘛不要……

    于是这买卖悄无声息的也就这么成了。

    盯着芒白城四野的眼睛虽多，但这消息却很好的保密了下来。

    一来是这里的禁军将士们自己，肯定不会声张，二来五姓七望方面都是王景裴寂等人派遣的心腹，那就更不会露馅了。

    不过……

    人人有所得，没有任何人受伤的世界里并不是没有人心存疑问。

    比如一个叫欧阳通的年轻校尉。

    此人年纪虽轻，品秩却不低，乃是直接随从其中一名精英子弟的高级校尉，几片营寨中他单独直接负责一片，更基本上可以说，是几片营寨负责人里地位最高的。

    而且关键是，这货的爹是欧阳询，而欧阳询在大唐的地位简直堪比后世的土豆和乌贼——这还是在欧阳询此时正当壮年的阶段，晚年封神就不说了……

    而即便只说目前阶段，欧阳通的出身也算是这伙禁军当中最好的，而投伍来到禁军中的原因……

    有两方面，第一是唐代的军队十分先进，校尉都得是能文能武的，当时的士人见面就斗诗斗书法这调调可不仅仅在文官之间流行。

