    正是南木的笑，逗笑了范慧月，范慧月心情超级的好，她的嘴角微微上扬，冲着南木笑的时候，还不忘挑了挑眉。

    这小情侣之间情趣互动却让阮逸晨给看到了，他心口莫名的疼了一下，脸上瞬间露出了嫌弃的表情，淡淡说道：“不要在大庭广众之下秀恩爱，这晚饭还没有吃，就让我们吃狗粮，你们两人还是不是人？”

    “哼，谁让你吃了？你自己愿意的，不爱看不看。”

    范慧月却得意的看着他，语气里尽是挑衅。

    “我在吃饭，总不能闭上眼睛吧？”

    “那你就看面前的饭菜就行了，眼睛胡乱瞟什么？”

    本来范思明和时听然对视了一眼，正是范慧月和阮逸晨两人这几句话，让时听然和范思明成功的想起了之前他们就互怼的画面，这真的是让人头疼。

    就在时听然刚要开口劝说他们二人的时候，却有人开口说在了她的前面。

    南木苦笑了一下，说道：“你们两个不能再说了，食不言寝不语。”

    南木的话一说出口，范慧月和阮逸晨竟然都不说话了，一个比一个乖巧的丢开始吃饭。

    这样的结局是范思明和时听然万万没有想到的。

    时明月却偷偷的给南木竖起了大拇指，慧月姐姐和逸晨哥哥之前每次互怼，都会让爹地和妈咪发愁，这次南木哥哥却是一句话就给摆平了。

    晚饭过后，心心念念要和南木PK的阮逸晨，在楼上找来了时梓熙的篮球，来到楼下一手拿着篮球，一手拉走了正在和范慧月说着悄悄话的南木。

    “喂，你怎么这么不礼貌？没有看到我们正在说话吗？”

    范慧月很不满，冲着阮逸晨的后背喊道。

    “你去喊梓熙他们过来看打球了。”

    阮逸晨头也没有回，说了一句。

    “哼，凭什么听你的。”

    范慧月很恼怒，直接回了一句。

    “慧月，开去喊他们过来一起玩。”

    被拉走的南木转头过来冲着范慧月喊道。

    范慧月微微皱眉，南木竟然这么认同阮逸晨的话，不过，既然南木都这么说了，她也不好意思说什么，只能微微点头，应了一声。

    “咱们来比投篮吧。”

    到了操场之后，阮逸晨和南木说道。

    “今天就陪着他们几个玩一下吧，现在咱们人不够，又不能好好打篮球。”

    “那就运球，投篮，多少得比一下吧？”

    阮逸晨觉得今天必须要比一下的，这也是他一直的愿望，不管好坏，他就是想跟南木比较一下。

    南木笑了，他轻轻拍了一下阮逸晨的肩膀，说道：“兄弟，你这么认真干什么？改天我喊几个朋友，咱们一起打篮球，今天就陪他们玩，好不好？”

    “改天可以和你朋友一起打，但是……我还想跟你比试一下。”

    “……”

    南木看着阮逸晨这样执着，他犹豫了一下，最后还是听从了阮逸晨的，答应和他比一下。

    打篮球的男孩子是最帅的，范慧月一直都喜欢南木打篮球的样子。

    今天阮逸晨投篮也不错，但是在范慧月的眼睛里，还是南木最帅的。

    为了早点结束PK，他们每项都是三局两胜，虽说没有剧烈的运动，但是旁边的几个小家伙却兴高采烈，一直在给他们两人加油呐喊。

    最终，阮逸晨赢了两次，但是南木却赢了三次。

    阮逸晨知道，这两次，南木也是故意放水，让了他，给足了他面子。

    “南木哥哥，逸晨哥哥，你们都好棒哦，什么都会，还都是好厉害的样子。”

    时明月就是他们的小迷妹，一直紧跟在他们两人的身后，兴奋不已。

    “行了，去拿你的滑板出来，让我欣赏一下！”

    南木知道阮逸晨输了，心情肯定是不好的，那就让他展示一下自己的才能了。

    “滑板也要比？”

    阮逸晨瞬间瞪大了双眼，他误以为南木也会滑板，南木篮球打的这么好，现在也会滑板，阮逸晨有种瞬间被南木给碾压的感觉，不过，他没有生气，反而觉得南木很厉害。

    “比什么？我不会，我要看你滑。”

    南木微微一笑，说道。

    “南木，你……”

    “慧月，我有点热了，你帮我拿住外套吧！”

    南木直接打断了范慧月的话，说道。

    看着南木踩着滑板，轻松滑过来，范慧月低声说道：“你溜冰溜那么好，肯定也会滑板，为什么要说不会呢？”

    “我真的不会，练过，但是没有他滑的好，不能再献丑了。”

    南木目光紧随着阮逸晨滑来的身影，低声和范慧月说道。

    “他就是太傲了，其实你应该杀杀他的傲气。”

    “每个人的性格不一样，或许是他表达方式有些错误而已，他人真的不错。”

    “你呀，宽容大度，我看你这宰相肚子越来越大了。”

    范慧月听着南木一直在帮阮逸晨讲话，她又好气又好笑，说话间，用手在楠木的肚子上轻轻的拍了两下。

    不过第三下还没有拍到，就被南木给抓住了手，捂在了南木的肚子上。

    “干什么？”

    范慧月瞬间紧张起来，忙看向南木。

    “瞧你的手，这么凉，我给你暖暖。”

    南木不动声色，那手在范慧月的手上轻轻的摩挲了两下，柔声说道。

    “咳咳咳！”

    阮逸晨滑着滑板从他们的面前路过，故意提高嗓音，轻咳了两下。

    “逸晨哥哥好帅，逸晨哥哥好帅。”

    不得不说，时明月这小迷妹当得绝对的称职，不管是南木投篮还是逸晨滑板，她都会跳着喊着，加油助威。

    “逸晨哥哥，是不是很舒服？好几天没有碰滑板了。”

    时梓熙冲着阮逸晨喊道。

    “逸晨哥哥，以后你还是滑板吧，太帅了。”

    时梓轩也竖起了大拇指，喊道。

    阮逸晨停下来，弯腰提起滑板，走到他们几个人的身边，说道：“难道我骑马不帅吗？”

    “嗯嗯嗯，超级帅！”

    时明月连忙点头，说道。

    “当然帅，但是那只能在雪地里，而且现实骑马还要去马场，你这滑板不是随时随地都能滑嘛。”

    时梓熙忙解释说道。

