    5、2亿人？

    卧槽！

    那可是5、2亿人啊！

    整个东云也就十几亿人而已。

    就全部尊敬自己，也就一万多积分，想提升学科等级，那就是做梦。

    只因……

    要想赚得33万积分，那就得330亿人尊敬自己，这特么搞个屁啊！

    坑，简直就是巨坑。

    这苟系统，不仅声望值难赚，且声望值转换积分的比例实在太低了。

    即便换成尊崇，也需要33亿人。

    唯有达到崇拜，只需要3。3亿人。

    不过……

    大家可别以为3、3亿人容易达到。

    毕竟！

    崇拜，从字面上就知道，那代表着这个人对自己非常的倾佩，甚至达到过分迷恋的地步，说白了就是超级无敌铁杆粉。

    正所谓千个粉丝易得，一个铁杆难求，更别说还要超级无敌铁杆粉。

    俗话说得好……

    得1000名铁杆粉丝者得天下。

    如果他能得到3、3亿超级无敌铁杆粉的话，那还有什么事情是做不到的？

    什么山鸟，考拉和大羊……

    敢跟自己作对，那……咳咳，武力不可取，还是得凭科技实力说话。

    “话说……”

    “那个小统啊！”

    “你确定这个转化比例没问题么？”

    “确定没有多打一两个零？”

    江南一脸乌黑的质问。

    但宿主虐统千百遍，小统却待宿主依旧如初恋的露出一个微笑ヽ(*′з｀*)?：“宿主大大，经核实转化比例没问题哦！”

    “所以……”

    “接下来宿主请加油！”

    “尽量多争取一点超级无敌铁杆……咳咳，多获得一点儿崇拜声望值。”

    “那宿主大大就可以得到很多积分，然后快速把学科都提升到九级啦！”

    “虽然只有九级的境界，不一定具有九级实力，但凭借宿主大大的智慧，估计要不了多久，便可以把所有知识融会贯通哦！”

    “……”

    江南：“ヾ(￣0￣；)ノ！！！”

    呵呵！

    多获得崇拜声望值？

    你说的倒是好听。

    若真有那么容易，有本事你自己来啊！

    他特么就一学生，目前从事的是科研之路，哪那么容易获得崇拜值（简写）？

    除非去当网红或流量明星。

    众所周知。

    科学家跟网红流量明星不一样。

    科学家从事的是幕后工作，一般默默研究，声名不显，不被大众所知。

    即便知道了，也大多是出自于内心的尊敬，少数尊崇，而崇拜就非常少了。

    而那些个网红流量明星从事的幕前工作，天天就在大众眼皮子底下溜达。

    网红是一口一个家人，差点就真成了家人，获得尊敬尊崇无数。

    而到了流量明星，更是获粉基数大不说，且粉丝粘性非常强，铁杆粉转化很大。

    如果江南是一个流量明星，那以他目前的成就，获得千万铁杆粉都有可能。

    就比如勇敢烦烦，铁杆粉丝上千万。

    但问题是……

    他特么不是流量明星啊！

    即便昨天他做出了非常惊人的壮举，当众证明了两大世界性的数学猜想难题，几个直播间观看人数都累计过亿。

    今天也是上了所有报道的头版头条，全网热搜就一直没下来过。

    但也就获得520万声望值而已。

    转化一下……

    最多也就520万个超级铁杆粉。

    实际上还得减半，毕竟有很大一部分都是尊敬和尊崇值转化来的。

    “行吧！这个转化率先不说，那个小统啦！虽然多一个赚积分的方法也不错。”

    “但你不是学魔控分系统么？不是控分就变强的么？跟这声望值有什么关系？”

    在江南的印象里。

    苟系统就是控分就变强的一个辅助。

    可今天却突然冒出个，赚取声望值也可以变强，确实有些不可思议。

    对此。

    苟系统也立马做出了解释：“亲爱的宿主大大，我是学魔系统不假，但学魔可并不是让你脱离社会，脱离群众哦！”

    “俗话说的好……”

    “从群众中来，到群众中去。”

    “一个人即便再强，也不可能做好所有，还需要许多小助手配合呀！”

    “宿主大大不仅要成为全知全能的无敌学魔，而且该获得无数人的尊敬，尊崇，乃至崇拜，唯有如此，才不辜负帅气的宿主大大来这世间走上一遭，不负人中之龙哈！”

    “至于控分就更好解释了。”

    “控分，可不单单只是控考试成绩那么简单，而是可控世间万物……”

    “……”

    江南：“(；一_一)！！！”

    说的还挺好有理，以至于他一时没找到反驳的理由（马屁拍得挺香）。

    只是……

    这声望值确实难赚啊！

    他在数学一道都证明了五大猜想，那些个数学爱好者该成为超级铁杆粉的早就成了超级铁杆粉，而剩下的也难了。

    除非潜移默化，慢慢的让众人从尊敬转化为尊崇，但崇拜也是很难的。

    君不见……

    不知有多少非常出名且贡献巨大的科学家，也没得多少崇拜者。

    倒是还有两个办法。

    其一……

    是他也进军娱乐业。

    凭借他那一身才华和颜值，分分钟吊打所有流量明星，可获巨大铁杆支持。

    但流量明星这东东，他不感兴趣啊！

    不然的话……

    上次也不会干脆利落的拒绝那个地娱传媒的资深经纪人刘啥妍的了。

    所以……

    进军娱乐圈，暂不考虑。

    而第二种办法，就是再研究研究其它学科，在其它学科上也来点儿成绩。

    他有十三门主干学科。

    每门主干学科又可分为若干单一学科。

    比如理学，便包括数学、物理、化学、生物科学、天文学、大气科学、电子信息科学和环境科学等单一小学科。

    而每一个小学科，都有若干研究爱好者。

    就像数学一样。

    他一人五大猜想，成为五级数学家，那国内许多数学研究爱好者，都会崇拜于他，就算不到崇拜，也是尊崇之境。

    那物理爱好者呢？

    化学，生物和天文学爱好者呢？

    十三门主干学科，可分成数百单一小学科，那研究爱好者总计会有多少？

    应该……

    能跟那些流量明星比一比了吧？

    甚至有过之而无不及？

    “如果是为赚积分的话……”

    “我或许可以先把数学放一边，研究研究其它的，比如物理也蛮有意思的不是？”

    “把一个个学科领域的爱好者拿下来，应该可以获得不少崇拜值(?ω?)！”

    “当然！”

    “老本行也不能忘记了。”

    “虽然大学考试的次数不多，但期中考试好像快到了，蚊子再小也是肉啊！”

    “貌似还有运动会，虽然不是很想参加，但那东东赚积分最是简单不过。”

    “嗯，好久没摸篮球了，如果有啥篮球比赛就好了，那也可以赚积分。”

    “实在不行，足球，乒乓球，羽毛球，排球，桌球和象棋也可以啊！”

    “凭我这一身本事，想赚积分还是很容易的，尤其是让小统多发布点随机任务的前提下，轻轻松松赚个几万积分不成问题。”

    “之前是太躺平了，现在有了升级这小目标，看样子也该搞点事情了。”

    “只是……”

    “搞事情可以，但我真不想装逼啊！”

    “到时候稍稍控制一下，尽可能低调一点，应该也没事吧(/^-^(^^*)/？”

    江南如是想着。

    嘴角情不自禁闪过一丝笑意。

    稍微的有亿丢丢猥……啊呸，有亿丢丢恐怖有木有啊有木有(?＞?＜?）？？？

    ……

    sp：过渡章节，不喜勿喷，老苍为此都想秃噜皮了，哭晕在厕所(???︿???)。

