
　　“你们这样别看我，我既不是装X，也不是耍大牌，更不是对铠格导演在《速度与激情》剧组里面溜达有什么意见。”

　　陈铠格走后，韩山野、余冬、杨授诚…，甚至就连听不懂汉语的查理斯.塞隆，也都围在孙浩身边。

　　这些人，眼神里的意思很明显，孙浩，你没事招惹他干嘛？

　　好好的拍自己的电影，不行吗？

　　瞅瞅韩山野，又瞧瞧杨授诚等人，孙浩叹了口气。

　　“在国内，群众演员50块人民币一天，即便饰演死尸，最多也就是再加20。

　　可在美△国这里，充当背景板的群众演员是60美金一天；有台词的，是240美金一天；如果我再指点这位群众演员两句，那么对不起，酬劳自动再翻倍，来到500美金一天。

　　而且，你们还要记住，美△国演员的一天是六个小时，时间从离开酒店的那一刻开始计算。

　　嗯，还有，看到咱们脚下的派克峰高速公路没有？

　　为了拍摄这两场戏，咱们直接通过科罗拉多州厄尔巴S县封闭了整条道路，这种行为看起来非常牛B。

　　可是，诸位不好意思，哪怕这条道路人迹罕至，平时没什么汽车过来，但一个小时的费用仍然要超过30万美金…

　　因此，在这种情况下，作为导演，我不可能为了照顾无关人员的情绪，而使剧组的开支直线飙升的。”

　　韩山野、杨授诚、余冬，本来还想和孙浩聊聊，因为《霸王别姬》的关系，陈铠格当年受过邓公的夸奖，在京圈极有能量，又加上他心眼不大，容易记仇，你还不如和他好好聊聊，毕竟冤家宜结不宜解嘛！

　　可当听到孙浩算过账后，作为《速度与激情》的实际投资人，杨授诚、韩山野、余冬等人迅速闭了嘴。

　　陈铠格是谁？

　　不就是一个电影导演吗？

　　虽然有点小能量，但是和白花花的银子相比，他算个球啊？！

　　“咳咳咳…，那个，孙浩，你先忙，别管我们，我们几个在现场随意溜达溜达就行…”

　　老奸巨滑的韩山野反应最快，孙浩刚把经济账算完，他就后退一步，转身便撤了。

　　一直在金龙大巴车里坐着的小范，眉目含情，我见忧伶，看她那意思，是台词记得不是很熟，我现在必须过去手把手的指导一下她才成。

　　一个小时，光是场地租赁费就要30万美金呐，可不敢让这个女孩耽误剧组正常拍摄。

　　“嘿嘿…，孙浩导演，你是这个，敢把陈铠格气到九窍生烟，你在国内是这个！”杨授诚走过来拍了拍孙浩的后背，然后就竖起了大拇指。

　　“不过，你继续安心拍摄电影吧，我这人不太喜欢说大话，但只要讲出来，就绝对掷地有声。

　　铠格导演这事，我帮你处理了。”

　　与老滑头韩山野相比，杨授诚就非常讲究了。

　　甭管他最后能不能做到，最起码态度是有了。

　　孙浩笑了笑，对他表示感谢，并约好晚上继续喝酒嗨皮，便开始了下一场戏的拍摄。

　　下一场戏，由于费用的关系，孙浩并没有让美△国演员直接就位，而是坐在导演监视器后面的自己拿起对讲机，帮姜午他们搭戏。

　　“好了，在阿塞拜疆，你们只有一次机会，如果失败了，那么他们就会躲进秘密基地里。

　　然后拉姆齐就成了他们的情报机器，那套系统，还有你们的复仇计划可就全完了。”

　　……

　　“A！”

　　“轰…”

　　蜿蜒曲折的高速公路上，不时传来发动机的轰鸣声。

　　光头肌肉男造型的姜午，听到卫星电话里传来孙浩的声音，连想也不想的就回复道：

　　“我敢向你保证，你所说的情况绝对不会发生。”

　　“那…，咱们就接头的时候见！”

　　……

　　“伙计们，我敢保证，拉姆齐就在前面那辆大巴车上。”在光头姜午和孙浩联系的同一时刻，驾驶着那辆魅影蓝斯巴鲁翼豹WRXSTi的邓朝一直在观察着前方车队的情况。

　　“那…，咱们动手吧！”

　　长发飘飘的马艳莉是个狠人，在车载对讲机里听到邓朝的话，便冷冷的建议道。

　　……

　　“OK，过了，下一组镜头！”

　　“A！”

　　“上尉，后面有四辆车，正在逐渐靠近。”大巴车的司机机警，通过汽车后视镜看到车队后面有四辆未知车辆，马上就用车载对讲机和车队长官联系。

　　“收到，阻止他们！”

　　大巴车内的吴亰，收到通报，立刻通过通讯设备向车外的手下下达指令。

　　而接到吴亰的指令后，大巴车后方原本五辆呈一条直线行驶的警用越野车就立刻切换了队形，分成三队霸占了整条高速公路。

　　左边两辆，右边两辆，中间还有一辆…

　　或许是队形变换的速度太快，让驾驶着Jeep牧马人Wrangler武装防弹版，行驶在四辆车最前头的哈曼丹有点措手不及，他拿起车载对讲机，正想和同伴聊些什么。

　　而这时，就突然瞧见，中间那辆警用越野车的后门猛的被打开，然后露出来一架硕大的机关枪。

　　“卧槽…”

　　哈曼丹口吐脏话，瞪大了眼睛。

　　………

　　“曾鹂，你在哪儿？

　　还在洛杉矶吗？

　　我和老陳想过去和你聊聊。”

　　接到陳虹打来的电话时，曾鹂正在洛杉矶市中心一家咖啡馆里，对面坐着好莱坞大导演史蒂文.斯皮尔伯格。

　　这位世界级的名导之所以会找到曾鹂，有两个目的：天籁小说网

　　一是想通过她认识认识孙浩。

　　在好莱坞的知名导演中，史蒂文.斯皮尔伯格一直都对中△国的同行非常感兴趣，从陈铠格、張逸谋到姜闻、冯晓钢…，他都有和这些人见过面，深入的交流过。

　　可是，他唯独没见过孙浩…

　　因为孙浩对于自己的电影从来不做站台宣传，也很少参加各类型的颁奖典礼以及电影作品交流会。

　　二是史蒂文.斯皮尔伯格看上了一部电影剧本，名字叫做《慕尼黑》，是历史悬疑题材的，作者是孙浩。

　　2000年3月份，这部电影剧本就已经在美△国版权注册管理局登记备注了。

　　以前，孙浩创作的悬疑小说是不错，可他的电影剧本却并没有引起太多人的关注，哪怕是《昆池岩》《电锯惊魂》都非常惊艳。

　　因为在好莱坞，被埋没的好的电影剧本简直是太多了，数以万计！

　　可现在不一样了。

　　《火星救援》不但票房奇高，预售加实时票房超过了10亿美金，而且整部电影的创意结构均堪称完美。

　　这让许多美△国同行都开始认真的关注这位来自中△国的年轻人。

　　而史蒂文.斯皮尔伯格也只不过是先行一步。

　　“嗯…，曾鹂小姐，没关系的，你可以接完这个电话，然后咱们再聊。”见曾鹂只是和对方聊了一句就挂断了电话，史蒂文.斯皮尔伯格便淡淡地建议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，536，大咖来访免费阅读。https://xs.23sk.com 