    睡得迷糊的王赞，忽然就感觉窗户外面隐约传来了一点光亮，本来酒精已经上头了的他顿时就被惊醒了，身上泛起了一层的鸡皮疙瘩。

    王赞睁开眼睛，就看见了房间外面有光在闪着，他略微一皱眉后就从床上爬了起来，顺手拿起杯子喝了两口水让自己精神一点，然后走到了窗户口，透出玻璃看见外面的一幕，他顿时就愣住了。

    王赞住的这地方稍微有点偏，当时住过来的时候就觉得这挺安静的环境不错，外面就是一片草地和花园，平时很少有人路过。

    但此时窗外正有一支大概二十几人的队伍，摇晃着从他的独栋小楼前经过，队伍前面有人挑着两盏红色的灯笼，灯笼上贴着大红色的喜字，后方跟着一顶黑色盖着帘子的轿子，四个轿夫抬起来的时候轿子还显得停稳没有来回的晃悠，再往后则是一溜穿着黑色寿衣的人群。

    王赞愣了下，先是觉得有些奇怪，怎么会在崇明的山庄里擅闯里碰见这样的事，这地方是宝鑫集团的产业，宝鑫系大老板是向缺的小舅子，背后很多关系非常深，宝鑫的产业光是风水这一块不知道会有多少人给出谋划策，所以这里肯定不会轻易发生什么灵异事件的，除非是有前因，就像上次游艇会的事件似的，不过他随后就隐约的有点感觉了，这明显是一支娶亲的队伍，当然了肯定不是人的，那按常理来讲发生这种事都应该是有前兆的，而在几天前的时候，这里确实还举办过一次婚礼，并且当天晚上那对新人就碰到了惨案。

    想到这里，王赞大概已经意识到是什么问题了，他随即拿起衣服就套上，然后赶紧从房间里面走了出来。

    这时候前面的娶亲队伍果然是顺着路往宴会楼那边走了，王赞并没有声张就不紧不慢的跟在了队伍后面。

    这个点的庄园绝大部分人都已经歇息了，独栋别墅里入驻的人还不算太多，只剩下了值班的服务员呆在自己的房间里，所以娶亲的队伍一路走过去的时候也没有碰见人。

    当这支队伍来到宴会楼前的时候就停了下来，那顶黑色的轿子也落地了，就见前方挑着灯笼的两个人回过头，然后将帘子掀了一下，从中露出一个穿着新娘服饰的身影，不过脑袋上盖着盖头看不清长得是什么样。

    可能是因为大红灯笼晃出了灯光的原因，宴会楼里面有值班的服务生就看见了，于是就从里面走了出来，看见眼前的一幕，服务生当即就被吓得傻眼了，张嘴没等他叫出来的时候，王赞几步就上前捂上了他的嘴。

    “嘘！”

    “王，王先生，这，鬼啊……”服务生顿时就懵了，一般人谁见过这阵仗啊。

    “别出声，有我在呢你怕什么？”王赞警告了他一声后，就拿出手机找到经理的电话然后拨了出去，等对方接通后他就急促的问道：“今天山庄里高层都谁值班？”

    经理不解的问道：“怎么了？是我啊，还有一个李副总也住在这边呢”

    “马上，你俩来宴会楼这边，速度一点，别耽搁”王赞也没解释，就催促着对方快点的。

    “好，好，我这就过去，几分钟就能到了”经理尽管不知道出了什么事，不过听着王赞的声音很严肃，一边说着话的时候自己就从住处出来了，这是没办法的事，不管怎么说王赞都是宝鑫大老板的关系，一般人谁敢得罪啊。

    这时候，娶亲的队伍停在宴会楼前，似乎正在行着某种礼仪，那新娘呆立着一动没动，后面一对中年还有两个二十岁左右的青年男女就走到了他的身旁。

    以王赞的角度来看，这支娶亲的队伍里绝大多数的人都是孤魂野鬼，平日里都是游荡在四周的，但这时候站在一起的五个人身上阴气明显很重，面貌也比较清晰，魂魄看起来似乎颇为的坚固，这是人死后没过头七，没经过回魂夜正式进入到阴曹地府中的状态。

    那要这么来看的话，这队伍里的新娘搞不好十有八九就是七天前被烧死的那个了，她身边的中年和两个年轻点的，应该就是她的父母和两个弟妹了，这明显是一家几口凑在一起了啊。

    王赞拉着身子已经瘫软，被吓得几乎魂都没了的服务生，说道：“那天这举行婚礼的时候你还在吧？你仔细看着点那新娘旁边的人，当时你有没有见过？”

    “我，我怕啊，我不敢……”

    “你怕个屁，不是说了么我在这站着呢，能有个屁事，快看看”王赞催促道，王赞几乎强推着对方让他看清楚点，果然，服务生强自镇定下来后仔细的看了几眼，就点头说道：“好，好像是他们，但我看的不是太清楚，有，天有点黑”

    “唰，唰”于此同时，不远处打过来两束车灯，一辆车停在了停车场的上，车门推开后从中下来两个人，然后朝着这边走了过来，这两人走了没几步顿时就杵在那一动不动了。

    任谁看见有这样的一支队伍在，都肯定得吓得不知所措了，来的正是负责这边宴会楼的经理，还有管理山庄的一位副总。

    王赞安顿了下服务生，就朝着他俩走了过去，经理和李副总见到他过来了，额头上“呲呲”直冒的冷汗在不在往下流了，不过说话的时候人都是哆嗦的，经理的眼神还有点挺埋怨，那意思是王赞你也不太讲究啊，火急火燎的让我过来干啥，来见鬼么？

    王赞低声跟他们解释了下，两人这就渐渐的有点明白了，毕竟几天前的纵火案在沪海闹得还是挺大的，再加上这对新人是在他们山庄举办的婚礼，印象自然也是比较深的，当时后面两天还一直在谈论着，所以听了王赞的话除了害怕和吃惊外，倒也反应了过来。

    王赞说道：“先别声张，往下接着看，回头我再说……”

