    陆子池说“以后再给你做”的时候神色自然又认真。

    好像笃定他们一定会长长久久在一起似的。

    林晚垂眸想了想，也点头应道。

    “好。”

    他就笑了起来。

    不是以往那种浅尝即止的浅笑，而是咧开嘴，嘴角弯起一个优美的弧度，连深邃的眉眼都柔和了起来。

    仿佛可以融化冰雪一般。

    林晚不由看呆了片刻。

    她的视线太直白，陆子池不由在脸上摸了摸。

    有些奇怪地问，“怎么了？我脸上沾了什么东西？”

    林晚摇头，“就是很少见你这么笑，每次见到都觉得很新奇。”

    他哈哈笑道，“今天我很高兴。”

    因为林晚她没拒绝他的亲近，刚刚还终于明确地松口。

    实在太高兴了，两人一起洗碗的时候，忍了一整天的话终于没忍住说了出来。

    “小晚，你想不想搬走？”

    他语气很从容，好像两人是在聊今天天气如何似的。

    但林晚还是感觉到他有些紧张，和往常相比却不自觉加了不少解释。

    “我知道你之前是想早点从这里搬走才求助他，但现在情况早已经不同了...你住在那里，总是会让他和宋家人误会你的意思。”

    他顿了顿，说道，“我不是不相信你，而是不相信他。”

    “宋家人？”林晚疑惑地问，“跟他家里人有什么关系？”

    想起突然到访的宋母，心中那点疑惑顿时变成了不安。

    犹豫着又问，“你是不是知道他母亲来了？”

    陆子池没有否认。

    “他家的情况很复杂，我怕你无辜卷进里面，又遇到危险。”

    吃完饭，原本林晚已经想找个合适的借口回去了，闻言临时又改了主意。

    她有很多关于宋家的问题想问问清楚，但兰莹和宋元柏在这个问题上的态度出奇地一致，含含糊糊不肯多说。

    陆子池好几次都跟她说过宋家情况复杂的话，警告她不要和宋元柏走得太近，肯定是知晓一些内情的。

    她觉得如果自己问，他肯定会知无不言。

    收拾完厨房，她便又拉他去客厅聊天。

    他的样子也没有不耐烦，嘴角带笑，顺从地坐在她侧边的沙发上。

    林晚开门见山地问道。

    “你能不能跟我讲讲宋家的事？”

    陆子池挑眉，“哪些方面？”

    “呃，都可以吧！”

    他思索了片刻，缓缓说道，“宋元柏他父亲前后娶了两个女人，第一任宋夫人很早就去世了，留下了一个儿子。宋元柏母亲是他爸娶的第二个妻子。”

    宋元柏两个哥哥的事，他之前自己跟林晚讲过一些，不过讲的都是可没这么详细。

    林晚愣了愣才问，“可是宋元默...”

    宋元柏说那是他同父异母的哥哥。

    陆子池道，“宋元默的母亲在他父亲第一任妻子还没过世的时候就已经是他的情妇了，但是到死都没进过宋家的门。”

    她傻傻地追问，“为什么？”

    “具体原因只有他们自己知道。”

    虽然是在讨论人家的私事，陆子池的语气却像是在谈生意一样平常自然。

    “我猜她的出身有一部分原因吧，据说她以前在夜店工作过一段时间，也是在那里遇到的宋元柏父亲。宋家挺看重这些东西的。”

    说到这里，他认真盯着林晚的双眼道，“虽然宋氏现在的确是宋元柏家说得算，但他们家旁边还有一堆的表亲堂在虎视眈眈，在结婚这件事上肯定是要跟他们找门当户对的家庭的，不管宋元柏跟你承诺过什么，他自己根本做不了主。”

    他循循善诱，就像是在劝误入歧途的少女快些迷途知返。

    林晚忍不住替宋元柏辩解了一句。

    “他没有承诺过我什么。我们，我们不是你想的那样的关系！”

    陆子池耸了耸肩，“你没有那种想法，但他不可能没有！他应该也跟你说过吧？你们一直走的那么近，我不信他能忍住不说。”

    林晚只能沉默默认。

    他继续道，“所以我刚刚才让你考虑一下搬走，换个地方！如果不想搬回来的话，可以找个离工作单位更近点的，你上下班也方便。只要你愿意，我可以帮你。”

    林晚犹豫起来。

    陆子池知道她的性格，面对在乎的人总是会更难以下决心，生怕自己的举动会伤害到别人的感情，所以也没催促她。

    只是说道，“你回去之后还是小心点，他母亲应该不会为难你，但是她过来本身就是一个讯号，我怕有人跟着她过来。”

    他话里有话听得林晚晕乎乎的，下意识地点点头。

    眼看着这个话题就要被他轻描淡写的敷衍过去，终于想起自己最想问的还没问。

    急忙开口道，“你知道莹姐和宋元默到底发生了什么吗？”

    陆子池好看的眉拧成一团。

    有些无奈地道，“在你眼中我这么八卦吗？连别人情情爱爱的小道消息也要打听？”

    她脸色微红，喃喃道。

    “我不是那个意思......”

    只是下意识觉得他应该都知道。

    刚刚宋元柏父母那一辈的关系他不就都说得头头是道吗？

    像是马上就读懂了她心底的想法，他缓缓解释道。

    “他父亲那些事传了这么十多二十多年，圈子里的人知道的人不少。但要不是因为你，我最多听说宋元默有个青梅竹马的爱人，连兰莹的名字都不会知道的。”

    林晚顿时有些失望。

    他看到她脸上的失落，有些好奇地问，“你刚说要再聊会天，就是想跟我打听他俩的事？”

    “是啊！”她大方承认道，“我一直很好奇他俩明明都喜欢彼此，为什么就是不准备在一起的样子！还有，乐乐的病说是先天就带来的，但我总感觉不像是遗传...但是莹姐除了一直说宋家很危险，什么多的都不肯告诉我！”

    还有一件让林晚在意的事就是兰莹的嗓子。

    沙哑得像是男人的声音，虽说听多了也不觉得怎么样了，但直觉总觉得那不是她本来的声音。

    到底因为什么事，能让她身上背着这么多秘密，宁愿独自辛苦带着孩子生活，也不愿意和依然相爱的孩子父亲回去。

    陆子池没觉得困扰她的这些东西有什么好烦心的。

    见她秀气的眉毛皱成一团，坐直身体往前倾斜，伸手在她白洁的额头上轻轻碰了碰。

    “别想了，我帮你查查。”

    他道。

