    剑尘眉头一皱，他目光望着漂浮在暗星大帝头顶的那盏青铜灯，心中暗道可惜。

    他的玄剑气自修成以来，一直都是无往不利，所向霹雳，没有任何对手能够抵挡。

    哪怕是修为比他高出一个大境界的强者，在玄剑气面前也是毫无招架之力，只有硬生生的承受。

    而今日，在暗星大帝面前，他的玄剑气第一次被抵挡了下来，并且还是两道玄剑气齐出的情况下被挡住的。

    两道玄剑气，按理说来，已经足以伤到任何一名混元始境一重天强者的元神了，更不用说还未真正踏入混元始境，本身境界依旧还停留在无极境九重天的暗星大帝。

    然而，在剑尘的眼中，此刻的暗星大帝元神几乎可以说是完好无损，只是受到了一些影响而已。

    “在他身上，竟然还有能够抵御元神攻击的神器？”剑尘脸色也不由得变得凝重了起来，他已经看出暗星大帝的这盏青铜灯很特殊，也很特别，它的作用似乎只有唯一的一个，那就是庇护元神，能阻挡一切形式的元神攻击。

    而玄剑气，自然也是元神攻击的一种。

    如今暗星大帝有了这青铜灯的庇护，剑尘的玄剑气顿时陷入了无用武之地。

    并且，他更是看出这青铜灯已经与暗星大帝的元神融为了一体，只要青铜灯不灭，暗星大帝的元神便永不消亡，他与青铜灯之间，几乎是形成了一种共存的模式。

    灯在人在，灯灭人亡！

    “这青铜灯竟然是一件上品神器，要想打破这上等神器，别说两道玄剑气了，哪怕是我四道玄剑气齐出，也无法撼动其分毫。因为我现在的玄剑气等阶还太低了，仅仅是剑灵境时所凝聚的四道......”

    “除非我的剑道感悟达到剑玄境大成亦或者是大圆满，凝聚出第七道，甚至是第八道玄剑气时，所形成的攻击方才能突破青铜灯的防护。毕竟上品神器，也唯有太始境强者才有能力打破，并且还要高阶太始才行。”剑尘心中暗道，脸色难看。

    这青铜灯的存在，已经让他明白自己是无论如何也杀不了暗星大帝，顶多能灭其肉身，不能摧毁元神。

    “区区无极始境，竟然有如此逆天的保命手段，光是这青铜灯，就能引起圣界众多太始境的疯狂争夺，真不愧是诞生过太尊的族群，底蕴果然丰厚。”这一刻，连剑尘都有些羡慕暗星族了。

    对面，暗星大帝目光死死的盯着剑尘，神色间充满了震惊，难以置信，掺杂在其中的，还有一股滔天的愤怒。他用带着冰寒的声音，几乎是咬着牙一字一顿的说道：“你根本就不是坤天，说，你——究——竟——是——谁......”

    “你究竟是谁......”

    “你究竟是谁......”

    “你究竟是谁......”

    ......

    最后一道“你究竟是谁”这句话，暗星大帝完全是怒吼出来了，声浪滚滚，如炸雷般轰鸣，在天地间回荡，在皇城内回荡。

    声音中，不仅带着一股滔天的愤怒，同时还有一股陷入极尽的疯狂。

    堂堂第五殿殿主，暗星族内仅次于自己的一位权势滔天的大人物，竟然在不知不觉间被外人所假冒，给取而代之，并且还在自己面前伪装了这么久都始终未被发觉，这对暗星大帝造成的打击实在是太大了。

    除此之外，因为剑尘救走了圣羽，将圣羽安置在随身携带的一座神殿中的缘故，最终就导致圣羽的气息消失在暗星族的天地间。

    没有了圣羽的气息交感和呼应，那隐藏在暗星族虚空深处的太尊残余之力，也正逐渐的隐去。

    大祭进行到这种地步，可以说已经失败了一大半。

    这一系列的变化，使得暗星大帝恨欲狂，心中的怒，更是滔天不绝，足以湮灭星空，令人理智尽失。

    “什么？他不是坤天？”

    “现在的坤天不是其本身，这...这怎么可能......”

    ”不可能，这不可能，如果他不是坤天的话，那又会是谁？能进入暗星界的外界武者，实力也绝不可能这么强......”

    ......

    皇城内，暗星族上下的所有人，都因为暗星大帝的那句话而骚乱了起来，特别是与剑尘有过多次接触的十大神殿殿主以及副殿主，更是一个个露出不敢置信的神色。

    暗星大帝这句话，对他们心中造成的冲击之大，就宛如是一道晴天霹雳似得，震的他们所有人发懵。

    “他的确不可能是坤天，坤天的实力不可能强到这般地步，还有坤天的剑道，也远不如此人这般强大、这般凌厉。最重要的是，刚刚突然出现的那股惊天剑意，已经完全超出了我们所有人的认知。坤天，根本就不可能有这种手段，而在我们暗星族中，也绝不可能拥有如此强大的秘法。”第一殿殿主开口了，他脸色无比难看，声音非常沉重，那双苍老的眼睛，其目光也是变得无比骇人，仿佛要将剑尘给剥皮剔骨似得，冷喝道：“说出你的真实身份，你究竟是谁！”

    余下八大殿主都没有说话，一个个神色飞速变化，实际上第一殿主的分析结果一出，再联想到最近这段时间坤天的所作所为，他们心中就已经基本确定了眼前之人的身份，十有八九不是坤天。

    “你究竟是谁？你究竟是谁？你身上怎么会有坤天的神器？你把坤天怎么样了？说，你究竟把坤天怎么样了？真正的坤天在哪里......”第十殿殿主冯雪的娇躯剧烈颤抖，她满脸的悲观绝望，整个人似陷入了癫狂，在一声尖叫声中，疯了一般的朝着高空中的剑尘扑去。

    “不管你是谁，交出神兽！”也是在这一刻，暗星大帝一声低喝，他身上煞气升腾，杀意滔天，直接对剑尘展开了最凌厉的攻势。

    只见他一拳击出，发挥出混元始境的战力，将虚空都打裂，拳势凶猛而霸道，刹那间便来到剑尘面前。

    与此同时，一个玺印也飞了起来，变成小山大小悬浮在天空中，散发出一股惊人的威压朝着剑尘当头镇下。

    这玺印剑尘早就感受过一次，然而这一次玺印带给他的感觉却是与上一次截然不同。上一回，暗星大帝没有伤人之意，玺印的力量被他控制的恰到好处，在能镇压剑尘的同时，又不会带来一分一毫的伤势。

    而这一次，剑尘则是从玺印上感受到了一股浩瀚而磅礴的灭顶之威，这是一股绝杀之力，随着玺印的落下，下方的空间都承受不住那强大的力量，开始大片大片的粉碎、崩溃。

