    未渊客神威再次鼓荡，竟见那神鞭绽放出道道光刃，然而碧海帝器在天河之上，着实威能更盛。

    无穷道威碰撞过后，只见那神鞭的一角轰袭在秦逸尘身上，令其倒飞而出，然而其手中的碧海帝器，却是死死将神鞭缠绕。

    未渊客神掌一探，一时间，竟是未能再次抖擞神鞭！“小杂碎，你的宝物倒是不少么！”

    未渊客神掌运力，只感到神鞭好似沉没于无尽深海之中，难以抽取，这令他神色间泛起抹恼怒。

    而云端之上，此刻的一众帝族强者甚至都顾不得关注摘星君王和鹏遨天这些大能的鏖战，而是纷纷将目光落在了修长身影和未渊客身上。

    尽管他们知道，摘星君王、申正然，以及帝阙三族的这些大能之间的胜负，才是决定这场大战胜负的关键。

    但是，秦逸尘与未渊客的鏖战，在此刻竟让他们觉得更为有吸引力！就连这些强者背后的靠山，几乎是各方帝族的领袖高层，此刻都聚在一起，神眸魔瞳闪烁，心思各异。

    道尊战帝君，这还是他们这辈子第一次见到！而这位道尊，竟然敢还手！这已经够匪夷所思了！更令他们惊诧的是，秦逸尘，竟然没有被未渊客一瞬间便轰杀！“虽说风天行是依靠宝物，但未渊客出手也不是试探啊！”

    “道尊战帝君……单单是敢还手，就已经是常人难比的气魄了。”

    尽管这种气魄，在天庭眼中只是狂妄到无法无天，但狂妄，同样并非寻常，甚至这世间更多的道尊，乃至道化境强者，对帝君都只有敬畏与恐惧。

    至于还手？

    能有几人敢？

    “单单是敢和未渊客一战，风天行便足以名扬天下了。”

    “他还不够名扬天下么？

    连天帝的同门都杀了，他也去过赫泽祖地，难道不知道天帝的靠山有多可怕么？”

    “只可惜，宝物再多能多到哪去？

    能多过未渊客的神力道威么？”

    一众帝族强者默然，想想也是，秦逸尘能撑过这几招，无非是靠宝物，但未渊客却是仅凭自身境界便可碾压。

    能够和帝君大能抗衡的宝物有多少？

    只能说，秦逸尘靠的是外力，到头来，定然是斗不过本身乃是帝君大能的未渊客！天穹之上，未渊客脸色冷厉，而秦逸尘亦是双眸如电：“宝物不多，如何杀你这老狗？”

    “狂妄！”

    到现在，这小杂碎，还想杀他？

    难道自己堂堂帝君大能的力量，还无法让这小杂碎知道什么是敬畏？

    不过未渊客动怒之余，那双神眸中却迸发出阴冷与贪婪。

    秦逸尘狂妄归狂妄，但身上的宝物，是真的不少！“碧海帝器，赫泽神血，还有赫泽族先天道经……”再加上身上还背着斩下了天帝同门的血债，可以说，现在秦逸尘的这颗首级，在帝天界可谓是价值无穷！甚至，赫泽先天道经落入真正的大能巨擎手中，绝对要胜过帝兵！未渊客甚至觉得，眼前这贼刀首级的价值，近乎快堪比一尊帝了！而这还只是风天行，若是加上秦逸尘，那价值……足以令未渊客不在乎前者的狂妄，因为这就是一尊行走的天大宝藏！“小杂碎，让我看看，你还能撑过几招！”

    “撑到你死为止！”

    “轰！！！”

    未渊客怒然出手，神威磅礴惊天，秦逸尘且战且退，两人所过之处的天穹战栗崩塌，有五道神祇怒吼连连，不时伴随着未渊客的神通，而一同降临神臂神光，令得神威更凶，杀意更烈！未渊客无愧为大能巨擎级别的强者，出手间天地异象连连，然而，秦逸尘飘舞在天河之上，万千怒浪为他让路，萦绕在其周遭，一道深海奔腾，硬撼万千神通！“小杂碎，你的碧海帝器很不错嘛！不过很快，就是我的了！”

    “黑煞魔帝也说过这句话，你这老狗也想步入他的后尘！？”

    未渊客狞笑，黑煞魔帝算什么？

    巅峰状态的黑煞魔帝，他是害怕。

    不过，就那种即将咽气的魔帝，算个屁！未渊客的每道神通都威势磅礴，每一次都能令秦逸尘感到阵阵威压，几乎将他浑身碾碎破裂！就如各方帝族强者所说的那般，帝君大能仅凭其雄浑的境界力量，便可将他碾杀。

    而且，帝君强横的不是单纯的力量，而是对道威的领悟，未渊客出手间的神通，已然是至臻庞然，道威圆满，近乎是将神通所能倾斜的力量发挥到极致！不过，纵然是道道神通压袭而来，令秦逸尘每一瞬都凶险至极，但未渊客也难以抓到将其毙命的破绽！因为，秦逸尘的碧海帝器同样不凡，怒浪滚滚，深海吞天湮神，万千怒浪平地起，隐隐有一海破万法之姿！未渊客比他强横的乃是境界，乃是对道威的运用，也就是道行。

    但是，碧海帝器毕竟是帝器！虽然仍有残缺，可别忘了，未渊客，只是巨擎大能，但还不是帝！所以，别看未渊客的神通汹涌，但除非能一举攻破碧海帝器所能抗衡的极限，否则很难找到击杀秦逸尘的机会。

    而经历过上次帝争的未渊客，俨然也意识到了这点问题，令得他眉头紧蹙，须发舞动。

    “小杂碎，仗着帝器，敢在老夫面前逞凶？”

    不过未渊客却丝毫不慌，他依旧胜券在握，这场战斗，本来就毫无悬念，秦逸尘努力再多，花样再多，也不过是挣扎而已，根本无法改变结局。

    “你的神威比得过老夫？

    你的道威斗得过老夫？

    用碧海帝器抗衡老夫的道威，你能坚持多久？”

    要知道，最初秦逸尘挥舞碧海帝器的时候，只能爆发出几次怒浪滔天之伟相，如今鏖战许久，早已是进步无穷。

    但道尊境驾驭碧海帝器，终究是有限的。

    未渊客在等，等到秦逸尘再也挥舞不动碧海帝器……不！无需挥舞不动，只需他的力量稍作枯竭，便是其死期！不仅如此，竟见未渊客双袖招展，怒喝一声，竟是将帝阙族的战旗席卷而来！“小杂碎，让你死的再快些！”

    

