    第120章我敬你是师长，你却惦记我的鹅蛋？

    “哎呀，我不是说吃饭的事，我这次考了521分，这是我第一次总分上500，我忽然就觉得我离哈佛近了一大步。”

    她们读的是理科班，总分是690，521的分数的确不低了，已经过了重点本科的录取线。

    “茉茉，你不知道，这段时间我真的觉得好辛苦，好多次做题做到深夜，好多次都想放弃，可我一想到你跟我说过的，每多做一道题，就能将一百名考生甩在身后，我就强迫自己继续往下做。

    我原本觉得自己能上500分就非常了不起了，可我没想到自己居然能这么了不起，两个月的时间，我就比以前提高了50分，呜呜呜，我都快被自己感动哭了。”

    云茉笑着拍拍她肩膀，“加油吧，少女，离高考还有9个月，你就算每个月提高5分，总成绩也能达到565，就算进不了京大，国内其他名校也是任你挑选。”

    “好，茉茉，你督促我。”

    “放心，我不会客气的。”

    怕云茉因为早上被同学说作弊心里有疙瘩，中午放学后，姚先河特意把云茉叫去了办公室谈心。

    “云茉啊，早上的事你不要往心里去，我和学校领导是百分百相信你的，我也不瞒你，你的试卷各科老师都复审过了，不管是解题思路还是思维逻辑，都很独树一帜，这不可能是靠抄答案就能抄出来的，必定是经过钻研和经验累积才能达到这样的实力和水平。”

    云茉本来也没太把单真真放在心上，对方向她道了歉，也被学校做了处置，她挺满意这个结果的。

    可姚先河对工作的认真，对学生的负责任，以及对她的肯定，都让她倍感温暖和感动。

    “姚老师，您放心，我很清楚我的目标是什么，没有任何人和事能够影响到我，我会用我的成绩和实力，让那些质疑的声音彻底消失。”

    “好，云茉，你能这样想老师很欣慰，以后要是有什么困难，你就来找我，不管是学习上还是生活上，我能帮忙的地方我一定尽量帮你，我办不到的，我也会帮你找学校。”

    “谢谢姚老师。”

    话谈完，云茉就打算离开去吃午饭了，结果姚先河又问起她的两只鹅。

    “别人都养猫养狗，你怎么想到养两只大鹅呢？”

    “大白二白是我从安市老家带回来的，我不能时时回家看望亲人，养着它们，也算是一种念想吧。”

    “原来是这样啊。”

    姚先河摸了摸额头，似乎有些不好意思，“云茉啊，那个，你那两只鹅开始下蛋了吗？”

    “还没，不过快了。”

    “是这样，我岳父他高血压高血脂严重，中医介绍了一个偏方，说是用芹菜水泡着鹅蛋吃，长期服用会有奇效。

    就是吧，江市这边养鹅的少，鹅蛋更是难买，我就想，等你的鹅下蛋了，能不能给我留着？”

    云茉：“……”

    我敬你是师长，你却惦记我的鹅蛋？

    —

    虽然认定云茉绝对考不出全市第八的成绩，但云瑶也对云茉这次的统考成绩感到好奇。

    事实上，她认定云茉一定考得比她更差，想借此来寻找平衡和优越感。

    因此，中午放学后，云瑶并没有回家，而是去了南明。

    报出云茉的名字和班级，做完登记后，门卫将云瑶放进了校门。

    说来也是巧，云瑶进了南明没走多远就碰到了云茉和曾芳两人。

    “云瑶，你来这干什么！？”

    一看到云瑶，曾芳不免想起自己曾经遭遇的不堪，好心情瞬间消失殆尽。

    云瑶端着温婉善良的面孔，说出的话却十分恶毒，“曾芳，看你现在过得挺快活的，应该是走出了被QJ那事的阴影了吧？”

    听了这话，不光曾芳脸色难看，就连云茉都恨得牙根痒痒的，想将云瑶这张臭嘴撕烂。

    “芳芳……”

    云茉刚出声想安慰好友，对方却奇异的恢复了冷静和自然。

    “云瑶，看我现在过得很好，你心里很嫉妒吧？毕竟你现在独来独往的，身边连半个朋友都没有。”

    云瑶冷笑连连，“我嫉妒你？我嫉妒你什么，嫉妒你遭男人QJ吗？！”

    要不是云茉拉着，曾芳险些就要冲上去跟云瑶大干一场了。

    “芳芳，冷静点。”

    云茉嘴上虽然劝曾芳冷静，但她心里的怒火并不比曾芳少，只是她脑子里面还保留着一丝清明和理智。

    在学校打架是要受处分的，而且，一旦事情闹大，学校追究的时候，万一云瑶嘴不严将曾芳的遭遇说了出来，反倒是不好。

    见曾芳愤怒得双眼通红，一副恨不得杀了她却又拿她没办法的样子，云瑶心里莫名有种变态的畅快感，早上在学校里受到的打击和屈辱似乎也减轻了不少。

    “你来这里到底有什么事？”

    云茉挡在曾芳身前，冷声质问云瑶。

    看着云茉脂粉不施却吹弹可破的娇嫩肌肤，以及娇美精致的五官，云瑶眼底闪过浓浓的嫉妒。

    这段时间她天天熬夜学习，吃不好睡不好，眼睑下面有重重的黑眼圈不说，皮肤也很暗黄粗糙，看起来像是老了好几岁。

    云茉皮肤状态这么好，估计天天好吃好睡，没有下功夫学习，这回肯定考得不好。

    “云茉，明天是中秋节，你要不要回家吃饭？”

    “不去，我明天有事。”

    “妈前几天摔伤了，现在还在医院里养伤，再怎么样，妈也是你的长辈，你总该去医院看望看望的。”

    云茉似笑非的看着对方，“我要真去了，只怕对蒋女士的伤势有害无益，毕竟，看到不喜欢的人，心情怎么可能好得起来。”

    “去不去是你的自由，反正我已经通知你了。”说完，云瑶话题一转，问起了云茉的统考成绩，“对了，云茉，这次你统考考得怎么样？”

    啧，特意找到这来，其实是为了问她的成绩吧，还绕这么大一个圈子。

    云茉偏就不说，“反正比你考得好。”

    云瑶狐疑的盯着她，“你知道我的成绩？”

    云茉一脸自信，“不管你考了多少，我都肯定比你高。”

    这话不仅狂妄，还很侮辱人，云瑶怒从心头起。

    她在班里遭受打击和羞辱就算了，谁让班上都是学霸尖子生，人家有这个资本和傲气。

    可云茉算什么东西，一个草包蠢货，居然也敢大言不惭的说比她考得好。

    (本章完)

