    在日尔曼军事基地猛烈的炮火下，本就狂暴无比的海面，顿时掀起千丈巨浪，几乎遮蔽了天地！！

    反观楚天所乘的这艘游轮，此刻依旧不动如山！

    有他强大的气势来镇压，就这点小风小浪，根本难以撼动他分毫！！

    “好强大的气势！楚青云的实力，比起之前好像更加的恐怖了！！”

    即便是隔着屏幕，光明神使依旧能感受到来自楚天的强大威压。

    他自问自己做不到像楚天这般。

    面对此刻的楚天，他丝毫没有取胜的把握！！

    “维克多司令，普通的炮弹，已经无法对楚青云造成威胁了！直接启动核武吧！”

    光明神使对着维克多司令说道。

    “是！神使大人！”

    维克多司令点了点头，然后，他小声问了一句：“先轻核，后重核？还是直接重核？”

    “直接重核吧！！轻核对于楚青云这样的强者来说，已经没有威胁性了！！”光明神使道。

    “好！”

    维克多司令也是十分的干脆。

    如果注定需要动用重核核武的话，那就没有必要浪费时间和导弹了。

    直接重核核武解决战斗吧！！

    “传我命令，重核一号，准备发射！”维克多司令发号施令道。

    “是！”

    传讯兵把这个命令传达下去，很快，一枚装载了重核导弹的超级火箭弹便准备完毕，随时可以发射。

    “发射！！”

    维克多司令直接下命令。

    全程，维克多司令都没有任何的犹豫，可见，他要杀楚青云的决心，是多么的坚定！！

    “轰隆！！”

    当核武炮弹发射的那一刻，一道如雷霆般的炸响，响彻在整个日尔曼军事基地。

    甚至，日尔曼军事基地，都因此而震动一下。

    这只是简简单单的发射，就能搞出这么大的动静，重核不愧是重核，威力果然不是普通导弹可以比拟的！！

    “嗯？”

    在重核核武飞出日尔曼军事基地的那一瞬间，楚天心神一动，看向遥远的西方。

    从那里，他感受到了一丝危机。

    而如今，能让他感受到危机的，在热武器中，也就只有核武了，而且还要是重核核武。

    “维克多司令，这么快就坐不住了吗？这才刚开始呢！”

    楚天的嘴角勾起一抹冷笑，只见他缓缓从游轮的甲板上站起来，然后大喝一声：

    “剑来！！”

    “锵！！”

    这时，天地之间，突然响起一道拔剑之声。

    然后，只见一道玄黄色的巨大剑光，十分干脆的撕开天穹深处的黑幕，朝着下方降落而来！！

    “去！会一会这传说中的重核核武，比一比，谁更厉害！！”

    楚天并指为剑，向着远处的虚空一指。

    这道从天而降的剑光仿佛是拥有了灵性，“嗖”的一声朝着远处激射而去。

    “轰！！”

    玄黄剑光与重核核武撞击在一起，发出一道惊天动地的巨响。

    以两股力量撞击处为中心，方圆千里之内，一切皆被核武的爆炸威力所摧毁。

    海水，海洋生物，游轮.......等等，一切有生命，有形态的生物、非生物，皆尽毁灭，化作虚无！！

    当然，这一切并不包括楚天。

    此时此刻，他傲然立于爆炸的漩涡之中，任凭核武的力量冲击着自己的身体，也不曾后退一步。

    他运转玄黄不灭体，运行玄黄内经，以自身的力量，硬抗这一切！

    他就是想证明一下，先天境界的玄黄不灭体再加上玄黄经，到底能不能扛住重核核武的威力！！

    事实证明，他的估算没有错！！

    先天境界的强者，果然有资格和核武之力相抗。

    但是，绝对不会像他这样轻松罢了！！

    “死了没！死了没！楚青云死了没！！”

    当核武爆炸绽放之后，维克多司令的表情既激动又兴奋的盯着显示屏幕，问着一旁的士兵说道。

    “报告司令，核武爆炸的威力还没有散尽，即便是卫星信号，也无法穿透核笼罩，探知到里边的情况！！”士兵回复道。

    “探不到就继续探，活要见人死要见尸，我必须要知道楚青云是死是活！！”

    维克多司令直接下命令道。

    他想要立刻知道楚天到底死了没有，他一刻都等不了！

    “维克多司令，稍安勿躁啊！重核核武的力量，非同小可！咱们只需静静等待就好！！”

    一旁的光明神使，当他看到重核核武的爆炸威力之后，心中顿时充满了信心。

    说实话，这是他第一次亲眼所见重核核武的力量。

    真不愧是号称可以毁灭世界的终极武器，威力果然恐怖。

    就连骄傲的光明神使，都不敢保证能在这样的一击之下存活。

    毕竟，核武的爆炸威力以及核辐射威力，都足以让强大的修行者致命！！

    “神使大人，我是担心..........”

    “没什么可担心的！我对这颗核武，倒是很有信心！！”光明神使说。

    “哦？神使大人的意思是，这枚核武能够杀死楚青云？”维克多司令眼神一亮，光明神使的话，准确性还是很高的。

    “极有可能！”

    光明神使点了点头。

    然而，还没等他这句话说完，旁边负责检查生命信号的士兵说道：“报告司令，核爆范围内，发现生命体征存在！！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    听到这句话，维克多司令和光明神使同时惊呼。

    虽然猜到，楚天有可能还活着，但是，当他们听到这个消息后，心中还是免不了震惊。

    这可是核武啊，重核核武，楚天他凭什么不死啊！！

    “查！给本司令查清楚，这个生命体征到底是不是楚青云！！”

    维克多司令几乎是咆哮着说出这句话的。

    “是！司令！”

    负责侦查的士兵赶紧动用一切可以动用的手段，在一分钟左右的时间里，他终于可以确定这个生命体征的具体信息了。

    “报告司令，这个生命体征，是人类的生命体征！楚青云，他还没死！！”

    士兵报告道。

    “没死？这怎么可能！这不可能！！”

    当被确认结果之后，维克多司令几乎要崩溃了。

    一颗重核核武，重核啊，怎么可能不死，他凭什么不死！

    这还讲不讲道理了！！

    “神使大人，咱们现在该怎么办？这个来自华夏的楚青云，他竟然没有死！！”

    这时，维克多司令只能求助光明神使了。

    但是，光明神使现在也很懵，硬抗重核核武而不死，这是他万万没想到的！！

    要真说该怎么办，其实他也不知道。

    “神使大人？咱们现在应该怎么办？”

    见光明神使没有回答，维克多司令又问了一遍。

    这下，光明神使终于又反应了，他说道：“维克多司令，虽然楚青云没死，但是我不相信，他硬抗核武力量，会一点事都没有？”

    “就算不死，那也肯定是受伤了！而且还可能是重伤！”

    “所以，我们继续火力覆盖！”

    “他以消化力量为代价，抵抗导弹，再加上赶路，他绝对撑不了多久的！”

    光明神使的话，说得相当有道理，维克多司令听了点点头，说：“好！就听神使大人的！！今天本司令也和这楚青云杠上了，就算是打光我日尔曼军事基地的最后一颗炮弹，本司令也要杀掉这华夏小子！！”

    “开火！给本司令继续开火！不要停！！”

    “这小子什么时候死了，什么时候停火！都听清楚了没！！”

    “听清楚了！”士兵们齐齐应答。

    “轰！给我轰！”

    ...............

    有了维克多司令的授权，日尔曼军事基地内的炮火声，越发的密集起来。

    太平洋海面上，也爆出越来越多的“烟花”！

    而楚天，于这些火光中前行。

    他虽然不再像来时那样悠然自得，但是，他依旧轻松写意。

    他避开炮火，脚踏海浪，缩地成尺，一步千里。

    从始至终，他的方向，都是朝着日尔曼军事基地，未曾改变过。

    ..............

    数小时后。

    轰炸依旧再继续，但是楚天，已经快横渡整个太平洋了。

    如果等他上了陆地，那他将再无所挡，一举便可冲杀至日尔曼军事基地的老巢。

    毕竟，陆地上的环境，可是要比海面好太多了！！

    “维克多司令，第二颗核武，准备发射吧！！千万不能让楚青云登陆！！”

    光明神使眼看情况不对，对着维克多司令说道。

    “好！”

    维克多司令一口应下。

    随后，第二颗重核核武也发射了出去。

    同样的惊天巨响，同样的爆炸威力，大家都以为，这一次，一切总该结束了吧！

    但是，当楚天再次从核爆区域中走出来的时候，日尔曼军事指挥部内的所有成员，全都傻眼了。

    竟然，还没死！！

    这一切，到底是梦境还是现实啊！！

    楚青云的刚猛，已然逆天了！！

    .....................

    .....................

    .....................

