    

    现场的人连同随同摄影师已经全懵了，直播间内的观众虽然也懵，却还不忘发弹幕。

    【啊啊啊，这场景，也太美了吧！叶婉汐到底是个什么神仙？这个节目请到她真的是爆赚好吗？】

    【真的是现实版的百鸟朝凤啊！完全没想到这种事情会在一个人类身上看到。所以，你其实是建国以前成精的精怪吧！】

    【直播间有导演吗？有制片人有编剧吗？类似香妃之类的角色还不快给姐麻溜的整上，特效都可以省了。】

    【楼上香妃的你是魔鬼吗？万一到时候引过来一群蜜蜂怎么办？】

    【也有可能是大扑棱蛾子（滑稽.jpg）】

    【……楼上几个毁我童年，叉出去叉出去！】

    直播内讨论得热火朝天，各种录屏截图连番上阵，可以想象一会就得再安排一个热搜。

    今天有宣传任务的其他明星很绝望，某人是真的一条活路都不给他们留！

    而造成这一切的罪魁祸首，面对这么多为她而来的飞鸟，却是很没有浪漫细胞的想到了广场喂鸽子。

    她看了眼自己手上提着的准备拿回猴馆安抚金丝猴以及小李哥的苹果，犹豫片刻，还是掏出了其中比较小的一个，放到跟前。

    周围众人：“？？？”

    直播间众观众：【？？？】

    这画风突变的一幕，让在场不少人都头顶问号三连，不知道说什么好。

    然而，下一秒，一只体型相对大一点的鸟突然冲了过来，一爪子抓起苹果，抖起翅膀转身就跑。

    可这哪怕是叶婉汐挑出来的最小的一颗苹果，相对鸟的体型而言也还是过于巨大。

    隔着屏幕，许多观众都能够感觉得到对方飞行的艰难，忽高忽低不说，还时常偏离轨道，看得人不禁为它捏一把冷汗，同时又有点想笑。

    【苹果这个梗是绕不过去了吗？】

    【只要我够努力，就能背负起一个苹果的重量！】

    【嘿咻嘿咻~鸟宝宝加油，麻麻支持你！快跑！】

    其他鸟儿同样对叶婉汐拿出来的苹果馋的直流口水，却到底晚了这家伙一步，被它抢占了先机。

    反应过来后，一个个都像是被惹怒了一般，跟个小炮弹似的飞了过去，对着那只爪抓苹果的幸运鸟便是一顿叨。

    鸟儿不堪围攻，终于惨叫一声，撒开了抓着苹果的爪子。

    立马被旁边的一只小鸟捡漏，吭哧吭哧抓着苹果跑了。

    其他鸟围攻了第一只幸运鸟半天，一转头发现战利品不见了，这才发现自己被套路了，赶忙呼啦啦追了过去。

    众人：“……”这年头连鸟都这么心机的吗？

    一群鸟来得优雅，离开得却堪称魔幻。

    更魔幻的是，叶婉汐这会正在和一只体型壮硕的金雕大眼瞪小眼。

    “它们都走了，你不走吗？”

    金雕两只爪子抓着叶婉汐的肩膀，太过结实的重量压得叶婉汐委实有点累得慌。

    听到她这么问，金雕动了动脑袋，很是无辜。

    “……那你要吃苹果吗？”

    “……”

    一些认出金雕身份的爱鸟人士表示无语了，人家是吃肉的，真的是吃肉的！它要真愿意接你这颗苹果，我就跟你姓。

    这些人前脚才刚在心里放完狠话，后脚这只金雕酷哥就飞过去一把抓住那颗苹果，扑棱着翅膀往前飞去，头都没回。

    “……”打脸要不要来得这么快？你这他么的是后妈的毒苹果吧！

    值得一提的是，金雕酷哥在经过顾韶铃时，啪搭一下，落下一滩不可描述物，距离顾韶铃不到一米。

    顾韶铃：“……”

    直播间内观众：“……”

    短暂的死寂过后，直播间内的弹幕再次欢快的刷了起来。

    一群看热闹不嫌事大的观众开始竞相@起之前提醒顾韶铃不要做得太过分，小心引来白孔雀鸟友报复的观众，弹幕里面瞬间被哈哈哈哈占据。

    金雕一走，张仁二人也终于从过于震惊的愣神中醒转过来，看向叶婉汐的目光也变得无比复杂起来。

    “真是绝了。”

    “可不是吗？要不是亲眼见到，我都没办法相信有人能做到这样。”

    顾韶铃还在为了那泡鸟屎纠结，听到他们这话双眸便是一亮，欢喜道：“是吧是吧，要不是亲眼见到，我也不会相信竟然有人可以让大蛇吃素。”

    “……现在又多了只金雕。”

    “还有刚刚那些鸟。”

    三人面面相觑，幽幽长叹，比不过比不过。

    在鸣禽馆待了一会以后，叶婉汐跟顾韶铃便结伴回了两栖馆跟猴馆。

    猴馆里面的金丝猴们因为闭馆提前被送了回来，结果一回来，它们的临时饲养员没了！

    为此，这批脾气本来就不怎么好的金丝猴开始集体闹脾气，一个个攀在树上不下来，给饲养员们表演了一个当场自闭。

    叶婉汐回来的时候看到的就是这么个场景，好说歹说，又给它们喂了许多吃的，才算是把它们给哄好了。

    临近傍晚节目快结束的时候，叶婉汐接到消息，那只老虎已经醒了，她可以过去看了。

    进门前，叶婉汐答应了节目组进去拍摄，但是并不同意直播。

    导演没怎么犹豫，就点头了。

    之后，里面发生了什么，除了她、摄影师还有老虎的饲养员外，谁也不知道。

    只知道跟拍摄影师出来的时候，一脸怀疑人生的神情，连脚步都虚浮了。

    “这么快就拍完了？感觉这是我几期以来最轻松的一次，突然有点舍不得。”

    虽然她抽到的是大蛇，但是那条蛇也是真的懒，叶婉汐一走，它基本就不动了，搞得顾韶铃一天都很闲。

    叶婉汐但笑不语，只抬头看向再一次突然出现的主持人。

    “好了，一天的拍摄已经结束。接下来让我们来宣布这一次拍摄荣获mvp，得以进到熊猫馆跟熊猫独处半小时的幸运儿，她就是……”

    话还没说完，他们头顶的天突然就黑了。

    叶婉汐怔了怔，抬头看了眼突然不断往他们这边聚集大规模聚集的乌云，言语间带了些怅然与无可奈何。

    “终究，还是躲不过。”

