    方既明定下了基调，徐景辉却是一阵头疼：“那啥时候要搞出来啊？”

    “最好是一两年内吧，文档和拼音输入法要推广了。”方既明也知道，敲代码是很痛苦的事。“程序员的奖金再提高一点，还有这个人才，必须要扩大招收。对了，你去各大一本学校里面招收人才了吗？”

    “去招收了，打算把程序员的队伍，扩大到五十个人的团队。就是这办公室……好像不够大了。”徐景辉有点无奈。

    “去租其他写字楼，看看有没有三层的，能容纳下一百人的。”方既明说道，“既然有盈利了，就不要吝啬这个钱。”

    徐景辉立马说道：“行！”

    “还有，把财务报表拿进来我看看，对了，安排飞讯那边的监察部和财务部，过来查一查账本。这边也要成立一个监察部，干过审计的，检察的，有经验的都能招进来。”方既明说道，“让这边的财务做好准备，去深城那边也查查账。”

    监管的手段是必须的，不然方既明哪里能放心？

    “好的，方董。”

    徐景辉出去做事了，方既明才松了口气。

    在他的构想里，hao123即便放弃了，也没啥。但基础软件，是要有的。甚至于，方既明想搞自己的底层系统，兼容主流的EXE格式软件就行了。但这个想法，没有几亿资金，根本无法启动。没办法，打造一个系统不难，可需要钱和时间，更需要软件生态链。方既明是这样打算的，最起码，系统的研发要在三年后开始，不然的话，不知道美丽间那边会不会有另外一个iPhone出来，开启一个智能机的时代。

    智能机，最核心的是什么？

    芯片？

    品牌？

    主板？

    基带？

    是，也都不是。

    最核心的，是系统，是软件生态链。其他固然重要，但如果没有这个系统，没有软件，那么手机也无法算得上智能。充其量，只不过是小一点的掌上电脑罢了。

    君不见，上辈子的诺基亚，曾经的王者，手机能用来砸核桃的。再说触摸屏，人家诺基亚也早早出来了，触摸笔能用，指甲能点。但是，有啥用呢，等iPhone出来，多点触控，后台机制，重新定义了什么是智能手机。于是，诺基亚迅速走向下坡路。其实，如果诺基亚如果转身去拥抱安卓，或许还能有一条生路的。可诺基亚死守塞班，就跟美丽间的黑莓一样，认死理。

    结果呢，眼看塞班打不过，转身去拥抱一样迟了一步的winphone系统。诺基亚战略性的失误，让它彻底死掉了，倒在了智能机的时代。唏嘘吧？

    方既明没有手机情怀，就算是有，也轮不到诺基亚，摩托罗拉更加让人可惜，因为最早的小型手机就是摩托罗拉鼓搞出来的。

    可见，当时代抛弃你时，根本不会跟你打招呼。

    其实，不是诺基亚不想转，而是体量太大，没办法转罢了。内部矛盾重重，股东的鼠目寸光，都是内耗的原因。这也是为什么方既明要拆分业务，不惜多成立公司的原因。业务太多，公司里面太多声音，其实是不利于决策的。

    可惜，研发系统也好，研发其他的东西也罢，耗费都太大太大了，远远不是方既明这时候的身家能玩得起的。要想快速成长起来，其实最好的办法就是融资。方既明是不反对融资的，要能节省时间，大家一起做生意又有什么所谓？

    然而，问题就来了，方既明要求绝对控股权。也就是说，他要求公司只听他一人的话。不为什么，就因为方既明有“超前”的眼光，这是任何一个人都无法比拟的。也就是说，方既明绝对不会决策失误。做过生意的人才知道，这是多么可怕的能力！

    要知道，哪一家伟大的公司都会有过无数次决策失误。但它们都是熬过来的。如果，方既明的公司都能走在正确的道路上，那绝对能把雪球越滚越大。腾讯没办法搞成功微博，阿里巴巴进入不了游戏领域，微软搞不了手机系统，华为曾经错过了小灵通这桶金……太多太多典型的例子了，如果这些公司都能“先知先觉”，你说多可怕？

    方既明知道，他会成功的，只是需要时间罢了。

    ……

    “凌董，方董来了。”

    凌常赟在自己的办公室里，焦急地等待着每日点卡充值数据。这会接近下午六点钟，已经是下班时间了。“什么方董？”

    “好导航的方董。”

    秘书告诉凌常赟。

    凌常赟眉头一皱，然后舒展开来：“请他进来，出去泡两杯咖啡。”

    秘书走出去后，很快方既明进入了凌常赟的办公室：“凌董，别来无恙啊？”

    “不是，方董你可算回一趟盛海了。”凌常赟自然不会当着方既明的面，一开始就说要hao123怎么推他的网游，怎么也要寒暄一番嘛。方既明笑了笑：“最近忙，没办法。好在手下的人，把公司管得不错，盈收大大超乎的我预料。凌董，恭喜你，好导航今年利润将超过三千万，你的分红也会超过九百万。怎么，高兴吗？”

    凌常赟苦笑道：“九洲网络今年利润会去到两亿多，你有两千万，你会高兴吗？”

    方既明哈哈一笑，说道：“我现在来呢，是想借钱搞公司，银行那边不肯给我贷款，只给个几百万，杯水车薪的。唯独凌董财大气粗，一开口就要借给我三千万。”

    凌常赟正色道：“钱，可以借给你。但你得说明白，这钱你怎么用，怎么还？”

    “这个肯定的了。”方既明笑道，“我打算弄搜索。”

    “搜索？”凌常赟不解地问道，“你要跟WOO打对台？”

    “外国资本进入中国，中国却没有一支像样的抵抗军，这不行啊。”方既明装出一副忧心忡忡的样子，这种级别的表演，方既明演得入木三分。更别说，他本身也是这么想的。

    凌常赟迟疑道：“可这……是烧钱且没收益的事啊？搜索，花几千万，是能搞出来，可一直亏损……也不好吧？”

