    “……可……恶……”

    突然，有些模糊声音突然响了起来。

    这声音很古怪，像无数细小的声音重叠组合在一起，断断续续，还隐隐带着“嗤啦”声响，便如同信号不好的收音机里传来的古怪声响。

    “……玩得……正……开心……”

    “……却被你……破坏……”

    “你……该死……”

    声音断断续续在回响着，众人听在耳中，脸上都露出了震惊神色，朝着眼前这群来自“汤山镇“的人看去。

    这些声音，正是从他们嘴里传出来的。

    所有人的嘴巴里都在说着同样的话，虽然每一个人的声音都很细微，但重叠在一起，便变成了这种诡异而古怪的巨大声响。

    “终于出来了。”苏黎深深吸了口气。

    原本低垂着头的白云湖，突然抬起头来，众人看到他脸孔变得苍白而浮肿，浑身湿淋淋，便似刚刚从水里爬出来的僵尸怪物。

    他突然张大嘴巴，喷出一股若有若无的稀薄雾气，身子猛地一矮，朝着那身高两米的巨人扑去。

    这两米巨人双眼泛着夺目神光，嘴里发出如雄狮般的低吼，右手持着的赤红巨叉横着扫了出去。

    他出手迅猛如雷霆，赤红巨叉结结实实就扫在了扑上来的白云湖的身体上，发出了败革相击的声响。

    白云湖的身体直接被打得凌空飞了出去，身在半空，直接从中断裂开来，血肉横飞，两截身体重重撞击在地面上。

    这一击威力无滔，四周众人看在眼里，皆是神色微凛。

    这两米巨人的实力，令各大首领级的强者都感觉到了震惊。

    李新宇想到之前自己挨他一击，连手里的双斧都被震飞了，此刻再见他一叉便将这白云湖身体打得两截，便如一尊怒目金刚，心头暗暗震惊。

    被轰成两截的白云湖身体断口处，冒出淡淡云雾，这云雾升腾，很快众人惊觉四面八方，都出现了稀薄的云雾。

    苏黎想到了之前遭遇那山顶石像，众人被困在那云雾中的遭遇，立刻沉声喝道：“大家小心——”便将右手的红月龙斩握紧了，然后退到了徐雪身边。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、齐梦雨、姜晓东等人也迅速聚集到了他的身边。

    这些变成了尸体的汤山镇人，七窍里都在往外冒着稀落云雾，这些云雾汇聚集到一起，在半空中升腾着。

    两米巨人却丝毫不惧，双眼泛着可怕神光，持着那赤红巨叉，突然间发出雷霆般的震喝：“芷含，张伟，一起出手，将这些尸体尽数破坏！”

    “知道了老大！”那被他称为芷含的年轻女子，立刻发出一声叱喝，抬起了手里的三孔火铳，连着几个跨步便到了这两米巨人身边，那火铳的三孔里猛地喷射火光。

    三道火光喷射出去，立时便化为了一片火海，很快便将面前这数十具尸体笼罩在了这火海里。

    半空升腾着的云雾被这火海一逼，顿时便有了将要散开的迹象。

    苏黎已经打开了“窥视符纹”，不断的在这云雾中观察，想要捕捉那控制着这些尸体的幕后存在，那也是之前那山顶石像的真实面目。

    可惜此刻观察这升腾着的云雾，暂时还没有任何收获。

    两米巨人，双眼泛着夺目而出的神光，却像在云雾中看到什么，猛地提着手里的赤红巨叉，跨着大步就冲了出去。

    他突然发出一声低吼，苏黎看到那云雾中猛地有一道巨大黑影冒了出来。

    两米巨人的赤红巨叉叉中这黑影，却是一具尸体。

    这尸体被赤红巨叉叉中，立时四分五裂，变成一块块的尸块往四面八方掉落，几乎是同一刻，又一具尸体凌空飞了过来，像被一股无形的力量控制着，结结实实撞中两米巨人。

    两米巨人发出一声暴吼，身体上炸开一道恐怖能量，这撞中他身体的尸体竟然经受不住这力量，再次爆碎开来。

    “大家一起出手，将这些尸体都毁掉！”

    那之前站在两米巨人身边，外表显得文质彬彬的男子张伟一边说话一边也出手了，他双手一伸，便见虚空出现了一柄柄的手术刀，眨眼便达到了上百柄之多。

    在他的控制下，这上百柄手术刀疾飞出去，满空飞舞，绕着云雾中这些尸体切割过去。

    这些手术刀十分锋利，切割之下，这一具具的尸体便被切割成了一块块，立刻变得支离碎破。

    跟随着这三人出手，那城门里还有一群人冲了出来，这些人在苏黎眼里看来，全都是进阶2级的强者，手上都拿着灵源武器，身上有着几件灵源装备，显然实力都极为强大。

    山顶裂缝之中，那些来自“汤山镇”的人陆续往上冲来，他们像被一股无形的力量控制着，双眼已经失去了光彩，如同一具具被人操控着的木偶。

    这些从城门涌出来的进阶2级强者联手，反过来将这这些陆续冲上来的“汤山镇”的人围在中间，开始了单方面的屠戮。

    这些如同木偶的汤山镇人实力并不强大，只是在口鼻之间有着云雾在往外喷涌，当身体被破坏后，有着更多的雾气出现。

    很快便有超过一半的汤山镇人的尸体被他们破坏了。

    城门之中又再次涌出一群强者，不过他们并没有出手攻击，而是守在了城门前方，隐隐对着苏黎这一群人，显然他们是怕苏黎等人趁势冲进古城，他们在防备着苏黎这些人。

    苏黎等人此刻都退到了古城的另一边，只是在观望，并没有出手。

    众人一开始都没有想到这一路跟随着他们来到这里的白云湖、白雨湖这些人竟然早已经死了，更没想到是眼前这种状况。

    加上两米巨人这些人出手，便足以毁掉这两百多具尸体，众人便也没有再出手相助，只在默默旁观事态发展变化。

    “将这两百多具尸体都破坏了，就真的能够杀死那东西吗？”

    苏黎看着四周雾气越来越浓郁，可视范围也越来越小，自己的“窥视符纹”到现在依旧未能捕捉到任何讯息，禁不住低声询问徐雪慧的看法。

    徐雪慧小声道：“它……还没有出来。”

    苏黎唔了一声，这才知道为什么自己的“窥视符纹”捕捉不到任何讯息。

    这隐藏在暗处的东西实在诡异，控制着这么多的尸体，自己却一直没有出现，那两米巨人拥有一双神眼，似乎看穿了这个本质，所以命令一群人出手，先将这些尸体毁了，唯有如此，才能逼那东西现身。

    随着汤山镇这些人的尸体尽数被毁，满地都是尸体碎片，这些尸体之中都在缭绕升腾着雾气。

    大雾迷天，已经完全将这一片区域笼罩，所有人可视范围已经减短到了只有十米。

    两米巨人便如同一尊金刚神灵，右手持着那赤红巨叉，双眼扫视着雾气深处，突然发出一声低吼：“装神弄鬼，出来吧！”

    张毫毫轻声嘀咕着：“这家伙好强，估计在这古城里获得了某种奇遇和机缘，咱们可惜迟了一步，被这些人捷足先登了。”一脸遗憾。

    苏黎则微微眯着眼睛，默默看着，却见那翻腾着的雾气之中，渐渐传来了隆隆的古怪声响。

    “隆”地一声，这山顶地面似乎微微震动了一下，紧跟着又是“隆”地一声，地面第二次震动。

    就像一个庞大无比的怪物，正在抬着脚，踩踏着地面，引发了地震。

    感受着这地面的震动，所有人脸色都凝重起来。

    苏黎明白，这幕后引发这一切事件的真凶，终于要露面了。

    芷含和张伟都迅速聚集到了两米巨汉身边，在他们身后，还有十几个进阶2级的强者，每一个人都严阵以待，他们能够感觉得到，将要面对的怪物，绝对不简单。

    面前的浓雾翻翻滚滚，便似沸腾了，众人突然发觉在这浓雾之中出现一团黑影，这黑影不断膨胀，刹那间便于这云雾之中升了起来。

    只是这黑影的真实模样众人都看不清，就像隐藏在了这雾气之中，只能看到一个模糊的影子。

    “出手！”两米巨人毫不犹豫的发出一声低吼，当先抬起了右手上的赤红巨叉。

    站在他身边的芷含手里的三孔火铳当先喷射三道火光，瞬间就轰进迎面的浓雾之中。

    可怕的火焰在这浓雾之中升腾而起，化为了一片巨大火海，而这黑影在瞬间被火海淹没了，但紧跟着，一道如蛇似龙般的长长黑影出现了。

    众人在这雾气中看不到这黑影的真实模样，只能看到这条长蛇状的黑影在雾气中一闪，咻地一声，又瞬间消失。

    紧跟着一声惨叫响起，那芷含手里的三孔火铳脱手飞了出去，身子凌空往后重重摔了出去，张开嘴巴，鲜血狂喷，穿在身上的灵源铠甲都被贯穿出了一个透明窟窿，鲜血淋淋。

    “芷含！”张伟大惊，忍不住发出惊呼，一边往这芷含奔去，一边猛地控制着上百柄的手术刀，疯狂挥舞，笼罩四方，形成防御阵式。

    “小心！”两米巨人再次发出低吼，却发觉那条长蛇黑影倏忽再一闪，便穿进众人之中。

    两米巨人险险避开，跟在他身后的另一个进阶2级强者却来不及闪避，正好被黑影从头部掠过。

    瞬间，他的脑袋没有了，失去脑袋的身体喷涌着鲜血，往后栽倒。

    一位实力强横的进阶2级强者，就这么死了。

    原本气势很足的这一群强者，顿时开始有些慌乱了。

    这黑影在雾气中神出鬼没，行动如闪电，众人根本无法捕捉。

    “赤炎修罗——”两米巨人似乎怒极，猛地将手里的赤红巨叉挥了出去，却见一团巨大无比的火焰从这巨叉上升腾而起，这火焰化为了一尊恐怖魔物，正是传说中的修罗。

    这尊赤炎修罗跨开大步，径直扑往浓雾的深处。

    前方的浓雾经受不住这恐怖火焰，被逼得分了开来，但是这分开的浓雾之中，却哪里有什么黑影或怪物存在，什么都没有，让赤炎修罗扑了一个空。

    那芷含倒地，虽然被洞穿了身体，几乎受了必死的伤，但是她的伤口处却升腾着淡淡白光，以肉眼可见的速度在愈合着。

    这是她的特殊能力，治愈之光，不只可以治愈自己，还能治愈别人，只要没有在瞬间死亡，她都能凭着这治愈之光恢复。

    张伟正满脸紧张的守在她身边，上百柄手术刀悬浮四方，唯恐那黑影再次出现攻击芷含。

    突然，那刚刚消失的黑影又一次出现，依旧只是一闪，这一次几乎是在苏黎面前不到三米的地方掠了过去，他甚至能够隐隐感觉到了一股风啸。

    在苏黎眼里看来，这黑影似真似幻，似真实存在，又似根本没有实体。

    随着这黑影一闪，一声惨叫响起，又一个进阶2级的强者被洞穿身体杀死了。

    也几乎在同一刻，苏黎的“窥视符纹”终于捕捉到了一道讯息。

    “名称：魑，上古遗种，可以在雾中进行瞬移，雾笼罩到哪里，它便在哪里，它只能于雾中生存。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一动，这家伙竟然也是上古遗种？难怪如此诡异。

    这是他目前遭遇到的第二只上古遗种。

    第一只是幻蜃，而那海市蜃楼世界遭遇到的大量怪物都只是上古遗种后裔，眼前这魑是第二只。

    苏黎心思顿时活越起来，如果能够斩杀上古遗种，必然收获巨大。

    感应魑的资料，它能够于雾中瞬移，这意味着在这雾中，没有人的速度比它更快，它可以在这雾中随意杀人，想要杀它，除非没有这雾存在。

    这魑在这雾气中不时出现，每次黑影一闪，必有一人死亡或遭受重创。

    任这些进阶2级的强者如何强大，也根本无法防御。

    只短短时间，至少便有五人丧命。

    每一个人都是强者，每一个人死亡都是巨大损失。

    这两米巨人双眼喷射着夺目的神光，肉痛之极，这黑影偏偏没有攻击他，似乎它想要玩弄这两米巨人，要将所有人都慢慢杀死。

