    照着这小祖宗的脾气，怕不是要变身吧！

    可秦暖暖却面无表情，并没有姬如珩想象之中的暴怒。

    只是，握在掌心的手很冷。

    如同捂不热的寒冰。

    姬如珩一阵心疼，将掌心的手握进了些，努力把身体的温度传递给她。

    这样的小动作被秦父尽收眼底。

    他私自将之解读为“满意”。

    心底不禁洋洋得意。

    自己生的这个女儿，别的不说，模样相貌绝对是一等一没的说，就连邵九霄都沦陷了，更何况是姬如珩。

    秦父看向秦暖暖。

    见秦暖暖一脸冷漠着没有表情，略有些不满。

    肥厚的大手攥着她的肩膀，把人直往姬如珩怀里推。

    秦暖暖一个趔趄，就要跌倒。

    幸好，姬如珩服了她一把。

    “小心。”

    秦暖暖扶着姬如珩的肩站稳了。

    秦父自顾自哈哈大笑起来，“姬少果然是怜香惜玉。”

    秦暖暖的牙都要磨碎了。

    这老东西真把她当出台的了？

    她是秦家的一块砖吗？哪儿需要她就往哪儿搬？

    姬如珩看到了秦暖暖把手指握得咯咯直响，眉心一跳，生怕秦暖暖没忍住在这里大开杀戒，到时候所有的布局就都前功尽弃了。

    他赶紧挥手，让人把秦父拖出去。

    秦父自以为是得以为姬如珩这是等不及了，冲着他一阵挤眉弄眼。

    “姬少好好享受，有什么吩咐尽可以跟暖暖说……”

    姬如珩不忍直视，只想缝了老东西的嘴。

    幸好，在秦暖暖爆发之前。

    人被拖进了电梯。

    他看着秦暖暖霜冷的脸色，生怕这小祖宗拿自己当沙包撒气，决定先发制人。

    “你这爹是亲的吗？有他这么办事的吗？这老东西真是侮辱了父亲两个字……”

    话没说完，耳朵就被秦暖暖一把拧住。

    她眼底淬了冰霜，刀锋似的眼神一刀一刀剐在姬如珩身上。

    “再多说一个字，耳朵就没了。”

    姬如珩连忙做了个用拉链把嘴拉上的动作，一双琥珀色的眼瞳盯着秦暖暖，对着她做出举手投降的姿势。

    秦暖暖叹口气。

    她承认自己这是在拿姬如珩撒气了。

    松开拧着耳朵的手，转身默默朝着总裁办公室走去。

    姬如珩摸了摸并不怎么疼的耳朵，看着秦暖暖的背影。

    头顶的灯光将她的影子拖曳得很长很长，在幽深的走廊里划出一道寂寥的影，清瘦得叫人心疼。

    姬如珩追了上去。

    秦暖暖转身进了办公室，抱着个抱枕窝在沙发里一动不动。

    姬如珩给她倒了杯奶。

    秦暖暖接了，一口一口的喝，唇瓣上糊了一圈奶胡子。

    姬如珩坐在沙发边上等了半天，也不见秦暖暖扔了被子暴起揍自己一顿，仿佛是没有嗅到自己平时最讨厌的牛奶味。

    他有些焦急。

    总觉得秦暖暖像是在哭，伸出手指，小心翼翼按了按秦暖暖的眼角，指腹却是干的。

    他叹了口气，抓着秦暖暖的手，把自己的脑袋凑过去，“小祖宗，你别伤心呀，我让你揍一顿出出气还不成么？”

    人到了伤心的时候，是哭不出来的。

    这样的秦暖暖让姬如珩担心。

    秦暖暖却是缩回了手，翻了个身懒得理他。

    姬如珩是真急了。

    赌咒发誓，“小祖宗，我以后再也不招你了，好不好，看着你这样子，我也要哭了。”

    他很早就认识秦暖暖。

    不知为什么总有种心心相惜的感觉，虽然两个人一直以来见面了就掐，但是他打心底里把秦暖暖当成妹妹疼。

    看着秦暖暖这样，他的心都是一抽一抽的。

    把人翻过来，捧着她的脸，姬如珩赌咒发誓，“以后我保证打不还口，骂不还手，您大小姐的意之所指，就是我姬如珩长剑所向。我刚才都吩咐人，狠狠揍了那个老东西一顿，至少让断他一条胳膊，你别这样好不好？”

    秦暖暖的目光仍旧麻木无神，漆黑的瞳孔里一片空茫。

    想来是真的被伤到了。

    姬如珩都快要打电话找医生了。

    他叹了口气，“大不了以后你叫我姬姬，我都不反抗了。”

    秦暖暖的眼珠子转了转。

    被姬如珩捧着的小脸上有些一点表情，最后绽开一抹得逞的坏笑，小手指已经勾住了姬如珩的小手指，“勾勾手指，说谎的人下辈子变鸡。”

    姬如珩那里还不知道自己这是被坑了。

    恨不得大吐三升血。

    揪着秦暖暖就要揍他，可惜完全不是秦暖暖的对手，直接被秦暖暖按倒在地上摩擦。

    小祖宗笑嘻嘻，“保证打不还口，骂不还手，嗯？姬少，你的诚信呢？”

    姬如珩惨叫，“我的诚信用在你身上，不如用在狗身上！”

    秦暖暖不理他。

    伸手拿过桌子上自己喝了半杯的牛奶，把剩下的给姬如珩灌进去了。

    姬如珩喝了大半杯牛奶，如同被凌辱了的清纯少女一样趴在地上，两眼无神，对生活丧失了最后的希望。

    他是造了什么孽，要被这只小狐狸精欺负！

    姬如珩欲哭无泪。

    “你去折腾姓秦的那个老东西啊！”

    秦暖暖看着他这样，终于是笑了出来。

    姬如珩仰天看着她，捂着脸，指天怨地叫得更惨。

    唇角却是几不可查的勾起。

    这样的秦暖暖，才叫人放心。

    折腾完了姬如珩，秦暖暖靠在沙发上一直坐到天快要黑了，这才起身离开。

    姬如珩不放心想送她，被秦暖暖拒绝了。

    她从善如流的套用姬如珩的原话，“下楼折腾姓秦的老东西去了。”

    姬如珩不由得冷哼一声，“他真是拉皮条的啊，还要楼下等着验收结果？”

    被秦暖暖狠狠瞪了一眼，赶紧闭嘴。

    不管怎么说，姬如珩还是把人送到了楼下。

    他刚走，秦父果然不知道从哪个角落跑了出来。

    凑上来就问秦暖暖，“怎么样，事情解决了吗？”

    秦暖暖冷冷瞥了他一眼。

    招手拦了一辆车，扬长而去。

    秦父想追，却被喷了一脸的尾气。

    他气得直跳脚，冲着远去的出租车直爆粗口。

    “小贱人，以为攀上了姬少老子就不能把你怎么样了？老子倒是要看看，邵九霄知道了这事，会不会剁了你！”

    他说完，拨通了邵九霄的电话。

