
皇城炼妖司。

黄庭的火神分身和仙剑分身都是在其中，两个人同时进入了炼妖窟的天字区。

开始挑选尸骨进行焚烧，除了进一步了解那些神魔的过往和经历，也是在通过焚烧尸骨，为这方大明界域释放更多的气运。

黄庭准备将这方起源界域打造的更加强大一点，成为自己之后的大本营。

如今了解到了这方世界的庞大和复杂，黄庭有必要为自己建立一个势力。

显然，从这方界域走出的武者，天然的会成为自己的左膀右臂。

当然，最重要是的焚烧这些天字区的妖魔之后，能够获得足够的奖励。

在黄庭，双倍的努力之中，皇宫之中，也是发生了一件大事。

皇帝的寝宫之中。

陈皇后强装着温和，担忧的走出了寝宫，将几位太医召集了过来。

“到底有没有办法？你们一个个都是吃干饭的么。”

陈皇后难得的脸色阴沉，朝着太医们发起了火。

“就是胸口的一个伤口，怎么就百般愈合不了。要是再想不到办法，你们就全部去死吧。”

陈皇后心痛不已，自从那一战之后，隆庆皇帝的身体一天不如一天，尤其是胸口的伤口，上面依旧沾染这黄金神血的污浊。

这些黄金神血根本驱除不了，仿佛病毒一般，已经深入骨髓，污染不除，隆庆陛下的胸口就始终无法愈合。

胸口的经脉和血脉都是无法贯通，整个身体气机无法形成周天循环，修为也是在不断的堕境。

看着脸色苍白，肌肉不断萎缩的隆庆皇帝，陈皇后心都要碎了。

太医们自然是能够理解陈皇后的心碎和震怒，但是他们真的是毫无办法。

太医院院长惶恐的跪在地上，磕头讨饶：“皇后娘娘，臣等无能。只是，这伤口乃是神藏境的境界留下的污染，这忽必烈的黄金神血我等根本无法驱除。这污染不除，这伤口就永远无法愈合。”

“你们这些太医不是号称生死人，活白骨，一个个都是大明王朝能耐顶天了的医者。怎么就这么一点外伤都治不好。都是废物。废物。”

陈皇后和隆庆皇帝伉俪情深，如今知道皇帝命不久矣，自然是心痛的不行，控制不住的失态。

“贴出皇榜，去向天下间寻求能人神医，快去。”

陈皇后痛苦的下达了指令。

太医院院长立刻起身去协助号召民间力量来为皇帝治病。

皇后闭目，紧俏的脸上流露出了无可奈何，她何尝不知道，这是神藏境的强者留下的伤口，这方界域又有谁能够治愈。

而且除了外伤，隆庆皇帝这一次以肉身为容器，供养嘉靖皇帝的投影，亦是消耗了大量的寿元和精血，即便是治好了外伤，恐怕以如今的状态，已经是油尽灯枯，最多也就几年时间。

“皇后娘娘，臣到是知道一个地方，或许可以治好陛下的伤口。”

一旁一位太监犹豫了一会，终究还是大着胆子说了出来。

“嗯？”

听到或许有希望，陈皇后眼光直接扫了过去，窒息般的盯着小太监。

太监吓得直接跪了下去，语气有些颤抖：“皇后娘娘，何不找炼妖司的高大人来，让他去拜见下那位火神前辈。或许可以解了这一次的危难。”

“炼妖司。”

听到这个名字，陈皇后也是豁然开朗，的确，如今的帝国第一仙司，炼妖司里面藏龙卧虎。

帝国之中，多次的危机就是靠着火神前辈和那为黄庭转危为安。

“快去召唤高拱，不，现在就备轿，我们去高府。”

陈皇后哪里还顾得到自己主子的身份，只要是能够治愈隆庆皇帝，就算是让她这个皇后，给火神大人端茶递水又如何。

很快陈皇后便是凤驾来到了高府，在和高拱说明缘由之后，高拱便是立刻独自前往炼妖司。

毕竟，如今的炼妖司，不经过火神前辈和黄庭同意，即便是皇帝都不能擅自闯入。

高拱至少名义上还是炼妖司的主事，当然，如今的真正的权利都在黄庭的手中。

不多时，高拱便是找到了黄庭。

“黄庭，这一次还要麻烦你去找一下火神前辈，看看能不能走一趟皇宫，陛下身中黄金神血污染，伤口久久未能愈合，遍寻良医都是无能为力。所以，想要看看神通广大的火神前辈有没有可能对症下药。”

高拱如今见到黄庭，也是不敢造次，毕竟在南京城那一战，黄庭已经是国士无双。

“知道了。”

黄庭点了点头，语气之中淡然，肯定的答复，“之后，火神前辈会前往皇宫为陛下诊治。”

“好好好。”

高拱有些看不透黄庭，拱了拱手便是离去。

皇宫之中。

龙榻之上，隆庆皇帝头发花白的躺着，胸口的刀口依旧触目惊心的裂开。

陈皇后不忍心看，陪坐在一旁，双手握着隆庆皇帝的手。

“陛下，放心，我已经让高拱去炼妖司请火神前辈来为陛下诊治。等火神前辈来看过之后，一定能够治愈陛下的外伤。”

听到陈皇室的话，隆庆皇帝躺在床上，轻轻笑了笑：“衍衍，朕的身体朕自己最清楚。治不好了，这可是忽必烈的大辟之刀，乃是神藏境的巅峰一击。火神前辈虽然神秘莫测，但是毕竟只是神念境的武者。”

见过武宗，自己的父皇嘉靖帝，以及忽必烈，还有那一日的魔神之威，隆庆皇帝的眼界已经高了。

如今，炼妖司的火神前辈，对他而言，也就如此，恐怕连张居正都不如。

陈皇后听到隆庆的话，脸色闪过一丝慌乱，不过，还是安慰隆庆，也在说服自己。

“陛下，火神前辈向来神通惊天，他可以的。”

隆庆苦笑了一声：“衍衍，算了吧。不要在因为朕烦扰火神前辈了，朕已经欠了他太多。等朕归天之后，由你垂帘听政，朕会任命张居正，高拱，徐阶，李春芳，海刚峰等人为顾命大臣。尤其是以张居正为内阁首辅。”

“朝堂之上，有什么无法决定的就让张居正决断。江湖武林之中，则是一切以炼妖司为马首是瞻。”

隆庆皇帝开始交代后事。

陈皇室脸色留下了清泪，咬着牙，点了点头。

“放心吧，有本尊在，你死不了。这天下，还需要你。”

一道有些忤逆，又有些理所当然的话语，淡淡的飘入了皇宫之中。

继而，一道神秘的身影走了进来，正是黄庭的火神分身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050470"  chaptername="第一百十三章  隆庆皇帝病重">加入书签</a>
</div>
