    不消多时，有一物便出现在了女娲手中，此物有五官七窍，双手双脚，将之放于地上，竟自动生长，约丈高方止，女娲见此，便加了捏制捏人的度，元神之中的鸿蒙紫气也加快了融合度。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    捏了数百人后，女娲也感觉有些累了，便随手抓起一旁的藤条，以藤条沾上息壤，玉手轻挥，息壤随藤套甩出，落到地上，一个个具是化成人形，不消多时，便有了十二万九千六百之数。

    女娲看着面前的新生种族，口中说道：“尔等那吾参照先天道体所造，天生不凡，赐名‘人’。”‘人’字一出口，女娲元神之中的鸿蒙紫气一下只便与女娲元神融合完毕，顿时天地间一阵悸动。

    女娲抬头一看，只见九天之外，一道硕大的功德金光突然显现，直奔他而来，其中九成半的功德落在了女娲身上，剩下的半成则落在了造人所用的藤条之上，藤条一下子变成了后天功德灵宝，女娲吸收功德之后，修为一路猛增，直至圣人初期才堪堪停下，庞大的威压遍布洪荒。

    一时间，天音飘飘，万花朵朵，馨香四溢，万兽齐鸣，祥瑞之气撒向整个洪荒，广博的洪荒大地之上突然演化出条条大道，一时之间洪荒大地上，草木凡兽，奇珍异宝数不尽的灵物被点开灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    同样的气势，同样的祥瑞景象，洪荒众生已经是第二次看到了，上一次是鸿钧道祖，那是天地间的第一位圣人，而如今，第二位圣人也出世，只是洪荒众生没有想到的是，先成就圣人之尊的竟然不是身为盘古正宗的三清，也不是圣人之下第一人的冥河，而是妖族女娲。

    女娲的成圣让整个洪荒的都震惊了，最高兴的当然是妖族，女娲圣人之位遍布洪荒，所有妖族俱是下跪拜道：“恭贺女娲娘娘！”当然妖族之中也有人不是很愉快。

    那人自然是妖帝帝俊，他身为妖族皇者，见到所有妖族都在参拜女娲，他怎么开心，娲皇和圣人的身份差距太大，身为娲皇，女娲最多只是在妖族之中有些声望，但身为继鸿钧道祖之后的第二位圣人，女娲在妖族中的声望与地位一下子都越了帝俊，帝俊虽然脸上一片笑容，但心里却有些愤懑。

    当然愤懑的可不仅仅只有帝俊一人，昆仑山中，三清挡下女娲成圣之威压后，三人的脸色也并不好，他们一向自诩盘古正宗，总觉得高人一等，但是没想到却让他们的师妹女娲先成就了圣人之尊，这简直就是再打他们的脸。

    老子脸色铁青地看着女娲所在的方向，心中也是十分的不平静，原本冥河的实力越他时，老子还能接受，这毕竟只是准圣境界，但没想到，连女娲也比他先成就圣人之尊，他身为大师兄，脸面上自然挂不住，说是老子无为，但谁又能真正做到无为之境呢？

    而元始天尊的表现就更不好了，整个人都像是被点了火的炸药包，他一向最好脸面，原本以为先成圣的会是他们三清，但没想到却让女娲抢了先，元始天尊的心情又岂会好。

    反倒是通天，虽然心有不满，但却没有任何嫉妒之心，反倒是更加点燃了他的战意，女娲虽然先成圣，但不过是圣人初期，等他成就圣人之时，自可分出高下。

    过了一会，女娲体会完了圣人之境的玄奥，气势一收，给人的整个感觉都不一样了，气息浮若游丝，玄而又玄，道韵自显，女娲对现在的力量很是满意，也终于明白了什么是圣人之下皆为蝼蚁。

    这时，天边传来一声啼鸣，祥云翻卷，鸾凤呈祥，一只五彩金凤飞向女娲，双翅伏地，低头轻鸣，莺声阵阵，如若恭贺，女娲见此神兽，倒也欣喜，正可收下作为坐骑。

    “你就为我坐骑吧，赐尔名金宁。”女娲随手一点金凤，顿时原地出现一黄衣女子，正是二八芳华，金宁化形之后，欣喜地拜道：“恭喜娘娘终成永享清宁，万劫不灭！金宁愿为娘娘坐骑。”说罢便再度化为五彩金凤。

    机缘已得，女娲也准备离开了，原本准备带走造人所用的藤条，毕竟这是一件后天功德灵宝，但藤条却突然飞起，落在最先造出来的人族其中一人手中，女娲见此，也只好作罢，坐上金宁背上，便离开了洪荒。

    此时的女娲并不重视人族，也许在她心中，人族只是她成圣的机缘，但纵然是现在女娲，却也未现，在她感悟圣人之境之时，天地间起运翻滚，人族的种族气运骤然显现，但有立马隐晦下去，大有隐龙之相。

    女娲坐着五彩金凤飞在空中，看着天庭方向，面露沉思之色，她如今已是圣人之尊，却是不适合再居住在天庭了，俗话说，天无二日，若是她还住在天庭，恐怕帝俊心里也不会舒服。

    既如此，倒不如在混沌之中开辟一方小世界，也可当做她的道场，女娲既有了此想法，便开口说道：“吾将开辟娲皇天，有缘者皆可前来观看，吾将于娲皇天中讲造化之道，有缘之人皆可前来听道。”

    女娲虽只是圣人初期，但也已经有了开辟一方世界的资格，更何况她还能借助天道之力，开辟一方世界却也不是难事，开天之道可不是那么容易看到的，更何况还有圣人讲道，洪荒大能门又岂会错过。

    女娲此言一出，不少洪荒修士纷纷离开自己的洞府，前往混沌边缘，等候女娲前来开辟道场，就连远在西方的接引和准提也起身前来，他们到现在可都还没摸到自己成圣机缘何在，若是能从女娲这得到点灵感，那就不虚此行了。

    反倒是昆仑山中，老子、元始天尊、通天三人却是面色各异，老子又恢复了一副平淡的表情，仿佛女娲成圣与他无关，而元始天尊则是愤愤不平，原本女娲在他们前面成圣，他就已经很气愤了，没想到女娲竟然公开讲道，简直实在打他们三清的脸，至于通天倒是对女娲开辟小世界和讲道有些兴趣。

    元始天尊与通天二人对于去还是不去，争执不下，老子见此，只能自己拍板决定：“女娲师妹既已成圣，我等当去恭贺，顺便也可听听师妹的造化之道。”元始天尊本还想说些什么，但最后还是忍住了，三人一起向着混沌飞去。

    至于帝俊，心情一下子好多了，原本还担心女娲成圣之后来抢劝，但现在女娲自己要开辟道场，也表明了她的心意，帝俊自然放下心来，当即带着太一、伏羲与妖族众多妖圣前往混沌，同时还备下了厚礼来恭贺女娲成圣，毕竟女娲乃是他们妖族圣人，也是他们日后的大靠山。

    反倒是被女娲留在洪荒大地上的人族，此时一片迷茫，虽然他们乃是日后的天地主角，但是现在的他们却好似一张空白的白纸，意识新生，对这片天地一无所知，而且他们没有任何修为，恐怕任何一只妖兽都能将之灭族。

    不过好在此地乃是女娲成圣之地，威压遍布洪荒之时，附近的妖兽全部离开，短时间里恐怕没有什么妖族会来此处，更何况人族乃是女娲圣人所造之种族，不管怎样，只有有点灵智的便不会打人族的主意，万一把人族灭了，岂不是打了女娲的脸面。