    血化成魔的云无极虽然实力强横，却还是因为一时疏忽着了徐仁的道儿，被徐仁的精神攻击拉进了短暂的幻境。

    而就在这一瞬间，他的身上直接被徐仁的两颗天雷子炸出两个大洞。

    对于已经血化成魔的云无极来说，那两个洞虽然看起来骇人，伤势却并不是特别严重。最难缠的还是身上的紫色火焰和红色火焰，这两种火焰都非常特殊，能够点燃他身上的血煞之气，如果不想办法扑灭，后果不堪设想。

    应对紫色的火焰和红色的火焰，其实云无极还算有些经验的，只不过之前他面对的只是星星点点的火星，而现在却是实打实的火焰，再想扑灭可能就得花费些工夫了。

    此刻的云无极已经顾不上继续攻击徐仁了，就见他将身后宽大的蝠翼一拍，便与徐仁等人拉开了距离。

    要扑灭身上的两色火焰，他必须要调集更多的力量，这个时候他可不想被徐仁等人干扰。

    再者，云无极现在也真的有些惧怕徐仁，万一这家伙还有什么手段，再在他身上放把火，那他的处境可就更艰难了。

    徐仁觉得有些可惜，这云无极的胆子明显还是小了些，非得跟自己拉开距离之后才开始着手扑灭身上的火焰，不然他说不定真真能在其身上再放一把火。

    当然了，就算云无极与他拉开了距离，他也不能让对方这么安安稳稳扑灭身上沾染的涅槃之火和南明离火的火焰。

    于是，徐仁手中诀印一变，而后他的那些灵傀便动了起来，朝着云无极扑了过去。

    不光灵傀动起来了，噬灵虫也动起来了，从不同的方位向云无极扑了过去。

    云无极正在集中精力扑灭身上沾染的涅槃之火和南明离火，却感觉灵傀袭来，只能分神再应对灵傀的攻击。

    而在他应对灵傀攻击的时候噬灵虫也扑上来了。

    朱羽雀也跟着起哄，无数红色的小火星从四面八方向云无极身上聚拢。

    看着那些火星，云无极是真的急了，他将身后的巨大蝠翼一拍，煽飞了不少火星。当然，随着那云无极拍动蝠翼，很多噬灵虫也跟着被煽飞了出去。

    不过，虽然有不少火星和噬灵虫都被云无极背后的蝠翼给煽飞了初去，可是却还是有一部分火星落在了云无极的身上。

    然而，让云无极郁闷的是，那些小火星都只是普通的火星，并不是蕴含着南明离火的火星。

    朱羽雀在小囡儿的头顶翻着跟头，看起来非常的开心。

    “就你最调皮，你看看他的样子，真滑稽。”

    小囡儿看着云无极紧张的样子，又看看朱羽雀的神情，立刻就明白究竟是怎么回事了。

    “可恶的扁毛畜生，等我抓住你，一定把你带到苦寒之地永远冰封起来，让你此生永远承受寒气蚀骨的痛苦！”

    云无极看到朱羽雀的反应之后，立刻知道刚才是朱羽雀在戏弄他，可是他现在却并没有工夫找朱羽雀的麻烦，只能逞逞口舌之快。

    朱羽雀是一种非常聪明的妖兽，所以云无极所说的话它都懂。

    被别人骂成扁毛畜生，这还是它平生以来第一次，所以它非常生气。

    而朱羽雀生气，后果还是很严重的。

    一时间在云无极的周围又出现了不少火星，这些火星比之前更为密集，直接朝着云无极就围拢了过去。

    云无极的身形突然旋转了起来，而随着他的旋转，那些火星也在一瞬间被抛飞了出去。

    这一次抛飞出去的火星还算比较多，可即便如此，仍然有一些火星落在了他的身上。

    接下来云无极又郁闷了，那些火星到了他身上根本就没用怎么动，就直接熄灭了。也就是说这些火星仍然只是普通的火星，其中并没有南明离火的力量。

    这回朱羽雀翻腾得更高了，估计它长这么大，也是第一次如此戏耍一个血魔将级别的高手。

    这也是托徐仁的福，不然以它现在的实力，可是万万做不到的。

    云无极暴跳如雷，被一只扁毛畜生如此戏耍，他这也是平生第一次。更重要的是，经过朱羽雀这么一搅和，他身上还在燃烧的涅槃之火和南明离火已经有了越来越旺的迹象，如果他还不能将身上两种霸道的火焰扑灭，今日就真得化为灰烬了。

    见到云无极气急败坏的样子，朱羽雀一开始挺得意，可是后来发现那云无极好像不再理会它了，它又有些失望。于是，朱羽雀又聚拢起了不少火星，朝着云无极扑了过去。

    云无极暴怒，但是这次他却没有躲，因为他身上燃烧的涅槃之火和南明离火比那些飞向他的火星更可怕。

    当然，云无极也不能任由那火星接近自己，所以在保证压制两种火焰的情况下，云无极也在不停扇动翅膀，尽量不让太多的火星落在自己的身上。

    只不过这一次云无极又失算了，那些落在他身上的火星立刻就化作了火焰，开始燃烧起来。

    这回云无极的乐子又大了，身上多处都烧起红色的火焰。尤其是他背后的那对蝠翼，更是被烧出了一个个的窟窿。

    好在朱羽雀的这些火星中云海的南明离火有限，加之云无极在血化成魔之后身体非常的强韧，所以那些火星点燃的火焰才并没有持续得太久。

    可饶是如此，也将云无极吓得不轻，本来已经控制住的那两处火焰又开始燃烧了起来。

    这回朱羽雀更高兴了，不停围着小囡儿转圈，似乎是在显摆自己的战斗成果。

    小囡儿脸上也笑开了花儿，见到云无极被她的朱羽雀捉弄，心里真的非常舒服。

    云无极气得跳脚，他从来都没有受到过如此屈辱。

    而就在云无极生气的时候，突然感觉到背后传来阵阵的刺痛。

    这回云无极真急了，因为他知道，背后的刺痛一定是徐仁驱使的那种奇怪小虫子在搞鬼。

    云无极见过前面几个殿主和血徒都是被这种古怪的小虫子给逼迫的化身血雾，最终彻底消散于天地之间的，如今他也尝到了被小虫子啃食身躯的滋味。

    那滋味当真不好受，不光是疼的问题，还有力量和生命力的流逝。

    当然，现在对云无极而言，最为重要的还是身上两个燃烧着火焰的大洞。

    为了尽快扑灭身上燃烧的涅槃之火和南明离火的火焰，云无极也豁出去，就任由噬灵虫在自己的背后啃食。

    大概半炷香之后，云无极终于成功将身上燃烧的涅槃之火和南明离火扑灭，而后他的身上血气翻涌，时间不长伤势就都复原了。

    当然，这只是表面看起来复原是，实际上他的消耗极大。

    “任凭你们手段再多又能怎样？在绝对的实力面前，依旧只有死路一条。”

    云无极站定身形，准备重新向徐仁发起攻击了。

    对于云无极而言，想要解决背后那些小虫子带来的麻烦，想要活到最后，就必须先杀掉徐仁，只要成功击杀徐仁，背后的麻烦肯定就能解决了，至于其他人，只要解决了背后那些小虫子，就算是那两种霸道的火焰想要伤害他也并不容易。

    眼见着云无极向自己杀来，徐仁只能不断挥剑。

    云无极并不在意徐仁的剑，但是现在的他明显对徐仁也加了十二分的小心，生怕这徐仁再出什么怪招。

    这回徐仁还真没出什么怪招，因为没有必要。

    经过之前的一段耽搁，璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月的实力已经恢复得差不多了。

    所以这次云无极冲向徐仁的时候，诸葛云天和南宫明月的攻击比徐仁的剑罡要更快。

    诸葛云天的剑罡虽然并不具备克制血煞之力的能力，可是他的修为强横，即便是普通的攻击，也能对云无极造成不小的伤害。

    至于南宫明月，她的剑罡中蕴含的月华之力对于血煞之气也有一定的克制作用。

    所以，面对诸葛云天和南宫明月的进攻，云无极也并不敢大意。

    徐仁见诸葛云天和南宫明月暂时拦住了云无极，稍微松了一口气。不过随后他又忙碌了起来，开始调集灵傀朝着诸葛云天围拢了过去。

    云无极拍动背后的蝠翼，身形快速移动。他可不想再被那些灵傀给围住，虽然一时间也不至于有什么危险，可是行动受限的滋味也不好受。

    徐仁当然不能放任云无极肆无忌惮的行动，于是便又一次调动七杀大阵和寒冰七绝阵展开了攻击。

    如今的局面似乎又回到了最开始的样子，云无极一直在寻找机会对徐仁一击必杀，而徐仁则利用所有能够利用的手段阻止云无极向自己靠近。

    云海仙门其他地方的战斗也陷入了僵持，在修士的数量上，璇玑仙门、月华仙门和大荒王朝的修士占据着优势。可是云海仙门有嗜血魔傀和血徒助阵，战斗力甚至还要超过璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝三方修士。

    尤其现在的云海仙门修士多半都血化成魔了，就连那些殿主也不例外。

    殿主一级的高手血化成魔，实力还是很强的，多数能以一敌二，硬抗两位璇玑仙门峰主的攻击。

    当然，也有例外，比如苏璨，他就以一己之力与云海仙门血徒吴德兴打得不相上下。

    苏璨在所有云海仙门和月华仙门修士之中绝对是一个耀眼的存在，原本人们觉得苏璨的实力在所有璇玑仙门峰主中，实力也就排在中上游，绝对不算顶尖，可是今日在与云海仙门的战斗中，大家才发现以前都低估苏璨了，他的实力虽然比不上璇玑仙门门主诸葛云天，却也绝对是门主之下第一人了。

    与苏璨表现同样耀眼的，还有月华仙门寒月宫宫主凌如烟。此人与苏璨应该是不相上下的，她的对手是已经完全血化成魔的云海仙门灵兽殿殿主章玄。

    章玄虽然之前折损了妖兽战宠，可境界也是实打实的洞府境，血化成魔之后，实力更恐怖。

    然而，血化成魔之后的章玄在与凌如烟交锋的时候，却并没有什么明显的优势，反倒好像还被凌如烟占了上风。

    

