    第391章我主沉浮！（49）

    高慧慧简直都快要气疯了！

    无论是放在二十多年前，亦或者是二十多年后她重返金陵的今天，在宁颜出现之前，从来都没有任何人敢这样对她！

    可现在，

    当着这么多人都面儿，这两记大嘴巴子，让她彻底颜面无存！

    “宁！颜！！！”

    高慧慧尖声道：“你真以为我怕了你不成？我只是不想跟你一样粗鄙无礼，是谁给你的胆子，居然敢得寸进尺，一而再，再而三的羞辱我？”

    “来人！”

    苏鹏举缓缓越众而出，与此同时，有大概二十多名西装革履的保镖，缓缓围了上来！

    “高总，”苏鹏举低声道：“今天是我们主办的酒会，真的在这里打起来，传出去的话，是不是影响不好？”

    高慧慧满脸气急败坏，厉声道：“影响不好？我都被人给打了，还怕什么影响不好！”

    “关门打狗！”

    “今天，我保证不报警！”

    高慧慧直视着宁颜，咬牙切齿说道：“宁颜，有种你也别报警，我保证让你好看！”

    宁颜满脸微笑说道：“讲真的啊，最近这段时间，我一直在跟你们玩【文】的！虽然尔虞我诈很过瘾，但，文斗这种事情，终究是不如武斗来的更加直接！”

    “我早都想要好好活动活动筋骨了！”

    “今晚，恰是时候！”

    说话的同时，

    宁颜缓缓脱下了白色西装外套，递到了周雪手里。

    “宁先生，”

    赵八两踏前一步，低声道：“这种打打杀杀的事情，哪里需要您亲自动手？交给我们就够了！”

    宁颜微微摇头，淡淡说道：“不，我说了，我要亲自动手！最近憋的厉害，今晚，你们都不用出手，我亲自来！”

    赵八两微微有些迟疑，但却还是只能退后，他跟李半斤对视一眼，彼此心照不宣，只要宁颜力有不逮，

    他们就会立刻出手！

    “宁颜，”

    周雪隐隐有些忧虑说道：“你确定要亲自动手吗？不值当的吧？”

    李楠附和道：“是啊，你现在是盛东集团董事长，亲自动手，传出去好说不好听呀！”

    宁颜微微一笑，平静说道：“谁都没有规定过，董事长就一定要跟这些道貌岸然的败类一样，整天表面上斯斯文文，背地里做尽了蝇营狗苟的事情，两面三刀！”

    “我还真就不信这个邪！”

    “我偏要亲自动手！”

    说话的同时，

    宁颜慢条斯理的摘下手腕上的腕表，然后猛的踏前一步，冲苏鹏举手底下那群保镖勾了勾手指，满脸轻蔑说道：“来来来！今天，宁某陪你们好好玩玩！”

    “来啊！”

    “来！！！”

    身后，

    周雪突然发现，宁颜变了！这么长时间以来，宁颜始终都表现的非常沉稳，沉稳到很多时候周雪都要怀疑，宁颜跟活了几十年的老狐狸一样，跟曹胜利那群人一样城府极深！

    可现在，

    宁颜变得不一样了！在这一刻，宁颜身上所有的沉稳，所有的城府，全部都不见了！

    剩下的，唯有独属于年轻人的锋芒毕露！

    是的，

    很少有人会明白宁颜此时的心情，为了对付曹胜利那三个老东西，宁颜憋了太久太久！

    现在，曹胜利那三个老东西已经死了，最为艰难的原始资本积累的过程，最为难熬的一段时间，宁颜已经熬过去了！

    重活一世，

    重新变得年轻，宁颜要用崭新的姿态，要用更加年轻，更加狂妄，更加放肆的姿态，去迎接所有狂风暴雨！

    甚至，

    在今晚，宁颜是要亲手发动这一场狂风暴雨一般都进攻！

    苏鹏举眯了眯眼，猛地大手一挥，“上！”

    所有人瞬间退后，远远避开！

    与此同时，

    苏鹏举手底下那些保镖，开始缓缓靠拢了过来，迅速逼近宁颜！

    【咔嚓！咔嚓！咔嚓！】

    宁颜真的就像年轻人一样，攥了攥拳头，攥的关节处咔咔作响！

    唯一的区别就在于，

    大多数年轻人只不过是在惺惺作态，纯粹是在装逼，可宁颜……他是真的要动手了！

    是的，

    苏鹏举那群保镖人多势众，可是，宁颜并没有被动防守，他在那群保镖扑上来之前，直接选择了率先动手！

    进攻，才是最好的防守！

    防守？防踏马！

    宁颜一个箭步冲上去，一记老拳，劈头盖脸，直接砸在第一名保镖的鼻子上，

    旁边一名保镖一拳扫过来，宁颜单手抓住他的手腕，狠狠往下一掰！

    【咔嚓！】

    “啊！！！”

    宁颜一脚踹在保镖的胸膛之上，把保镖直接当场踹飞，顺便还撞上了冲上来的几名保镖身上！

    与此同时，

    宁颜随手抓起一把木椅子，一转身，自上而下，直接砸在了身后另一名保镖的脑袋上！

    不过，

    这群保镖也绝对不是吃白饭的，正如此时，已经有人趁着宁颜大打出手的时候，从另一侧狂奔而至，借力一跃而起，身体旋转一周，一脚踹向宁颜的脑袋！

    这一招有一个非常明确的名字，叫做【回旋踢】！

    暂且不论这一招的到底强不强，最起码姿势很漂亮，花里胡哨的，非常装逼！

    然而，

    但凡是高手都知道，通俗意义上来说，越是花哨，越是装逼的招数，往往就越是容易伤敌一千自损八百！

    反倒是那些朴实无华，看起来平淡无奇的招数，往往最是致命，就跟生意场上很多人都喜欢【闷声发大财】是同样的道理！

    此刻，

    保镖一个漂亮的回旋踢，直接从天而降！

    宁颜左手抓住保镖的脚踝往自己怀里顺势一带，右手高高扬起刚才断裂的椅子腿！

    “回旋踢？”

    “我让你踢！回家踢～尼～玛去！”

    话落，

    宁颜用手中的椅子腿，直接狠狠的砸在了那名保镖的膝盖上！

    【咔嚓！】

    “啊！！！！”保镖惨叫一声，被宁颜随手一抛，狠狠的摔在了地上！

    宁颜扬起手中的椅子腿，指着所有人，狞笑一声，道：“来！来啊！不要停！怂～尼～玛～！”

    “你们刚刚不是挺牛逼吗？你们刚刚不是挺厉害吗？”

    “来啊，继续啊，谁怂谁孙子！”

    所有保镖都忍不住微微一窒。

    事实上，

    不只是他们，这一刻，整个宴会大厅，所有人都保持着诡异的沉默！

    他们看着手里头拎着椅子腿，西装革履，但却又满目狰狞的宁颜，脑海当中突然冒出四个大字，

    西！装！暴！徒！！！

    (本章完)

