    军卫有四千，他们自然都是听从郑俞的号令，这些岩藏宗的人仿佛从一开始就做好了强抢的准备，在受到了祝明朗和郑俞的阻扰后，直接就原形毕露。

    “哼，就这点土军吗，什么女君，不过是一土皇帝，抓来给本少爷暖床都不配，也敢在我们岩藏宗面前摆出来，赶紧交出那水晶，不然将你们这里所有人都宰了！”那位黑扇青年冷笑道。

    “郑俞，让军卫先退下吧，没有必要伤及到将士们。”祝明朗那张脸变得冷漠起来。

    郑俞看了一眼祝明朗，很快就明白了什么。

    于是郑俞又一挥手，示意军卫们暂且先退下，但却没有让军卫离开。

    这些来自极庭大陆的各大宗林未免也太肆无忌惮了，离川如今是正统国邦，所有领地都受到了皇族法律的庇佑，这些人来离川寻宝便算了，竟跑到离川国邦属地矿山中强取豪夺……

    当然，这些行为都还不算什么。

    他们千不该万不该侮辱女君，本身这种事情在离川就是犯了大忌，更何况还是当着某个人的面说的。

    郑俞略懂一些面相。

    祝明朗这人，看面相就知道护妻狂魔！！

    “总算识相了，我们岩藏宗又不是一群蛮横不讲理之徒，大不了再多送你们一车金子！”那王伯家奴见状，不由浮起了高傲的笑容来。

    “你可能误会了，我让军士们退开，是怕我的怒火殃及到他们！”祝明朗笑了起来，那双眼睛一下子变得赤红赤红。

    似一大片血红色的烈焰铺开，翻动的幽火处，一头黑色的炼烬之龙缓缓的现身。

    它的出现，使得周围那幽火变得更加旺盛，这一片矿地如同被火海给吞噬了一般。

    岩藏宗的人基本上都穿着乌黑长衫、乌黑长袍，他们一共有七人，为首的正是那持着黑扇的青年。

    他们感觉不到烈焰的热度，可一种灼烧的痛苦却传遍全身。

    “是黑龙君！！”

    那位王家奴神色紧张了起来。

    七人脸色都不好看，他们立刻分散到不同的位置上，并且施展出了他们的神通。

    这些人懂得岩藏术，可以呼唤出巨大的岩石砸落，可以让砂砾的大地如地震一样颤抖，更可以将岩尘化为武器和盔甲，宛如岩武士一般。

    可惜这些人的修为也不过是君级下位，炼烬黑龙修为尽管只比它们高一阶位，可古龙血脉高，施展能力强，再有一身熔火重铠的它，根本就不会畏惧任何君级的对手！

    重龙厚爪，威力远胜这些岩藏宗的落岩法术，如一座厚实的山体砸下来，龙爪可以让硬度超高的矿脉大地都四分五裂！

    一口龙瞳领域下的龙炎吐息，直接将两名岩藏宗成员给烤成了熏鸭！

    又是一记古龙践踏，这践踏波把那狗仗人势的家奴王伯给震得骨头都散架了！

    狂暴、勇猛、无可匹敌！

    炼烬黑龙意犹未尽，那双燃烧着炼狱之焰的瞳孔俯视着持着黑扇的青年，似要一口将他给吞到胃里。

    “我这黑龙，不喜欢吃人肉，所以咬人吃人的时候，一般是嚼碎啃烂了，活生生的咽到胃里之后，过一会再直接吐出来。”祝明朗语气平淡的对那位黑扇青年说道。

    “哼，今日我带的家奴不多，任你嚣张一时又如何，我们少爷乃岩藏宗常浩，家父是二宗主，你今日伤了我们，与我们岩藏宗作对，就不会有好果子吃。”岩藏宗王伯仍旧一副倨傲不已的样子。

    “黑牙，踩碎他的腿！”祝明朗说道。

    大黑牙一爪子将这自以为是的王伯给拍倒在地。

    这爪子，能将王伯给打昏过去，那些岩尘化铠根本就防不住炼烬黑龙的利爪，直接粉碎。

    岩藏宗王伯倒在地上，人还在晕着，突然膝盖骨位置传来一阵剧痛，让他整个人差点痛昏过去！

    豆大的汗珠满脸都是，王伯双眼望去，发现自己的双腿直接被那条黑龙给踏扁了，骨头也全部碎烂！！

    “什么阿猫阿狗，也把自己当人上人，把你们岩藏宗像个人物点的东西给叫来，我祝明朗在此处恭候着！”祝明朗说道。

    “我的腿，我的腿，我的腿……”此时王伯在也没有之前那副倨傲模样了，整个人痛苦得在左右滚动，那一双被踩扁了的腿还糊在地上，上半身想挪出去都做不到。

    “留一个腿脚方便的去报信，其他人都给他们一样的待遇，哦，那个什么二少宗主常浩，记得往上踩一点。”祝明朗对大黑牙说道。

    炼烬黑龙是什么体重？

    这一龙蹄下去，不管是胸膛还是双腿，骨头绝对踩得稀碎。

    一龙蹄一个家奴，惨叫声在矿地中回荡。

    轮到那个黑扇常浩时，按照祝明朗的吩咐，炼烬黑龙特意王上踩了一些，能将这家伙的盆骨一起踩碎了！

    那之前趾高气昂的常浩痛不欲生，整个人处在一种半死不活的状态！

    也算生命力比较顽强，若非修行者，这腰部以下全部被踩碎是不可能活的，但也正因为他是修行者，没有即刻死亡，而要承受这种非人的痛苦。

    岩藏宗常浩怎么也想不到会在此处遇到这样一个蛮横恶霸牧龙师，他痛苦得说不出话来，像求饶都做不到！

    祝明朗很有武德，说放走一个就放走一个。

    那名乌黑长袍的岩藏师看了一眼自己的同伴们，再看了看自己保存还算完好的双腿。

    “这件事我们需要你们岩藏宗给我离川一个说法，把你们能说得上话的人叫来，如若不来，我郑俞也会率军亲自登门！”郑俞盯着那名还长着腿的岩藏师说道。

    那人仓惶离开，不敢再多逗留半刻，见识到了祝明朗的恶龙践踏，险些魂飞魄散了！

    “如今的离川，还远远不够强大，无论是什么人都想要踩我们一脚，越是软弱，越受欺凌！”郑俞像是在喃喃自语。

    让人就地煮了一壶酒，祝明朗与郑俞在这露天矿地中饮了起来，坐等岩藏宗的大人物到来。

