    云端，天蓬呆呆地握着战报，一脸的骇然。此时此刻，连他也有些难以置信。

    短短的一日，这帮子乌合之众竟真的将天庭的一万精兵……

    许久，他将手中的竹简交还给守候在一旁的天衡，道：“把他的悬赏提到十万去，他值这个价。”

    “元帅，那我们现在应该怎么办？”天衡问。

    “西路军现在已经赶去营救东路军了，这都在那猴妖的算计里……你现在立即带上人马，用最快的战舰赶过去。希望……还能留下几个。”

    “诺！”

    “其余人等，随我到妖城去一趟。”

    ……

    日暮西垂，东路军的营地中，被留下来看守的天兵三三两两地靠在一起无奈地遥望翱翔在夕阳余晖中的两只孤雁。

    “还没回来……你说，他们会不会就地庆功了？”一个年轻的天兵问。

    靠在旁边的年老天兵回头透过帐篷被微风掀起的门帘看了看里面堆积如山的酒，懒懒地说道：“不可能，酒还在我们这呢。要庆功，没酒怎么行？”

    “哎……我们大老远的跑过来，半点功勋没沾到，真是的……还不如在南天门打诨呢。”

    “那也不会滴。小老弟啊，既然来了，多少还是会分点功勋给我们。集体记功嘛。不过没人头，肯定就差了点了。”

    身后高高悬着的战舰上一个天兵趴在船沿上大声喊道：“报个安！”

    “一切正常——！”年老的天兵仰起头扯开嗓门回了一句，又低下头从自己腰间掏出个红色的片状物撕成两瓣，将其中一瓣递给年轻的天兵：“尝尝。”

    “这是什么？”

    “肉脯，上次围剿妖众的时候从他们的洞穴里找到的。还挺好吃。”说着，老天兵自己嚼了起来。

    盯着手中的肉脯，年轻天兵有些惊恐地咽了口唾沫：“从妖的洞穴里……这不会是人肉吧？”

    那年老的天兵哼地笑了出来：“这是老鼠肉。呵，人肉？你想多了。”

    “妖不是吃人吗？”年轻的天兵不解地问道：“从妖的洞穴里找到人肉……不是很正常吗？”

    “那是妖王，那些天庭都棘手的妖王才敢。普通妖怪占个山头，别说吃人了，便是上农家偷只鸡都不敢。这普天之下到处都是众神的庙宇，但凡哪个信众说漏了，天兵立马就到。你说那当妖的何苦呢？人肉又不是特别好吃。是不是？哈哈哈哈。”

    “既然他们不吃人……”年轻的天兵将肉脯握在手里，放到夕阳的余晖下照看，叹道：“那为什么我们要每天到处围剿呢？”

    老天兵一巴掌呼在年轻天兵的后脑勺上：“你小子有病啊？不围剿，我们哪来的功勋？没功勋我们怎么升职，怎么领赏？没奖赏，我们怎么成仙？”

    “就为了这个？”年轻的天兵将那肉脯放入口中，细细地咀嚼了起来。

    “还不够吗？”

    “不是，我是问，上面的人是怎么考虑的。他们都不用升职了。而且我们军功越多，貌似拿的奖励也都是他们的东西……好像不划算啊这样。”

    “这就不用你想了，想太多，容易死。哈哈哈哈。”

    还没等他笑完，便见那年轻的天兵瑟瑟发抖地站了起来，一脸的惊恐，握着手中的长戈一双眼睛死死地盯着围栏外的一片树丛。

    “有……有妖气！”

    “你弄错了吧？这里怎么会……”

    话音未落，只听“咻”的两声，两支箭矢准确无误的钉入年轻天兵的胸膛瞬间将他放倒。

    “敌袭——！”老天兵当即扯开嗓门高声大喊，还没等他从地上站起来，便看见那树丛枝叶剧烈抖动，一只壮硕的犀牛精从绿叶中一下冲了出来，一声暴吼，奋力一甩，巨斧朝着他直接投掷了过来。

    闪避不及，那老天兵只得握着长戈硬扛。

    只听咣的一声，老天兵直接被震出了一丈开外，口吐鲜血。

    此时，整个营地已经沸腾了起来，所有的天兵都开始惊慌失措地集结。

    “上——！注意，不要毁坏战舰，还有用！”

    大角对着身后一招。

    顿时，数百的陆行妖众从树丛中涌现，数百飞禽妖众也一跃从树冠中冲起。

    一时间箭矢漫天！

    ……

    西路军派出了几乎所有的斥候，小心翼翼地朝着东路军预定的地点前进。

    站在舰首，卓天将的脸色已经难看到了极点，握着玉简的手瑟瑟发抖。

    玉简没有回复……

    如果是这样，那刚刚多半就是东路军的求救信号了。自己居然大意地将用来联系的玉简留在塔楼里。

    “只希望他也和我一样大意，不是真的无法回复。”他重重地叹了一句。

    站在旁边的小将道：“将军，薛将军肯定会没事的。他底下五千精兵，对方不过两万乌合之众……”

    “哼，没事？如果对方刚刚来的是八艘军舰，我派出四千军力，现在我们已经全军覆没了！”

    这是一个令他胆寒的假设，如果不是对方军舰不够，那他现在已经是光杆司令。

    此次行动由增长天王一手主导，本是来领功，谁又能想到……

    “这个对手，不容小觑！”说罢，卓天将犹豫了一下，扭头对一旁的小将交代道：“立即汇报南天门，就说……蛟魔王叛变了。”

    “诺！”

    很快，夕阳已经完全没入远方的山间，月上枝头。

    这支军队也终于到了预定地点上空千丈的地方。

    先前的大亏加上细细盘点之下发现斥候竟然少了数十人，这不得不让卓天将再一次重新估量对方的实力，以至于来到预定地点发现被围困的天兵，竟悬停在上空远远地看犹豫起要不要下降。

    很快，一个天兵从舰队下方扑腾着翅膀飞上了甲板：“启禀将军，确认无误，被围困的是东路军薛将军所部。”

    “薛将军呢？可曾看到？”

    “薛将军旗帜尚在，只是场面混乱，妖众甚多，难以探查。”

    “还剩多少？”

    “约莫……五百上下。不过，妖众似乎开始四散逃亡了……”

    听到这里，卓天将不由得攥紧了拳头。

    “五千精兵……竟然只剩五百。”说着，卓天将扶着船沿低下头去看了一眼：“撤退吧。”

    话音未落，只见玉简嗡嗡地闪烁起了白光。

    卓天将伸手将玉简贴到唇边，里面当即传来呼喊声：“卓将军！卓将军！我看见你们了，快！快救我们啊！”

    稍稍迟疑了一下，卓天将问道：“你们薛将军呢？让他和我通话。”

    “卓将军受伤了，我们杀了对方的首领，现在妖众开始逃亡了……可是，可是我们快顶不住了！你赶紧下来救我们！”

    放下玉简，卓天将沉重地呼吸着，许久，他伸出手来喊道：“全舰队降低高度，众将士各就各位，切勿贸然出击！”

    此时此刻，他已如同惊弓之鸟。

    ……

    下方战场的角落里，猴子拿着行云棍顶着仅存的天将笑嘻嘻道：“还不错，我挺满意的。可以考虑饶你一命。”

    说罢，抬手就是一棍直接将对方敲晕了过去。

    仰起头，他盯着顶上正缓缓下降的舰队嘶吼道：“所有人准备！此战，只许胜不许败——！”

    ……

    南天门，云雾缭绕的玉砌楼台上，一位金甲青面大神呆呆地站着，将手中的竹简拧得粉碎。

    “蛟魔王……叛变？”他深深地吸着气，重重地喘息，一拳打在楼台的栏杆上，直将坚硬的栏杆轰得龟裂。

    天上与凡间存在着巨大的时间差，以至于天上与凡间的沟通异常艰难，此时此刻，增长天王得到的战报其实只有五个字——“蛟魔王叛变”。

    但仅此五个字，已经说明了一切。

    “来人！取我兵刃！若真叛变，我非宰了他不可！”

    ——————————————分割线————————————

    昨天发生了一件特别开心的事情，《大泼猴》的第一个盟主诞生了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    盟主，就是顶级粉丝。即使是大神也趋之若鹜的东西。即使是身价五千万的猫腻，也只是拥有几十个盟主粉。（一本书）

    作为一本三十几万字刚刚开篇的书，能拥有盟主粉，除了感谢，也只有感谢了。

    感谢儒生！（问题儒先生）感谢儒生成为第一盟。《大泼猴》有朝一日能出版，甲鱼立即就邮寄一套给你！

    ps：昨天我已经切图将你成为盟主的事在我所加的所有作者q群炫耀了一百遍啊一百遍！

    另外，感谢神雕、xdd424、伤不肯完整愈合、wangfu79、lnvv、丄麻雀打赏~谢谢~