    何静瑶没想到夏洛潼竟然还敢提流言的事，毕竟在她看来，流言会闹到那个地步，全都是夏洛潼害的！

    此时经由夏洛潼提起，当场就把何静瑶给气炸了！追着夏洛潼一通怒骂，手上更是挥舞不停，活像个市井泼妇一般，毫无半点大家闺秀的风采。

    反观夏洛潼却是姿态写意潇洒地闪避着，而且仅仅只是闪躲，并没有出手反击，这样的姿态和举动，不管怎么看都不是那何静瑶能比的，不知道的还以为她才是出身世家大族的小姐呢。

    围观的一众夫人小姐们被何静瑶的举动惊呆了，没想到她竟然如此没有修养，亏她还是何阁老家的嫡孙女，可真是给何阁老丢人啊！

    而其中那少部分平日里与何静瑶不对付的小姐们，此时全都露出了嘲笑的神色，满眼的讽刺与兴奋夹杂，看来接下来又有话题可以聊了！

    她们一定会努力让何静瑶再出名一番的！

    大堂里这一通闹得不成样子，有店员瞧着实在不像样，怕给店里传出不好的言论，再加上赵掌柜迟迟没有出现，只能硬着头皮顶上了。

    那店员上前好声劝阻，言辞恳切，结果不仅没达到目的，反倒还挨了何静瑶一巴掌，脸上当即出了五指印，红得刺眼极了，可见何静瑶是下了狠劲的，半点没有留情。

    众人见状脸色都是一变，看着何静瑶脸上仍旧是那般凶狠高傲的模样，半点没有要收敛的意思，心下摇头的同时也纷纷露出了不喜之色。

    夏洛潼没想到和何静瑶发起疯来竟然如此蛮横，已是连累了无辜之人，当即就沉了脸色。

    “何静瑶，这位店员没有招你惹你吧？劝你不要在店里闹事有何错？你竟然上手就打他？”

    何静瑶的模样实在太过张狂，如今又打了店里的人，加上夏洛潼的直言出声，当下店里的店员们纷纷出声声讨，将那名挨打的店员护在身后，那副模样好似生怕何静瑶再冲上来打人一般。

    “不过是个下等人罢了，打了又如何？！”何静瑶理直气壮地说出这番话，当即就让在场众人脸色一变。

    不仅那群店员们面色难堪，就连一众夫人小姐们都皱紧了眉头。

    这些店员几乎都是平民身，可不是府里头那些签了卖身契沦为奴籍的下人们，如此当众说出这样的一番话来，而且还是那般的姿态，看来这段时间的流言真是所言不虚！

    何静瑶并非没有看到众人脸上的神色，只是她压根就不在意，不过是一群家世比不上她的寒酸之人罢了，何须放在心上！

    紧接着她又怒声说道：“何况本小姐好心好意帮你们揪住了破坏店内衣裳的下贱之人，你们不感恩戴德也就算了，竟然还是非不分？若不是看在熙言哥哥的份上，本小姐根本就懒得管这事！”

    “呵呵，何小姐说得没错，这破坏店里衣裳的还真是个下贱之人，指使她这么干的主人更是下贱到了极致。”夏洛潼不由反唇相讥，一边说着还一边看向何静瑶身后的那个丫鬟。

    这么被人一口一个下贱地骂着，她心中已是起了杀心。

    “你这贱人！你什么意思！”何静瑶刚听这话还愣了一愣，待听到后半句这才反应过来，当即气得骂道。

    “何小姐这是承认了吗？不然这么生气做什么？茶碗可是这丫鬟亲手泼的，难不成何小姐就是这丫鬟的主子？”夏洛潼面露嘲笑之色，看着何静瑶的眼神满是轻蔑。

    何静瑶心下一惊，没想到这女人竟然还给自己挖了这么个坑，她虽然嚣张乖戾，但也知道这事是不能承认的，否则左熙言该如何看她？

    可看着夏洛潼那副神色，她又咽不下这口气，当即气得冲那群店员怒声骂道：“你们怎么回事？就这么办事的？信不信我让熙言哥哥把你们全部赶出去？这展示的衣裳都让这贱人给毁成了这样，瞧她这穷酸样就知道她赔不起，你们竟然还不抓住她送官？！”

    “这位姑娘是不可能故意破坏这件衣裳的。”好几名店员异口同声地反驳道。

    那副笃定的模样让众人都是吃了一惊，紧接着就是纳闷不已的神色，显然不明白他们为何这般肯定。

    “怎么不可能？本小姐说是她就是她，这可是本小姐亲眼看到的，还能有假？还是说你们胆敢怀疑本小姐的话？”何静瑶气了个半死，没想到这些店员竟然这么肯定地反驳自己，不过心里头也升起了些许猜疑。

    他们为何会如此肯定这事不是这女人做的？而且瞧着其中几人的神色，好似是认得这女人的？

    到底是怎么回事？难道这其中有什么她不知道的事？

    正猜疑不断，忽然一道中气十足的声音自人群外传来。

    “就是不可能！这位姑娘是绝对不可能破坏这套衣裳的！”

    话音刚落，一名中年男子穿过人群走到了近前，正是姗姗来迟的赵掌柜！

    此时的赵掌柜已然没有了平日里和气的模样，面色严肃地看着何静瑶。

    只有他自己最清楚，让他有这般底气如此对待一位阁老家的嫡小姐，是因为他刚刚得了主子的吩咐……

    不过此时的他确实是满心的恼火，没想到自己不过是离开办了会儿事，店里竟然就闹了起来，被骚扰的对象竟然还是这位姑娘！

    想到刚才自家主子满脸的不悦之色，他心里的无名火烧得更旺了！主子显然是因为阿潼姑娘受了欺负，埋怨起自己来了！

    虽然不知道这位阿潼姑娘到底跟自家主子是什么关系，但他却已是心有中有数，以后该把阿潼姑娘摆在什么位子上了。

    “凭什么不可能！你又没看到！本小姐可是亲眼所见！”何静瑶没想到这赵掌柜来了竟然也是这样一句话。

    “在下奉劝何小姐还是适可而止的好，别真闹到最后，没脸的可是您自己。”赵掌柜眉头皱得死紧，没想到这堂堂阁老家出来的小姐，竟然会闹得这般难看。

