    012 万里传音香

    东海魔符宗，明湖岛。

    一道灵光冲天而起，隐有凤鸣。

    浓郁的天地灵气汇聚而来，围绕灵光凝聚成一道巨大的光柱。

    莲儿站在屋外，看着秦淑仪闭关的屋子，一脸喜色。

    七年过去，她已出落的楚楚动人，气质婉约，颇有出尘之意。

    莲儿修炼资质不佳，如今只是食气三重境界，晋升道基无望。

    前段时间，秦淑仪为她求来一枚定颜丹，让她容颜永驻。

    今日，秦淑仪破境，正式进阶道基！

    良久。

    异象散去。

    屋门打开，秦淑仪优游自若地走了出来。

    时光，未在她那张沉鱼落雁的脸蛋上留下任何痕迹。

    她眉心的梅花印记越发神异，内蕴灵机，使她显得更为明艳动人。

    “恭喜姐姐！”

    莲儿激动地上前握住秦淑仪的手，开心道。

    秦淑仪环视一周，嫣然笑道：“再过三年，我们就该去观星岛了，以后怕是再也不会回这儿了，难得三年清净，我要好好指点你的修行。”

    莲儿点点头，似又想到什么，叹气道：“说回来，自决争之后，我们还未和那徐道人说过话呢……没想到他却陨落于外海。”

    “噤声！”

    秦淑仪轻声道：“此事不可外传，一切等三年后，徐道人任务结束之时，便有分晓。”

    “这儿又没有外人。”

    莲儿耸耸肩，笑着道：“姐姐你也算苦尽甘来，不仅晋升道基，还找到了两情相悦之人，莲儿跟着你，也是前世修来的福气呢！”

    秦淑仪美眸中闪过一丝柔情，转头问莲儿：“我闭关这些时日，曲道友可有讯息传来。”

    “都在这儿呢！”

    莲儿点点头，拿出几只纸鹤。

    ……

    龙鳞岛。

    庞越放下一枚玉简，不由地陷入沉思。

    玉简里记载的乃是一部游记。

    游记作者是一名道基散修，半生都在外海游历。

    其中一篇游记提到，他曾在外海某处海域之地，找到一座远古金丹修士洞府，遗憾未能破除洞府禁制进入其中。

    此后如何，却是不知。

    当日竹山五友和合欢宗妖女来犯，庞越尝试改进后的五岳镇狱大阵，却不料当场便将竹山五友给镇杀。

    合欢宗妖女虽然活了下来，但肉身崩溃，神魂奄奄，不久就消散了。

    庞越这才醒悟到，不是谁都能像郑鹏那般能抗住五岳镇狱大阵的压力。

    同样是道基后期，散修和修真巨族子弟相比，差距着实太大。

    如果说郑鹏实力为百，那么几名散修的实力，还不到十！

    合欢宗妖女法力玄妙，但不善斗法，也是莫名其妙就香消玉殒。

    六人储物袋里加起来的财富还不及郑鹏一人多。

    唯一有价值的就是这枚玉简和合欢宗的双修秘术了。

    远古金丹修士洞府。

    如果是未经探索的，那价值可就大了！

    庞越在合欢宗妖女储物袋里找到一枚玉简，其中记载一部秘法，名为——阴阳洞玄归真术。

    记载了采阴补阳、采阳补阴、阴阳调和之道，其中对于提升法力，突破境界有详细阐述，其妙用似乎还在丹药之上！

    庞越以先天无极碑稍稍推演，就领悟圆满。

    他已决定，任务结束之后，就全力帮助秦淑仪突破道基。

    至于金丹洞府，似乎距离龙鳞岛并不远，倒是可以过去看看。

    ……

    魔符宗外海传送阵坊市。

    头戴面具的庞越再次踏进博古斋的大门。

    店掌柜正陪一名少年模样的修士挑选法器，见庞越进来，立刻递来一个稍等的眼色。

    这几年，两人维持稳定交易，合作相当愉快。

    庞越冲他点头致意，熟稔地走进雅间坐下，自己泡了一壶灵茶。

    “顾掌柜，刚才那位道友面生的很呐？”

    少年修士把玩着一件轮状法器，笑呵呵地看了庞越的雅间一眼。

    店掌柜似笑非笑地道：“哦？钱师兄能看破他的面具？”

    “不能，我说面生，指的是他的面具。”

    少年修士呵呵笑道。

    “好了，不打扰你发财了，记得帮我留意那几人。”

    说罢，放下法器，洒然而去。

    店掌柜来到雅间，二人也不废话，直接开始交易。

    “三十头道基妖兽，还是三万灵石，道友是提取灵石还是换取材料？”

    店掌柜心情不错，随意看了一眼储物袋，就直接说道。

    “材料收集的怎么样了？”

    庞越问道。

    店掌柜叹道：“你最早给我的材料清单还是老样子，上面的东西太罕见。不过两年前那套材料清单，基本凑齐了。”

    两年前，庞越得到无形剑主材空明铁精后，立刻让店掌柜收集炼制无形剑的辅材。

    没想到这么快就凑齐了。

    “多少灵石？”庞越难掩心中之喜，笑问道。

    店掌柜伸出五指，道：“五十万灵石，要不是我知道你不缺灵石，一般道基修士我还真不敢给他揽这买卖！”

    说着，拿出一个储物袋，交给庞越过目。

    庞越接过一看，果然炼制无形剑的材料基本齐全，其他缺少的，也能通过其他材料替代。

    而且，每种辅材的数量极多，足够庞越炼制数柄无形剑了。

    虽然价格不菲，但庞越这几年一直不缺灵石，倒也没说什么。

    很快，交易完成。

    庞越正欲告辞离去，却被店掌柜叫住。

    “道友，顾某有一事相求，你可见过这几人？”

    店掌柜拿出一幅画卷，在庞越身前缓缓展开。

    画上有五人画像，赫然是竹山五友！

    “不曾见过。”

    庞越毫不迟疑地摇头道。

    店掌柜收起画卷，说道：“道友哪天若见了这五人，还望稍加留意，只要有所线索，顾某愿出大代价求购。”

    庞越神色一动：“哦，这五人是谁，竟让掌柜如此看重？”

    店掌柜解释道：“这五人乃是一伙散修，号称竹山五友，皆是道基后期修为，实力不俗，在外海颇有名气。现在有人托我收集他们的行踪信息，那人的师尊恰恰是我的伯父。”

    庞越不动声色地与店掌柜闲聊几句，这才离开。

    ……

    少年修士出了博古斋，来到坊市东边一座修士客栈。

    三楼房间里。

    四名修士品茗闲谈，见少年修士进来，其中一人立刻激发房间禁制，隔绝内外。

    如此还嫌不够，又拿出六道符箓，分别祭出，形成一座符阵，将房间内外分割。

    少年修士看向居中而坐的一人，笑道：“龙道友，如此神秘兮兮召集我等，又让我打听竹山五友下落，到底是何事？这下大家都来齐了，可以讲了吧！”

    龙姓修士面白无须，身穿文士长衫，好似凡俗城镇中的教书先生，看似很不起眼。

    他身量不高，相貌普通，但偏偏坐在主位上，给人一种奇怪的感觉。

    “荀道友莫急。”

    他看了一眼少年修士，不紧不慢地说道：“吾有一妹，名唤龙樱儿，乃是合欢宗内门弟子。”

    其他四人面面相觑。

    合欢宗亦是毫不逊色与魔符宗的魔道大宗，在东海属于顶尖势力一流。

    在场几人，不是散修出身，就是来自修真世家。与这种大宗内门弟子相比，还是差了些。

    龙岩子继续道：“两年前，吾妹以万里传音香传讯于我，那竹山五友得了一处上古金丹修士洞府位置，正欲去探索……可惜她一直未能获取具体位置，但大体方位，却是在这一带海域。”

    众人面色微变，均露出喜意。

    金丹修士遗府意味着什么？

    法宝！

    丹药！

    金丹级别的传承！

    各类超出道基修士能够触及范围的天材地宝！

    但凡其中一项，都是无价之宝。

    龙岩子脸色平淡，眼中却泛起寒意：“这两年我一直与舍妹联系，但七日前，我们彻底失去联系！”

    少年模样的荀渊道：“是否是进入那洞府，隔绝了联系？”

    龙岩子摇摇头：“断然不是，她和竹山五友尚未进入金丹洞府，因为她和我曾有约定，要在进入洞府前告知我位置。”

    房内另一名修士叹道：“那便只有一个可能，定是遭了竹山五友的毒手！”

    “舍妹虽然修为不凡，但那竹山五友却各个都是道基后期之辈……诸位道友，今次请大家过来，一是与龙某共谋那金丹洞府；二是助龙某一臂之力，为舍妹复仇！”

    龙岩子沉声说道。

    荀渊恍然道：“原来如此！龙道友放心，在下定出全力助你复仇血恨。”

    其他人也纷纷表态。

    “可惜至今没有竹山五友消息，我以托关系，动用顾家在此的人脉寻找，但至今一无所获。”

    荀渊叹了口气。

    他师傅乃是魔符宗下属金丹世家顾家的长老，这位顾长老虽未拜入魔符宗，但却是一位金丹大修，坐镇顾家，因此荀渊在顾家地位并不低。

    旁边一位圆脸修士道：“顾家博古斋在此地经营上千年，如若无果的话，那便需要换一换法子了。”

    荀渊笑问：“不知钱道友有何高见？”

    这位钱姓修士全名钱语风，虽是散修，却精擅炼丹，在魔符宗各大坊市均有名号，人脉广阔。

    钱语风身形矮胖，衣衫华贵，隐有灵光闪烁，竟似一件法器。

    他目光一转，看向龙岩子，说道：“魔符宗雷魔殿的刘玄同在此岛传送殿值守三十年，据传其师黄真人一直在外海炼宝。黄真人善于卜算推演，名镇东海，刘玄同亦得几份真传，不若请他出手……”

