    

    当绝望的张铭收到诸葛神风的回复后，心中又重新燃起了希望！

    然而不等他开口表示感谢，对讲机中又响起了那个让他讨厌，甚至可以说是恨之入骨的声音！

    “神风小队，你们的申请无效！

    安全区最新颁布的指令，介于尸潮进攻安全区的未知危机，以后安全区中，绝对不能再出现排名前三的进化者小队，全部外出执行任务的情况！

    必须要时刻保证安全区在任何时候，都有一支排名前三的进化者小队在，以确保安全区的安全！

    现在狂龙小队出去执行任务，云之队被困，若是神风小队再离开安全区，安全区将再一次出现巨大的安全隐患，这个责任你们担当的起吗？？？”

    对讲机中的回应，让刚刚重新燃起希望之火的张铭，颓然的垂下头，没有神风小队或者是狂龙小队的支援，其他进化者小队他带去也不过是让他们白白的送死。

    “云之队，我是求生小队陈飞，我们愿意支援你！”

    对讲机中陈飞平静的运气，此时却是给了人莫大的信心。

    张铭只感觉眼前一亮！

    陈飞！

    求生小队！

    各种焦躁的情绪混杂在一起竟然是让他忽略了这个重要的存在！

    因为李云飞和陈飞相识，关系比较好的原因，云之队的队员们也和求生小队的队员们有过数面之缘。

    求生小队平日里很低调，很少和其他的进化者小队有什么交集。

    要不是围杀虫母那次陈飞的力挽狂澜，很多人都只是认为陈飞和他的求生小队不过就是一只新晋的排名靠后的菜鸡小队，没有人会重视这个听名字就感觉很LOW的进化者小队。

    然而李云飞对于陈飞和陈飞的求生小队却是一直都有很高的评价，其实力是毋庸置疑的，按照军方评价，求生小队那就是，不是三大进化者小队的三大小队。

    对讲机中那个让张铭憎恶的声音再次响起，似乎是因为自己的威严被触碰，声音显得冷冽了几分：

    “够了！！！

    这里是公共的紧急频道，不是用来给你们聊天的，云之队如果没有完成基本的流程，任何进化者小队都不得支援！

    另外派遣哪支进化者小队去支援，也是由安全区根据申请的那些队伍做出选择的，这由不得你们！”

    说道最后对讲机中传出了一声重重的冷哼。

    张铭恨得牙痒，一想到要等一夜才能申请救援，之后再走流程，安排救援队伍，等到出发怕是就要到次日下午了。

    可要知道救援本来就是需要争分夺秒的，现在情况是最不利于救援的糟糕情况。

    ……

    黑暗之中……

    一道身影在林中极速狂奔，就如同一道属于黑夜的幽灵，这道影子极快，即使在树木繁多的树林之中依旧没有减速奔跑，每一次都能够精准巧妙的避开那些障碍物，

    此人正是前往任务点的陈飞！

    张铭低头坐在地上，直至他的身边出现了一个男子的声音他才抬起头。

    “喂！怎么坐在这里，救援行动事不宜迟，拖久了会让李云飞他们陷入到危险之中的！”

    张铭抬起头，就看到陈飞那张刚毅的棱角分明的脸庞。

    “陈...陈队长！”

    张铭站起身，从他的表情就能够看出似乎他根本就没有预料到这一幕。

    陈飞能在对讲机中表达出愿意救援，就已经让张铭心中感动陈飞的患难见真情，却不曾想到陈飞会第一时间过来。

    欣喜之后张铭再一次发出一声叹息，他下意识瞥了眼任务点的方向。

    陈飞这时也看到了任务点的大门紧闭！一副停业的状态！

    陈飞微微皱眉，现在可是末世，这群人竟然还想着向以前那般的准时准点的上下班，有这些人在，有这样的管理体制，未来安全区会如何是可以预见的。

    “哼！没救了！”

    陈飞轻哼一声，然后才拍了拍张铭的肩膀继续说道：

    “你先和我去驻地吃些东西，路上将你们的情况和我描述一下，你现在状态很不好，需要一定的休息，至于救援申请的事情我来帮你想办法”

    陈飞说完就直接上了张铭的装甲车，张铭后知后觉的反应过来后，眼底有着一丝感动，都说是患难见真情，现在看来还真的是这样。

    陈飞和张铭回到驻地之后，仓促的吃了一口饭，便一个人开车前往了李欣然的私人住所，以陈飞现在的体质不睡觉可以，但是不吃东西却是绝对不可以的，而且还不能少吃。

    陈飞还发现自从成为二级进化者后，一般的食物已经无法满足他身体对能量的需求，这种能量算是进化者体能的另外一种形态。

    一般食物的能量在战斗开始后，很快就会消耗一空，让人有明显的饥饿感，反到是吃进化兽的血肉之后，战斗的持续时间有着明显的增加，不会出现饿肚子的感觉。

    士兵们早就已经熟悉了陈飞的这张脸，所以只是打了招呼没有仔细盘查，换做其他人要去李欣然的住所他们一定会仔细的盘问一番。

    可陈飞他们已经熟悉的不能再熟悉了，而且似乎除了李振北这个父亲，陈飞是唯一可以随意出入李欣然住所的人。

    李欣然这会儿刚刚换下衣服准备吃饭，现在她的身上从上到下，从里到外的衣服那都是陈飞送的，那种感觉就像是陈飞一直在她的身边。

    李欣然逐渐的发现自己从最初对这个男人的欣赏，感情一点点潜移默化的发生了改变，不知不觉间陈飞就已经成了她脑海中挥之不去的那道身影。

    然而随着感情变化，李欣然对待陈飞态度反而越来越谨慎小心，正所谓男追女隔层山，而女追男则是隔层纱，当初她的父亲就是被自己的母亲以猛烈攻势拿下的。

    这个办法也会对绝大多数的男人都有效，不过对于李欣然来说，最困难的问题不是如何得到陈飞的心，而是怎么和陈飞身边的三个女人相处，这看似荒唐，当却是不争的事实！！

    每每想到这，李欣然的心底就会产生动摇，这几天她甚至不愿在去想这些。

    晚上的食物，是李欣然从安全区岗位工作人员的员工食堂领取的，没有任何的特权和特殊关照，只是两个饼子和一小份榨菜。

    不过李欣然这边，还有很多陈飞送的真空包装的熟食，例如香肠，鸡腿，牛肉干……

    那些拿出去足够引起幸存者轰动的东西，陈飞就随意送给了她，数量还很多。

    除了这些食物，陈飞还給了她很多的维生素和营养品，在食物摄取无法满足身体需求时，只有借助药品来达到身体健康的那个要求。

    李欣然没有吃饭，因为她感觉自己最近好像是胖了！

    她的脑海中会下意识的想到陈飞身边的南宫瑾，穆美晴，王圆圆，所以总是会对自己的身材很在意，搞的最近几天一直都疑神疑鬼的，生怕陈飞送的食物太多一不小心吃成一个小胖子。

    噹....噹.....噹.....

    木屋房门突然被敲响....

    李欣然表情有些错愕，虽然那两个士兵不在她住所门前，可若是有外人前来也一定会被拦下的，在这偌大的安全区中李欣然没有什么朋友。

    所以能来敲门的，有资格敲门的人，除了父亲李振北，就只剩下陈飞了。

    心情有些忐忑的拉开木门，然后李欣然就看到了朝思暮想的那张脸，脸上下意识的就浮现出了欣喜的微笑。

    “陈飞，你怎么来了？”

    “欣然姐，我有些事情要麻烦你！”

    情况紧急，陈飞没有任何的啰嗦，简明扼要的说出了他来的目的.....        

