    第四百五十九章宴请   

    “虽然成为我的侍女，不过这也是你的荣幸，这是一点见面礼，如果日后做的不错，还有其他的奖励！”

    

    叶无双随意一弹，屈指弹出了一道神识给茶锦！   

    茶锦还没有来得及反应，这神识就进入她的身体之中！   

    “嗡！”

    

    一股庞大的有关武道方面的讯息，瞬间就将她的脑海冲爆！   

    让茶锦顿时瞪大了眼睛！   

    有些不敢置信的看着叶无双！   

    这里面有许多武道功法，武道秘籍，随便一个，都足以早就一个顶级强者！   

    而叶无双就这么随意的给了她！   

    她的目光微变，她感激的看着叶无双，叶无双是看出了她之前对于实力的期许，才给了她这些武道功法秘籍！   

    有了这些指点，她感觉自己或许也能成为一个真正的武道强者！   

    “不用太感激，如果你做得好，日后还有奖励！”

    

    叶无双看着茶锦淡然说道，对于茶锦而言这些价值无比巨大，但对于叶无双而言，不值一提！   

    听见叶无双的话语，茶锦心中的感激瞬间消失，这个男人，还真是有些不解风情！   

    “对了，你会做饭菜吗？”

    叶无双看向茶锦，开口说道！   

    “我会！”

    茶锦点头！   

    “今日开始，你以后就负责为我洗衣叠被，端茶倒水，闲暇时间你就打扫一下院子，修建花草就行了，其他时候就自己支配！”

    

    茶锦听见一阵头皮发麻，这是想要让自己负责所有的琐碎杂事！   

    “公子，还有其他的侍卫？”

    

    叶无双抬眼看了她一眼：“觉得累吗？”

    

    茶锦连忙摇头，她就是觉得累，又哪里能说出来！   

    “我这里有许多秘密，不希望被其他人发现，他们不是我的人，我不信他们！”

    

    叶无双淡然说道，他们都是夏皇派来的人，虽然叶无双答应了夏皇成为镇国王，但防人之心不可无！   

    听见叶无双的话语，茶锦心中反而一喜，这代表叶无双信任她，将她当做自己人了？

    

    “那你去替我准备一些饭菜，我打算宴请一些朋友！”

    叶无双开口说道！   

    茶锦听见点头，前去准备饭菜！   

    很快，一些时间，厨房里很快传来了饭香！   

    叶无双闻见，微微点头，还不错，他很久没有感觉家的感觉了！   

    想到这里，他传音给了上官初然，让她将灵儿送回来！   

    当时他离开之前，他拜托上官初然照顾叶灵儿！   

    接到消息，上官初然很快带着灵儿来了！   

    “叶公子，没有想到许久不见，我就该称呼你为王爷了！”

    看见了叶无双，上官初然打趣说道！   

    “上官小姐真是客气，你想要怎么称呼我都可以！”

    

    叶无双听见，笑着说道！   

    不过下一刻，他的目光停留在了叶灵儿的身上，笑着伸出双臂，抱住了扑过来的叶灵儿！   

    “灵儿，这段时间过的这么样！”

    

    “初然姐姐这段时间带着我逛了许多的地方，也陪着我修炼，我过的挺开心的！”

    

    叶灵儿听见，笑着说道！   

    “那你有没有打扰到上官初然姐姐！”

    叶无双听见，微皱说道！   

    “没有，灵儿这么可爱，怎么会打扰到我呢！”

    上官初然听见，笑着说道！   

    “这段时间真是麻烦上官小姐了，今日我特意设宴，准备感激你这段时间对灵儿的照顾！”

    叶无双笑着说道！   

    “对了，冷供奉怎么没有来？”

    叶无双开口说道，自从上次一别，他也许久没有看见冷胜雪了，他特意让冷胜雪一起来！   

    “我师尊今日有事离开了，怎么叶公子和我师尊很熟悉吗？”

    听见话语，上官初然微诧，似乎有些意外，她都不知道，叶无双和冷胜雪似乎很熟悉？

    

    叶无双听见：“算是朋友！”

    

    他没有想到冷胜雪竟然离开了，不过他猜测到，恐怕冷胜雪也不知道该怎么面对自己吧！   

    “好了，不说这些了，快进来吧！”

    

    叶无双摇头说道，带着叶灵儿走进了王府！   

    一路上，给叶灵儿介绍王府：“灵儿，日后这里就是我们在帝都的家了，这只是第一个家，日后还会有更多比这个更气派的地方！”

    

    叶无双笑着说道！   

    前世，他并没有多少家人，今生，灵儿让他感受到家的温暖！   

    修炼无非就是为了家人朋友！   

    叶灵儿听见：“嗯，我相信哥！”

    

    她也是十分高兴，满是激情！   

    而这时候，他们也看见了端着饭菜出来的茶锦！   

    上官初然一愣，似乎没有想到叶无双房间里面会有这么漂亮的一个女人，哪怕是她，也感觉对方并不逊色自己！   

    她目光微变的看着叶无双，叶无双莫非是在王府金屋藏娇吧？

    

    怎么会有这么漂亮的一个女人？

    

    不知道为何，她的内心之中竟然生出了一股嫉妒！   

    而茶锦此刻也是看见了上官初然，目光微微变化，上官初然不认识她，她却认识对方！   

    对方乃是万宝阁的阁主！   

    不论身份还是实力都比自己强，长相更是不逊色自己！   

    难怪叶无双没有看上自己！   

    一时间，她的内心也是有些酸涩复杂起来！   

    “叶公子？

    这是？”

    

    上官初然主动开口询问说道！   

    “这是我的侍女，茶锦，茶锦，这位是上官初然小姐，这位是我妹妹叶灵儿！”

    

    叶无双平静说道！   

    “哥，没有想到你又收了一个侍女，而且都是漂亮姐姐！”

    叶灵儿听见，开口说道！   

    之前收了一个慕容雪，怎么还不够？

    

    上官初然和茶锦听见，目光都是一变，似乎有些气愤的看向叶无双，怎么，叶无双似乎还收了不止一个侍女？

    

    这个家伙！   

    场中气氛，一时间反而有些尴尬起来！   

    叶无双听见，脸色咳嗽起来：“灵儿，你说什么呢，茶锦小姐是主动找我，我看她身世可怜，才主动收她做侍女，至于其他人，是为了你的修炼，我可没有其他的想法！”

    

    怎么在今日，他反而有些尴尬起来！   

    “好了，茶锦，赶紧准备准备，今日我宴请的就是上官小姐！”

    叶无双顿时说道！   

    茶锦顿时回过神，才明白自己只是一个侍女，哪怕叶无双收了许多女人，自己也没有什么资格生气！   

    上官初然也回过神来，她只是叶无双的朋友，哪怕叶无双真的收了许多侍女，也跟自己无关！   

    

    

