    温格双手环抱胸前，在场边静静的观看。

    他的眉头皱起，这场比赛不是观察主力队，而是替补队。

    主要观察目标是阿尔特塔与热尔维尼奥。

    阿尔特塔的发挥不用说，可以说，替补队频频踢出进攻，并稳定中场，阿尔特塔的功劳很大。

    反观热尔维尼奥那边却有些不尽人意了。

    温格希望热尔维尼奥成为一个边路飞人。

    他甚至觉得热尔维尼奥在边路有着媲美贝尔的速度。

    只不过这场训练赛中，热尔维尼奥的表现不能说太好。

    此时，正值主力队的进攻时刻。

    在完成抢断之后，主力队就开始快速的推进。

    主力队的推进速度很快，他们好似迫切的希望在中场出球一样。

    事实也是如此！

    当阿森纳失去了法布雷加斯之后，他们就一直开始采用这种战术，中场快速出球，将危险远离中后场，同时利用前场的快速传切配合推进大禁区获得进球。

    而现在也是这种状态。

    当罗西基将皮球传给阿尔沙文之后，阿尔沙文转身想要将皮球传给回撤的范佩西完成过渡。

    两人都做好了准备。

    但是当阿尔沙文将皮球传出去之后，中间却出现了一只拦路虎。

    在阿尔沙文的视野中，一个黄背心突然以铲球的形式杀出，用脚尖将皮球勾住，滑行过程中完成起身，向前两步趟球，稳定身体，然后快速将皮球传给阿尔特塔。

    这一刻包括阿尔沙文在内的所有人都愣住了。

    他们不得不承认，这个拦截简直漂亮的不像话！

    标准的滑铲拦截姿势，再加上传球中枢的破坏，一瞬间令主力队的进攻戛然而止！

    而这一切则是源自于...乐凯？！

    “又是这个家伙！”

    自从上一次的热身赛之后，这个家伙已经连续三次坏掉自己的好事儿了。

    但话说回来，这家伙怎么知道自己的传球方向。

    场边的温格也是愣了片刻，旋即他转身问道；“有谁注意到他是怎么跑到那儿的？“

    话音刚落，所有人都一脸的茫然。

    他们的工作是关注阿尔特塔以及热尔维尼奥，而不是乐凯。

    鬼知道，这家伙是怎么出现在那儿的。

    乐凯的拦截令主力队有些猝不及防，而替补队方面，阿尔特塔在接到球之后，快速发动反击。

    阿尔特塔的嗅觉告诉他，这是一个好机会！

    连续果断流畅的传切开始了！

    而彼时，乐凯却没有向前跑动，而是跑到阿尔特塔的位置进行补防。

    他对自己有着清楚的认知。

    现在的他还无法适应阿森纳的快速传切，跑上去就是添乱，还不如留下来补防要好一点。

    果不其然，这次进攻又失败了。

    皮球已经突进到大禁区，但张伯伦太犹豫了，甚至都没能射门就被对方破坏了。

    大脚开出来。

    皮球朝着中场飞去。

    由于阿尔特塔跟贝永纳的向前推进，这里的人手处于空置状态。

    沃尔科特判断着落点，跑了过来。

    皮球也距离他越来越近。

    但就在他准备停球的时候，耳旁突然出现一身呼啸声。

    下一秒，又见黄背心。

    这家伙直接从左侧杀出，一个弹跳高高的飞起，腰椎如弓，后仰头球，直接在空中将皮球破坏，顶出场边，为替补队的回撤争取时间。

    啪嗒！

    乐凯双脚落地，他的胸膛不断起伏喘息。

    这两次的防守可把他累坏了！

    而此时，球场中则是悄无声息。

    所有人都在转头惊愕的看着乐凯。

    连续两次防守。

    一次拦截，一次破坏！

    堪称教科书一般的标准。

    最关键的是这家伙怎么无处不在？

    就连对面的亚历山大-宋也是一拍脑袋，喃喃道：“见鬼了！”

    作为同样的防守后腰，他知道想要做到乐凯这种程度有多么难。

    除非有运气因素，他觉得自己做不到这么干净利落的连续防守。

    不得不说，乐凯的两次防守直接把主力以及替补全部镇住了。

    就连场边的教练组也是面面相觑。

    “我看到了！”

    教练们齐刷刷的转头。

    体能教练托尼.科尔伯特喊道：“他没有去参与进攻，而是主动补防阿尔特塔的位置！”

    废话！

    教练们翻白眼。

    在乐凯第一次防守之后，他们就开始下意识的关注他了。

    乐凯的跑位被尽收眼底。

    “他知道那里是空挡，或者说，他知道如果替补队的进攻不成功，那么阿尔塔特的位置将成为防守空挡，所以，他提前在那里准备！”托尼.科尔伯特眼睛一眨不眨，道；“他对于空挡有着天生的敏感。”

    旋即他挠着头道；“还有判断落点，判断球路这些天赋...”

    说完，托尼.科尔伯特望向温格。

    温格也是紧紧的抿着嘴，道；“防守核心！”

    哔！！

    场中，担任主裁判的帕特莱斯吹响哨音，旋即轻轻的嘿了一声。

    他转头看向教练组方向，目光中带着一丝得意。

    他很清楚将乐凯放在后腰这个后防枢纽上，这家伙能够爆发出怎样的威慑力。

    最关键的是，这还不是他的全部！

    等着傻眼吧！

    “干的漂亮！”

    阿尔特塔跑回来拍了拍乐凯的肩膀。

    如果不是乐凯的防守，按照主力队进攻能力，他们就丢球了。

    乐凯笑了笑，用拳头锤了锤阿尔特塔的胸口，道；“你只管向前跑，后面有我！”

    闻言，阿尔特塔愣了一下，旋即露出灿烂的微笑。

    拥有一个足以令他放心的防守后腰搭档，这简直不要太美妙。

    乐凯的两次防守令替补队的中场竟是开始渐渐压制主力队。

    阿尔特塔与乐凯。

    一个进攻，一个防守！

    两人配合的极为默契。

    而在乐凯的发挥下，也渐渐开始收获传球。

    他知道，这是队友已经开始对他有些改观，并给予信任的表现。

    而对于队友的传球，乐凯是谨慎的。

    他知道自己的持球能力不怎么样，因此，他几乎不粘球，选择一脚触球传出去，自己顶多算是过度。

    他传球的主要目标是阿尔特塔，毕竟是组织核心嘛，不传给他，传给谁！

    而一旦找不到阿尔特塔，他也会选择贝永纳。

    反正，这两个人总归有一个在自己附近。

    这种情况下，乐凯倒是踢得风生水起，完全融入替补队。

    反观张伯伦的表现就糟糕了。

    训练赛才开始不到20分钟，张伯伦就大汗淋漓。

    主力队施加的压力以及对于自己表现的不满令他变得无比的着急。

    他张着嘴在奔跑，感受着体能的快速流逝，但心里却越发的着急了。

    作为好友的乐凯已经开始渐渐获得队友的信任，甚至隐隐成为后防关键枢纽的角色。

    而他却一事无成。

    他需要表现，他需要进球！

    奔跑！

    不停的奔跑！

    只要还在跑，一定有机会！

    张伯伦犹如一只蛮牛一样在前场不断的冲击，皮球传到那儿，他就跑到那里。

    这家伙完全脱离了阵型与战术...

    特别是在主力队在连续进攻中，收获进球之后，这种情绪就更加的严重了。

    我是中锋，我要进球！

    一定要进球！

    一定要有所表现！

    他感觉整个世界都好安静，安静的令人可怕。

    耳旁全都是咚、啪的传球声，没有人说话，没有人呼喊。

    自己好似被孤立了一样。

    拜托！

    给点声音！

    温格在场边也是眉头紧锁。

    氛围不对劲儿了。

    所有人都在闷头踢球，他们拒绝交流。

    这种情绪主要是从主力队流出来的，如今在影响着替补队。

    他望向范佩西，目光中带有一丝希翼之色。

    你是队长，你需要站出来发出声音！

    但范佩西没有！

    此时的范佩西也被这种沉默吞噬。

    温格又将目光看向阿尔特塔。

    发现阿尔特塔也是很安静。

    他有些无奈，阿尔特塔是一个安静的球员，他很少在场中大呼小叫，这也是他的特点之一。

    但此时的阿森纳需要声音啊！

    赶走这让人厌烦的沉默！

    范佩西！

    宋！

    阿尔特塔！

    维尔马伦！

    什琴斯尼！

    罗西基！

    谁都可以！

    站出来，然后喊出来！

    但...没有人...

    温格微微仰头，阳光有些刺眼。

    沐浴在炙热的阳光下，但整个训练场却好似蒙上一股阴霾。

    张伯伦摔倒了。

    他没能接住阿尔特塔的传球。

    他趴在草坪上，拳头紧紧的攥着。

    如果可以，他希望就这样一直躺下去，他不想再继续了！

    他踢得...太糟糕了！

    沉寂！安静！

    所有人就这么冷眼看过去，没有人去扶张伯伦。

    这一刻的阿森纳好似一个冰冷的窑洞一样，令人遍体发寒。

    张伯伦将脑袋埋在草坪里，就像一只躲避现实的鸵鸟一样。

    没有人会帮助我！

    就让我这么待下去吧。

    不想再继续了！

    骤然，一声平地惊雷炸响！

    “你是白痴嘛！！——”

    爆裂般的怒吼充斥整个训练场。

    犹如春雷一般打破这股死一般的沉寂。

    但就是这股怒吼声，好似扫去了肩膀上的重担。

    所有人闻声望去。

    他们看见中圈附近，一个穿着黄背心的少年，脸色狰狞的怒吼道；“白痴！笨蛋！你以为你在玩游戏还是在干什么？没有人知道你要干什么，你以为你的眼睛能说话？上帝给你嘴巴是让你来交流，而不是躺地上啃草皮！站起来！！——”

    乐凯的声音分贝很高，而且很大。

    特别是在安静的球场中，更显一丝震慑般的气势。

    一时间竟是没有人敢说话了。

    看着张伯伦躺地上撞死，乐凯就更来气了。

    特娘的！

    “我再说一次！站起来！！别逼我揍你！！”

    闻言，张伯伦的身体轻颤一下，好似想到了什么不好的事情一样，竟是开始委委屈屈起身。

    整个五官扭曲在一起，嘴巴都在颤抖。

    好家伙！这是要哭的节奏！

    “憋回去！！”

    乐凯再次怒吼。

    吸！

    张伯伦愣是没敢掉眼泪！

    “能不能喊？！！”乐凯怒吼！

    张伯伦小声道；“能！”

    “声音太小，没听见，能不能？！！”乐凯再次怒吼，声音都拔高了一些。

    张伯伦脸色通红，心中羞怒交加，竟是扯着嗓子，带着一丝哭腔道；“能！！！！——”

    乐凯这才转头吐了口口水，怒骂道；“竟特娘的给人找麻烦！”

    说完，他这才注意到现场一片安静。

    所有人都在愣愣的看着自己。

    就连范佩西等人也是目光带有一丝诡异之色。

    对此，乐凯转头对着阿尔特塔道；“有问题吗？”

    阿尔特塔也是回过神，挑眉道；“没问题！你做的很好！”

    乐凯直接转身嘴里嘀咕一句中文：“一群怂包！”

