    “几百万而已，老子不在乎，能见到剑宗无名独自一个挑战一个军区，值了，男人一生有一次，足以笑傲苍生！”

    “老公说了，这些钱输了就输了，我们还能赚回来，毕竟，一个世纪才出了一个剑宗无名。”

    “我的一百万，是爸爸给的，他说权当是为了剑宗无名的勇气，让子他的女子也豪迈一次。”

    “叔叔，阿姨，哥哥姐姐们，我叫艾蜜儿，我是剑宗无名的粉丝，我为他加油……”

    ……

    人类之所以会成为地球上的主宰，就因为有多样化的感情表现，任何时候，面对任何事都不会用单一的情感去思考判断。

    前者大部分人还因为韩铮面对远东军方必死无疑，而进行豪赌，而转眼却因为他的个人英雄主义行为而感触。

    正因为有一部分人的感慨，而投押注剑宗无名，希望他能在这一次对抗中存活下来。

    华夏三大主流论坛已经被民众给刷爆了，剑宗无名身为华夏强者，他这样做虽然不被世界各国所看好，但国人却被燃爆了体内的民族血液。

    现在大部分民众都希望能看到一次剑宗无名的正脸，因为神话论坛上每一次公布的不论是视频还是照片，剑宗无名的面容都是迷糊的。

    面对刷爆论坛的质问帖子，K组织很快给出了一个关键性的回复。

    “这一点并不是我们不想，而是剑宗无名自身应该是不想被拍摄，在他面容上，也许时空是扭曲的，根本无捕捉到他的清晰面容！”

    K组织给出的回应，让所有人都沉默了，他们不会去怀疑，因为K组织根本没必要隐瞒剑宗无名的身份。

    不过K组织说的确实是实话，在进入E帝国后，韩铮就特意用剑意扭曲了面容空间振幅。

    “各位，现在E帝国远东军区，已经在卡库布置了大量军力，剑宗无名与E帝国第一次正面硬撼正式展开，我们会进行现场跟踪报道！”

    当天中午，在所有人为看不到剑宗无名的容貌而失落时，K组织发布了一条信息，将沉寂的论坛彻底引爆。

    “据我们的卫星定位跟踪，现在剑宗无名距离卡库，只有不到两公里，请各位通知下去，一个小时后，燃爆这个春天。”

    K组织的连续两条帖子，被神化论坛上的的用户，以一种山呼海啸的方式转载传递了下去。

    卡库位于E帝国远东区中心位置，距离远东军区总部不到十公里！

    这里是著名的旅游圣地，但今天整个卡库都被戒严了，一些当地居民和旅游的游客都被隔离在了一条横跨南北公路后方安全区。

    一条钢铁长龙一字排开，横亘在这条公路上，而在坦克组成的钢铁长龙后面，足有几百门的重型火炮排列。

    在每一辆坦克相隔的两米空间内，还有着一座机关炮，那种每分钟能倾泻掉上千发的火神机关炮。

    这种阵势，让当地的居民和过来游玩的游客都充满了好奇，不知道到底发生了什么事，为何军方会摆出如此阵仗。

    但有一些外来的游客，却是清楚的知道今天这里要发生什么！

    “你们难道都不上网吗？今天，有一个东方人，要过来以一个人面对整个远东军区。”

    在距离军管区一里外的安全区山包上，一名背着行囊的中年男子，对身旁几名本地居民用激动的语气说道。

    “年轻人，我看你是科幻电影看多了吧？一个人，面对我们整个远东军区，你认为那个人是超人吗？”

    一名上了年纪的老者，听到中年人的话，若不是因为对方是外来的游客，他都要抡起拐杖揍人了。

    然而一侧不远处的几个本地年轻人，却是一脸的激动，因为他们刚刚上网，已经获得消息。

    “沃克老爹，这位大哥说的没错，今天，有一名东方人要从这里经过，而这些军队就是为了阻止他，这个消息已经在网上传遍了，看现在这个场景，应该是真的无疑！”

    其中一名青年人，拿着自己的手机走到老人面前，让他看上面的消息。

    “来了……”

    就在这时，人群中传来一声惊呼，顿时吸引了所有人的目光，纷纷举目向着钢铁长龙的对面看去。

    因为军队没有任何通报就进行了军事行动，吸引了本地大量民众和游客的关注。

    一眼望去，在安全区，以一条横跨外城的河为基准，河岸高处基本就挤满了人，一眼望去最起码有上万人。

    随着不断的传递，大家的目光都居高临下的看过去，只看到在钢铁长龙的对面，一公里左右的地方有着一道身影在快速接近。

    他们所面对正面是一片平原地带，一眼望去，一个人出现则极为的惹眼。

    “艹，难道说，真的有一个人，要与这些热武器对抗，这他妈的，不是他傻逼，就是军人都变成了脑残！”

    “能不能不要浪费大众资源，军队每一发炮弹，那都是我们辛苦的纳税钱，为了一个人，艹，这到底是怎么了！”

    “不行，今天这件事，我们一定要去军区抗议，他们做事也太过草率了，这他妈不是在开玩笑吗？”

    ……

    一些本地居民，纷纷发出了抗议，认为自己本国的军队这就是在浪费资源，为了一个人排如此场面，不明实情的还以为发生了战争。

    因为前两天，发生在小镇中的那一场屠杀，被E国官方给完全封锁，所以本土居民基本都不清楚这件大事。

    今天面对自己国家的军队出动，摆出这样震撼场面，居然只是因为要阻拦一个人，一下点燃了人们的怒火。

    大部分人纷纷要过去，找军方的负责人理论，希望保家卫国的军队，不要在这样无脑的胡闹下去，会让过来游玩的外国人耻笑。

    “都安静点，剑宗无名已经来了，你们要是过去就是在送死，耐心等待，一会，就会让你们看到此生难忘的场面。”

    就在大家轰然动怒要过去时，一名棕发男子手中按着一台小型摄像机，脸上带着凝重的冲众人喊了了一句。

    然而也就在他声音喊出来时，军队方面已经发动了第一次集群开炮！

    少将伊凡站在指挥车上，目光凛冽的看着前方一里外，夹着尘烟冲过来的身影，果断的下达了开火。

    足足三百多辆重型主站坦克，炮塔全部在第一时间对准了那道身影，而后方重型火炮也是如此。

    随着伊凡举起的手臂落下，所出现的场景，大有万炮齐鸣震撼场面，后方安全区的人都看傻眼了。

    他们不敢相信，军方真的只为了一个人而全面开火，这简直太疯狂了！

    虽然都是身临其境，但所有人，包括那些早有准备的人，都觉得这种真实的炮火连天，简直比起科幻电影来的都充满不真实与梦幻！

    于此同时，K组织在神话论坛上已经开始了三个现场直播间，在线的人数一路飙升到了三亿！

    “卧槽，尼玛，万炮齐发啊……”

    “剑宗无名坚持住，用你铁拳还击……”

    “我的上帝，E国真的下血本了，这阵仗，没谁了……”

    “感谢K组织，感谢神话论坛，太尼玛刺激了……”

    ……

    当直播室内播出那集群开炮场面时，三个直播室的在线用户都被这种震撼场面给燃爆了！

    尤其是数百发炮弹集群击落在了一个点上，那所引发的宏观视野场景，激发了每一个人潜藏在骨子里的热血。

    那一道夹着尘烟冲来的身影，直接被集群轰炸给淹没！

    所有人在那一刻，都认为，就算是一座山，再这样的集群轰击下也得被夷为平地，何况是一个有血有肉的人！

    ……

