    卡索居然真的在沈烟的安抚下不叫了，乖乖的靠在她的小腿那里，一副乖巧讨好的样子。

    这真的是让时振东瞪大了眼睛，觉得太不敢相信了，卡索居然真的会乖乖的听沈烟这个女人的话。

    “沈烟，它不是真正的卡索吧？”时振东现在只能选择相信这个可能性。

    那就是，这只长得和卡索一模一样的狗子应该不是正牌卡索，那个高冷凶狠的狗子不会有这么温柔乖巧一面的，就连时慕寒面前的时候都没有这样子乖的，居然在沈烟的面前乖成这样子，太奇怪了。

    “时振东，卡索的标牌看到了吗？”沈烟扫了一眼时振东，提醒他一句。

    时振东看了一眼，卡索脖子上面的名牌绳就可是时慕寒当初请一线品牌设计师订做的，所以全球独一条。

    这等于就是卡索的名片来的，看到这个就等于是看到卡索。

    所以，时振东清清楚楚的看到了卡索的名牌，这不是假的卡索是真的。

    “沈烟，你为什么能把卡索牵出来？用了什么样手段！我哥知道吗？”时振东一脸怀疑的看着她，全是怀疑。

    总觉得沈烟这个女人把卡索偷出来的，简直就是一个偷狗贼来的。

    “时振东，你觉得卡索是你家安比吗？会那么蠢的可以，谁都能牵得走。”沈烟冷笑一声。

    时振东当然清楚卡索的脾气，不是随便一个人可以把它带走的，不像安比这只狗，真的是谁都带得走，尤其是漂亮的小姐姐，简直一带一个走，毫无原则性。

    所以，沈烟这个女人可以把卡索带出来，肯定是经过时慕寒和卡索自己的同意。

    “你什么时候和卡索这么亲近的？”时振东是被她刺激到的，毕竟他之前想了那么多的办法靠近卡索，可惜卡索完全不给他任何一点面子，一点也不想理他。

    “关你什么事？”沈烟冷冷的扫了他一眼，把卡索牵了进去。

    时振东看到沈烟这副冷傲的背影，气的不行，转身就给时慕寒打电话。

    “萧亦枫，你和沈烟怎么回事？”时振东看到萧亦枫之后，猛的停下来了脚步，看着他问。

    时振东的声音是嚣张又直接的，反正他身为时家的儿子，就是有些天生优越感来的。

    在他的眼里面，别人就是低人一等的。

    “你想说什么？”萧亦枫面色平静，嘴角勾着一抹冷笑。

    “萧亦枫，你可不要忘记了，沈烟现在是我哥的妻子，不管他们是不是没有感情，都是他的妻子，如果你和她有什么乱七八糟的关系，那可不要怪时家不客气，明白吗？”时振东警告着。

    “既然时慕寒对小烟没有感情，他们的婚姻都是假的，你在这里上岗上线的管那么多做什么？他们的事情轮得到你来管了？”萧亦枫冷笑。

    时振东的事迹他可是听了不少的，这个男人风流成性，在外面不知道搞了多少的风流债。

    时振东是时裳的总经理，以他现在对沈烟的态度来看，之前沈烟在时裳的时候，肯定没有得到时振东多少好态度。

    所以，萧亦枫自然对时振东也没有什么好态度。

    “我当然不想管，只是善意提醒萧总一句，如果不想你们萧氏继续好好的下去的话，你可以继续和沈烟搅和在一起。”时振东冷冷的盯着萧亦枫警告着。

    萧亦枫被他的警告直接逗乐了，时振东算什么，哪怕他是时家的儿子，但是大权可不在他们这支系上，所以萧亦枫没有一点害怕他的。

    “表哥，我们走吧。”沈烟从里面出来叫了萧亦枫一声。

    “沈烟，你管他叫什么？”时振东叫住沈烟，觉得他们两人的关系有些奇怪。

    “关你什么事，我们走吧。”沈烟凶巴巴的扫了一眼时振东，然后叫了萧亦枫一句往外面走去。

    看着他们两人出去，时振东赶紧让人查一直萧亦枫和沈烟什么关系，不然的话他误会就不好了。

    最让他吃惊的是，沈烟这个女人居然把卡索带出来了，说明不仅是卡索认了沈烟这个女人，连大哥也是默许她带卡索出来的。

    什么时候开始，时慕寒对沈烟态度这么亲近了。

    要是他不查清楚就那样子去告状的话，还会让时慕寒生气。

    既然想要在哥哥面前表现一下，那一定要拿出百分之百的证据才行。

    上了车之后，沈烟目光淡淡的看了一眼宠物店，转头看向萧亦枫。“表哥，时振东就是个疯子，你不要理他。”

    时振东是什么样的一个人，沈烟在时裳几年之后，沈烟是真的太清楚时振东的骚操作了。

    反正这个男人就是个疯子来的，沈烟一般看到时振东都避开的。

    所以，现在看到他之后，沈烟的态度相当的不好。

    “没事，我也不喜欢和疯子打交道。”萧亦枫语气十分平静的开口。

    “以后看到他避开一点就行。”沈烟冷冷的说着。

    “在时裳时，时振东是不是对你态度不好？你离开，是时慕寒的意思还是时振东的意思。”

    萧亦枫直接问她。

    “过去了就不要再提了，我现在是丽人的员工，遇到了一个好老板，挺好的。”沈烟笑了一下，完全不想再提这事情。

    萧亦枫看她这样子的神情，立马就明白过来，沈烟离开时裳的时候，肯定也是时慕寒默许的，不然的话时振东再猖狂也不至于把沈烟开除的。

    “你开心就好。”萧亦枫语气格外的平静。

    沈烟当初是因为什么去的时裳，萧亦枫是知道的，为了时慕寒去的。

    但是时慕寒心里没有她，只有沈薇，沈烟算是一控热情付东流，最后还让时慕寒开除了时裳，带着那么美好的期待过去，最后变成这样子的结果，沈烟是最受委屈的。

    “表哥，一会在前面路口停车就好了，我去买点东西。”沈烟指了指前面路口的位置，并不打算让萧亦枫送她到丽人的门口，人多眼杂总会有人说闲话的，沈烟才去，并不想太引起他们的注意。

    萧亦枫也就没有多问，等到了路口直接停了车。

    “小烟，有什么事情给我电话。”萧亦枫提醒她一句。

    “表哥，谢谢。”沈烟笑了笑。

