    第1869章：北汉首胜

    渔阳郡，位于广阳郡和右北平郡之间，辖下渔阳、狐奴等九县之地。

    不过随着两路秦军的猛攻，以及平谷县令的投降，渔阳南部四县已归属秦军，只剩下中北部五县还在汉军的手中。

    秦昊领十三万秦军入主右北平，虽令渔阳郡的李广压力大减，但苏定方的四万大军也不是吃干饭的，更何况孙灵明也在苏定方的麾下。

    孙灵明何等人也？

    那可是击杀了河北第一猛将袁洪的猛人，找遍整个北汉也找不出能够匹敌的人。

    有孙灵明在的秦军可想而知攻势有猛，而渔阳可是燕京的东大门，一旦渔阳彻底沦陷的话，苏定方的大军就可直达广阳郡，到时候燕京很可就危险了。

    李广手中只有两万五千大军，而苏定方却又四万大军，以及绝世猛将孙灵明。

    另外，渔阳郡近半的领地已失，汉军的战略纵深只剩下五县之地了。

    所以，目前四郡之中，渔阳郡最为危机，甚至比代郡更甚。

    刘彻虽知道渔阳的困境，但他对此却毫无办法，因为北汉实在是无兵可调，而且也无兵可征了。

    “报……渔阳战报，苏定方账下先锋孙灵明，领军五千攻打犷平城，猛攻十日，皆不克，后被李凌将军所击退，我军斩杀秦军两千余。”

    “什么？”

    刘彻、张汤、魏相等人都不由惊呼了起来，毕竟这可秦汉开战以来的第一场胜仗啊。

    犷平城只是一座中型县，防御力并不算太强，守军更是只有三千，却没想到竟能挡住孙灵明的五千秦军精锐。

    “李凌不愧是李家子弟，真是一员良将啊，朕要重赏他。”刘彻笑着称赞道。

    刘彻等人不知道的是，李凌为了守住犷平城，可谓是拼了老命了。

    为了对抗孙灵明一个人，李凌的调集了千余强弩手，以及城内全部的床弩个投石车，集火孙灵明一人。

    孙灵明的实力确实强大，还练成了金刚不坏神功，但也架不住床弩和投石车接连不断的攻击。

    就这样，李凌用床弩和投石车的集火战术，阻止了孙灵明的登城，成功守住了城池。

    孙灵明习惯依仗个人武勇，每次作战必身先士卒，只要他一登上城楼的话，城池陷不过是早晚的事。

    现在的问题是，孙灵明登不上城楼，无法与汉军短兵相接，他自身的实力就是再强也没用。

    无奈之下，孙灵明只能亲自指挥大军攻城，可他的指挥能力并不算多强，比起李凌这种统帅型的将领来，差距就更加明显了了。

    孙灵明连续攻城三日，都没能顺利登上城楼，于是就亲自指挥大军攻城，却不想在李凌见招拆招之下，无论他以何种攻城战法都难以攻克。

    孙灵明被调来第四路是来帮苏定方的，现在苏定方那边连战连捷，自己却受阻于一员小将，这自然让他急的扎耳挠腮。

    这时孙灵明高武力低统帅的弱点，自然而然的也就暴露出来了。

    其实孙灵明80点统帅，已经不算低了，但面对90起步的李凌，统帅80的孙灵明自然不是对手。

    李凌察觉到了孙灵明的急躁，与月黑风高之夜，亲率一千步兵，五百铁骑，夜袭秦军大营。

    孙灵明不察之下，被李凌夜袭得逞，折损八百余将士。

    危急关头，孙灵明及时醒悟，凭借一己之力，将李凌所部击退，否则秦军的伤亡只会更大。

    击退李凌所部之后，孙灵明本想亲自追击，直至击杀李凌，但天色太黑，根本分辨不出谁是谁，再加上担心李凌另有伏兵，于是孙灵明也就放弃了追击。

    一场大败后，秦军士气下滑，孙灵明担心李凌再次偷袭，于是退兵十里，准备等稳定军心做足准备之后再来攻城。

    就这样，名扬天下的猛将孙灵明，以五千精锐秦军攻打一座三千守军小城，最终不但没攻下城反而折了两千将士，输给了李凌这个无名小卒。

    李凌挫败了孙灵明的进攻，杀伤秦军两千余人，这可是秦汉开战以来的首胜。

    要知道，哪怕是卫青在和霍去病交手的过程中，也没有过击杀秦军两千的战绩，李凌此战已经是汉军目前为止的最好战绩了。

    打了这么一个大胜仗，刘彻当然要好好宣扬一下，以激发一下己方的士气了，但他也知道两千伤亡，对于二十万秦军来说根本不算什么，北汉所面临的局势依旧无比的艰辛。

    “传令，封李凌为镇南将军，汉昌亭侯。”刘彻笑着下令道。

    “诺。”

    就在刘彻封赏李凌的同时，正与李广田豫对峙的苏定方，也收到了孙灵明战败退兵的消息。

    得知孙灵明战败，苏定方不但没生气，反而心中还有松了口气，暗道：这下孙灵明该长记性了八百。

    自斩杀袁洪之后，孙灵明渐渐变得狂妄自大渐渐，开始目中无人起来。

    除了秦昊和明帝的话外，哪怕是白起，也不被孙林放在眼里，甚至扬言要挑战李存孝，可以说是已经狂到没变了。

    所以，当主公让孙灵明来协助时，苏定方不但没有半分开心，心中还隐隐有些打鼓，担心这员桀骜不驯的神将会不听自己指挥。

    果然不出苏定方的预料，孙灵明来到第四路军之后，根本没把苏定方放在眼里，直接找上苏定方所要兵权，并扬言只凭五千兵马就可生擒李广。

    对此，苏定方到是也并未动怒，在他看来这是孙灵明太年轻，磨砺的不够多的表现，向吕布那样经历几次打击之后，自然而然就就会懂得人外有人的道理。

    苏定方几番劝阻无果后，于是任命孙灵明为先锋，领五千大军为主力开道。

    苏定方本以为五千精锐，在加上孙灵明这员猛将，起码能攻陷渔阳两城，而当兵力消耗的差不多的时候，孙灵明自然会向自己低头求援，却怎么也没想到孙灵明在第一座城池前就碰了钉子。

    “这李凌究竟是何许人也？仅凭以三千守军，就击退孙灵明将军。”苏定方皱眉问道。

    “将军，他是李家的人。”

