
　　“老师他怎么走了，我明明只是想要报答他呀？”水冰儿转过头看向水无心疑惑的说道。

　　水无心看着水冰儿失落的样子不禁笑了笑，走过来直接拍了拍水冰儿的脑袋。

　　“呵呵，冰儿可能人家还有事吧，以后有缘还会再见的，别想了，我们还是赶紧去寻找魂兽吧。”水无心笑了笑，直接拉起水冰儿的手臂，就向着森林的西方而去。

　　“我说你跑什么跑，要不是我，你恐怕就直接没了，你以为你老爹能救你么。”苏宇翻着白眼看着趴在自己肩头的冰火蟾蜍不禁无语的说道。

　　趴在自己身上的冰火蟾蜍那也是有背景的，他的老子乃是一头八万多年的冰火蟾蜍，实力甚至比一些弱的封号斗罗还强。

　　“下次机灵点知道不，我又不吃你，你怕啥呀，我就找你实验个魂技而已。”苏宇撇了撇嘴不开心的看着冰火蟾蜍说道。

　　“呱呱”冰火蟾蜍听着苏宇的训斥不禁瞪着眼睛委屈的回应了两声。

　　“行了，别装可怜了，赶紧去一边站着去。”苏宇顺手将冰火蟾蜍扔出去。

　　大量的岩浆瞬间就出现在苏宇的手臂上出现，恐怖的温度直接让空气温度都不断上升起来。

　　一滴滴岩浆从苏宇的手臂上流了下来，岩浆掉落在地上直接让大地被烧了一个坑。

　　“这威力，冰火蟾蜍应该可以接住吧。”苏宇想了想还是直接凝聚出一团岩浆向着冰火蟾蜍扔了过去。

　　冰火蟾蜍看着不断向自己飞驰而来的岩浆不禁目中露出一抹谨慎，它就算在没脑子，它也可以感受的到岩浆那恐怖的温度。

　　大量的寒冰瞬间从冰火蟾涂背后喷射而出，大量的寒冰直接凝聚了一道巨墙。

　　巨墙和岩浆仅仅一接触就瞬间开始融化，没有两秒钟那凝聚的冰墙瞬间被融化，就在冰火蟾蜍目露绝望的一刻，苏宇一把抓住地上的冰火蟾蜍，然后直接扔了出去。

　　“唉，算了，你这个小家伙不行，我还是去找二明吧，那个家伙皮糙肉厚的，没问题，你这个小家伙赶紧回家，不然我让你爹收拾你听到没有”

　　苏宇拉着脸，看着躺在地上瑟瑟发抖的冰火蟾蜍说道。

　　说完苏宇就直接离开了，苏宇离开没多久冰火蟾蜍就站了起来向着自己的家里跑去。

　　“二明拜托你了，我的第三魂技正在开创魂技所以拜托你了，你堂堂十几万年的魂兽不会不行吧。”苏宇对着二明笑了笑。

　　二明看着苏宇的笑容和请求那自然不会拒绝，他也不敢拒绝，他虽然憨但是不傻，自己要是好拒绝苏宇的请求恐怕晚上大明就把自己给扔出去不要自己了。

　　而且苏宇可是瑞兽呀，还让自己提升了大量修为的存在，自己以后提升修为可是还要看苏宇的，而且苏宇可是自己的朋友，实验一个魂技这不是轻轻松松的事么。

　　“来吧，苏宇，俺二明可不是外面的那些妖艳贱货，来吧。”二明使劲的锤了锤自己的胸口，一脸自信的说道。

　　大明站在一边看着两人的对话，不禁有些无奈的看了二明一眼。

　　一股温和的魂力从大明体内涌出，直接包裹了还在一边凝聚魂环的小舞，小舞在大明魂力的作用下逐渐的漂浮起来，来到了大明的头上。

　　“那，二明我可是要来了”苏宇低吼一声，无数的岩浆弹直接凝聚出现在苏宇的面前，随着苏宇手臂的挥动，岩浆弹直接就向着二明而去。

　　二明看着大量的岩浆弹砸在自己身上，他也不说话，就像是没有感觉一样，不过苏宇也可以看出来二明身上有些一些不明显的烧伤痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然并不明显，但是苏宇也算是很满意了，要知道二明在自己突破的时候可是足足提升了数年的，现在他的实力早就可以媲美一般的九十六级的强者了。

　　而且二明还是魂兽更是拥有顶级血脉的泰坦巨猿，这样的魂兽苏宇可以烧伤他，那完全就可以表明苏宇的攻击很强了。

　　“苏宇，你的攻击真的很厉害，就是我也有了一丝痛楚，你的这道攻击人类如果没有魂王那根本就接不下来，而且就算是魂王那硬朗下来也不可能好受。”

　　二明憨憨的看着苏宇认真的说道，苏宇也是点了点头，对于这个情况他并不感到气馁，毕竟一个第三魂技能有这种威力已经很好了，而且苏宇的第三魂技的威力那可是还没有完全发挥出来。

　　假如苏宇以后垂钓了异火，那这个魂技可能瞬间就会成为苏宇最强的魂技，毕竟有些异火加持的岩浆，威力恐怕会成倍的增长。

　　“谢谢啦，二明，下一次还找你实验魂技。”苏宇笑着飞到泰坦巨猿的身上拍了拍泰坦巨猿的脑袋。

　　“大明，你这里有没有小舞住的地方呀，你总不能一晚上将小舞放在你脑袋上呀，而且我看小舞的魂环恐怕也快凝聚完成了。”苏宇看着大明脑袋上的小舞不禁有些疑惑的问道。

　　“额”听到苏宇这个问题，大明不禁有些尴尬，他们这些魂兽可是一直都是以天为被，以地为床，至于房子这种东西他们从来没有。

　　“唉，不用说了，我知道了，我自己来吧，一会我帮小舞做好了大明你控制着小舞将她送进去。”苏宇叹了一口气，无奈的说道。

　　说完苏宇就直接从二明的身上飞了下来。

　　风雷之力出现在苏宇脚下，雷闪瞬间发动，苏宇很快就来到了一片森林。

　　拿着骨刀顺手砍了几棵树，就拉回了生命之湖外围。

　　半刻钟后

　　苏宇看着面前的小木屋不禁微微点了点头。

　　“嗯，我的手艺果然不错，行了大明开始吧。”苏宇对着天青牛蟒大明说道。

　　一阵魂力瞬间从大明身上涌出，直接覆盖着小舞，苏宇看着大明将小舞送进去之后，也是笑了笑，对着大明点点头，直接向着生命之湖的深处自己的小屋子而去。

　　苏宇的速度很快，仅仅花了十分钟就回到了屋子，苏宇直接抱着自己的宝贝秋儿蛋躺在床上睡起了觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三十八章 实验魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 