    飞机缓缓降落，所有乘客度过了一次“美妙”的难忘旅途，刚一落地就掏出手机跟亲朋好友诉说衷肠。

    罗柯穿上乘务员找来的白T恤，跟着人群一起下去，但地皮还没踩热就看见一对年轻男女朝他走来。

    在他们身后，一群身穿工装工作服的官方人员小跑而至，迅速疏离人群，封锁周围，然后小心翼翼地进入机舱。

    “他们是？”罗柯问道。

    “学院与官方联手设立的秘密部门，专门配合我们处理相关事务。”看上去跟罗柯差不多年龄的健硕青年伸出手。

    罗柯点点头，官方重器终究是一头头庞然巨兽，不可能对于龙族世界一概不知，江南老贼在书中没描述不代表不存在。

    就拿龙族一里在三峡放鱼雷这件事来说，若没有官方的暗中默许，就算是昂热来了也要先去局子里喝茶。

    三峡重地，一群外国人开着船扛着枪搅风搅雨，河狸吗？真当那是农家后院的小池塘？

    再举个例子，众所周知圣杯战争是秘密进行的！

    你信吗？

    招招惊天动地，次次大街高楼，都恨不得把路人绑在身上打架了！

    “罗柯导师你好，我是执行部叶胜，这次是我们疏忽，没有及时排查到位。”叶胜带着歉意说道，他们确实是快马加鞭从别的地方赶过来的，对此事件毫无预料。

    “没事。”罗柯与之握手，平易近人。

    “酒德亚纪。”女孩的笑格外甜美，带着一点点娇羞，“幸好有你在，不然后果不堪设想。”

    原来是这对令人唏嘘不已的情侣。

    “我们上去看看？”叶胜率先走上飞机。

    舱内，几个工作人员正在对王凡的尸体及爆炸环境进行勘察。

    当王凡的上衣被剪开时，酒德亚纪不禁瞪大眼睛撇过了头，叶胜也蹙起眉头，欲言又止。

    就连戴着手套的两个男人也当场怔住。

    别看王凡瘦小猥琐，其实身上满是紧实的肌肉，龙血加持下可以爆发出远超常人的巨大力量，然而原本坚厚的胸膛却出现了一个深坑！

    整个左胸口向里面凹陷了至少十厘米，皮肉维持在一戳就能爆浆的状态，这也多亏罗柯是轻飘飘的随手一击，才没有见血。

    这时，其中一个男人抬头问道，“不是说失手击杀的吗？不仅心脏与左肺完全爆成了一肚子碎块，而且他的脖子也遭受过重击，整节颈椎彻底变成了骨头渣子。”

    叶胜看向了罗柯。

    罗柯淡笑回道，“那也是失手，斩草除根斩习惯了，下意识就想着补一刀……额，肌肉记忆。”

    几人眼皮狂跳，好一个肌肉记忆。

    人都死了，还疯狂鞭尸？这记忆还挺别致。

    “这是个B级混血种，根据爆炸环境分析应该是序列17的阴雷，这种言灵近距离可以对血肉之躯造成极大的创伤。”一名工作人员总结道。

    极大创伤？

    几人不禁狐疑地瞅着罗柯，丫的这人活蹦乱跳就差当场给大家表演托马斯全旋，难不成这个失控混血种打偏了，打中了空气然后被突袭……捏死？

    没错，他们不约而同地想到这个字眼——捏！

    “既然没啥事，我先走了，还要去找路明非那小子，拜拜。”罗柯摆摆手，背着包就下了飞机。

    “拜。”

    工作人员开始清除痕迹，打扫战场，“尸体先运回去咯？查出来了，这人叫王凡，可能与前段时间的一桩意外事故有关。”

    “等等。”叶胜忽然蹲下，将王凡的尸体翻了一个面。

    众人倒吸一口凉气。

    背上七零八落的从肉里长出大片大片的灰褐色鳞片，一直延伸至下肢，如果细细打量，会发现其他皮肤部位也有浅浅的弧线印记，显然是鳞甲即将突破出来的征兆。

    叶胜继续脱掉其鞋子、剪开裤腿，果不其然，小腿处甚至已经出现了骨骼异变，脚趾呈现尖锐形态，逐渐脱离人形。

    这下大家都沉默无言，望着罗柯消失的方向，看来学院又将会增添一头人形怪物。

    “调出监控录像。”叶胜说道。

    十分钟后。

    叶胜和酒德亚纪观看着电脑上的视频，瞳孔逐渐收缩。

    “他并非闪避，而是依靠肉身硬抗了阴雷的伤害，并且毫发未损。”叶胜舔了舔干涩的嘴唇。

    酒德亚纪点点头，没有吭声，让她感到震撼的是，这个新来的导师全程保持淡然冷静，甚至反击时都如同在随意摆弄一个玩具。

    不对，那根本称不上反击，再寻常不过的肢体动作罢了。

    能给王凡造成那样创伤的人不少，但还没见过谁可以如此轻松，仿佛就是好友间亲切的拍拍胸口、拍拍后脖颈。

    “又是个杀人不眨眼的家伙，啧啧，听说他教授搏击近战？咱们那些学弟学妹有得受咯。”叶胜摇头笑道

    这段视频被传输到了另一座大陆，到了校长昂热的手中。

    “随手捏死了一个B级混血种？”看着执行部给的回复，老爷子不禁笑了笑。

    如此看来，这个噬龙者并非弄虚作假，不谈其他，就单论表现出来的力量与肉身强度，就足以碾压绝大多数混血种。

    昂热遥望天际，呢喃自语，“希望你能给我带来更多惊喜，别枉费梅涅克对你的一番吹嘘。”

    思虑完了，他端着红酒杯转身没入男女交错的舞会，随着他的入场，无数俊男靓女黯然失色，被这个一百三十多岁的老头死死压制。

    ……

    这个世界曾经的统治者是龙族，而人类通过无比肮脏血腥的方法窃取了它们的血脉，一代代培养后诞生了相对稳定的混血种族群。

    由于龙族内乱外加众领袖沉睡，人类如今暂时获得了世界的掌控权。

    大部分混血种的立场偏向于人类，以卡塞尔学院为首的混血种从古至今都奔跑在屠龙的道路上，无数英雄勇士为了这伟大的战役献出心脏。

    根据龙血强度划分出不同等级，S为顶尖，A次一级，依次向下暂无下限。

    而有一个概念叫做临界血限，是龙血与人血的占比，以50%为基准。

    龙血占比超过临界血限的混血种，将会丧失神智，心理扭曲，精神崩坏，成为嗜杀恐怖的龙族傀儡，王凡就处于这个阶段的初期。

    龙血存在于人体本身就是一颗不稳定的炸弹，很多方面都可能导致他们失控暴走，一旦超过阈值，龙血将会修改人类基因，重新编纂成龙类基因，躯体也会发生“返祖”现象，变得狂暴强悍，例如王凡的那些异化特征。

    但是混血种无法成为真正的龙，永远达不到100%，只能卡在中间不上不下，不伦不类。

    不是真正的龙，但也不再是人，成为一种无意识的、听命于龙的死物。混血种对其一律诛杀，而龙类虽然会将其当作是下属，却不把他们视为同路人，妥妥工具兽。

    这类怪物称之为“死侍”。

