    当宗守身上，所有的紫色纹路，都再次隐去。这洞窟之内的灵能风暴，也终于开始消散。

    初雪面上露出了几分喜色。知晓宗守此刻，已经是真的无恙。一身气机闭锁，虽与常人无异。不过方才，那闪烁的雷光，冲腾的气血，却是实实在在。而宗守得到的好处，也必是无法计量。

    上古神兽的嫡脉后裔，往往一出生，就是七阶以上的精兽。而一只雷鸾之卵的所有精华，可以想见是何等的庞大。此刻却都被宗守以身为阵，全数封印在体内，不漏分毫。

    宗守此举，简直可称是奇思妙想。以人为丹，事前根本就无法想象。

    不过在她的常识里，宗守要汲取那雷鸾之卵的精华，本该是将那蛋汁全喝下才是。却出乎意料地，只是一指探入即可。更是直接迅捷，吸收的先天精元，也更完整。

    就仿佛前次，在黑泥沼泽时一般，似乎也是直接吞噬兽晶内的精元。也不知宗守，到底是如何办到。

    这时的宗守，却是在内察己身。

    “骨、血、智三轮已通。脏轮二十四穴，亦强行开辟大半。只望自己的根基，莫要太过折损——”

    只觉体内，骨骼与血肉皮膜，连同那五脏六腑，都仿佛尽数在体内剥离，已被撑裂开来。

    只是这类似的痛楚，他日日承受，早已习惯，反倒是不怎么在意。十倍的痛楚与百倍的痛楚，本就没什么区别。也超越了自身神经，所能承载的极限。

    以他的强盛意志，还勉强可以压制。

    而此刻细察体内的情形，也稍稍出乎他的意料。不但未出现那种最糟糕的情形，反而是异常走运的好。

    “我这骨骼，已是坚硬如钢！血气强盛，也超出常人十倍！智轮同样修成，魂力倍增！”

    虽是脑内剧痛，有如针刺。然而宗守，却清晰地感觉，自己的思维能力，超越之前几乎近倍。内炼智轮，气血强盛，也直接作用到了神魂。那魂海中的漩涡，只是这短短的时间，足足扩增了四倍有余！

    部分是因吸纳了些先天精元之故，部分却是因自身的气血增强，间接作用。

    而那骨骼的密度，也足足增加了近倍。无论是血肉皮膜，还是五脏六腑，都稍有改善。

    当日的烈剑乌维，被他一记柳叶飞刀，直接穿入眼窝，却仍旧无事。只是晕眩片刻而已，就是因炼骨之功。

    此刻宗守也是如此，甚至更胜一筹，即便被人用刀砍上，也是无事。

    “胎息牢固，根底扎实，果然是好处不少！若非如此，今日险些便要亡于此处。我如今可算是一步登天，跨入秘武师之境。根基虽是浮动，却仍可挽回。付出这丁点代价，倒也值得！”

    后面的思绪，多少有些苦涩意味。他今日为吸收雷鸾之卵，所付出的又如何能用‘丁点’二字形容。

    除非是有一日，他能将汲取来的雷鸾之卵精华，彻底吸收。否则那浑身撕裂般的痛楚，将永无消逝之日。

    更因要压抑体内，那种种异力之故，一身实力，估计只能发挥到四成。即便这肉身气血，其实要更强横许多，却也远及不上同阶武修。

    而此刻宗守的身体，更宛如是一颗人形丹药。

    前世中那位日游境灵师取得雷鸾之卵后，将内中精华，总共炼制成整整四十九颗鸾丹。几乎每一枚，都可令秘武师，在服食之后，生生拔高一个阶位，进入到先天之境！

    固然内中也加入了不少其他灵药，却也由此可以想见，内中所蕴的元气，是何等的丰厚。

    日后光是将体内这些日渐固化的先天精元，全数消磨吸收，就已足够他头疼。

    还有那隐藏在封印阵之下的鸾鸟雷力，同样是个麻烦。只需一个大意，就仍旧是粉身碎骨之局。

    “一颗雷鸾之卵，就可令一个小小宗门，人才迭出，几乎可以比拟那十九灵府。如今这雷鸾精华全聚于一身，却不知我要吸收到何年何月？”

    心中自嘲着，不过宗守胸中，却无半分沮丧。反而是喜意盈然，只觉是前所未有的轻松。

    来到这万年之前的世界，几乎每日都是兢兢业业。身处重压之下，哪怕前世曾为天位强者，神皇中的七皇之首，剑皇谈秋。也不免日日戒惧，生恐下一刻，就在那些先天强者的手中，失掉性命。空有一身本事，却不得施展。也再无法问鼎，那武道终末！

    也直到今日，完整的得到这颗上古神兽之卵，他才算真正有了，在之后的大风大浪中存身的本钱。

    以身为丹，虽有种种不测，无数麻烦。可相较于今日之前的朝不保夕，却是属于幸福者的烦恼，实在算不上什么。

    说到底也是自作自受，然而宗守宁愿受身裂之险，也要将所有先天精元封印，大半的缘故，是为日后打算。

    当日凌云龙若所言的那个障碍，绝对不下于双脉之身。此时准备的越多，未来就越多几分突破的把握。

    其实他心底此刻，也已隐隐猜到了几分，无非就只是那几种可能——

    “只可惜，我记忆中能够到手的天地奇珍，虽还有几件。可其中能解释来历，不引人猜疑的，就只这雷鸾之卵而已。想要将那几件东西弄到手，日后却还需想想办法！”

    记得那日在云圣城内，为说服尹阳，他是花费了无数口舌。买来无数典籍，旁引博征，举出种种蛛丝马迹，才勉强令尹阳相信，让初雪随他入血谷一试。

    不过此举，却更多的是不愿使人猜疑而已。终究是实力太弱，若能有前世时那般的武力，即便是被别人知晓，他是夺舍又能怎样？

    自然其中，也有为了却‘宗守’遗愿之故。对陪伴他数月的尹阳与初雪，更不忍伤害。

    反正姓名对他而言，早无关紧要。也全不介意，以宗守之名，扬威此世！

    意念沉入至魂海，静静看着那膨胀的漩涡，还有那十三个符文。

    依旧是通明剔透，杂质极少。取自雷鸾之卵的先天精元，本就最是精纯，甚至不用导引术与小金转化，就可融入自身真气与魂力之中。

    而此时他魂海中容纳的魂力，也明显远超出观魂之境！

    “所谓的养灵之境，是灵师培育‘灵感’，增强对天地灵能的掌控，使魂念通灵。我现在魂力倒是够了，可若是施展道法，却有些隔膜——”

    一个月时间，虽有那十二天符日日不绝的蕴养，使他的魂力，随时可裹挟起身周十丈内的灵能，甚至融入其中，可究竟时日太短，功效不著。

    而这雷鸾之卵的精华，虽能增加他的魂力，却也不可能，使他一日之间，就魂念通灵。

    忽的只觉自己头顶，一阵异动。当宗守回过神，就只见方才躲在他头上的小金，此刻正在上面，不断地蹦蹦跳跳。