    吃饭的时候，唐洛觉得小姨子……似乎有心事。

    而且，还频频看着他，想要说什么，但难以启齿的样子。

    这让唐洛有些奇怪，难道是因为刚才调戏了几句的原因？

    吃完饭后，韩若冰上楼去忙了，韩雨萱过来了。

    “姐夫，有个事情，我想问一下你。”

    韩雨萱看着唐洛，迟疑着问道。

    “嗯嗯，你问……”

    唐洛点点头。

    “你之前说……以男人的眼光来看，还有点小，那你们男人的眼光，是什么样的？多大才不小？”

    韩雨萱俏脸微红，问道。

    “啊？”

    听到韩雨萱的话，唐洛呆了呆，她心事重重的……就是因为这个？

    “干嘛，我就是好奇嘛！”

    韩雨萱见唐洛反应，不由得有些恼羞成怒，瞪了他一眼。

    “咳，好奇好啊，年轻人就该拥有一颗好奇之心。”

    唐洛干咳一声。

    “那什么，每个男人的眼光都不一样，也有人喜欢飞机场……”

    “啊？真的假的？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头，心里嘀咕，跟小姨子讨论这个，怎么有点怪怪的啊？

    算了，谁让小姨子好奇呢？

    当姐夫的，不就得尽量满足小姨子嘛！

    “不过，喜欢飞机场的男人，占一小部分！大部分男的啊，还是喜欢大的，这其实跟很多方面都有关系……”

    唐洛给韩雨萱解释着。

    “哦哦。”

    韩雨萱点头，原来这里面还这么多道道儿啊！

    “大的嘛，那每个人的眼光就不一样了，有人喜欢特别大的，不过那种特别大的奶牛……就有点夸张了。”

    唐洛尽可能不让自己往歪了想，抱着‘学术讨论’的念头，跟小姨子说道。

    “嗯嗯，我也不喜欢那种大奶牛，觉得好恶心呀！”

    韩雨萱忙点头。

    “所以说啊，这玩意儿，就算以男人的眼光来看，也各有要求……没有固定答案。”

    唐洛笑道。

    “好吧……那姐夫，你呢？你喜欢什么样的？”

    韩雨萱随口问道。

    “啊？我？”

    唐洛一怔。

    “对啊，我就是好奇问问……你别多想。”

    韩雨萱点点头。

    “嗯嗯，没多想，毕竟我很纯洁……”

    唐洛笑了笑。

    “你纯洁个毛……你要是纯洁，世界上就没有不纯洁的人了。”

    韩雨萱心里嘀咕，但没敢说出来，非但没敢说出来，还不断点头，表示认可。

    “我吧，喜欢那种刚好盈盈一握的……不要太大了，也不能太小，一握，刚刚好。”

    唐洛笑道。

    “一握……”

    韩雨萱下意识低头，看向唐洛的手，然后脑海中……不自觉浮现出唐洛的手，按在她胸前的画面。

    这画面一出，把她吓了一跳，脸蛋儿‘唰’就红了，赶忙甩甩头，把这画面驱逐出去！

    怎么能这么想呢！

    不要脸！

    唐洛有些奇怪，这丫头怎么了？

    韩雨萱注意到唐洛的目光，哪还能呆得住，一句话不说，转身跑楼上去了。

    唐洛更奇怪，什么情况？刚才不还聊得好好的，展开纯洁而又有爱的学术讨论么？

    怎么一转眼，就这样了？

    紧接着，他想到什么，神色古怪起来。

    她……不会想到什么不健康的了吧？

    她……怎么可以这样呢！

    自己……可是她的姐夫啊！

    “唉，现在的年轻人啊，脑子里都想些什么！”

    唐洛往楼上看了眼，摇了摇头。

    想到什么，他回到房间，从抽屉里拿出一把枪，插在了后腰上。

    他看看时间，也差不多了，给韩若冰发了个微信后，就驱车离开了别墅。

    二楼窗前，韩若冰看着远去的汽车，眼中闪过一丝担心。

    唐洛离开别墅后，前往唐门总部。

    呲啦！

    就在一段没有人的路上，一辆车呼啸而来，紧急刹车，挡在了唐洛的车前。

    唐洛也一脚刹车踩下，眯起了眼睛。

    车子颤动几下后，停了下来。

    嗡嗡！

    紧接着，后面又有一辆车开了过来，挡住了玛莎拉蒂总裁。

    啪啪！

    车门打开，前后各有两个人，从车上下来。

    唐洛看了几眼，缓缓打开车门，下了车。

    “唐洛，没想到吧？”

    一个嘲弄的声音，从后面传来。

    “呵，手下败将，还敢再来？”

    唐洛看着说话的人，冷笑几声。

    “你们血狱阁……还真是阴魂不散啊！”

    “你们都是败在他的手上？”

    说话的是个鹰钩鼻子，神色阴冷。

    “嗯。”

    旁边的男人，点了点头。

    “他很强。”

    “左千秋，你也是手下败将……怎么，今天又找了帮手来了？”

    唐洛看着这个男人，嘲弄说道。

    “唐洛，今晚……你必死无疑！”

    左千秋冷声道。

    “就凭他？”

    唐洛看向鹰钩鼻子。

    “小子，血狱阁没有杀不了的人……你能连番折损血狱阁的杀手，也算是很厉害了！不过，就算再厉害，也难逃一死！”

    鹰钩鼻子看着唐洛，心里也颇为震动。

    虽然他听说，唐洛很年轻，但见到真人，发现比他想象中还要年轻！

    如此年轻，竟然能打败左千秋，那绝对是天骄中的天骄！

    这样的妖孽，既然已经为敌，那必须要干掉！

    要不然，终究会成为祸害！

    “可惜……没有成长起来的天骄，再有天赋……也没用！”

    鹰钩鼻子说完，展露出了气息，化劲初期！

    唐洛感受着他的气息，神色凝重起来……化劲初期，真正的化劲高手！

    与巫老那个半步化劲，用某种秘法才成为的假化劲不同！

    “你很有天赋……但天赋再高，没有成长起来，那就什么也不是！”

    鹰钩鼻子看着唐洛，冷冷说道。

    “化劲之下，皆为蝼蚁……束手就擒，可以留你一个全尸！”

    “你跪地求饶，给我磕三个响头，我也可以考虑留你一条狗命。”

    唐洛亮出了龙纹匕首，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，鹰钩鼻子神色一冷：“你找死？”

    “真以为化劲无敌？呵，老子也不是没干过跨境屠化劲的事情……今晚就再屠一个，让你见识一下，什么叫做‘屠化劲如屠狗’！”

    唐洛冷笑，握紧龙纹匕首，同时无名诀疯狂运转。

