    清醒过来的杨戬，越发觉得自己这位师兄让人琢磨不透，感觉贾瑞的身上，又添了一层神秘的面纱。

    不过杨戬同样是个聪明人，对于这件事，他选择了埋在心底，谁也没告诉。

    “二爷，贾瑞师兄还有哪吒兄弟都走了吗？”

    看着款款而来的敖寸心，杨戬的心里，更是有些五味杂陈！

    ……

    此时的贾瑞，则是继续顺着冥冥中的感应，向着天界飞去。

    古语有云：三十三层天，离恨天最高；四百四十病，相思病最苦。

    天地之间相隔九万里，而天上更是有着三十三重天。

    这三十三天包括欲界六天（太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天），色界十八天（虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天），无色天四天（皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天），四梵天（无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天），三清天（太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天）。

    三十三天之上，是为离恨天，离恨天中有一老道，名为太上老君。

    此方世界的太上老君是在封神之后突然现身，没人具体知道他的来历，不过众人却又觉得老君居住于离恨天之上，理所应当。

    贾瑞入了离恨天，看着眼前琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲，好一派仙家景象。

    那琼楼玉宇之中，兜率宫大门紧闭。

    知道老君不欢迎自己，贾瑞没道理做那恶客。

    离恨天广阔无际，方圆不知多少万里。

    顺着自己的感应，贾瑞开始在离恨天中游荡，直到来到了一处荒山。

    看着山边石碑，贾瑞这才知道自己是来到了大荒山无稽崖青埂峰。

    来到此处，贾瑞心头心中明悟，自己是找对了地方。

    继续向前，忽见一大块石上字迹分明，编述历历。

    后面又有一首偈云：无材可去补苍天，枉入红尘若许年。

    此系身前身后事，倩谁记去作奇传?

    诗后便是此石坠落之乡，投胎之处，亲自经历的一段陈迹故事。

    看着上面的许多熟悉事迹，许多陈年往事，涌向了贾瑞的心头。

    那一桩桩，一件件，依然历历在目。

    遇到老熟人，贾瑞本想和他叙叙旧，不过这顽石早就一片死寂。

    这顽石早就灵性遁去，有形无神，如今更是只有一副空壳，贾瑞也就没了交谈的兴致。

    顺着冥冥中的感应，贾瑞继续向前。

    直到耳畔闻得波涛呼啸声音，贾瑞几步踏出，眼前景色再度发生变化。

    在他面前，是一片汪洋大海，其中海水，充满了七情六欲，离愁别恨。

    而在海边，有一颗青草，叶头上略有红色，但不知是何名草，这样矜贵。

    只见微风动处，那青草已摇摆不休，虽说是一枝小草，又无花朵，其妩媚之态，不禁心动神怡，魂消魄丧。

    见到贾瑞，这仙草不知为何，几个闪烁消失不见，沉入这为世间痴情男女，相思离别之泪所化的灌愁海中。

    对此，贾瑞也是没有强求。

    人家修得自在逍遥，他又何必前去打扰。

    不过贾瑞法眼看着分明，那仙草浑身气息已经有散仙中期境界，身上神光闪烁，也算是得了一个正果。

    而这灌愁海与天界天河连接，所以，这也是弱水情之化身的由来。

    在汪洋大海之中，有一仙山，其中无数仙娥精灵若隐若现。

    以贾瑞如今的境界，自然可以感受到其中不少相熟的气息。

    不过这里面却无一人是故人，贾瑞心中同样升起一丝失落。

    催动玉碟残片，顺着冥冥中的感应，贾瑞继续向着天外飞行。

    直到天之尽头，域外星空。

    贾瑞看着这远在天边，近在咫尺的熟悉蔚蓝星辰，心中的大石头，总算是落下了。

    不过在贾瑞准备进去的时候，天道传来信息，如今的自己，早就超出了红楼世界能够容纳的极限。

    无奈，贾瑞只好拔下一根青丝，注入一道元神之力，顺带着将自己的思念，同样带去。

    付出一些功德，这根发丝化作贾瑞的模样，总算是突破了天地的限制，化作一道虚影，进入了红楼世界。

    红楼世界，大乾帝国国都，神京城。

    一身青色道袍的贾瑞，站在一条车水马龙的大街上。

    不管怎么说，贾瑞都是这个世界曾经的救世主，合道者。

    一进入红楼世界，就从天地之中，知道了自己离去后，这些年发生的事情。

    贾瑞离开红楼世界已经上千年，这千年时间里，当初大乾开国太祖与其嫔妃飞升的故事，依旧还在不停的传唱。

    千年里，大乾一共出了四十八位君王，如今是第四十九代君主，贾治，年号景文，登基已经十三载。

    这千年里，大乾王朝依旧是这个世界唯一的王朝，统治着整个世界。

    同时这个世界的医术，武道，儒道，同样有了长远的进步。

    修炼之术已经传入了寻常百姓之家，适龄的孩童，可以自由选择自己的道路。

    当初的开国太祖之女，云华长公主，攻克了不知多少疑难杂症，甚至还独创了一门医天秘术。

    让这个世界的众多灾难，都消弭于无形。

    而当初的秦王殿下，贾英，更是开创了武道修炼之法，以武入道，让众多资质不足之人，同样有了求道的可能。

    还有汉王殿下，贾蔚，儒道之术更是让人一手诗词镇压一支军队。

    直到如今，在大乾朝廷之中，依旧是儒道之人为主，与武道，医道分庭抗礼。

    不过五百年前，苍生大帝闭关多年，悟出了铸造运朝之法，携带精兵良将以及百姓三十万，早就举朝飞升而去。

    此后不久，云华长公主，还有贾英，贾蔚他们同样飞升而去。

    至此，大乾帝国的威势，才从顶峰开始滑落。

    ……

    贾瑞在此枯坐了不知多久，直到某一刻，面前的空间出现层层涟漪，随后一扇门户出现。

    分身出现，在金光中化作一根发丝，重新回到他的头顶。

    此时的贾瑞，终于知道了红楼世界的消息。

    千年过去，自己的儿女早已同样离开红楼世界，只留下了苍生大帝，医仙，武祖，儒圣的传说。

    如今留下的，只是贾瑞的血脉后裔。

    相隔千年，血脉亲情早已疏远，贾瑞的分身也只是为他们留下一道传承。

    “不对啊？此方世界才是他们的飞升所在才是，为何会无影无踪呢？”

    贾瑞百思不得其解，不过儿孙自有儿孙福，他只能选择将此事放下。

