    羊城大道，济世堂七楼的副总经理办公室，身穿一袭白大褂的莫少峰站在落地窗前，看着对面那栋正在装修的大楼，看着里面时而略过的工人的身影，心里头五味杂陈。

    此时，对面的那栋九层高的大楼还在施工，昨天晚上他确定叫狗三他们带人把几个工人打伤了，这没道理天一亮就继续开工了，关键是，对面那工地外站着一拳穿着黑色背心，剔着寸头，神情冷漠的男子。

    莫少峰稍稍数了一下，大概有一二十个，尼玛的什么意思？还弄出站岗的人来了？

    关键是今早起来，他给狗三打电话，那边就一直显示在关机状态，这就让他有些摸不清头脑了。他答应了狗三给钱，还只给了一半，没道理另一半的钱，他们那些瘾君子就不要了啊？

    但是看到自己的办法，没有奏效，莫少峰心里很不爽。还在琢磨着，还有没有什么别的好办法？

    就在这时，连续两辆黑色小车开到了济世堂楼下，另外一辆黑色越野车则是停在了同心堂的门口路边。

    济世堂门口停着的是一辆黑色越野车和一辆金杯车，越野车上快速下来四个寸头男子，穿着黑色衬衣，四个人分两边走到了金杯车旁，打开车门，一股子浓烈的酒味儿从里面散发了出来。

    狗三一脸酒红，醉眼朦胧的从车里跄踉着下来了，下车后摇晃了几下，差点就倒在地上，幸亏旁边一个黑衣男子一把抓住。

    金杯车上一共下来七个消瘦的男子，带头的是狗三，不过这会儿是双眼发红，面颊也发红。

    狗三往前走了几步，一抬头，看到前面挂着一块牌子，济世堂。

    狗三转身朝身后六个已经醉眼朦胧的兄弟们看来一眼，一抬手朝里面指了过去，大吼一声：“兄弟们，给老子把这家砸了。”

    一个小时前，叶有道把狗三身边那个家伙的脚踝骨踩断了之后，他立马就把事情都抖了出来，也不是什么狗屁喝醉了酒，就是莫少峰给了他二十万，要他叫几个人去对面工地上闹事，只要不出人命，就行。

    想狗三这样的货色，平时本就极度缺钱，别说给二十万要他去闹事，就是再加些钱去杀人，他恐怕也敢。

    于是狗三立马叫了几个兄弟，半夜就跑到工地上闹事去了，不过并没有喝酒，这只是个幌子。

    叶有道听完之后，就给了狗三两个选择，一是带着这几个家伙去把济世堂砸了，第二就是砍断他们双腿，以后一辈子坐轮椅。

    这个选择几乎都不用想，狗三都没开口，他身旁的几个瘾君子立马就选择了第一个，砸济世堂。

    来之前，狗三还泪眼巴巴的找王破军要了几瓶白酒，想要壮一壮胆，毕竟这济世堂的地位他们都知道的，不说里面的人多厉害，主要是人家不缺钱，而且不少达官权贵都是到这里来找莫妙水看病，人脉也很广。

    酒是喝了，但没有醉的不省人事。

    旁边的四个黑衣寸头男子见狗三带人冲了进去，他们没有进去，就站在门外看着，他们是专门负责盯梢的，不用进去动手。

    门口站着两个保安，看着狗三带着六个人酒气熏天的冲了进来，刚刚上前开口询问，狗三直接一脚踹过去，把一个保安踹倒在地上，另外一个保安则是被后面冲上来的三四个瘾君子摁倒在了地上。

    解决了两个保安，狗三带着人直接冲了进去。

    富丽堂皇的一楼大厅还有许多客人，穿着打扮气质不凡，两三个一起，或是单独一个人站在药柜前，在听着导购员悉心的讲解着里面一些珍贵药材的作用。

    这时听到门口传来的动静，一些客人和导购员都朝那边看了过去。

    见狗三等人气势汹汹冲进来，还没弄明白是怎么回事，只见狗三走到一个玻璃药柜前，抄起跟前的椅子高高举起，然后朝跟前的玻璃柜上面目狰狞砸了下去。

    嘭！

    一声巨响传开，玻璃罩子被砸的稀碎，碎片四射飞溅……

    “啊……”有女士吓的尖叫，抱头鼠窜。

    嘭嘭嘭……

    后面的五六个瘾君子似乎找到了发泄的方式，纷纷跑到了几个名贵药材的玻璃柜前，搬起椅子就往上面砸。不到一分钟，整个一楼只看见惊慌逃窜的客人，还有蹲在柜子里面不敢动弹的导购员。

    七楼的莫少峰还站在落地窗前盯着对面，那辆黑色路虎停下之后，叶有道从上下来了，然后没多久一个戴着安全帽的男子走了出来。莫少峰并不知道那人叫周大伟，就是包工头。

    他盯着叶有道和周大伟站在旁边的树荫下聊天，两人一边抽烟一边聊天，有说有笑。这让莫少峰很不爽！

    这时门外传来一阵急促的脚步声，嘭，办公室的门被推开了，助理小马神色慌张到了莫少峰跟前，急声道：“莫少，出，出大事了。下面被人砸了！”

    莫少峰似乎还在思考问题，听到身后小马的疾呼还没反应过来，他扭头，皱眉问道：“什么砸了？”

    “下，下面一楼的药材专柜，全，全被砸了。”小马深吸了一口气，指了指下面再次说道。

    “你说什么？”莫少峰脸色立马变得铁青，急的一把抓住了小马的衣领。

    “来，来了六七个人，冲进来就砸东西，保安被打伤了，还伤了两位客人。”小马神色惊慌道。

    莫少峰倒吸了一口凉气，有钱来这里消费的，大多都是有钱有势之人，如果受了伤，那就难办了。更可恶的是，济世堂开业这么久，还从来没有人敢光天化日的跑进来打砸，是什么人吃了豹子胆了？

    “走，我倒要看看是什么人竟敢砸老子的店。”莫少峰怒吼一声，直接转身朝外面快速走了出去。

    小马跟着莫少峰胆战心惊的从电梯到了一楼，莫少峰疾步走出电梯到了外面，一抬眼，看到是一片混乱的场景，地上到处都是玻璃碎片，那些名贵的药材散落在地上。

    墙角里有穿着不凡的贵夫人瑟瑟发抖的躲着不敢露头，旁边有几个客人贴着墙，小心翼翼的朝大门口的方向挪动过去，见差不多到门口了，尖叫一声撒丫子往外面狂奔出去，而且每个专柜里的导购员更是蹲在里面不敢吱声。

    嘭！

    又是一声巨响传来，又有一个专柜被砸了。

    莫少峰循声望去，看到狗三高举手中的椅子，砸的正嗨。看到那人，莫少峰使劲揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    又看了几眼，确定没有看错，莫少峰不知道是怎么回事，但人已经气的浑身发抖，他抬手朝着不远处的狗三指了过去，嘶吼道：“姓狗的，你特么的给老子住手。”

