    

    徐！

    看到马车上的这面旗帜，徐老爷子的心情可谓复杂。

    这一面旗帜，他小时候经常见。

    湛蓝色的旗面，边缘绣着白色的浪花纹路，旗帜的中央才是红线绣上去的“徐”字。

    这一面“徐”字旗帜，乃是专属于海晏府的徐家。

    确切的说，这一面旗帜是大唐开国太祖皇帝赐予太平王徐正奇的。但是在徐正奇寿终正寝后，这面专属于太平王的“徐”字旗帜，太祖皇帝依旧是允许徐家人继续打着。

    当然，如果是太祖皇帝御赐的那一面旗帜，持旗人甚至可以见君不拜。

    只是那一面旗帜一直都供奉在海晏府的祠堂里，是徐家的镇宅之宝。

    徐老爷子瞅着从东城门处滚滚而入的马车，眉头皱得紧紧的。

    他并不希望这些人是来找他的。

    徐老爷子原本还想尽快返回村子，但现在，他减缓了速度，跟在这些徐府马车的后面，想要看看他们到底是要去往何处。

    马车入城，甚至都没有停歇，直接就从南门出城而去。

    徐老爷子则不紧不慢地走在后面。

    若马车是往灵水村方向过去，他少不得要弄点手脚。

    万幸，马车到了三河镇后，没有往灵水村方向拐去，而是直接穿过三河镇，一路向南。

    看到这一幕，徐老爷子大概猜到了徐府这些马车是要去干啥。

    按照徐府那位老太君的做派，这会儿肯定是派人变相地给燕王妃撑腰了。

    徐府嫁女，往往是嫁的高门大户。

    可不管是怎样的显赫门第，比起一门三公的徐府，都是差了老远。

    偌大的大唐，除却皇族李氏，海晏府徐家，当之无愧的勋贵第一。

    只是近些年来，徐府老太君掌权，也不知道她是咋想的，愣是扶着徐府嫁出去的女人在婆家兴风作浪，着实是坏了许多的交情。

    可即便是如此，徐府依旧是一尊庞然大物。

    只是，燕王可不是徐府其他的那些女婿。

    燕王李桢，在北疆素有阎王之名。

    徐老爷子忽然有些好奇，这位老太君要怎么帮燕王妃撑腰？

    说起来，他还得喊这位老太君一声“祖母”，是嫡亲的祖母。

    可惜，徐老爷子跟这位嫡亲的祖母是一点儿亲近不起来。

    有些时候，徐老爷子也会想起他的这位祖母，因为他想不通。他爹徐硕可是他祖母亲生的，唯一的儿子。

    可在承袭安泰公爵位这事上，她不帮着亲生儿子也就罢了，反倒是设计把亲生儿子给逐出了徐府。

    徐老爷子一直觉得这个祖母，是个脑袋有毛病的疯子。

    “可惜，不能亲自去看一场好戏！”

    徐老爷子望着渐渐远去的车队，真的是有些小遗憾。

    不过，遗憾总比麻烦好。

    只要这徐府的人不来找他的麻烦，随便他们去折腾任何人都好。

    徐老爷子转身走向通往灵水村的道路，不再去想徐府的人和事。

    然而，徐老爷子才走到半道，就听到了后面传来的马车赶路的声响。

    回头一看，徐老爷子不由打了个激灵。

    徐府的马车！

    虽然只有一辆，但这一辆马车，却的的确确是走在通往灵水村的路上。

    徐老爷子弯腰，捡起路边的一块石头，想也不想，直接甩了出去。

    嘭！

    石头击中了拉车的骏马。

    骏马吃痛，瞬间发狂。

    徐府用来拉车的马匹，可不是寻常的驽马，都是一等一的好马。虽然比不得那些千里名驹，但若是放在军中，这都是上好的战马。

    骏马拖着马车开始了狂奔。

    驾车的马夫第一个从马车上摔了下来，运气不错，并没有受伤。

    但是坐在马车厢里的人却没有这个运气。

    徐老爷子在这发狂的骏马拖着马车奔来时，特意爆发了一身的杀意，愣是凭借这一身的杀意，使得冲他本来的骏马改变了方向。

    而这硬生生的变向，结果是很惨烈的。

    这匹马在后方马车的影响下，身体失去平衡，横摔在了地上。

    至于马车厢，同样摔了出去。

    马车厢里的两个人也都被甩了出来，很是狼狈地在地上滚了又滚，灰头土脸只是表象，伤筋动骨才是本质。

    徐老爷子看着马车摔倒，看着车厢里的人甩出来。

    从始至终，他都是面无表情，没有流露一点的不忍。

    在徐老爷子看来，来人代表着徐府，那就是仇敌。

    他答应他娘不去报仇，但这些人找上门来打扰他一家子的宁静生活，他现在的出手，只是在自保，并非报仇。

    嗯，合情合理！

    徐老爷子望了眼胸膛还在起伏的马车里甩出来的两个女人，果断迈步走人。

    而那最早从马车上摔下来的车夫，也正在往这边跑。

    “可惜了！”

    知道那两个女人只是断了几根骨头，并没有性命之危，徐老爷子还是有些遗憾。

    两个女人，一老一少，徐老爷子瞧着都有些面熟，只是一时半刻间记不起她们到底是谁。

    而能让徐老爷子感觉面熟的女人，九成九都是徐府老太君身边的人。

    他在徐府的时候，平日里除了接触到他娘身边的人，就是老太君身边人。而他娘的身边，除了一个陆妈妈当时的年纪比较大，其余的都是些小丫头，而在他们从徐府出来时，那些小丫头大部分都回了赵家，少数几个则留在了徐府。

    徐老爷子随手解决了徐府的人，很快回了村子，把徐府来人的事儿跟自家媳妇儿讲了一遍。

    “当家的，他们不会是想来抢咱家福宝吧？”

    徐老太太这番话一说，徐老爷子瞬间惊醒。

    徐府，除了本家的女孩儿，还从分支、旁支收养了不少的女孩儿在府里，用以联姻各大勋贵之家。

    福宝是他的女儿，而他爹徐硕现在封了定北侯，又娶了大长公主，正是风光的时候，那么，他的这位好祖母打他闺女的主意，还真的是很有可能。

    “放心，没有谁能抢走咱家福宝！”

    徐老爷子深吸一口气，心里已然打定主意，若是徐府真的想要打他宝贝闺女的主意，那么，他不介意大开杀戒。

