    第1282章晋级游戏73

    T2时段増井莉映横，T1时段芒的人强。

    符安安现在也不着急了，只要她能够支撑到T1时刻，増井莉映就完了。

    但对方不个傻子

    増井莉映的攻击越来越着急，威力也越来越大。好几次符安安都差点以为自己要死在自己的特殊能力之下。

    距离T2结束还有15分钟

    又是一阵攻击。

    符安安甩开他捏住自己的手臂，打断他二维化的速度。突然又被他喷出来的黄绿色毒气扑了一脸。

    这不要脸的混蛋，用她的能力不说，还用她的武器。

    符安安瞬间摒气，并且迎气体而上，朝着他高高一个飞踢。

    然后踢空了。

    更多的毒气将她笼罩，视线瞬间模糊。

    被敌人用自己的攻击手段攻击，别提多么糟心。

    符安安将酷哥的屁重新回收，发现増井莉映又变成了一颗蛋。蛋瞬间破壳惹得符安安往后退了一步，没想到对方居然不是要攻击自己，朝着不远处的严森博他们攻去。

    増井莉映不是傻子，他当然知道等T1时刻就麻烦了。

    他能力最厉害的就是可以复刻自己触碰到的的S级玩家能力，只要这个玩家使用过，他也就能够使用。而且每天都可以变成三个不同的复刻对象。

    用同样的特殊能力不行，不代表其他的也不行。

    今天的最后一次复刻能力的使用，他选择了攻击力最强最广的能力。

    一阵山摇地动。

    站在不远处的几人来不及反应，地上的泥块不断颤抖。

    地面从下面开始裂开，像四周延伸的蛛网一般。地上的泥块不断滚入裂缝，下面传来炙热的温度。

    “小心！”

    “快跑！”

    “老章，背上老严！”

    他们迅速的躲避裂缝，从细缝中隐约露出流动的滚烫的岩浆。

    裂缝裂开的速度极快，很快便有人失足坠落。

    四周传来惊呼和惨叫声，掉下去的人根本不可能获救，直接被燃烧成。

    “啊！”

    还有人一不小心踩空，人没掉下去，腿进入了泥缝卡着出不来。里面高温的热气无处释放，直接烫伤这玩家的腿，那炽热的温度已经难以用滚烫来形容。不过片刻而已，他感觉腿部都要被蒸化了，仅仅在大腿根部还传来无比痛苦的感觉。

    同伴见此慌忙跑来，三个人用力将他往外面拔。

    本以为要花费好一番功夫，结果特别轻松的将他拔出来。

    “谢谢谢谢！这玩意儿烫死我了！”被救上来的玩家连连说道。

    “小心点，你腿没事吧？”

    同伴同他询问道，顺便看了眼他的左腿。就那么一眼，他脸色顿时惨白。

    这哪里是容易拔，分明是左腿已经被蒸得骨肉分离，熟得不能再熟。他的左小腿只剩下白骨，脚掌和肉全不见了。

    “我就感觉特别疼，特别烫。”

    这人想要伸手去看看伤口，谁知地面又开始晃动。

    他其中的一个同伴将他背了起来，“别看了，快跑！”

    地面开裂以他们为中心，大概有足球场的大小。人们四散朝着最近的安全地点逃跑。

    (本章完)

