    6月25日周一。

    陆鸣今早来到公司便关注了今天的市场情况，大A自从上周走出年内新低之后，沪指再一次进入3000点以下的时代，上周五收盘报收2889点。

    今早开盘，陆鸣打开了仲兴通讯的盘口，早上晨会已经跟李明阳交代过了，今天就是抄底A股仲兴通讯的时候。

    此刻已经结束了集合竞价，仲兴通讯还是一字跌停板，这已经是连续第八个一字板，股价从31块多跌到现在的13块多，持有该股的投资者们已经麻了。

    仲兴通讯复牌以来连续八个一字跌停已经累计暴跌超过-56%，停牌之前没有出的人现在每天早上打开软件一看就收获满满的失望，这一点从来没有让人失望过。

    持有这只股票的人这几天都是机械式的隔夜就挂跌停等出去。

    随着时间来到9点30分准时开盘，板上封单超过20个亿的资金量等着出，所有人都以为今天不会有什么意外，也会和前几天一样。

    八连板跌停都走出来了，再来一个正好练就“九阴真经”不是完美？

    但意外就在所有人猝不及防的情况下发生了。

    开盘之后的前12秒一如往常，就在9点30分13秒的时候，仲兴通讯突变爆量，跌停板上的20来个亿的封单资金被三笔超级大几乎瞬间秒光。

    跌停板上的160多万手封单……没了。

    仲兴通讯的成交额直接空降到今天两市成交榜首的位置，把宁得时代给顶了下来，宁得在上周五的时候开板收阴，止步七连板。

    之前连续霸榜日成交额榜首的天盛控股在这段时间的成交额都显得不温不火，这个票目前在横盘筑底，虽然没有吸引市场的目光，不过日成交额却始终没有掉出前五的位置。

    话说就在仲兴通讯榜首160万手封单被秒吃掉之后，跌停板被轻松撬开并直线上冲，在短短的一分钟之内跌幅收窄至-5.4%，不只是散户没有反映过来，就连不少的大资金都没有反应过来。

    成交额顶到两市榜首，仲兴通讯的异动很快就吸引了市场当中各路资金的注意，行情软件分时图弹幕一下子就剧增。

    “好牛比的万手哥，这是超级万手哥吧？”

    “难道是郭嘉队接盘了？”

    “谁在接盘？”

    “肯定不是散户，这都敢接，这个主力有点吊啊！”

    “主力超大规模接带血筹码，赶紧跟进！”

    “卧槽，买到尖尖顶了，又下跌了沃日！”

    “出这么大问题的公司都干杀进来，真的勇士啊！”

    “终于出狱了，幸好就两层仓，但也跌的有点痛，这垃圾玩意从此拉黑！”

    ……

    开盘出现爆量，有不少的散户追着干了进来赌地天板，但涨幅收窄到-5.4%的时候，马上就拐头向下，五六分钟之后再次封死跌停。

    不过再次跌停之后的板上封单却不多了，随着时间一分一秒过去，跌停板又被打开，多空资金在今天终于产生巨大的分歧，有人卖也有人买，有人抄底有人出逃，而仲兴通讯的成交额也在今天稳稳地占据两市成交额第一，是宁得时代的两倍之多。

    陆鸣在早盘看了一会儿就不再关注这只股票，毫无疑问，早盘爆量的超级万手哥就是天盛资本的承接资金，仅仅早上这会儿就完成了30%的建仓目标了，不出意外今天能够完成整体40%的建仓目标，剩下的在后面几天就能完成建仓计划。

    以现在的成交额规模来看，仲兴通讯今天的全天成交七八十个亿是跑不掉了。

    天盛资本进来撬板之后，带动了市场当中一些不怕死的跟风资金进来抄底，这些资金今天是多头，但明天摇身一变直接就会变成空头抛压。

    主力资金是不可能让这些不怕死的抄底资金在隔天就能获利走，明天低开是肯定了，就是要逼这些抄底资金割肉小亏几个点走人，不肯割肉就再跌几天，还不走就再来根大阴线继续破位恐吓，还是不走那就来一根大阳线给解套总该走了吧？要是还赖着不走就开启阴跌模式。

    仲兴通讯今天的场面堪称混乱，机构主力、散户进进出出，到底是谁在接盘谁在出逃，没有内幕消息的就只能等二季度业绩披露出来之后才会知晓。

    陆鸣关闭行情软件便开始拟定天盛资本第二只可转债品种上市的工作，天盛转债今天已经解锁转股权限，原因是投资者几乎将持有的可转换债券全部转股了，一共200余万股，占总股本的2.43%，也让天盛资本目前的总股本来到了8200万股左右。

    天盛资本其实不缺钱的，陆鸣之所以还要发行可转债，其实更多的是为了间接给广大普通散户一个投资天盛控股的机会，目前这只可转债仍然在交易，但95%的债券都已经转股了。

    不过普通投资者转股只占总体30%左右，而另外接近70%都是被机构给吃了并债转股，目前天盛控股本来就在低位筑底阶段，机构看的比散户明白得多。

    具体有多少小资金散户能够通过可转债这个渠道间接持有正股，这就不是陆鸣要关心的事情了，他只给小散们打开了一条通道，至于能不能进正股就看他们的造化和缘分，反正通道就在那儿开着的，谁都可以来，随时可以走。

    随着第一只可转债进入尾声，天盛转2也即将筹备上市，发行规模仍然是300亿，不出意外将会在今年第四季度发行上市。

    可转债仍然是给小散们一个上车的渠道，鉴于第一只可转债发行之后的表现，陆鸣对于天盛转2的发行也重新设计作为了一些细节上的调整。

    正常情况下，广大散户打新债中签基本都是10张100元面值的可转债，也就是1000元。

    而天盛控股现在的每股价格都在2.5万元向上，债券一发行上市导致很多普通小散想要凑齐1股正股的转债额度就只能继续从市场购买更多的可转债。

    这就导致可转债本身的价格陡涨陡跌，要么就是纯炒作，要么价格太贵了转股溢价率高导致小散下不去手，又让机构大资金给吃掉了大头。

    第一只可转债发行的时候，由于盘子规模超大，打新债中一签1000元导致几乎人人都中签了，结果就是三个和尚没水吃。

    可转债打新限制最小认购单位1手即10张1000元，单个账户申购上限1000手即1万张100万元，但小散基本是1000元顶天。

    为此，陆鸣决定主动提高最小认购单位，从原来的1手即10张1000元，上升到50手即500张5万元，单个账户申购上限是1000手即1万张100万元维持不变。

    最小认购单位5万元额度也是大A普遍小散的账户额度，一共10万左右的资金有一半搞了可转债，另一半拿去玩别的股票满足小散手痒的交易欲望。

    一哥也只能帮到这个份上了。

    直接打新就中签了也就没有必要去抢，中签就持有等半年后转股即可，在一定程度上能够限制大资金从散户手里抢筹。

    当然，肯定还是有中签的散户被震出去，那一哥也表示爱莫能助了。

    总的来讲，天盛转2经过调整之后，肯定能够提高小散转股的比例，这是一定的，具体能提高多少就看到时候的转股数据表现的如何了。

    ……

