
　　将结金丹仔细的收好，乔时有些感慨，这个世界还有储物袋，不知道她有没有机会弄一个，上一世原主原地炸了的时候都没弄到一个储物袋。

　　原主没灵石，女主自然也不会想着为这个便宜爹准备什么。

　　最后人被弄死了都没见她难过分毫。

　　难怪原主宁愿把女儿的尸体毁了都不让女主占丝毫的便宜，若是她，都想把灵魂拽出来鞭打了。

　　没了结金丹，这件法器就真的只是很普通的一件下品法器，更何况现在女主的金灵根已经被洗去，只是还瞒着孟家的人，知道她有火木灵根的现在只有沈厚药一人。

　　乔时乐呵呵的将准备好的二百下品灵石和法器拿着去了女主的院子。

　　孟觅轻早已经在等着乔时，心中不知为何有些烦躁，却找不出任何原因，只能在房中原地打转。

　　见到乔时过来，连忙上前，眸中发亮。

　　“父亲，你怎么来了？”

　　孟觅轻故作不懂，乔时心事重重的将法器和灵石拿出交给了孟觅轻。

　　孟觅轻压根就没看上灵石，注意力都在法器上面，只是乔时在这，也不方便立刻查看。

　　乔时却叹了口气语重心长道。

　　“觅轻啊，你大哥的死你不必介怀，命里有时终须有，命里无时莫强求啊，为父只希望在接下来的一段时间能好好修炼，将实力提升上去，日后也不必让为父担心知道吗？”

　　“是，女儿尊父亲教诲。”

　　孟觅轻低垂着眼眸，眸中一片讽刺，嘴上却乖巧的应下。

　　介怀什么，又不是她大哥。

　　见孟觅轻应下，乔时遂又拍了拍她的肩膀。

　　“既然如此，接下来两个月你在族中好好闭关修炼，切勿胡思乱想知道吗？一切等强大了再说，即便想要给你大哥报仇也得等你筑基后再说。”

　　孟觅轻：“……”

　　→_→

　　她什么时候说要给那人报仇了？这人有毛病吧。

　　“你好好修炼，为父走了，这两月为父会让孟三来给你送饭，你有什么不懂的也可以询问他。”

　　家族中虽然有教导的学堂，可是学堂所教导的东西最多也只到练气大圆满，孟觅轻已经是练气八级，离大圆满也不远了，学堂去的机会也少了。

　　毕竟族中筑基期的修士才四位，包括她在内，还有大、二、三长老，其余几位长老都只是练气大圆满……

　　孟三是她的暗卫，修为已经是练气九级，下一步就是练气大圆满。

　　孟觅轻抿着唇，心中的不耐烦并未表现出来，待乔时离开后，急忙关上了房门仔细的观摩这件聚灵法器。

　　可是无论孟觅轻怎么查看，都看不出有什么特殊的地方。

　　为此，孟觅轻还特意将整个聚灵法器拆的支离破散，可是却依旧什么东西都未曾找到。

　　底座里面倒是有两个孔洞，可是里面却只放了两颗珍贵的琉璃珠，对她来说一点用处都没有。

　　看着这件支离破碎又奢华的聚灵法器，孟觅轻紧皱着眉头，直觉觉得不应该如此。

　　难道是孟越古动了手脚。

　　可是更不应该啊，她只是直觉觉得这件法器可能对她有用，更何况孟越古从回家到把东西送给她，之间只不过隔了两刻钟而已，应该没有机会做什么手脚。

　　想到这，孟觅轻将法器归拢好丢在一旁。

　　聚灵法器里面的小阵法已经被她给拆碎了，这件聚灵法器算是废了。

　　孟觅轻却一点都不觉得可惜。

　　她的实力确实是不够，这两个月不仅要好好修炼，还要好好的了解这个世界。

　　这个玄幻无比的世界。

　　修真啊……

　　孟觅轻眼中闪烁着无尽的野心。

　　＊

　　过了两日，乔时给大长老交代了一些话就离开了家族，家族中的一切事宜暂时交给大长老处理。

　　几位长老没有什么反对的。

　　……最主要的是反对也没用，大长老揍人着实是疼啊。

　　而且如今几位长老的注意力都在后山的红铁晶矿脉上，根本就没有心思想别的事。

　　……

　　孟家对外传出的话是乔时外出闭关修炼，实则却是去了妖兽森林。

　　当初孟觅轻去妖兽森林转悠，不仅将飞天虎的幼崽给偷走，还机缘巧合的找到了一位金丹期修士的遗迹。

　　运气爆棚。

　　此时乔时就是来找这处金丹期修士遗迹的。

　　根据之前的剧情，乔时倒是没有迷路，只是一路上太过危险，毕竟是妖兽森林，各种妖兽多，还有许多进来寻宝的修士。

　　此刻，乔时手中正拿着一把弓，虎视眈眈的盯着不远处的一只羊角羊，正背对着他在吃一只血肉模糊的妖兽尸体。

　　对！啥羊角兽，就是一只披着狼皮的羊，这种羊最是凶狠，体型巨大，喜欢猎杀狼王，将狼王皮披在身上。

　　二级低阶的妖兽，相当于人类的筑基初级的实力，但是一般的筑基初级修士根本就打不过。

　　即便是乔时，虽然拥有着原主的记忆，但是实战经验几乎没有多少，所以只能暗中偷袭。

　　将灵气覆在弓箭上，乔时搭弓射箭，一箭而出，羊角兽发出凄厉的惨叫，惨叫着回过身就看到了乔时，双眼赤红的就对着乔时冲撞过来。

　　乔时将弓挂在身上，抽出腰间的长剑和羊角兽战到了一起。

　　羊角兽之前被射了一箭，箭矢从后面深入内部，羊角兽的内部早就受了内伤，大战了没一会儿，鲜血就从后面喷涌而出，被乔时找到机会直接砍下了它的头。

　　“呼……”

　　乔时轻呼了一口气。

　　果然，战斗还是偷袭要可靠一些。

　　之前这只羊身上披着的狼王皮也是一级低阶的妖兽，狼王皮被完整的剥下来了，几乎没什么损坏，也不知道这种妖兽怎么这么喜欢剥狼皮往身上披。

　　将羊角兽体内的妖晶取出，乔时又把狼皮收拾好也给带在了身上。

　　这么一张品相好的狼王皮能卖好几百灵石呢。

　　期间乔时又解决了一只二级低阶的妖兽，终于找到了那个金丹修士留下的遗迹。

　　只是……

　　为毛遗迹附近会有二级中阶的妖兽活动。

　　还是二级中阶的长臂猿！

　　她记得孟觅轻好像很顺利的就进入了遗迹中，很顺利的就拿到了宝物。

　　搞毛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第25章 我，女主她爹！（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 