
　　最可疑的还是那人对我一点恨意都没有，见我一直在看着他，他竟然还对我回敬的笑着，这让我更加迷惑了，这不应该啊，根据常理来说，我的那一拳也是只有重没有轻的，也就是说我的这一拳完全是很致命的存在，要是一般的人，那怎么也得躺个两三天了，自然，像这壮汉的体格，再加上也有这方面的训练，就算是耐揍，那怎么也得是半个小时起不来地啊，为何却呈现出神采奕奕的情况？

　　就在我疑惑之时，獠牙上前打断了我的思考：“怎么了老弟啊，刚刚他们还说你是不是患了痴呆症，被我狠批了一顿，你说说，这些没教养的，就知道胡诌，你应该没有介意吧？”

　　我连忙摇了摇头，表面上说无碍，但是我也没忍住在心中嘲讽了一波，怎么也没想到，这獠牙也是一个爱吹牛的主，而且这牛还是爱胡吹。M.23sk.com

　　“行了，我们也不闲扯了，你应该饿了吧？走，我们先去吃饭，看你的样子也是神采奕奕的，应该也不用看什么医生了吧？那也是让我节约了一笔。”獠牙淡笑着说道。

　　我则是在他不经意之间给了他一个大大的白眼，这人怎么跟南宫慕一个脾性的？居然也会为了一点钱，而说这说那的，倒是弄得我极为被动。

　　不过这个尴尬，还是由他自己给打破了，他试探的对我问道：“你在我们这已经住了一天了，你觉得我们这环境怎么样？我义父也在考虑你的条件，你再等一天，明天一定会有结果的。”

　　对面獠牙这番说辞，我直接愣了，这到底是怎么回事？这一切怎么跟我记得不一样啊，他刚刚说的拿饭话，我何曾几时的说过？这一切究竟从何说起？

　　“你有在听吗？你要是在听的话，那我就继续说下去。”獠牙突然的一句话也让我是一愣，说真的，我也不明白这具体是个什么情况啊。

　　但在慌乱之下，我也是只能点头应声道：“对对对，在听，我只是在思考，我是时间够不够。”

　　“什么时间够不够？”獠牙也不禁疑惑的问道。

　　我则是尴尬的摸了摸头，是我自己傻了，胡乱的在说什么呢？弄出了这番言论来，不过问题不大，之后我又瞎胡说的乱编一通，轻松的糊弄了过去，毕竟也是跟着南宫慕那么久了，糊弄人的话，我多少也是耳濡目染了。

　　也就这样，我们举行了一场简单的宴会，吃得极为丰盛，有十多个菜，虽说在我们现代的生活中，这也就是一般般的水平而已，但是在这种落后的地方，这也算是大手笔了。

　　所以这足以说明我的重要性，后来在酒桌上的一番推敲，我才算是明白了之前他说的那番话是什么意思。

　　根据他们的记忆来说，我是昨天来的这里，昨天我还跟獠牙打了一场，獠牙十分佩服我，而且愿赌服输，因为我来只是想要那汤巫山的盒子，所以他便打算拿盒子给我，但是在他义父那受阻了，那东西是他义父的。

　　獠牙的义父也是个老奸巨猾的主，他让我留在这山头，帮衬着獠牙，如果可以的话，他就会把那盒子给我，但谁不知道这只是缓兵之计？想让我留下来，又想要让我帮衬他们，我这边也不傻，所以说明天一定要拿到，不然就离开。如果给了的话，那在十天之后，自然会上这山头来。

　　这才是有了刚刚的那番情况，我也清楚，这一定是假南宫慕还有那假小刀弄的，结果却是被我给半路截了下来，而也是在这一刻，我懂了不少，要是我没有猜错的话，南宫慕还有小刀的设定在这里面完全消失了，之前所会遇到的那种情况将永远的消失。

　　而现在我也是只需要把眼前的三个盒子集齐，那我就可以离开这样的鬼地方了。这么一想着，我整个人也有了动力。

　　就这样，我艰难的熬到了第二天，第二天的一早，便有人找到我那去了，说是他们老当家的叫我去见他。

　　我心中浅笑，看样子应该是同意了啊。在那男子的带领之下，我到了那老当家的门帐里，他这个门帐明显是大气不少，里面还挺暖活的，光是火把就有十多个。

　　“来了？”我只是刚刚进门帐而已，那老当家的就察觉了。

　　他半躺在他的那个太师椅上，老态龙钟的样子，说明他的活头不多了，与其说是不多了，还不如说是在强撑着，还不忍心离开这世界，死活要憋着一口气，应该是想要看到獠牙能立大业，有所成就吧。

　　“咳咳……咳咳，你想清楚没有？”老当家的倒是先问道。

　　这一眼就看出了他的套路来，谁不知道啊，他这就是想要先套我的话，我也不傻，这种时候，就是得反套话：“你先别问我想清楚没有，倒是你想清楚没有？是否要给我啊？要是愿意给我的话，那我们的事情就算是有的谈。”

　　老当家面不改色，虽说如此，但我知道他一定是恼羞成怒，只有他问别人的，他怎么也没有想到，自己也有被别人逼问的时候。

　　“小子有点胆识啊，既然你是有了定义了，那这东西你就拿去吧，不过我希望你也要信守承诺啊。”说罢，老当家直接拿出了一个匣子来。

　　那匣子我是再熟悉不过了，一眼就看出这一定是装着汤巫山的盒子，我赶忙去接那盒子，眼看着盒子就在眼前时，老当家的却是将盒子再度收了回去。

　　我面带扫兴，但我知道，这一切不会是这么简单的，他一定是有什么要求，或者要我留下什么东西一类的，不然我跑了，那他去哪找人啊？

　　“来，先把这个东西拿着吧，你吃了这东西，我也就会把匣子给你的。”老当家的浅笑着说道。

　　光是那笑容，我就能猜到这里面的东西绝对不简单，甚至可以说是凶险，还是让我吃，那里面的东西肯定是毒药一类的了。

　　“这可是好东西，百年难得的，今天算是便宜你了。”老当家阴笑着说道，眼直直的看着我将那东西接过去。

　　我拿在手中掂量了一下，分量倒是不重，但不得不说，他那话极具水分，还什么百年难得，拉倒吧，要是想弄，还不是一弄一大堆？他是第一个能把毒药说成是补药的，这让我也是佩服不已。

　　“好了，要是决定了就吃下，这东西在一百天之内都是没有毒的，但如果不在一百天之内吃掉解药的话，那这就可能变成真正的剧毒了，只需顷刻间，你的性命就得玩完。”老当家平静的说着，同时示意我吃下去。

　　我却依旧淡定，毕竟这都是一些惯用的伎俩了，他就算是不说，我也是明白这其中的道理。不就是吃药吗？难道我还能怕？我可是身处幻境之中。换而言之，这幻境一切都是假的，所以这毒药就算是下肚了，也绝对不会出现负面的影响的，所以就算是吃了，也不会有任何的大碍。

　　就这样，我在那老当家的注视之下，一口吞掉了那药丸，那药丸在入嘴的数年化为了虚无，很快变融入了我的口水之中。

　　“你就别想着将那药丸只吃不咽下去了，这东西是入口即化的，只要你吃下去了，那就注定会被这毒侵蚀的，好了，现在我也能放心的把东西给你了。

　　老当家就跟是了却了一桩心事一般，再将匣子交给我的时候，他整个人就跟是老了大半一般，随时都会死掉。

　　“好了，你走吧，别在这耽搁时间了。”老当家冲着我挥了挥手，示意我退下。

　　也是这样，我算是拿到了第一个盒子，而第二个盒子我选择的是华家，因为在之前的一段死亡之中，我就是死在华家的那地下室里。要是那位置是真的，那我可以不通过任何人就能拿到那个汤巫山的盒子了。

　　也是有这样的念头，一下山，我特意挑了个晚上时分，直接到了华府门前，因为对华府我还算熟悉，所以没费多少时间，我便翻越了进去，一路畅通无阻，我直达了那个位置。

　　按照记忆之中的弄法，我也是一直拋弄着那个地方，没多久，便出现了一个木板格档，我当时便是心中一喜，看来这些都是互通的，既然这样，那去县令那拿盒子的问题，我或许可以找福子解决，我可以装南宫慕啊，学他的那套。

　　去做算命的，一旦将那人的心俘获了，那想要让盒子倒手还难吗？这么一想着，我这边也越发的有了动力。就在我打算将隔板撬开的时候，突然有一双手搭在了我的肩上。

　　“喂，你在干嘛呢？挖宝啊？”也是这时候，一个悦耳的声音响起。

　　我心中一紧，这声音我再熟悉不过了，就算是不用回头，我都能知道对方是谁，天啊，我到底是造了什么孽了？为什么每次到了华府，都得让这个大小姐给死死的纠缠上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第375章 毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 