    

    谢太妃急得不停暴走，思来想去还是吩咐人回谢府一趟，将谢青桦带进了宫。

    务必要尽快让青桦入宫了，尽快入宫才有机会。

    皇帝在长宁宫留了半宿，后宫掀起了千层浪，一众妃嫔都在千方百计打听宁妃有没有真的侍寝。

    林苏苏早起去给太后请安，经过御花园的时候，一众妃嫔们的眼神个个都像X光一样射在林苏苏的身上，想要穿透她的身体，看看她到底有没有真的侍寝。

    林苏苏一开始还没反应过来她们这警惕又复杂的眼神是什么意思，直到淑妃一脸不屑的嚷嚷了出来，“皇上不过是在长宁宫呆了一会，侍没侍寝都不知道呢，得意个什么劲！”

    林苏苏一听就笑了，小手搀扶着自己的小腰，娇滴滴的道，“侍寝真是个辛苦活儿，本宫的腰哟……”

    一脸甜蜜蜜的娇气，扭着小腰，婀娜多姿的走了。

    淑妃看得眸中火光四溅，啊啊啊，好想撕人！

    一众妃嫔看着宁妃婀娜多姿，弱柳扶风的小腰，默默攥紧了手中的帕子。

    今日初十五，原本一众妃嫔都要来给太后娘娘请安的，可自从太后娘娘身子不适后，就免了她们的请安了。

    所以只有林苏苏一个人过来。

    瑾女鬼这几日一直都在慈康宫，看见林苏苏来了，立即飘了出来，一脸狗腿的笑，“大师大师，你来啦！”

    林苏苏点头，“嗯，太后这里情况怎么样？”

    “放心，有我在这里保驾护航，那些小兵小鬼不敢靠近太后半步，太后精神好多了！”

    女人一飘一飘的说着，满脸的邀功。

    “嗯，辛苦你了。”

    林苏苏真心实意的一句，抬脚走了进来。

    “不辛苦不辛苦，为大师赴汤蹈火，万死不辞！”

    女人狗腿的一句，扑腾着身上的白衣，愉快的绕在林苏苏身边，一飘一飘跟着飘了进来。

    太后气色还不错，听得林苏苏来了，撑着花嬷嬷的手就要从榻上起来。

    林苏苏快步走了过来，按住太后的身子，低低道，“姑母好好躺着，小心起急了头晕。”

    太后虚弱的笑了笑，“你这孩子，姑母还不至于这么虚弱。”

    “那也得小心些，小心驶得万年船。”

    “好好，听你的，姑母不起来，快给姑母说说，国公府情况如何了，还好吗？”

    “姑母放心，好着呢，一切都好。”

    “你这丫头，还瞒着哀家呢，听说林烟烟那丫头闹了笑话失了身子，给晋王做侍婢去了。

    早就给你爹爹说过，这母女俩不是什么好东西，偏不听，非得像宝一样宠着，可不闹了大笑话！

    哀家就知道林烟烟那个小蹄子不是个安分的，咳咳咳……”

    林苏苏轻抚着太后的后背，低低安抚道，“姑母放心，她们闹不出风浪来的，别为不相干的人生气。”

    “多亏得那小贱蹄子不是咱们林府的姑娘，不然皇帝怎么看，既然她跟晋王走了，就务必要跟她划清界限，从此她与咱们林府不许再有任何瓜葛。

    苏苏你在皇帝面前也多多解释几句，可千万别让皇帝以为咱们林府还想跟晋王交好。”

