    青帮的人也没人愿意这样做，此时刘三狠把袖子撸起来，牙一咬，硬是伸手到油锅里把铜钱捞了出来。

    在场所有人都看傻了，吓呆了，青帮跟洪帮平常都是斗狠斗勇的人，却从没见过有对自己这么狠的。

    洪帮的人个个面无人色，二话不说就把码头让给了青帮，这片区域也成了洪帮的禁区。

    刘三狠出头露脸了，成了青帮的大功臣，付出的代价却是右臂全毁了，不但皮肉烧毁了，就连里面的筋都烫化了。

    成了残废的刘三狠也成了这片区域这个码头的大头目，青帮甚至把这片地方的收益划给他个人养伤养老，就连青帮都不介入这片区域的利益了。

    刘三狠自此名扬上海滩，所有帮会人物见到他都躲着走，彻底服了他了。

    自此，凡是帮会之间出现分歧有争夺的时候，青帮这一方就会请刘三狠出面，对面的人自动夹起尾巴就走，因为谁也不敢跟刘三狠比狠。

    曹伯仁背后的靠山正是这个刘三狠。

    路鸣和袁明珠得罪的也正是这个人。

    这一切路鸣和袁明珠也都知道，要不然那天路鸣也不会拉着袁明珠赶紧逃了。

    袁明珠住的公寓临近漕帮老大的住处，所以刘三狠再狠，也不敢派人去那片地方骚扰，那等于上门送人头，过后还得赔礼道歉。

    路鸣看着刘三狠，虽然闻名已久，也远距离见过几次，不过近距离接触还是首次。

    刘三狠右臂的袖子空荡荡的，显然那条残废的右臂已经截肢了。

    “路兄弟，别人都叫我三狠，不过我虽然狠，却是讲道理的，小曹虽然也有不对的地方，比如未经许可，就拍摄袁小姐和你的照片，可是你们做的也太过分了，夺了他的相机也就算了，还把他按在地上暴打一顿，差点把他毁容了。”刘三狠慢声细语道。

    “什么？毁容？不可能，我们并没打他。”路鸣惊叫起来。

    “你看，这就是你的不对了，事情出了，就要想办法补过，而不是撒谎。”刘三狠对旁边一个人示意，那人喊了一声：“请曹爷。”

    须臾，从厨房里走出一个人来，看体态正是曹伯仁，可是脸上缠满了纱布绷带，上面还血迹斑斑，好像刚从索姆河战役撤退下来的士兵。

    “刘爷，您可得为我做主啊，这小子跟他那个小娘皮趁我不注意，偷袭我，把我打倒在地不算，还暴打我，我可是受了不轻的内伤啊，还有啊，他们两个用脚踩着我的脸在街道石板上死劲摩擦，我的脸都被毁容了。我可没法见人了。”曹伯仁指着路鸣，声泪俱下控诉道。

    路鸣笑了，这套小把戏他早该想到了。

    曹伯仁是谁？

    专营讹诈敲诈勒索的小人一枚，他要是不演出这个节目，堂堂正正的出来对质，反而不是他了。

    “不是人，说起来你也算是个斯文人物，怎么会这么下作？还要点脸皮吗？”路鸣气的斥责道。

    “我怎么不要脸皮了，是你们把我的脸皮给毁了！”曹伯仁气咻咻地嚷道。

    “刘爷，当时街上也还有人，可以证明我们根本没打他的脸，也没打他的身体。”路鸣道。

    “小兄弟，你说有人证，请出来啊，我这里可是有伤势作证的。”刘三狠笑道。

    一个人上前撕开曹伯仁脸上的纱布，曹伯仁痛的杀猪似的乱叫，然后露出一张血肉模糊的脸，看上去就像被十轮大卡碾压过一般，简直不成形了。

    路鸣知道这是典型的苦肉计，为了多讹诈一些钱财，宁可受这种皮肉之苦。

    “不是人，你演的好一出苦肉计，别以为我不知道你这些把戏，想用这种把戏讹诈我，还是欠火候了，你怎么不把自己的脑袋砍掉的呢。”路鸣斩钉截铁道。

    他既然敢单刀赴会来这里，也就绝对不会接受对方设计定下的城下之盟。

    “小兄弟，话不能这么说啊，打了人就要负责医药费，毁坏了东西就要照价赔偿。小曹，你的意思怎么办？”刘三狠皮笑肉不笑地道。

    他倒是不在意讹诈这点钱，不过曹伯仁是他保护的人，路鸣打了曹伯仁就等于打了他的脸，不拿出一笔钱赔偿是说不过去的。混江湖的人较之钱财更重视的是脸面。

    “医药费一千大洋，我受了内伤，也得一千大洋调理，另外我的吃饭家伙被他们砸坏了，那可是德国进口的，我花了两千大洋才买到。另外他还得赔偿我的精神损失，这也得一千大洋吧，他拿出五千大洋，我就认了。”曹伯仁一咬牙一跺脚狮子大开口。

    “五千大洋？你做梦吧，五块大洋你都不值，你根本不值一个铜板。”路鸣鄙视道。

    “我值不值，值多少，你说了不算，反正不出这笔钱，你今天就别想出这个门了。”曹伯仁嚣张道。

    “我今天一分钱不赔你，看看能不能全手全脚地走出这道门。”路鸣猛拍弄一下桌子。

    到了这地步，就算讲崩了。如果路鸣有请来出头的大佬，这时候就没他的事了，而是他背后的大佬跟刘三狠来说话，双方来讲条件，可是路鸣谁都没请，直接就是图穷匕首见。

    “小兄弟，你说说，你想怎么走出这扇门？”刘三狠笑了，路鸣是跟他对上眼了。

    刘三狠心想，这小子看上去蛮斯文，骨子里也有一股子狠劲儿，而不是见了他就躲，拉住了就尿裤子那种人，这样才好玩嘛。只可惜这种狠劲用错了地方，找错了人啊，谁让他遇见我刘三狠了呢。

    路鸣其实也没什么可仗恃的，他就是认为青帮不敢对他下黑手，不管怎么说，他跟上海滩头头脑脑的人物有千丝万缕的联系，更不用说他跟首富盛家的关系，刘三狠再狠，也不能不顾忌这些。

    所以他断定对方是虚张声势，就是想讹诈他一笔。五千大洋就是喂狗也不会给他，今天认怂，今后在上海滩就没法混了。

    被别人讹诈也就算了，被不是人讹诈了，路鸣简直没脸活下去了，出去就得买块豆腐撞死。

    “刘三爷，他怎么出去你说了不算。”

    正僵持着，忽然一个人从厨房里走出来，手里端着明晃晃的手枪，手枪正对准着刘三狠。

    “啊，昨天就是她！”曹伯仁顿时眼睛都红了。

    袁明珠是没揍他，也没折磨他，可是她居然用脚尖点着他的脸，这简直是剥下他的面皮了，正因为这个缘故，他才不惜忍受皮肉之苦，让人把自己伤成这个样子。

    “袁小姐，你也来了？”刘三狠有些紧张了。

    他没想到袁明珠也会来，他原来设想的只是把路鸣请过来，逼着他拿出一笔钱赔偿，自己做大哥的脸面就算圆过去了，曹伯仁这里也可以消气。

    袁明珠拿着手枪走进来，说明漕帮可能有一大拨人包围了这里。

    漕帮的人想做什么？难道真想跟他火拼？

    刘三狠脑子里快速旋转着，寻思着这些事。

    他的手下也都被唬住了，袁明珠的手枪正对着刘三狠，只要她那嫩葱似的手指一勾，他们的老大可能就得见阎王。

    他们也知道袁明珠是什么人，那可是天王老子都不怕的人，别人不敢做的事，偏偏这个小姑奶奶不好说。

    “你们都给我老实待着啊，谁若敢乱动一下，我的家伙可就朝刘三爷招呼了。”袁明珠笑道。

    “都别动，都别动。”刘三狠有点紧张。

    他倒不是怕死，而是不想因为这点小事跟漕帮来一场火拼，那样的话整个青帮都得牵扯进去，太不值当了。

    “你怎么来了？”路鸣心里叫苦不迭。

    他可是知道袁明珠的性子，肯定是跟他一样，单身赴会。

    她不可能叫上漕帮的帮手，就跟他不会请人出头一样。他们只有两个人，对方有几十号人，就算袁明珠手里有一支手枪，还是处在下风，猛虎不敌群狼。

    “你都来了，我怎么可能不来。傻子，事情是我惹出来的，你跑来做什么？”袁明珠嗔怪道。

    “你的事就是我的事，我怎么可能不管？”

    “嗯，这话我爱听，你的事也是我的事。”袁明珠慢慢走过来，又掏出一把枪递给路鸣。

    路鸣看的直眼晕，又是一支勃郎宁，难道漕帮最近在贩卖枪支啊？想想倒也有可能。要不然袁明珠绝对弄不到两支勃郎宁，这可不是随便在黑市上可以买到的杂牌货。

    “你照看点刘三爷，我来收拾收拾这家伙。”

    袁明珠上前一脚踢在曹伯仁膝盖上，这家伙没有一点意外就瘫了下来，袁明珠用脚跟踩着他血肉模糊的脸，狠狠道：“你不是说我用脚踩着你的脸在地上用力摩擦的吗？昨天真忘了这么做了，今天补上。”

    曹伯仁顿时发出杀猪似的嚎叫，叫的都没人声了。

    外面站着的人还不知怎么回事，以为是路鸣在受苦受累呢。

    “真可惜啊，这小子就算是活过来，也得废了。”一个人叹息道。

    “就是啊，可惜了他的好模样，这下全毁了，没法娶媳妇喽。”

    “我倒是可惜他那身好衣服了，肯定弄得血糊糊的，那身衣服一看就是高档货，不知花了多少大洋做的。”

    “他那双皮鞋也不错啊，都能当镜子用。”

    外面这些人全然不知受苦惨叫的是曹伯仁，还在替路鸣惋惜呢。

