    进入这片阴魂鬼地，是危机也是福源，虽然这里到处都是强大的鬼物，不光是传奇境，就算是神级鬼物这里也遍地都是，非常危险，而且非亡灵生物到了这里，自身强悍的生命力往往会吸引周围的鬼物趋之若鹜，一不小心就会丢了性命。

    但这片区域也到处充满了机遇，地上随便一块石头，都有可能是蕴含了至阴之力的特殊岩石，价值连城。

    只是想要离开这里，就必须通过罗浮神宫中才有的传送通道才行，对于游戏世界里的这些传奇实力的玩家，这一点就非常不友好了。

    林天一行四人运气不错，看到了宋健开启神级宝箱时绽放的通天光柱，正好这里就能看到罗浮神宫，而且都是玩家，动了宋健的恻隐之心，傍上了他这条金大腿，可以说安全性提升了不知道多少倍！

    几人跟着宋健一起朝着罗浮神宫走去，神光璀璨的罗浮神宫，看起来甚至比众神殿还要恢弘气派，但就是这样一座举世无双的宫殿，竟然是一处鬼窟，这让谁都不敢相信。

    进入大殿，周围环境顿时变得阴森起来，一股股寒风从四面八方吹来，即使宋健也感到一阵寒冷。

    再看林天几人，身体表面都已经挂上了冰凌，状态栏中更是出现了“冻伤”的不良效果，行动力大降！

    宋健眉头微皱，顿时将自己的神力蔓延开来，形成了一个直径五米的金色光罩，将几人笼罩在内。

    原本气血值已经开始不断跌落的四人，顿时松了口气，连忙道谢。

    “没想到，这罗浮神宫竟然如此危险，刚一进门就给了我们一个下马威，深入其中，还不知道会遇到什么！”林天满脸苦笑道。

    实际上，罗浮神宫入门大殿也是一项测试，所有想要通过罗浮神宫离开的玩家，必须要先找到一件至阴属性的物品才行。

    而这片阴魂鬼地，最不缺的就是至阴之物，只需要猎杀几只这里的鬼物，就能爆落拥有至阴之力的物品，携带它们，才能完全进入罗浮神宫。

    之前的那些神祗不知道去了哪里，主神们进入罗浮神宫的目的，和这些玩家不同，玩家们只想赶快离开这里，而主神们的目的，则是寻找到异族神王级强者的武器，要么带走，要么彻底封印，否则的话，神界中恐怕再无诸神立足之地了。

    “我来这里另有目的，先护送你们离开这里吧。”宋健沉吟片刻后说道，既然选择了庇护这些玩家，自然要说到做到，总不能带着他们去寻找嗜血战锤。

    嗜血战锤所在的位置肯定更加危险，而且一旦遇到异族，战斗起来宋健恐怕也顾不上这几名玩家。

    “我的任务发生变化了！”一进入罗浮神宫大殿，魏清立刻就察觉到了任务内容发生变化，忍不住提醒起来。

    “我的也是，让我们进入罗浮神宫最顶层，获取一枚叫做“铸阵之基”的宝珠，就能离开这里了，而且任务奖励不菲，不但可以获得大量经验值，还有一件随机传奇品质的装备！”林天喜笑颜开道。

    虽然都是玩家，但宋健可没有领取这个任务，不过宋健听到“铸阵之基”四个字时，眉头还是跳动了一下。

    铸阵之基是一枚充满了阵法之力的宝珠，用于稳定阵法之力，越是威力巨大的阵法，需要的“铸阵之基”宝珠就越多。

    普通的铸阵之基宝珠可以通用，但是如果想要打开连通两个不同世界的传送门，就需要分别蕴含两个世界气息的铸阵之基宝珠才行。

    “难道说，是为了连通游戏世界和这片亡灵世界，这些玩家才会被送到这里来，获取蕴含这个亡灵世界气息的铸阵之基宝珠吗？”宋健心中暗道。

    游戏世界是主世界，但是在游戏世界之外，还有许许多多的世界，最开始的第一部资料片，深渊入侵，看起来似乎是深渊入侵游戏世界，实际上，却打通了深渊世界和游戏世界的大门，剧情结束后，游戏世界的玩家，可以自由进入深渊世界探索。

    随着游戏一步步深入，宋健发现，游戏世界似乎拥有自我意识般，正在不断寻找着未知世界的入口，当发现一个新的世界时，第一步就是连通这个世界，接着，慢慢侵蚀融入？

    想到这里，宋健顿时有一种不寒而栗的感觉，他们这些玩家，似乎就是游戏世界培养的蛊虫，在游戏世界中不断探索，发现一个个特殊世界，然后再和游戏世界连通起来，形成一个更大的世界。

    “宋城主，我们赶快走吧，这里越来越冷了！”林天看着发呆的宋健，忍不住提醒道。

    虽然有宋健的神力保护着他们，但是林天几人也能感受到，周围的环境，似乎越来越冷了，刚进来时只是寒气，但现在，地面上已经出现了一层冰凌和霜雪，宋健的神力能够抵挡寒气，但却没办法抵挡地面上的冰冷和霜雪啊，踩在上面，就感觉赤身果体在冰雪中行走一般。

    “哦，哦，好，我们继续吧。”宋健回过神来，心里忍不住自嘲一笑，自己也许是想多了，游戏世界怎么可能拥有自我意识呢？

    虽然如此，但宋健心里就好像有一块大石头压着一般，感觉有些喘不上气来。

    一行人穿过大殿，沿着楼梯向上走去，罗浮神宫占地极广，里面的宫殿成千上万，宛如迷宫一般，想要在这么多宫殿中寻找嗜血战锤，不光需要消耗时间精力，更多的还是要靠运气才行。

    但林天几人的任务，就相对简单一些，需要到罗浮神宫的最顶层，寻找铸阵之基宝珠，那么只需要沿着台阶一路向上爬去，到了无路可上时，自然就到了罗浮神宫的最顶层。

    呜呜~吼~

    一路向上，一行人不时会听到鬼哭狼嚎和野兽的嘶吼，就好像近在耳边一般。

    宋健一边走，一边心中暗道：“看样子，之前侏儒阴魂所说的罗浮神宫里鬼物更多更强并不是妄言。”

    而林天四人紧紧跟在宋健身后，一边警惕的朝着四周望去，唯恐突然出现一只迎面扑来的怪物。

    刚上十几层台阶，魏清突然发出一声“咦”的轻叫，指着左侧通道低声说道：“你们看，那里是不是有什么东西？”

    众人下意识的顺着魏清所指的方向望去，果然，一个散发着金属光泽的青铜巨兽，出现在了众人眼帘。

    ……

