    第1374章 算是聪明人

    《九品芝麻官之白面包青天》开拍的时候，大家还以为方既明换了一个风格。

    但其实啊，方既明只是把虐主的片段放在了开头而已。

    这么说好了，周星驰的电影一般来说虐主都是比较轻微的，不会像杜琪峰导演的《济公》那样，虐主虐到差点让观众以为打不赢。这在爆米花级别的电影里，绝对是大忌。

    为什么这么说呢？

    很简单, 大部分正常人的喜好呢，是看轻松愉悦的电影，哈哈一乐才是大家的追求。这也是为什么恐怖片等是小众电影的缘故，没点特殊嗜好还真的喜欢不起来，纯纯的自己找虐不是。而虐主的影视剧，除了某瑶阿姨的电视剧，还真没几个是真正意义上大火的。

    唯有轻松愉悦的电影、电视剧，才能做到全民级别的喜欢。这是人的生理结构决定的, 但也是最难做到的——逗人乐是世界上最难的事情。毕竟每个人的笑点不一样, 怎么才能做到人人都喜欢？这太考验功力了。

    按照郭德纲的说法，一场演出里有几个是喜欢听高雅相声的，他也能说，而且能全部用文言文说下来。但这一场过去后，他往后再开演出就没人来了，他得饿死。所以，这相声本就街头市井的艺术，往高雅了弄没人看。为了几个观众，得罪一群观众，实属不智。

    方既明拍电影也是这个理念，必须要大众化艺术，才能赚得到钱。

    为什么需要赚钱？

    很简单啊，方既明一个剧组的人都超过了一百，还不算群演。

    这不赚钱，这一百多号人喝西北风去啊？

    更别说，东方梦工厂里还有那么多员工，都指着电影卖票吃饭的。你不搞大众艺术, 你去搞高雅艺术, 这不是吃饱了撑的？

    所以，虐主可以有，营造落差，营造喜剧氛围。

    但是，一直虐主就是自己找虐了。

    《济公》为什么票房不好，就是太虐了，父母双亡，最后主角都尸骨无存。这样的电影，不仆街都是周星驰演得好！

    要么怎么说，以杜琪峰为主的《济公》，和以周星驰为主的《审死官》差距这么大呢！

    稍微虐一些，是升华主题。一直虐，那是自己给自己找不痛快。别说票房了，方既明都指不定会仆街。

    为什么这么说呢？

    很简单，看看周星驰导演的电影就知道了。

    《少林足球》一战成名，还算好的。《功夫》已经是巅峰了，周星驰最后一部出演的电影《长江七号》虽然票房不行，但口碑还是不错的。可是呢，后来导演的除了《西游降魔篇》之外，包括《西游伏妖篇》、《美人鱼》、《新喜剧之王》口碑都是崩塌的。

    哪怕是票房超过了33亿的《美人鱼》, 口碑都不怎么样。

    《长江七号》虽然口碑还行，可到底是虐主了。所以，票房真的很一般。跟所有喜剧演员一样，老了之后的周星驰，已经演不动无厘头了，放不下身段去无底线搞笑了，所以票房表现很一般。

    《新喜剧之王》就不说，《美人鱼》还能说是诚意之作，《西游伏妖篇》不是自己导演的，但《新喜剧之王》确实让周星驰从神坛跌落了。不仅虐主，还为了虚无缥缈的理想而努力，这真的好像是反讽。

    方既明宁愿是觉得女主送外卖途中出车祸死掉了，后面的一切都是她弥留之际的幻想。不然的话，整部电影都太过虐主，太过割裂——这宣扬的价值观，都很梦幻啊！现实中，群演除了出一个王宝强之外，还有谁？

    没有专业功底，专业饭碗是端不牢的。

    所以，《九品芝麻官之白面包青天》里的虐主片段，也就是为了升华主题，一笔带过而已。哪怕是这样，都掺合了非常搞笑的片段。

    比如说，包龙星在路上看到一个吃霸王餐被打得半死的人，还嘴硬地说道：“怎么样，没见过吃霸王餐的啊？”

    你瞧瞧，虚张声势的背后，是对生活的无奈。

    为了一口吃食，能让人打得遍体鳞伤，口鼻吐血。

    这虽然是为了铺垫，但也侧面反应了一个事情，在螨清末年，哪怕是在燕京，也有很多人吃不起饭的。

    所以，包龙星为了不饿死，进了青楼凤来楼吃霸王餐。

    是包龙星不认识青楼吗？

    不是。

    他只是觉得去酒楼吃饭要被打得五劳七伤，这不划算。

    去青楼吃霸王餐，应该没有这个隐忧了吧？

    但包龙星没想到，他的《青天秘籍》被烧了，最后的一丝希望也破灭了。于是，他成了行尸走肉。

    看似荒诞的背后，其实是小人物的无奈。

    特别是从高处跌落尘埃后，从有头有脸的人物变成了小人物，这绝对是大起大落的最好诠释。

    这种落差，形成的喜剧，看似很搞笑，其实是悲剧。

    在螨清末年那种环境中，人人渴望公平正义，可偏生当有人追求公平正义的时候，就会被联手打压。是不是很像今天的某个国家？对，像极了。对了，明朝末年也是如此。任何国家，任何朝代，一旦进入这种状态，就是弊病丛生，非有大能力、大智慧、大魄力的人不能扭转。

    这也是为什么最后包龙星选择辞官不做，去卖药的缘故。这跟鲁迅弃医从文是一个道理，包龙星觉得他做官救不了螨清，于是他辞官了。他宁愿拯救一些男人，他也不想看到国家的沦落。所以，包龙星最后对吴广德说：“以你的智慧，我很难解释给你听啊！”

    这句话，其实表明了包龙星看到了螨清的无可救药，所以最后还是急流勇退了。

    只有经历过深渊的人，才知道深渊多么可怕。

    看看螨清，一个皇帝都去青楼，一个亲王还带着皇帝去青楼，连协理大臣都去青楼的国家，还有救吗？

    既然都没救了，包龙星也没那么大的能力，只能是眼不见为净了。

    去做一门生意，起码能养得活一家老小。

    要是在管场，那几个贪管的下场，说不定就是包龙星的下场。这么说好了，在管场里面，没有几个人是可以全身而退的。包龙星虽然没有大智慧，但他看透了这一点，也算是聪明人。

    (本章完)

