
　　血族末日第六区。

　　阿缇雅单膝跪地，恭敬的禀报，“是的，经过贝拉米公爵的提议，我们将死界气息暂时封锁在血之暗狱内部，希望收集得到的气息可以帮得到主人。”

　　死界气息被血族们给私下收集了？还存放在血之暗狱内？！

　　进入游戏，听到阿缇娜的禀报，方恒先愣了一下。

　　随即，方恒大喜。

　　好哇！

　　他刚开始怎么就没想到呢！

　　血之暗狱这个破开来的空间最适合存放死界气息了！

　　本来，死界气息本来用处不大，也就是加快一下亡灵学经验值的提升效率。

　　有分身开挂，方恒在亡灵学的练级效率上一直都不满，只是苦于无法得到突破。

　　但现在不一样了。

　　他得到了骨之灵龛。

　　骨之灵龛召唤出的列王守卫初始强度并不高，但它可以依靠死界气息力量得到提升！

　　现在正缺这玩意儿！

　　方恒对众血族的表现简直不能再满意！

　　“嗯，你们做得非常好，我很满意。”

　　血族某些方面还是比丧尸们好用。

　　毕竟他们懂得思考。

　　阿缇雅心中欣喜，无比顺从的低头，“为主人分忧是我们的本分。”

　　“嗯，”方恒想了想，继续道：“现实世界遇到了很大的问题，我需要你们随时待命，另外，一旦莫嘉伟上线，立即让告诉他我已经离开了沉沦回廊，让他想办法和我联系。”

　　“是，主人。”

　　确认血族末日世界没有被死界气息影响到，方恒使用技能切换血族学术形态，顺带着将一张人皮面具转移进入时空跃迁背包，立即退出游戏。

　　学术融合技能还是好用，切换完成血族形态之后再进入现实世界依旧能够起效。

　　回到现实世界，方恒戴上人皮面具，换下身上几件破损的神圣系装备，再次朝着通道前方走去。

　　方恒一路追寻着血腥味进入地下二层。

　　前方通道内部依然没有开灯，漆黑的一片。

　　十多名血族留在走廊通道的尽头，警惕看着向他们一步步走来的方恒。

　　和刚才不同，大老远的，血族们就已经清晰的感觉到了从方恒身上传出的同族气息。

　　走得近了，方恒又一次高高举起手中血族灵杖。

　　血族圣器是血族荣耀的象征。

　　众血族见状齐齐单膝跪地，“侯爵大人。”

　　“嗯。”

　　方恒应答一声，迈开脚步上前，推开由血族守护的金属大门。

　　令方恒有些意外的，金属门的后方是一个被人为开凿了一半的大型岩窟。

　　踏入岩窟内，方恒眼皮不禁又跟着跳了跳。

　　岩窟中央有一个石制的圆形血族祭坛。

　　一块大约三米多高的石柱体矗立在石柱中央。

　　祭坛周围围了一圈有十二名血族。

　　他们双手按在地上，正在举行唤醒君王身躯的特殊仪式。

　　方恒第一眼就被那块高耸的石头吸引了目光。

　　没错了，那石头应该就是血族君王被封印的残躯！

　　“嗤！嗤嗤！”

　　血液从高空洒下，不断的浇在石柱之上，发出响声。

　　“原来如此……”

　　方恒小声低语着。

　　抬头朝着上方看去，岩窟顶部有一个隐蔽的洞口。

　　依稀的月光通过洞口洒下。

　　时不时有血族带着新鲜的血液从洞口飞入飞出，将收集得到的新鲜血液洒在石柱上。

　　石柱吸收了部分血液，经由下方举行仪式的血族进行唤醒。

　　见到从正门进入洞窟的方恒，洞窟内不少血族都朝方恒投来了探寻的目光。

　　确认方恒血族的身份之后，大多数血族又很快的移开了目光，继续做事。

　　人群中，三名守护中央祭坛的血族侯爵互相对视了一眼，面露疑惑。

　　他是谁？

　　从对方身上显露出的气息来看，他应该是侯爵级别的血族无疑。

　　哪里来的血族侯爵？

　　按照原先长老院给制定计划，这个封印点的安全由他们三名血族侯爵负责。

　　至于更为高阶的血族公爵和亲王也会加入战场。

　　不过他们会选择在世界各个地方动手消灭人类，借此吸引敌人的注意。

　　从未听说过有不认识的血族侯爵前来支援。

　　三名血族侯爵中最为年轻的侯爵迈卡径直向前方恒身前。

　　他凝视着方恒，问道：“你是谁？我没有见过你。”

　　方恒示意了一下手中的血族灵杖，点头道：“纳特，来自阿萨迈氏族，出于一些特殊原因，我一直都在这个世界活动。”

　　“刚刚注意到有联邦的人正朝着这里赶来，你们可能已经被暴露了，所以顺道过来看看，建议你们立即转移。”

　　在现实世界生存的血族？

　　听起来就很古怪。

　　“是吗？你是说联邦已经发现了这个秘密据点？”

　　迈卡语气里充斥着毫不掩饰的怀疑，他侧头看向一旁身穿联邦军官制服的中年人。

　　袁治沉声道：“这不可能，我们这次做的非常隐蔽，而且我们也没有得到任何情报讯息，不可能被联邦发现了。”

　　迈卡看向方恒，“你听到了？”

　　“听到了，我又不聋。”

　　方恒说着看了一眼袁治，也不争辩，一副随便你们信不信的模样。

　　他一步步走上前，着看石制祭坛中央那块三米多高的巨大石块。

　　经过岁月的沉淀，血族君王被封印的身躯已经逐渐石化，它已经与当初大地上留下的封印彻底融为一体，无法移动，形成现在这副模样。

　　吸收了血液的力量，石块开始绽放出微弱的红色光芒。

　　封印正在逐渐解开。

　　迈卡用身体挡在了方恒身前，遮住了他的视线。

　　方恒问道：“还需要多久才能解开封印？”

　　迈卡挥了挥手，示意一旁一名血族手下去调查一下方恒的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快了，一层封印很快就会解开，很快会进入二阶段，我们还是说说你的事情吧，你是来自哪个区域的？为什么我从未见到过你。”

　　“我也没见过你。”方恒很是随意的说着，“这么多族裔入侵世界，没见过我也是正常。”

　　方恒心中快速思考对策。

　　原本他还想着伪装进入血族内部，从血族们口中探听得到一些情报，多捞点好处。

　　以往这招非常好用，但这次遇到了麻烦。

　　血族们的警惕心非常高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百七十六章 祭坛免费阅读。https://www.23sk.com 