    灵水村关氏一族，并非什么地方大族。甚至在某种程度上，关氏一族的族人都没有身为同宗同族之人的那种凝聚力。

    说得不客气点儿，所谓的一族，不过是许多同姓的人住在了一个村里。

    关老七这个族长，属于有事的时候是族长，没事儿的时候，没人鸟的角色。

    以前的时候，关老七作为族长，为了族里，跟周围的村子周旋，让他也是颇有成就感，也因此对族长这个身份颇为看中。

    可此时此刻，关老七已经明白，他这个族长就是个出来扛事的。

    若仅仅是如此，他还不至于这般绝望。

    关键是，关老七郁闷地发现，就算是要他出来扛事，好些人也都是在为他们自己算计，而不是从族人的大局考虑。

    偏偏这些人跟他说话的时候，又喜欢没事儿就提什么大局为重。

    以前的时候，是他关老七脑子拎不清，被一点点的恭维给迷了眼。现在，他彻底看清了族里这些人的本质。

    道不同，不相与谋。

    他，现在不侍候了！

    如果说之前关老七撂挑子有赌气的成分在内，那么，现在的他，是真的看透了这一切。

    关老七甩手走人，五叔爷傻了，其他人也傻了。

    不过，关老七根本就没管这些人。

    他早就打算好了，等村里回去运粮的青壮回来，他就带着家里人离开。大唐这么大，天地这么广，总有他们一家子的容身之所。

    ……

    黎明到来，相比灵水村众人所在的营地的悲伤氛围，徐家人所在的营地里，却是一片欢声笑语。

    虽然早饭不是多么的丰盛，但是，一人一碗稀饭还是可以保证的。

    除了稀饭之外，就是各种的野味。

    野鸡炖汤，烤野兔、烤鸟……

    用过了早饭，众人便继续上路，沿着原路回转，目标是燕王当初在山里搭建的那一处隐藏山寨。

    魏七等人游走在队伍的左右，在负责安全的同时，不忘猎杀野味。

    虽然这烤肉吃多了上火，但啥也不吃的话，那更要命。

    至于上火的问题，随便在野外弄点儿清火的草药，还真不是什么难事。

    在徐家众人离开这一处营地的时候，灵水村的众人也做出了原路返回的决定。这决定是关氏一族的那些族老们商议出的结果。

    关老七没有任何的异议。

    现在的他，就是一个普通的族人。他不参与任何决策，只是跟着族里的多数人行动。

    倒是关老五那一帮人，这会儿倒是选择了跟随关老七的步伐。虽然他们啥也没说，但表现出来的意思，还是很明显。

    关老七注意到了关老五一帮人的情况，但他保持了沉默，啥也没说。

    他知道关老五等人想要什么，可他不能给出任何的承诺。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    灵水村的一群人离开营地，原路返回，速度很快。为了加快速度，他们甚至丢弃了许多的家伙什。

    当初进山避难的时候，好些人带了很多并不是必需的家伙什。虽然这些东西不是必需，但却能让他们在山里的生活更方便。而且，当时进山的时候，没有人知道这进山之旅会如此的危险。

    如今知晓了山林间的危险，尤其是看到有人丢了性命后，所有人都恨不能多长两条腿，可以用最快的速度离开这狼群环伺的山林。

    在这样的情况下，所有不必要的家伙什，自然是该丢就丢。

    虽然丢了这些东西，回头出山后得另外花钱买。可若是命没了，那就算是有再多的钱，又有什么用呢？

    当灵水村的众人赶到徐家众人离开的营地，也才半下午的时间，然后不用任何人吩咐，几乎是所有人都主动去捡拾柴草。

    见识了火焰对狼群的杀伤和威慑力，所有人都将对抗狼群的希望放在了火焰上。

    大量的柴草被收集聚拢，堆放在营地内侧。

    不过，这一夜，狼群没有出现。

    灵水村的众人提心吊胆了一宿，最终发现竟是自己吓自己。

    而等到天亮，满村的人都是早早地收拾了东西，再度启程，向着下一处营地进发。若没有意外，他们很可能跟运粮进山的人在这一出营地相遇。

    在灵水村众人看来，只要跟运粮进山的青壮汇合了，那么，就算是狼群再来，也是不用害怕了。

    巨狼的确是体型巨大，但是村里的青壮都是能开强弓的。

    况且，更多的人汇聚在一起，狼群的数量都不占优势，凭什么有胆儿袭击他们？

    ……

    徐家众人同样一早离开了营地，他们没有原路返回，而是向着燕王曾经构筑的那一处隐蔽的山寨进发。

    与此同时，魏七带了三人单独离开，去跟运送粮食的护卫接头。毕竟，他们即将去的地方，跟灵水村百姓要去的地方，并不同路。

    燕王曾经修建的小山寨，虽然经过一次狼群袭击后便没人打整，但山寨的房子除了被烧毁的那一座，其它的都基本完好完好。

    唯有山寨外的围栏，需要大修。

    徐家众人抵达这一出山寨后，便迅速开始了对围栏的修缮。

    曾经袭击这里的狼群，被徐老爷子他们几乎斩尽杀绝，虽然还有些残留，但已经不成气候。

    毕竟，这群狼就是当初从深山里跑出来的，是一群残兵败将。

    魏七等人在半途就遇到了运送粮食进山的众人，同时见到了随着队伍一起而来的赵瑞。

    将来犯之敌全歼后，赵秉炤就跟自家老父亲和大哥商量了，准备将进山避难的徐家众人接出来。

    毕竟，这躲进了山里，看似安全，可若是消息断绝的话，一切都不再掌控，难免让关心在意他们的人，心里牵挂着。

    这才有了赵瑞带人进山的举措。

    魏七见了赵瑞，就把他们在半途遭遇背叛，差点儿阴沟里翻船的事情讲了一遍。

    听到关老三等人被夜莺的一员忽悠，绑架了李念来威胁陆家姐妹对徐家人下手时，赵瑞真的是气到不行。

    “特么的，一群白眼狼啊！”

    赵瑞虽然对灵水村这边的了解不多，但他却知道，灵水村能有今日的成色，离不开徐老爷子当初带着村里人，连续数次夺得他们安顺县龙舟赛的冠军的缘故。

