    第434章许医生的小甜心29

    叶母近来十分关心时卿的感情生活，对于她上次跟许淮周见面格外的关注，旁敲侧击问了好一阵。

    好在这相亲对象是许淮周，要是别人，别管叶母怎么吹捧，时卿都不打算再去应付。

    时卿从店里出来，收到叶母发来的语音消息。

    “宝宝呀，你妈我帮你打探过了，白老爷子那边说，他外孙对你可满意了。”

    叶母的声音听起来都在翘尾巴，美滋滋的说道：“我就说我们家宝宝这么好，怎么可能有人有眼不识珠！”

    “什么时候，你们有空可以一起回家吃饭呀？”

    叶母又是一阵揶揄。

    时卿安安静静的把语音听完，简单的回复过去，找到许淮周的对话框，点进去。

    小狐狸：听说你对我很满意？

    许淮周收到时卿的消息时，他刚给一位病患做完正畸拔牙手术，把手套摘下来，在洗手消毒。

    许淮周擦干净双手，回到桌边拿过亮起的手机，就看到时卿发来的消息。

    办公室里此刻没有旁人，可还是让许淮周脸上唰地有些发烫。

    许淮周敲字回复。

    许淮周：听谁说的？

    小狐狸：你外公。

    许淮周：“……”老人家就是憋不住事。

    怎么连这种事都要替他操心，往外说！

    许淮周的指尖停在手机屏幕键盘上，一时间不知道该怎么回。

    也许是等了一会儿，许淮周还没吭声，时卿先发来新消息。

    小狐狸：怎么，许医生实际上对我不满意？

    小狐狸：可以跟我说。

    小狐狸：反正你早晚得习惯的。

    许淮周：“？？”

    她不应该说，哪里错了，她改正吗？

    怎么还反咬一口。

    许淮周生生被她气得发笑，唇角溢出的一抹笑意，衬得整个人在正盛的阳光里，愈发唇红齿白的好看。

    时卿很快又发来消息。

    小狐狸：你下班我去接你。

    不是商量的口吻。

    估计许淮周要是加班，时卿能在医院地下车库等着他。

    除非许淮周值班，提前通知她不用过来了。

    “小范。”

    路过诊室的小护士，突然被许淮周叫住，先是一愣，随即立刻笑容满面的抱着病历夹迎上去，“许医生，有什么事吗？”

    许淮周礼貌的微笑道：“我今天准时下班，要是还有病人，到时候找周医生调一下。”

    “好的。”

    小护士直勾勾的看着许淮周，还没好好沉浸在他的颜值里，许淮周已经颔首回了诊室。

    许医生最近实在是太奇怪了！

    虽然他要准时下班没有任何问题，但这可是一反再反许医生的劳模形象啊！

    小护士回到前台值班处，再次跟其他姐妹们分享心得，一定是外面的小妖精要辣手摧花了！

    她们的市医一枝花，可能保不住啦！

    时卿刚上车，许淮周的语音消息就发了过来。

    “知道了。”

    许淮周：“对你，没有不满意。”

    他回复得很简单，可偏偏天赐的那副好嗓子，让这句话听起来都变得缱绻又温柔，低磁的声线堪比广播剧cv还要容易让人耳朵怀孕。

    尾音动听。

    这么好听的声音，喘起来应该会要命吧……

    (本章完)

