    缓缓举起手中的月刃，邪月的目光，掠过擂台，落在了史莱克战队这边。

    下巴微扬，眼神轻蔑，挑衅的意味明显。

    一名拥有着十万年魂环的魂王战队，已经足够资格做他邪月的对手了。

    也只有跟这样的战队比赛，才有意思啊！

    “切～”

    唐糖右手抬起，对他竖以中指问候。

    三名魂王很了不起么？

    遇到小爷，打到你叫爸爸！

    邪月的气息瞬间波动了一下，眼眸中闪过一丝怒火，满脸的冷厉。

    抬起右手在脖子上一划，一脸挑衅的看着唐糖。

    史莱克学院和武魂殿学院，两场比赛都是碾压对手。

    各大学院的众人，一下子也是有些分不清楚，究竟是谁强谁弱了。

    史莱克学院战队，虽然只有一名魂王，还只是个辅助。

    但却拥有着史无前例的十万年魂环。

    至于武魂殿战队，公认的最强战队，整支队伍里，有着三名五十级以上的魂王级强者。

    两支队伍，究竟孰强孰弱，也只有等决赛的时候遇到，才能知道了。

    回到酒店，众人脸上兴奋的情绪溢于言表。

    全大陆高级魂师学院精英赛前四强啊！

    从数百支战队里一路向前，拼到这最后的总决赛。

    只有他们自己才知道，走到这一步，究竟有多么的困难，究竟付出了多少的汗水和努力。

    ……

    晋级四强的队伍，分别是史莱克学院、武魂殿学院、炽火学院以及天水学院。

    天斗帝国独占其中三个位置，而星罗帝国，则直接全军覆没了。

    第二天休息，也是抽签决定半决赛对战名单的日子。

    弗兰德很早就走了，他的脸上带着止不住的笑容。

    二十多年了，自从黄金铁三角解散以后，他再也没有像现在这样高兴过。

    看着自己一手缔造的史莱克学院，一步步的迈进全大陆高级魂师学院精英赛总决赛。

    那种成就感，一般人是无法体会的。

    很快，第四轮的比赛名单公布了出来。

    史莱克学院对战炽火学院，武魂殿学院对战天水学院。

    到了这个时候，已经很少还有实力藏私了，大家几乎都拿出了全部的实力。

    如今唯一能做的，那就是狭路相逢勇者胜！

    战胜对手，晋级决赛，进行最后冠军的角逐。

    总决赛第四轮，也就是半决赛当天。

    明媚的阳光照射大地，金灿灿的教皇殿，此刻是那么的耀眼夺目。

    教皇殿前，两排护殿骑士，从教皇殿大门口，一直排列到了山脚下的比赛场。

    亮银色的铠甲，明晃晃的骑士圣剑，象征着武魂殿无上的威严。

    淘汰掉的队伍，此时已经离去了。

    这最后一天的比赛，只有真正的掌权者或强者，才有资格被允许观战，才有资格踏足这教皇殿，殿前广场。

    太阳高高升起，进入半决赛的四支队伍，静静的站在教皇殿前等候着，等待着教皇比比东的出现。

    和其他几只队伍相比，武魂殿战队的几人无疑是最轻松的。

    作为武魂殿的最强战队，平日里虽然也很难见上比比东一面，但每个月至少也能见到那么一两次，彼此算是很熟悉了。

    史莱克学院的人，此刻却最为低调，一个个低着脑袋，一字排开。

    其中又以唐糖为最，悄悄的往后挪移了一步，脑袋都快低到胸口了。

    心里很慌，浑身瑟瑟发抖。

    总有一种，丑媳妇见公……啊呸，女婿第一次见丈母娘的感觉。

    深怕对方一个不满意，直接在心里将其打下十八层地狱。

    就在这个时候，十二名红衣大主教从侧门走了出来。

    分别立于教皇殿台阶前的左右两边，每边六个人。

    紧随其后的，是两名白金主教，天斗帝国武魂殿分殿总殿主萨拉斯，赫然也在其中。

    “恭迎教皇陛下盛典。”萨拉斯高声呼喊了一声。

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    山崩海啸一般的呼喊声，顿时响彻整座武魂城，震天的呼声，一直传出去很远很远。

    所有隶属于武魂殿的魂师，无论是何等级，此刻全都狂热的看向教皇殿的大门。

    对于武魂殿的教徒来说，教皇就是他们的信仰，是值得他们用一生去守护的信仰。

    咯吱～

    巨大的殿门缓缓打开，朝着两旁倾斜了过去。

    在所有人灼灼目光的注视下，一道绝美的身影，缓缓的踏了出来。

    灿金色的教皇长裙礼服穿戴在身，头上带着一顶紫金冠，手里握着教皇权杖。

    一脸威严肃穆的比比东，静静的站在了，教皇殿的殿前台阶上。

    她就站在那里，似乎就是天地的核心，是世界的主宰，给人一种虚无缥缈，无限高大的感觉。

    此时此刻，她不再是一个为人父母的母亲，不再是一个因为女儿不愿意相认，而痛心无比的母亲。

    她代表着武魂殿最高的权威，代表着一代教皇的无上威严。

    礼服上宝光闪耀，紫金冠瑞彩万千，在这一刻，所有人的目光，全都凝聚在了她一个人身上。

    “参见教皇冕下！”

    所有武魂殿所属，全部单膝跪地，俯首高呼。

    在这一刹那，哪怕是上三宗宗主宁风致，也被比比东那种无上的威仪给震撼到了。

    虽然一直都知道有这么个人，但是，这还是宁风致第一次见到，如此真实的比比东。

    那种惊艳，那种震撼，无法用言语来表述。

    难怪她身为一介女流，却能稳坐教皇席位，光是那种莫名的气质，就足以让绝大多数人自惭形秽了。

    在比比东身后，此刻还跟随着四道人影。

    一身大红色的礼服上，绣满了金银两种纹路的铭文，胸口一颗婴儿拳头大小的宝石，此时正散发着耀眼的金光。

    这衣服，乃是武魂殿特制礼服，只有修为达到封号斗罗级别，才有资格穿戴。

    为首的一人，赫然正是七宝琉璃宗的扛把子，九十七级封号斗罗，剑斗罗尘心。

    在他旁边，寂天同样在列，作为天斗帝国唯一的封号斗罗，说他是雪夜之下第一人，也丝毫不为过。

    再然后就是月关和鬼魅了。

    原本他们是没有资格站在这里的，但是作为比比东跟前的红人，被破格允许跟随在比比东身后，也没有人敢说些什么。

    本来此时此刻，站在剑斗罗位置的，应该是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    但是一想到要和菊花关那个娘娘腔站在一起，宁风致就浑身一阵发毛。

    干脆就让剑斗罗代劳好了。

    反正他一个糟老头子，也不会有什么奇奇怪怪的想法。				

