 冯方仪闻言却是摆了摆手，拒绝好意：“不必了，客还未散，我怎能先行离场？”话

    虽如此，但冯方仪美眸间横扫过的那抹傲然，却是令在场丹师心神一振！半

    柱香啊！而

    且还是比倒数第二晚出来了半柱香！

    跟最先出来的那人，无疑是天壤之别！别

    说最先坚持不住的人，哪怕是对第二名而言，到了那等程度的半柱香意味着什么，如何能不清楚？

    挥手招来两位执事接过冯方仪，冯言才朗声道：“诸位暂且调息，成绩即刻便出来。”

    统计成绩不知用了何等手段，但片刻过后，冯言确实走回来了，手中还多了一张纸单。

    冯言看了一眼，便道：“潘龙，一百二十六枚精神力之珠，可有异议？”记

    录之人俨然是从最先开始依次往下的，名为潘龙的青年就是最先坚持不住之人，听到自己的名字，苦笑着颔首。俨

    然，冯家给出的成绩并未出差……

    “林儒，一百三十八枚精神力之珠，可有异议？”“

    王田，一百四十六枚精神力之珠，可有异议？”随

    着一次次询问，诸多丹师都是颔首认同，成绩无误。

    而越是往后，众人便越是期待。

    但值得一提的是，这成绩并非和坚持时间长短挂钩，至少不全是，因为在密室当中，总会有遗漏。

    甚至有不少坚持久的，成绩未必胜过先出来的，但无论如何，冯言说出的成绩都未出错。

    随着时间推移，有人欢呼有人低声叹气有人愁眉苦脸，而冯言捋了捋纸单，轻咳一声：“穆天良，三百八十二枚精神力之珠，可有异议？”

    穆天良，正是来自西战界的锦袍青年！此

    时闻言面色一振，拱拳道：“无异议！”此

    话一出，不少丹师随着惊呼。“

    穆公子果真厉害，成绩如此超然！”

    “不愧是穆家扛鼎栋梁，今后穆家这一代怕也要兴盛了！”穆

    天良听着周围之人的赞许，却是拱了拱拳，笑道：“诸位客气了，比起东道主来，穆某还是差了些许。”这

    话确实没错，冯方仪的成绩毋庸置疑，此时诸多丹师好奇的只是究竟能领先全场多少。只

    是众人却没注意到，穆天良谈笑间，却是借机目光扫视，想找到秦逸尘在何处。

    他和秦逸尘没仇，但报名时他才想起自己的家族甚至西战界，和流天城并不友好，所以才没好脸色。

    本来想借机嘲讽一番，但却被公孙沭阳抢先了，但也无妨，甚至在穆天良看来，那等货色连和自己比试的资格都没有！正

    当此时，冯言又道：“冯玉娇，三百八十枚，可有异议？”冯

    玉娇，正是那一男一女中的女子，闻言摇头，成绩无误。

    冯言又道：“冯玉郎，三百八十四枚，可有异议？”冯

    玉郎自然是那青年，闻言也是摇头，但随后却对冯玉娇笑道：“妹子，答应哥的可别忘了！”

    原来两人乃是亲兄妹，但此等成绩也足有令人惊叹。“

    没想到冯玉郎的成绩竟然比穆公子还领先一筹。”

    “冯家这一代还真是人才济济啊，怪不得会广邀四方，感情是为崛起而造势呢啊！”

    “有冯家妖女扛鼎，玉字辈兄妹左右，冯家这一代不知会兴盛到何等地步啊……”各

    方势力各怀心思，但冯言却忍不住面露得意，的确，冯家之所以主动广邀四方，自然不是毫无原因。

    当然，让后辈崭露头角和崛起之间还有一段距离，毕竟各方势力背后，都有家主以及长老辈高人坐镇。

    然而议论很短，人群当中不免催促道：“冯长老，还是快公布方仪小姐的成绩吧！”

    在场众人都是目露期盼，冯言也不再藏拙，只能说有冯方仪在，这一批人哪怕再优异，也都是陪衬。“

    咳咳……”清

    了清嗓子，面露凝重后，才听冯言道：“冯方仪，四百三十二枚精神力之珠，可有异议？”冯

    方仪微微颔首，宠辱不惊，仿若一涉及到丹道，她便不问世事，更不染杂念。

    然而冯方仪本人淡定，在场其他丹师却是惊骇无比！“

    四百三十二，这成绩也太可怕了吧！”“

    比第二高出了近五十枚！而且还是到了这地步的五十枚！”

    “这成绩，比排名靠后的那些人两倍都不止！”若

    说其他人互有伯仲，那冯方仪就是毋庸置疑的凌驾全场！四

    百三十二的成绩，一时间无人认为自己能够动摇！别

    说动摇，不少丹师怕是连仰望都不及！

    广场四周不禁泛起阵阵惊呼，但无人质疑冯家是不是暗中偏袒自己人。

    因为这玩意骗的了外人，却骗不了自己，没意思，反而落了下成。何

    况从冯方仪的表现来看，这成绩完全无需怀疑！冯

    家妖女的名号，在此刻也是名声更躁！

    秦逸尘站于人群中，望着那道纤纤倩影，心中却是对四大战界的丹道天骄有了大概认知。“

    按照冯家的设计，二百精神力之珠往下，必然是垫底，甚至会令家族衰落。”

    “而二百至三百，竞争最是激烈，也是鱼龙混杂，但起码也是有了立足的资格。”

    “至于三百至三百五，想必已经是各族极其优秀的存在，就算日后难以成为家主，如冯言这样的长老之位，肯定跑不了。”

    “三百五至四百，那绝对是族内扛鼎人选，甚至能率领族内兴盛不衰。”“

    至于四百往上……现在只有一个冯家妖女达到了，摆明了是崛起之势啊！”而

    且冯方仪超出的不是一点半点，而是三十七枚！

    惊讶间，秦逸尘不免跃跃欲试，想看看自己的成绩会是如何！

    不仅如此，扫视全场后，秦逸尘不禁感慨，这冯家够可以的，天骄会刚刚开始便名扬全场，摆明了是要之后的人无形间带来压迫与威震！惊

    呼声此起彼伏，最令人津津乐道的自然是冯方仪的超然。

    而且四分之一参加者的成绩已见分晓，之后那些互有比拼竞争的丹师，也是亢奋而又期盼，只待第二轮踏入密室那刻…… 