    第260章守擂赛

    小店的一条信息，让网友疯狂进入星网。

    抢！

    什么？只要一个星币？

    这不就是白给吗？

    本来那些没收到谢礼的网友，还有一点怨言的，可看见小店明晃晃的诚意，算了不计较。

    而小木屋此时，还在制作这些礼物盒子。

    当年疏桐看见贺新春发星博的时候，她就觉得这是一个机会。

    既然是机会，那就抓住了。

    一是巩固原有的粉丝，二能让这个晒谢礼的活动，自发地时间长一点，这不就是免费的宣传吗。

    小木屋，瓦砾与姬思思不断的做着盒子，幸好是有机器，而他们木头最多。

    盒子做好之后，全部到了年疏桐那里，她拿着带颜色的油墨，开始在盒子上写字。

    写完字的盒子，在傅云河带领的孩子军之下，装盒完毕，送往下一站，发货。

    一系列流水线，就此形成了。

    这一忙，就到了晚上的十点。

    孩子们早就被换下，换上了大人。

    傅云河也抽空去直播了一下，只有年疏桐一直都没有换过位置，哪怕是吃饭的时候，都是在这个位置上，吃了几个牛肉芹菜的大包子。

    十点一过，年疏桐也决定到此为止了，让大家去休息了。

    她自己只是活动了一下手脚，又继续修炼去了。

    修炼一事，如逆水行舟，不进则退，不可松懈。

    晒礼物的事情，大概火了三天的时间，让傅云河的直播间涨了两千万的流量，算是很不错了。

    甚至这样自己长流量的操作，让于则名都觉得，自己这个直播公司，好像就能在旁边帮着打打下手，也起不到什么实际的作用。

    弄的于则名都有点亏心了。

    于则名的亏心，年疏桐是不知道了。

    她最近的生活很是平静，白天干活，晚上修炼。

    至于出海打鱼的事情，在瓦砾的机甲做好之后，她完全的交给了其他一直学习出海打渔的人。

    海鲜那边的加工，也正式的开始了，只不过她想再攒两天货物，不急着与军团沟通。

    军团要，就给他们发货。

    军团不要，他们就自己售卖。

    总之销路是完全不发愁的。

    傅云河最近安然的直播着，也没有什么新鲜的事情。

    这样的日子，大概过了十天之后，年疏桐收到了新的邮件邀请。

    彼时，年疏桐正在开荒，抗树。

    刀刀提醒着她有邮件到了。

    “什么邮件？”扛着树的年疏桐没有去看光脑，让刀刀自己打开看看。

    刀刀打开之后，对着年疏桐说：“是诗词社发来的，有比赛，奖金一千万星币。”

    “报名，参加。”

    年疏桐只是听见了一千万，她就决定参加了。

    她还有一只瓦砾牌吞金兽要养。

    刀刀很痛快的答应了，不过还是给年疏桐提醒了一下说：“主人，这个可能要露脸。”

    露脸？

    年疏桐把肩膀上的木头扔下，坐在一边的阴凉处，看了一下这个邮件。

    守擂赛，星网上举行。

    她看着上面的具体要求，只是要求人上星网比赛，没说一定要百分百还原自己的样貌。

    “没事，报名。”

    没说，就代表可以了。

    当然，其他的人，有的是真心喜欢，有的就是为了名利，这个时候不露脸，什么时候露脸？

    刀刀迅速的报名，地球吧报名的信息，第一时间就报给了于老。

    于老本来就是为了让地球吧参加，他怕一个好苗子，就此迷失了自己，但又不好意思直接这么说，所以才以诗词社的名义，转发了这个报名的事情。

    当于老终于确定了地球吧的参加，心里松了一口气。

    还好，还好，为时不晚。

    报名的时间一共持续了三天，三天后，所有的报名选手收到了初选的题目，以春为题，做一首诗。

    这三天，年疏桐该干什么依旧干什么，完全没有准备。

    当刀刀告诉她之后，她决定学习一下。

    “刀刀，把你之前说的诗词选集拿给我看看。”

    “好的。”

    年疏桐开始一目十行，她强大的神识，完全可以让她做到过目不忘，堪比复印机一般。

    不仅记得住，速度也不是一般的快。

    没多一会，她就看完了。

    “刀刀，再来一批。”

    “好的主人。”

    “再来！”

    “好的！”

    “再来。”

    “好，”

    “来！”

    “来了！”

    “来！”

    “没有了，主人。”

    年疏桐不知不觉，从日升看到了日落，几乎所有的诗词，都被她看了一遍。

    “这么快？”她起身，总感觉自己有点事情没干呢？

    另一边的诗词社，于社长着急忙慌的催着一个小职员问：“还没有吗？”

    “于老，没有。”小职员不知道说了多少遍了。

    于老不断的盯着屏幕，确实没有地球吧的投稿，怎么回事？

    灵感枯竭了？

    也不是没有可能，可于老还是不太愿意相信这个。

    地球吧，不应该啊。

    难道碰到他的弱点了？总不能是忘了吧。

    于老着急，可即使没有邮件，他也没有办法，眼看着离截止投稿，就剩下一个小时了。

    要不自己问问？

    就在于老纠结的时候，小职员一句话，解了他的局。

    “于老，来了！地球吧来稿件了！”

    原来不只是年疏桐忘记了，刀刀也被找诗词，弄的有点晕头转向了。

    可当年疏桐过了小溪，看见在小溪边等着她的瓦砾时，电光火石之间，她就想到了一千万星币的奖励。

    “瓦砾你先等一会，我赚点钱。”

    一听是赚钱，瓦砾立即安静的等着了。

    自打被年疏桐限制了花钱，瓦砾终于知道了赚钱的不容易，赚钱比较重要。

    瓦砾可以等。

    这边的年疏桐，迅速的选定了一首诗，发送，投稿成功四个字出现，让年疏桐松了一口气，差点就忘了。

    她又看向瓦砾问：“找我什么事？”

    这么快？

    瓦砾不明白年疏桐是怎么赚钱的，不过他开口说道：“年疏桐女士，瓦砾这次没有乱花钱，这是瓦砾需要的，必须购买的东西。”

    瓦砾递过来一张单子，上面罗列了一堆年疏桐看不懂的东西，不过她倒是相信瓦砾说的话。

    “那就买。”年疏桐利落的给瓦砾转了钱，让瓦砾有点懵。

    不是不喜欢自己花钱吗？为什么这么痛快？

    (本章完)

