    10……露米娅的崛起太快，也太是时候，让辰逸都以为这是谁故意整人的，什么时候不行，偏偏在这个幻想乡大部分群众集体喝高的情况下！

    去哪里了？漂浮在幻想乡的高空，辰逸四处的打量着，就以现在露米娅所过之处任何生灵无不退避三舍的情况下，想要发现对方还是很容的。

    不过辰逸的算盘显然是打错了，露米娅现在显然也知道低调行事，不像是某些场景里的，一出场就恨不得谁都发现不了，所过之处天地变色……无不彰显着，来啊来啊，我就是波ss，赶紧刷我就对了！

    人间之里，辰逸看着下方还亮着灯火的存在，一片祥和，没有有点事情，不过还是去看一下吧，万一自己前脚走，后脚人间之里就在幻想乡除名了就不好了……从外界引进人口多麻烦！

    人间之里的雾雨家，辰逸看着眼前的宅子犹豫着是不是要进去，最关键的是进去了就点面对里面那个宛如得了肌肉增生症的魔法♂中年……

    贴别是对方模仿魔理沙装束的坑爹服饰，吊炸天的力量……辰逸对这位犯怵啊！

    算了，我还是自己去找吧，叹了口气，辰逸放弃了敲门的举动，这里就算是被袭击了也有不少能人能够抗一会吧，到时候自己就直接瞬间移动过来。

    刚刚转过身的辰逸表情立刻就崩坏起来。身后厚重的大门被一只充满肌肉的巨手直接撞破，破碎的木屑从辰逸身后擦过，带着压迫力的手掌压在了辰逸的肩膀上，让辰逸立刻多了一种肩膀上挂了几个秤砣的感觉。

    少用点力能死啊！

    “月黑风高，你站在我家门口打算做什么。”厚重的男声从辰逸身后传来，“既然来了就不要走了。”

    卧槽！！！辰逸霎时间就感觉背后的汗毛竖了起来，为什么有种比利在自己身后的赶脚！？

    “咳……我看着里面黑灯瞎火的，以为你睡了呢，所以就打算离开了，其实嘛也没有什么大事而已……”

    辰逸肩膀上搭着的手力气再次增强。“今天沙沙似乎喝了不少酒啊，你没做什么吧？”

    “我x！你这老不修不会是一只都在暗处窥视着你的女儿吧！？”辰逸抖了抖肩膀，将上面的大手抖掉。

    “这只是一位父亲对于女儿的关心而已！况且，沙沙身边最危险的存在就是你了吧！”

    喂！说这话的时候别磨拳擦掌啊，雾雨老爹。

    “是吗？很可惜呢，你女儿现在正搂着别人睡觉呢。”辰逸皮肉不痒的笑道，“说不定隔一年，娃都能过来叫你爷爷了。”

    辰逸看着雾雨老爹变黑的肌肉脸。很微妙的隐瞒了性别问题。

    “沙沙的对象只能由我安排才对！！别人休想染指啊啊啊啊啊啊！！”

    我勒！？辰逸有些汗颜的看着眼前仰天大吼的肌肉佬，然后两肩一沉，看着近在咫尺的肌肉脸，辰逸差点一脚踹过去。

    “告诉我！她们是谁！！”

    “咳，就是爱丽丝还有帕秋莉了。”看着眼前的肌肉汉子，辰逸感觉还是不要再刺激对方的好。还有正事的！

    “那两位姑娘啊……”雾雨老爹摸着下巴，“她们我倒是见过，还送了不少礼物来着，没想到竟然和沙沙发展到了那一步了，不愧是我的女儿啊。对了你来干什么？”

    装！你就继续装吧，辰逸看着就好像是刚刚发现辰逸的雾雨老爹。

    “其实也米有多大事了。”辰逸整了整自己有些破碎的衣服，“就是为了找一位妖怪来的，很危险的。”

    “还很强大？被打的？”雾雨老爹看着辰逸残破的衣服说道。

    “……这只是大意而已。”

    “你刚才说话犹豫了，看来今晚人间之里要加强戒备了，怪不得刚才就传来了一阵震动。”雾雨老爹点了点头表示这事没问题。

    既然这里搞定了。辰逸也没有在废话下去，再呆一会的话说不定就又扯开话头了。

    那么现在去哪里？妖怪山？

    “哼！”血红的双眼微微合拢的了一点，露米娅有些痛苦的揉了揉自己的脖颈，刚才那一下被打的的确很痛，不然的话她也不至于当场就失去了战斗力。

    辰逸身体里的对她来说就如同无法拒绝的诱惑，但是现在再去动他显然是不可能了，不然的话可能真的就被抓住了。

    除此之外，还有一处同样吸引着她。博丽神社！

    不过那里似乎同样很棘手啊，被封印的时候大部分的经历都很模糊，就好像是做梦一样，但是就算是从‘做梦’里得到的信息也让她清楚的认知到，现在被她躲在暗处窥视着的黑色巫女服，奶白色头发的‘灵梦’有多危险。

    一旦真的打起来，如果自己输了的话，就算是对方不会要自己的命也会将自己打残吧，真正的打残，而不像是辰逸那种仅仅只是用着柔和的手段制服，让自己有机会来一场积蓄已久的反击。

    比起先代那种引用黑暗力量加强自身战力，虽然先代也对她来说，让她充满了食yu，但是比起辰逸和祸灵梦这两个‘黑’到底的就有些差距了。

    就算是不会产生饥饿感，也不会拒绝充满香甜味道的糖果吧，更何况辰逸和祸灵梦已经超过了糖果，能当成仙丹了……这算是露米娅的定位……

    心里不断的转变着各种念头，露米娅不禁舔了舔变得有些艳红的嘴唇。

    “暗中窥视的小老鼠，哀家对汝的视线很不满。”原本端着茶杯的祸灵梦放下了手里的茶杯。脸上带着冷笑看向了露米娅藏身的地方，“汝做好为自己做为付出代价的准备了吗？”

    被发现了！！？怎么可能，身为暗宵妖怪，在黑暗中就有先天的优势，再加上刻意的隐藏……

    你不会插眼了吧……咳！

    惊愕中的露米娅，刚一愣神就被踢到了天空，古怪的力量束缚着她，让她刚想稳住身体就感觉到了身体各处的一阵剧痛，如果强行稳住身体的话自己肯定会受到一些伤害的。

    “可恶！”一只黑色巨爪抓住了一颗大树，将她拉了过去。随即大量的暗红色魔弹呈扇形的将她刚才处身的地方覆盖起来，看清袭击自己的对象后，让露米娅一惊。

    一个和祸灵梦有着同样的身材装扮，却是如同黑夜般漆黑的人形，这是什么？辰逸的那种傀儡？但是为什么这么强？

    正当露米娅惊愕的时候，发现身边出现了大量的不规则波动的球体，封死了她所有的道路对着她袭来。

    还有一个！挥动手里的大剑，露米娅从包围她的攻击里跳了出来。

    “哀家可不会留手。来战！”大剑和纤细的御币相撞，本该断裂的御币上面发出来了金戈交响的的声音。

    在两个人形的夹击下，以及祸灵梦本尊的攻击让露米娅处处受到压制，特别是那黑白两个人形的鬼畜配合之下，更是让露米娅有些难以支撑。

    就先打败本尊！

    眼里的红光一闪，露米娅手里的黑色大剑上面的黑暗气息收敛起来。随即更加狂暴的力量散发出来，仅仅只余波就将地面吹出来了一个凹陷。

    “哦？要用全力了？”祸灵梦看着落下来的黑色大剑，冷笑着。

    真的是去了博丽神社啊！辰逸看着那道带着彩边，如同贯穿炮一般划破夜空的黑色光柱，这招辰逸可熟悉了！

    找遍了很多地方都没有找到的露米娅。竟然真的跑到博丽神社了，这胆子真不小。

    “手下留人！！”刚借助瞬间移动药剂瞬移到博丽神社的辰逸就看到了倒飞出去的露米娅，以及追击中的祸灵梦，两根手指并拢充当指剑对着露米娅划去，一黑一白两个人形完全断绝了露米娅反击的机会。

    犀利的指剑对着辰逸身边划去，辰逸的衣服上立刻多出来了一道平滑整齐的切口。身上也多了一道红色的血痕，就是那种自主防御的黑雾也没有挡下来。

    “好像～”将露米娅拉到一边的辰逸抹了把汗，这切到自己身上都成这了，要是真切到露米娅身上的话，辰逸可不想看到一个成了两截的露米娅……

    也不犹豫，直视着露米娅狂躁的目光，辰逸拨开了对方打过来的拳头，迅速的将手里的缎带绑到了她的头上……虽然绑的难看了点。但是能起作用就行，他可不会扎蝴蝶结这种玩意。

    “唔……”极为不甘的低唔一声，露米娅怨念的目光还没有表露出来就重新变回了幼女的体型，真正让辰逸在意的是……为什么那衣服就没变回来？难道是撑大了就不能缩小了？

    “好痛！”正当辰逸昨晚这一连串的举动后，一根御币敲在了他的脑袋上。

    “影响哀家战斗的存在，汝还是第一个啊！想怎么死？”祸灵梦搭耸着双眼看向辰逸，语气渗人，黑白两个人形也将辰逸包围起来。

    “老死。”

    “准了！”黑白两个人形消散在空气里，祸灵梦扛着自己的御坂向着神社门前走去，“真有那一天的话，哀家会一定会尊重汝的意见，让汝永不超生！”

    “……”你直接说是把人打得魂飞魄散不就得了，不过，祸灵梦什么时候这么好说话了，之前辰逸可是做好了打一次的准备来着，看着倒在地上，揉了揉眼睛，就好像是刚睡醒一般小号露米娅，还是先解决眼前这位吧，原本能够在支持数年的封印，短短的几个月就莫名的破封。

    是跟世界交集产生的混乱有关吗？尽管辰逸不在意这些事情，但是脑袋上顶着一个随时都可能爆炸的c4，也由不得他不多了解一些。

