    “好的，那我就不卖关子了！”江水打着哈哈开始说道：“我这有个兵！”

    “要退伍？送给我？”苗连下意识的问道。

    “……”江水沉默了一下，然后扁了扁嘴吧说道：“他刚见了血，本身就是那种脑子一根筋的人，心理医生和说服教育已经不管用了，我就觉得你那边有没有什么办法，能够让他平静的面对战争这些东西！”

    “哦~”

    苗连长长的哦了一声，眼珠子转了转，啪嗒~左边的假眼掉了下来，若无其事的按上之后，苗连开口说道：“这个不是什么难事，带他见见世面就行了，你就放心的交给我就行了！”

    “好，我就知道苗连会有办法的！”江水咧嘴一笑。

    “不过……”苗连话锋一转，语气变的有些异样起来。

    “别啊苗连，咱俩什么关系啊，你还不过，你再不过的话，我以后还怎么有想法找你啊！”江水连忙嬉笑着说道：“你这不是给人趁火打劫的感激吗？”

    “你这个臭小子，是只想让驴拉磨，不想给驴吃草啊！”苗连也忍不住的笑了出来。

    “不，逮住蛤蟆攥出尿才是真理！”江水认真的说道。

    “你小子嘴里就不会蹦出好话来了~”苗连笑着说道。

    “那这不是得看对谁吗？”江水也笑着说道。

    “行了，别贫了！”苗连打住了江水的话说道：“给我物色点好苗子，我这里有需要！”

    “干啥用？”江水眨眨眼问道。

    “当然是为了社会的和平稳定，和人名的幸福安康的生活！”苗连很是正经的说道。

    “……”

    江水无语，咂咂嘴说道：“好吧，我看看，如果有行的，就推荐给你，不过，也只能是那种快退伍的！”

    苗连点点头说道：“这个我懂！人什么时候送过来？”

    江水直到苗连又说道李二牛了，想都没想的说道：“明天上午，让小庄带他过去，正好他再次入伍之后，你还没见过他呢！”

    “小庄啊~”苗连的语气里多了些情感。

    江水也没有意外，毕竟，庄焱真的是苗连一手培养起来的。

    聊到了庄焱，江水就简单的说了一些庄焱的情况，包括再次入伍的过程，两人有说有笑的聊了很久，才挂了电话。

    ……

    第二天。

    庄焱收到江水的命令后，有些摸不着头脑，因为江水让他带着李二牛去找一个人，具体是谁没说，只知道是去某市的缉毒支队找对方的副队长。

    庄焱带着李二牛出发了。

    两个小时后，到了缉毒支队的大门口，报上名后，就被带到了副队长的办公室门口。

    “当当当~~~”

    庄焱轻轻的敲响了办公室的门。

    “进~”里面传来一道雄厚的声音。

    “！”

    庄焱心里一动，这个声音有些熟悉啊，想着就推门走了进去，李二牛紧随其后的跟了进去。

    “苗连~”

    进到办公室里面，看着办公桌对面正襟危坐的苗连，庄焱发出了惊呼，脸上带着惊喜的表情。

    “怎么，臭小子几年没见，竟然还认得我？”苗连笑眯眯的说道。

    “苗连，我忘了谁也不能忘了您啊！”庄焱快步走到了办公桌前，连身后的李二牛都给忘了，看着穿着一身警服的苗连，脸上的笑容丝毫未减：“我早就想见您的，可我现在的情况，有些复杂……”

    “行了，小江都跟我说了，你就别矫情了！”看着明显已经走出来的庄焱，苗连满意的点了点头，然后把目光放到了庄焱身后的李二牛身上：“小江说的人就是他吧！”

    “是！”

    庄焱把李二牛让了出来说道：“他现在根本接受不了见血的事实，已经影响到他的正常训练了，他现在已经进入训练的关键期，根本没有时间，让他慢慢的去适应去转变了，所以江，老江就让我把他带过来了！”

    看到苗连，庄焱明白了江水这样安排的用意，谁来带李二牛过来都行，可为什么就偏偏让我来呢？

    答案当然是因为面前的苗连，江水这是让他们见见面，叙叙旧啊。

    “我都安排好了，跟我来吧~”

    苗连说着站了起来。

    庄焱下意识的从旁边的架子上把帽子拿过来，然后递给苗连，一套动作熟练的让人心疼。

    “……”

    苗连眼中闪过一抹暖意，说真的，把庄焱带出来，是他最值得骄傲的事情。

    “走吧~”

    三人一行出了缉毒支队。

    第一站，戒毒所，李二牛看到了那些因为戒毒，被折磨的都快不成样子的受害者了。

    第二站，就是各种因为“粉”而支离破碎、妻离子散的家庭。

    第三站，就是监狱，李二牛看到了所有犯人的详细犯罪过程，他们这些犯人，都对社会造成了很大的不良影响，并且大多数手中还带有人命。

    第四站……

    整整一天时间，当回到战狼基地的时候。

    李二牛已经不是从前的李二牛了，本来看着憨厚的脸庞，带上了嫉恶如仇的表情，看到江水的第一句话就是：“队长，我要训练！”

    “好！”

    看到此刻好似判若两人的李二牛，江水就知道苗连的安排足见成效。

    让李二牛去和何晨光等人训练之后，江水看着庄焱笑道：“看到苗连了？”

    “看到了！”庄焱笑着点头，今天和苗连在一起一天的时间，两人聊了很多，他从苗连的各种迹象里都看出了苗连对自己的满意。

    庄焱心里是非常暖的，这是他当年从狼牙退伍之后，第一次再见到苗连，而且还是江水一手安排的，他真的没想到，江水竟然让他和苗连能够再次想见。

    同时，对于江水，庄焱的感动那是噌噌的往上涨，他真的早就想见苗连了，但是他一没有苗连的联系方式，二不知道苗连在什么地方，所以一直将这个想法埋藏在心底。

    “有机会的话，就多去看看苗连，他可是一直没少念叨你~”旁边的陈国涛插话道，他自然和苗连也一直保持着联系，并且也不是一次两次见过面了，基本上每次外出的时候，都会去苗连那里逛一圈。

    “导儿，我把苗连的电话都要过来了，肯定会多去找他的！”庄焱笑着说道。

    “那就没什么事了，去盯着他们训练吧！”

    “是~”

    目前该做的都做了，新痛过选拔的九人，现在就剩下王艳兵的私事，也不能说是私事吧，只要再把王青山给安排好，那么这些人就算是圆满了。

    而也就在这个时候，江水收到了训练场那边不是很友好的消息……

