 突破至尊十七重天，他的战力，瞬间翻了四五倍，就算有这么多人一同出手他也无惧。

轰隆隆！最后，五象时空，被他轮转而开，像一个巨大的绞肉机，那些法宝，全部第一时间在虚空中化为齑粉。

然后可怕的力量，倾泻而出，天空上就像下饺子般，不知多少人都一个个发出痛苦无比的哀嚎，坠落下去。

很多人直接就被崩碎，就算一些实力不错的人，也都缺胳膊少腿，冰仙子、楚钟四人，更是大口咳血，狼狈的倒退出去。

震撼！无与伦比的震撼！受伤没死的人，全部都发毛。

林寒一击，抵挡下他们这么多人的攻击，这简直是一尊少年战神啊，彪悍的不像话。

冰仙子四人，也是充满恐惧，再也不敢对林寒有丝毫的小视。

这家伙就是一个名副其实的变态不能以常理度之。

“怎么样，你们现在还要跟我抢这些小仙技吗？”

林寒矗立在原地淡笑道。

现在的他，当真是有一夫当关，万夫莫开的气度。

“呵呵，开天道院，竟然出了这等天才，实在难得啊。”

不过，就在这时，一道朗笑却是传过来。

紧接着，虚空炸开，砰的一声，一道恐怖的身影飞来。

只见得这是一个男子，身穿金甲，手持黄金战戟，若一尊名副其实的天界战神下凡，充满霸道绝伦，睥睨天下的气概。

他刚一出现，整个第九层空间就瑟瑟发抖起来，像是承受不了他的威严而要炸开般，震撼人心至极。

“是他鸿蒙道院三皇之一的“天武”。”

四周，瞬间无数人惊呼。

八大道院之中，真正的顶尖天才，都是人皇境高手！天武就是其中之一，八岁修炼，十八岁就达到神帝境，如今在鸿蒙道院已经修炼了两百多年，早就已经成为了一个传奇，实力之深不可想象。

最重要的是，他身上的黄金战甲和战绩，全部都是人皇器。

所以就算是在顶尖天才之中，他都是名气非常大的一人。

此刻，竟然见到他，自然是让无数人都敬畏和激动。

“天武？”

林寒也脸色剧变，对方竟是一个人皇境的高手，的确惊人。

一路走来，他还是首次见到如此强大的天才，八大道院的顶尖天才，如此厉害么…在对方的气度之下，他都感觉到自己呼吸都有些困难。

“天武师兄，你来的正好，赶紧将林寒拿下，这小子一直在跟我们鸿蒙道院作对。”

冰仙子这时也忍不住大喜道。

就算是她美眸中都不禁涌动出一抹崇拜的光芒。

人皇是一个大坎！迈入进去，就达到五陆四海，最顶尖的天才之列。

八大道院的弟子，何其之多，但每一个道院之内，迈入人皇境的天才，却都凤毛麟角，寥寥无几。

所以，在她看来，对方也犹如天上的太阳般，光辉万丈，风采魅力炫目至极。

这跟帝尊境，完全不在一个天地。

“放心。”

天武只是淡漠一笑，对林寒道：“林寒，我听过你的名字，你可知我是谁？”

“谁？”

林寒皱眉道。

“呵呵，我的家族和上官圣族有一定的血缘关系，严格说起来曦芸是我的表妹。”

天武笑道。

语气中透着一抹超然。

上官圣族在凌霄大陆，是高高在上的庞然大物。

任何势力，能跟其沾染一丝关系，那都是强大无匹的代名词。

他的家族能跟上官圣族有血缘关系，底蕴也十分惊人。

这也就是他为何能年纪轻轻，达到人皇境，最主要的原因。

“曦芸的表亲。”

林寒心中一沉，据他所知，只要跟曦芸有关系的人，全部都反对他和曦芸之间的事。

对方既是其表哥，必然也是其中一员啊。

果然，天武收起了笑容，冷漠道：“你和曦芸之间，是一场孽缘，犹如仙凡之隔，根本不可能走到一起，放弃吧，这样你才能保住一命，否则前路坎坷，那些磨难，足以将你压死，你现在看到的只是冰山一角而已。”

说到最后，他身上已经透发出一抹强悍无比的威压，显然在威胁林寒。

“不——可——能！”

然而，林寒却一字字坚定道。

他和曦芸经历诸多磨难，好不容易才走到这一步，绝不可能放下。

就算曦芸是天外星空中的一颗星星，他也会一路登天，将其摘下。

“冥顽不灵。”

天武摇头叹息了一声，又道：“既然如此…你去死吧！”

轰！说到最后，他身上已爆发出如汪洋爆发的杀意，惊裂九重天。

只要跟曦芸有点关系的人，绝不允许，一个洪州大陆的卑贱小子跟其有结果。

说完，他手中的黄金战戟，猛力一点，对着林寒就是一戟镇杀下来。

可怕的戟光，像一座金色的大山从天而降，足有上百里，连接天上地下，壮观无匹。

“当！”

林寒咬牙，以火麟焚天剑相抗衡，似是知道天武的厉害，甚至将截剑九式的奥义都施展出来。

可惜，人皇境高手，已是另外一片天地，不是任何神功妙法可以弥补。

所以剑戟相撞，顿时一股磅礴大力压下，林寒脚下的大地，方圆足有万米，瞬间坍塌下去十几米。

甚至可怕的力量，让林寒身上的皮肤都崩开一条条恐怖无比的裂痕，有无数鲜血喷洒，迸溅出来。

“小九…”姬可儿和林凤凰都嘶声，林寒的身体，差一点就炸开，这一下子几乎快要了他的命啊。

冰仙子、花无情、楚钟、赵重阳都幸灾乐祸的笑出来。

他们早就想看到这小子被压，此刻终于见到，十分畅快。

“怎么样，林寒，还执迷不悟吗？

你现在发誓，跟曦芸撇清关系，我可以放你一马。”

天武手持黄金戟，矗立在半空中，犹如一尊天神，对凡人说话，冷傲道。

不少人都咂舌，在这样的压力下，换作他们早就放弃。

不管怎样，还是自己的小命最重要啊。

“妄想！”

然而，让人吃惊的是，即便是在这种关头，林寒仍旧是狠狠的咬着牙，眼中布满血丝的沉声道。

 