    晚宴也非常豪华，只不过阿斯兰前世经历太多，在已经免疫了，更何况现在皇宫的大厨的手艺，可没经历过他前世的调教，煮出来的东西对于早已经将嘴养叼的阿斯兰而言，实在难以下咽。

    晚餐结束，自然是大规模的‘友好’交际，大臣们的贵妇人与大小姐开始出现，小皇帝夏尼也培养了大批‘交际花’，一时间整个宴会大厅内，莺莺燕燕，好不快活，期间也有好几个‘交际花’主动贴上来，却被维蕾塔巧妙给挡开了，让想无聊吃吃小野花的打算破灭了，表面上还要对维蕾塔报以感谢与鼓励的表情。

    这让维蕾塔更是兴奋不已。

    完全将阿斯兰的正人君子模样展露无遗。

    维蕾塔根本不知道没穿衣服的阿斯兰，到底是一个多么邪恶的人。

    最终由伊扎克出面解围，将他带到一个头发花白的老者面前。

    看到老者第一眼，阿斯兰就不由得肃然起敬。

    老人正是皇家魔法学院的院长，王国守护神，也是王国唯一的大魔导师级强者。

    一身为了王国崛起而努力，他不是守护皇族，而是守护着整个王国，为王国强盛而奋斗。

    这个老人正是约书亚·霍恩。

    阿斯兰恭敬行了一礼。

    “您好！守护神阁下。”

    约书亚爽朗一笑。

    “年轻人，不用拘谨，我们坐下来一起聊聊。”

    王国守护神出现在宴会上，让宴会原本轻松愉悦的气氛不由得紧绷起来，不少人开始下意识远离守护神所在的区域。

    他们并不是害怕，而是敬畏，发自内心敬畏这个老者。

    大骑士导师和大剑士导师在王国境内还有几位，比如高原王就是一位大剑士导师，皇宫深处传言也有一名大骑士导师坐镇。

    他们同样是大导师级别强者，可是为什么却没有守护神称呼。

    其真正原因就是魔法禁咒。

    虽然魔导师已经居然了施展禁咒的能力，可是他们施展禁咒魔法的时候，魔力波动太大，就算普通人都能察觉禁咒爆发的前兆，所以只要派出导师级强者出手，就足以干扰对方施展禁咒。

    可是大魔导师却不同，他们除了施展禁咒魔法的更加更隐蔽外，威力更加恐怖。

    在四百年前，曾经盛极一时的布伦斯克帝国被六大王国进攻覆灭，布伦斯克帝国的大魔导师已经无力回天的情况下，孤身一人潜入六大王国的皇都。

    然后六大皇都先后遭受禁咒洗礼，没有大魔导师强者的他们，根本无法阻止，六大王国皇室与菁英贵族全灭，六大王国大军因此分裂，虽然那位大魔导师最终被近两位数的大导师级强者围攻，可是已经无法挽回六大王国高层全灭的结局。

    一个日落西山的帝国与六个冉冉升起的王国，诺大的区域陷入源源不断的内战之中。

    四百年过去，曾经的六大王国皇都依旧是一处死地，曾经的七国如今更是分裂成十几个国家在混战。

    魔导师的确是战略威慑力量，就像是核弹头。

    除非自爆，要不然想要完美施展出禁咒的恐怖威力，基本是不可能。

    大魔导师就像是能够发射核弹头的洲际导弹，可以随意打击到大陆上任何地方国家，威慑力更加恐怖。

    “我看过你的商行方案，你在商行学上有着独到的见解，有没有兴趣留在京都发展，我可以让人你成为我的学生。”约书亚满脸笑容说道。

    在这一刻，阿斯兰心动了，如果真的成为约书亚的学生，那这一世阿斯兰的起点要比前世高出太多，可是一想到京都这个巨大的权利漩涡，阿斯兰最终还是摇摇头了。

    最关键的是约书亚也活不了几年。

    前世关键原因是因为美狄亚侯爵的叛变，这个有史以来最强的魔导师魔魂爆发，想要将其毁灭，约书亚也是消耗巨大，可是历史总是惊人的相似，或者这一世没有美狄亚侯爵的爆发，说不定会有某些力量消耗了约书亚的力量。

    至于将来继承约书亚在京都的势力，那个根本就不可能，因为根本轮不上阿斯兰。

    前世约书亚刚刚陨落不到半年，名下十六名学生，全部投向各方势力，实际上在这么多年的渗透下，他那些学生早已经有了异心。

    如果不是他守护神的名头压着，他们早就投入各大家族麾下了。

    “梅洛地区还有近百位民众等着我回去带他们发家致富，好不容易才将他们从泥塘带出来，我可舍不得就这样将他们再次抛回泥塘之中。”阿斯兰摇头苦笑说道。

    约书亚目露赞赏之色，笑着点点头。

    “的确，一个国家的稳定，在于底层民众的安稳，如果底层民众躁动不安，那么整个王国也无法稳定发展，稳定发展经济，才是国家强大的根本。”

    阿斯兰虚心受教。

    约书亚也没有继续让阿斯兰留在京都，他非常期待阿斯兰的表现，准备秘密派出代表进入梅洛地区，看看他如何带着梅洛地区一步一步走向强盛，可以借此机会考验这个年轻人的实力。

    相比现在将其拉到身边培养，约书亚更加看重实践能力。

    约书亚这些年已经越来越少收弟子，而且也开始深居简出，这一次晚宴，可以说是约书亚这两年来，第一次出现在公众的面前，所以很多人都报以羡慕与妒忌的目光看向与对方侃侃而谈的阿斯兰。

    “真是一个幸运的年轻人。”某位老牌贵族感叹道。

    “可不是，看来这一次，守护神阁下是专门为这个年轻人而来，不知道他到底是拿什么东西打动了守护神阁下。”

    不少人开始议论纷纷起来。

    就算是帕特里克和乌兹米也是如此，只不过两人却相当淡定，两大家族底蕴之深厚，并不是一个守护神所能比拟，更何况他们两个家族都有亲传弟子在约书亚麾下，自然不担心阿斯兰会借此崛起。

    约书亚可以给阿斯兰一个更高的起点，可是不代表跑道就是一条康庄大道。

