    何冰赶紧将装有钱的包包往床上一扔，拉着单丛喜挡在前面，很慌张地哆嗦着说道：“领队，你们怎么来宿舍了，有啥事吗？”

    二蛋挥挥手，坐到单丛喜的床铺上面，示意他们不要紧张，左右看了看，打量了一下后说道：“这背包里面的钱应该够你们还账了吧！”

    那一刻，何冰看向了单丛喜，两个人就像受惊的小鸟一样，瞬间后背直冒冷汗，吓得嘴角都哆嗦不已，一双眼睛里冒着无比害怕的紧张感。

    “领队，你说什么，这背包里啥都没有？”

    二蛋却是冷笑一声，微微躬着身子，看向两人，突然间板着脸说道：“你们两个还想瞒我多久？知不知道打假球会葬送你们一辈子”

    听到打假球的事败露，何冰和单丛喜两人当时便吓得跪了下来，两个人狼狈不堪地在那里一直痛苦地求饶着。

    “领队，对不起，对不起，我们错了，求你愿谅我们？”

    “领导，对不起，是我们一时糊涂，求求你放过我们吧！”

    看着这两个不争气的球员，二蛋是真的好无语，叹了口气说道：“居然不顾万千父老乡亲的厚爱，敢打假球，知道吗？把你们送进监狱都不为过，我就是怎么想不到，你们居然会做出这种出格的事情来”

    单丛喜家庭本来就很穷，现在被领队发现了，他此时害怕的赶紧爬到二蛋跟前，哭着求饶道：“领导，我错了，我是因为你我父亲得了肺癌，欠了很多债，所以没有办法，才答应打假球的，我们拿到的钱都在这里，我们给你，求你别处罚我们”

    望着单丛喜那泣不成声，受到惊吓的样子，二蛋叹息一声，看了一眼何冰，何冰倒是并没有哭泣，咬着牙考虑了很久，最终才担惊受怕地把自己参与网赌的事情说了出来。

    二蛋倒并不震惊，毕竟早就了解了这两个人的事情，但他有自己的想法，刚好这也是一个契机。

    “事情我可以帮你们摆平，但只给你们两条路选择，看你们怎么做吧！”

    单丛喜和何冰两个相视看了一眼后，立刻就看着二蛋，赶紧说道：“领导，你说，只要不把我们打假球的事情说出去，我们都听你的话”

    “好，第一条就是立刻离开球队，永远不得踏入足球这个行业，回家去孝顺你爸妈去。第二条就是拿着这一百万去把你们的事情办好，跟我们签订一个条款，成为我们经纪公司永久的球员，以后你们的发展，全部由我们支配”

    两个人听后，惶恐不安，如果选择，肯定不愿意选择第一个，肯定会选第二个，但是想想，这第二个，可是永久性的合同，以后的发展怎么样，谁也不知道。

    看到两个人还在犹豫，二蛋只是眉头紧皱，转过身去，洪素素却走到他们的身边，很严肃地批评道：“你以为你们开赛前的那点心思，领队不知道吗？我告诉你，如果不是你们的领队，你们就被人利用了，那个跟暗场博彩公司的协议就在我们手上，领队不但救了你们，而且还让你们加入到经纪公司来，可以好好打造你们，就看你们自己怎么想，要么留下来，要么就直接离开足球行业”

    听到洪素素这样一说，他们很诧异，才反应过来，这一百万不但不要归还，还给他们还清旧账用。

    “领队，你的意思是我们选择第二条路，这一百万还是给我们对吗？”

    二蛋转过身来，盯着他们看了看，点头说道：“选择跟我们签约，这钱就给你们拿去擦掉你们的屁股，用心打球，否则，给我滚的越远越好”

    “领队，你的意思是说，我们两个跟他们签订打假球的协议也被你们拿来了，意思就是说，现在他们没有我们打假球的证据了对吗”

    看着两个人那狼狈又兴奋的样子，二蛋只是微微点头。

    直到这个时候，何冰和单丛喜才明白，原来，在开赛前，领队就发现了他们的问题，并且帮他们解决掉了麻烦。

    单丛喜和何冰两人感激地连续磕了三个头，二蛋赶紧扶起他们，小声地说道：“知错能改，善莫大焉”

    “领导，我们两个愿意跟你的公司签订合同，从此以后我们就跟着你”

    二蛋淡淡地一笑，但突然间板着脸说道：“签订合同可以，但是我只是想告诉你们，你们犯的错误死罪可免，但是活罪难逃”

    两个人咬咬牙，甘愿接受处罚，立刻说道：“领导帮了我们，我们会记你一辈子的好，不管怎么处罚，我们都愿意接受处理”

    二蛋点头，然后说道：“今天晚上下半夜会有狂风暴雨，为了警醒所有球员，你们两个就跪到宿舍前面的空地上去，跪一晚上，好好反省吧！如果我不提前帮你们把这个事情摆平，接下来有人会拿着这个事情，把我们县的成绩全部给取消了，你们好好反省反省再说吧！”

    其它球员看到队内两位最重要的球员被罚跪在宿舍楼下，并不知道什么原因，但是也不敢上前说话，毕竟上一场比赛，因为二蛋的出色排兵布阵，让尚武县已经取得前三的资格，这让其它球员对二蛋也是佩服之佳，对他的信任已经升到了最高。

    洪素素开车和二蛋来到高进良家，本来高进良要睡了，见到两位最亲近的人来了，赶紧拿出好酒好吃的招待起来。

    “恭喜你们，成功让我们县城足球队确保进入前三，有资格代表江南省去京城参赛了，二蛋，你是居功至伟，我没有看错你”

    二蛋却很尴尬，赶紧说道：“干爸，我本来是想小胜书记家乡的队伍，可是他们的人居然卑鄙无耻，下狠手，我没有办法，所以给了他们一个教训”

    本来以为高进良会生气，但是他却笑着说道：“二蛋，你别自责，虽然表现上书记心里可能不好受，但书记自然也想最有能力的人代表我们省里参赛，要是真能拿到医药大赛第一名，你想想，这是不是书记想看到的呢？”

    看着干爸的笑容，二蛋当时傻了，心想，难不成，那个局只是干爸自导自演的一场戏，如果是这样做的话，那又是为什么呢？

