    陈三葬觉得，老爹入魔了。

    他总是以最坏的角度来看世人，结果他自己却朝着坏人的方向，越来与不可收拾。

    那些西天路上的小灾小难，本不需要这么多的过节，可在他的手里都变成了生死大仇之事。

    远的不说，就说这一次的五庄观。

    陈三葬眼里，五庄观么，就是和自己的老表镇元子聊一聊感情，看一看风云，吃两个人参果，大家意思意思就过去了。

    可老爹眼里，就得杀人全家，这是什么逻辑？

    而让陈三葬不明白的是，镇元子也好像入了魔一样，疯狂的和老爹对A，仿佛谁弱了一丝就会满盘皆输一样。

    老爹入魔了，镇元子也入魔了，这个世界上似乎人人都陷入了魔怔，疯狂的追求天数，而他们所求的天数，何尝不是一种宿命？

    在得到天数加成的同时，也意味着得到了天数的束缚，如果有选择，陈三葬很想做回那个无忧无虑的金蝉，每天只要喝一点露水，听乔达摩几句闲聊，就能很快乐。

    而不是现在。

    “悟空！开饭了！”

    “你到底找没找到吃的！”

    “贫僧已经饿了三天了！”

    余辉落日下，陈三葬的喊声在这深山里回荡，这让人很好奇，会不会引来妖怪。

    亦或者说，陈三葬这就是在钓鱼执法。

    妖怪啊，快点来吧，来吃我啊，你们只要一吃我，立刻我大徒弟就会回来，我就有吃的了。

    陈三葬的计谋注定不会实现，就在距离陈三葬不远处的树林子里，几个黑影窃窃私语。

    “那个和尚真的是武仙城大公子，佛门取经人陈三葬？”

    “肯定是了，长得白白嫩嫩的，一看就很好吃的样子——啊！谁打我！”

    黑影当中，一个瘦高个，一瘸一拐走了来，声音冷漠，“你们是不是想死了？武仙城大少爷也敢动？那陈光蕊可是号称能和镇元子叫板的存在！”

    “老大，您回来了！”

    “老大，您没事吧！”

    瘦高个道，“嘘，声音小点，孙猴子回来了！”

    不多时候，一道五色祥云飘然落下，祥云上坐着一只紫色战衣的青年，他叼着一根草，吊里吊气，“吼什么吼，你要是真的饿，就自己打猎去！”

    陈三葬道，“我是你师傅！”

    至尊宝道，“我是你大爷！”

    陈三葬道，“我会紧箍咒！”

    至尊宝笑了，“来，念一个给我听听！”

    陈三葬语塞了，这个，自己真的不会，观世音最近也没来找过自己，没有给自己传紧箍咒，这怎么办？

    猴子用手指弹了一下脑壳，蹦的一声脆响。

    猴子得意道，“我这脑袋，老君八卦炉认证，烧了几百年，屁事儿没有？一个破烂紧箍咒就想让我服气？别说现在没有，就算是有，俺老孙一发力，那所谓的紧箍瞬间就爆了！”

    陈三葬眯着眼，“看来今天你是想和贫僧动武了！”

    猴子懒洋洋道，“动武能咋的？当年你最强状态净土战神的时候，我都不怂你，你觉得你现在这个娘胎刚出来的模样俺老孙会怕你？”

    “好，好！”

    陈三葬笑着，就要解开衣服。

    这一刻猴子道，“行了，行了，你能不能别一开打就脱衣服，知道你是金山寺圣僧，不知道的还以为你是青楼里出来的圣僧呢！”

    陈三葬把扣子拉了上来，“悟空，你打了什么猎物？”

    “一点点小东西了！”

    “我去，就这么点，够咱俩谁吃？”

    “你储物戒里不是有吃的吗？拿出来啊！”

    “那个是储备粮，在没找到八戒之前不能吃的！”

    “拿出来吧你！”

    黑影们在暗处围观，不解的很。

    “大哥，为何这圣僧一脱衣服，猴子就怂了？”

    “这个，我也不是很清楚。”

    “大哥，我们抓不抓唐三葬？”

    “等他们吃饱喝足，我们再出手。”

    夜幕降临，烛火点点里，茅屋很是简陋。

    一盘蒸熟的山药铁棍，一大瓷盆的野菜汤，一碗小磨豆腐，一小筐的黄面窝窝头。

    唐三葬坐在正西边，优雅的拿着窝窝头，一边蘸一下那野菜汤，一边吃着，念道，“悟空，出家人吃饭时候，要坐好！”

    孙悟空道，“师傅，我坐的很好，五心朝天的，你平常打坐时候不是也是这么坐的麽？”

    唐三葬把窝窝头放下，然后抬起了头，看着左手边的悟空，悟空盘膝而坐，真的五心朝天坐的安稳。

    唐三葬道，“悟空，为师的意思是，让你坐在地上吃饭，而不是让你坐在桌子上吃饭。”

    桌子真的不大啊，孙悟空这么坐在桌子上，无形中占了一般地盘，那些菜几乎都是摞在一起了，这让唐三葬吃的很不痛快。

    桌子上孙悟空抽了抽鞋子，看了看地面，头摇的和拨浪鼓一样，“不，不，不，俺老孙地上趴了五百年，晕地，一坐在地上，我就会想起来当年那时候的悲惨，我一悲惨，就容易发脾气，然后就会把这饭桌掀翻了，到时候你还怎么吃饭？你现在还确定还要我坐在地上吗？”

    三葬吃着窝窝头不说话了，并不是说三葬怕孙悟空了，只是因为，猴子吃东西太快了，他一边用腹语给自己说话，另外一边拼命的吃，两个手一起动，那腮子塞的鼓鼓的，一边说话一边吃，这样下去自己再不吃的话，自己再说会都没饭吃了。

    吃完饭，看着茅屋里只有一张榻，猴子毫不犹豫一屁股坐了上去，就要睡觉。

    “悟空。”陈三葬看着猴子，“按道理说，不是应该礼让为师，让师傅先睡吗？”

    猴子懒洋洋道，“师傅应该多关心徒弟，让徒弟睡觉。”

    陈三葬坐在床榻一侧，“你都活几百万年了，五行山下天天睡，睡得都能做出来大话西游这种荒诞离奇的梦境，你都睡出来精神分裂了，悟空，你不能睡了，还是让为师睡，你去看看月亮，想一想青霞仙子可好？”

    猴子呲牙，窜向了茅屋顶上。

    陈三葬得意的躺在了木榻上，看着茅屋顶上的猴子，“悟空啊，为师睡了，你不要拆房，记住了，千万别一激动把房子给弄塌了，为师昨天才洗的袈裟，弄脏了，就又得重新洗了，为师真的是太难了。”

    “父亲不省心，母亲玩失踪，好不容易有个徒弟，还这么闹心。”

    “其实有时候在想，一个人取经也蛮好的，最起码一个人要饭，全家不饥，观世音倒好，非得安排这么多，这还是取经吗？”

    “这是逃荒。”

