    不过，柳真善不在场了的话，简思春与祝灵洁就没了靠山。

    所以妈妈进屋的下一瞬间，妹妹时梦就再一次通过投射冷漠的目光来施加压力了。

    满脸都写着‘你们怎么还不走’几个大字。

    这下是真的没办法再待下去了。

    简思春和祝灵洁对视一眼，同时露出了苦笑，准备打声招呼就回去了。

    “那……我们就回去了。”

    “我洗完衣服也睡了，大家都早点休息吧。”

    时海没有拖延症，该做的事情都会立刻去做，所以这就准备去洗自己的衣服了。

    时梦主动说道。

    “哥，我来洗吧。”

    “不用了，你也去歇着吧。”

    “唔……”

    虽然知道时海是好意的，但时梦反而有些不太开心。

    她觉得给哥哥洗衣服就是她应该做的任务。

    谁都不可以从她手里抢走这个任务，哪怕是哥哥本人都不行。

    而另一边，祝灵洁忽然身体一抖，感觉自己的DNA动了。

    洗衣服！

    这是最后的机会！

    祝灵洁鼓起勇气举手提议道。

    “那个……！我家的洗衣机还是空着的！”

    “哦……”

    时海当然也不想手洗衣服，他向来怕麻烦，能使用更节省时间和人力的机器，那为什么不用呢？

    不过考虑到一些问题，他也没有立刻接受而是问道。

    “不介意给我用吗？”

    一般来说，爱干净的女生都挺膈应男生的脏衣服，很多家庭都会把男生和女生的衣服分开来洗。

    特别是祝灵洁还有恐男和洁癖，应该会更难接受男生的脏衣服才对，哪怕衣服是分开洗的，但只要家的洗衣机用来洗了男人的衣服，多半就已经会让她感到不适了。

    极端一点的话，说不定会有‘洗过男人衣服的洗衣机已经不能用了’的想法。

    所以祝灵洁主动提出要帮忙还是挺难得的事情。

    时海想的这些纠结点，祝灵洁确实有，但那是对‘其他男人’。

    对爸爸的衣服，她也会嫌弃，但唯独时海的不会。

    洗老公的衣服是一个贤惠的好妻子的分内之事。

    “嗯！没问题的！”

    祝灵洁有点激动，连声音都不自觉地上扬了。

    让祝灵洁帮忙洗时海的衣服，对她来说更像是一种‘奖励’。

    而且是最高级别的奖励。

    时海见她居然这么主动，也是觉得有些意外。

    不过就算对方盛情难却，他也没有全盘委托，该避的点还是要避一下。

    “那袜子和内裤还是我自己洗吧，衣服裤子就借用一下你家的洗衣机，可以吗？”

    虽然时海没有脚气，内裤也是一天一换，但男生的臭袜子和臭内裤，女生绝对是碰都不想碰的。

    听到这话，祝灵洁心里就很遗憾。

    其实祝灵洁很想说，袜子和内裤也可以一起给到的……

    不如说交给她的话，她会更开心。

    毕竟那种重口味的味道，她也一样很喜欢。

    其实这是她上辈子的时候，不知不觉中养成的特殊癖好。

    结婚之后的同居生活，随着两人的身心距离不断拉近，她彻底地迷恋上了时海身上的味道。

    而他日常所穿的衣服就是味道最重的。

    特别是浓重的汗臭味，是她最爱的味道之一。

    时海每天早上去晨跑，回来后换下的衣服，她就会捧着闻上好一会儿。

    有点像是在吸猫，很上头。

    但与吸猫给到的感觉不同，并非是治愈感，而是一种仿佛全身都被包裹住的感觉。

    明明有洁癖，也有男性恐惧症，但这两种心理疾病，放到了她最喜欢的男人身上时，就好像完全反转了。

    她也曾理性的思考过，可能是过去的自己在行为上过分抵触与男性的接触，但同时内心又渴望着有一个会包容她的男人来爱自己……

    所以当祝灵洁遇到了会完全接受她的时海之后，就打开了心中的枷锁，一直积蓄在内心深处的欲望喷薄而出，使她想靠近时海的想法在渴望中变得扭曲。

    就像是破了戒的和尚狼吞虎咽的吃肉喝酒，属于是物极必反了。

    不过，就算知道了，她没办法改掉。

    吸烟已久的人清楚的知道吸烟有害健康，但就是忍不住继续吸，已经是难以戒掉的情况了。

    祝灵洁也觉得自己很变态。

    但她就是忍不住想闻。

    那种脑袋都变得轻飘飘的感觉，让她欲罢不能。

    每次都是在把时海的衣服投入到洗衣机前都会好好品味一番，然后才恋恋不舍地送进洗衣机里。

    其实刚刚回来的路上，她就有意地凑近到了时海的身边，去偷偷地闻他身上的味道，那还带着热度的汗臭味让她都有点精神恍惚，多么想从他身后抱住他啊……

    可惜，只能‘望梅止渴’。

    所以这次时海洗衣服，她就想着一定要主动出击，拿下帮他洗衣服的机会，届时就有机会偷偷闻味道了。

    现在可不像上辈子，每天都可以留出一段享受‘老公的味道’的时间。

    家里的洗衣机没办法用，这种意外事件极为罕见。

    下一次都不知道是什么时候了！

    所以要绝对要把握住这个机会！

    但就常识上来讲，她也知道连男生袜子和内裤都要过来的话，会显得问题很大。

    时海肯定会给她一个‘你不对劲’的眼神。

    虽然上辈子的时海知道她的这种癖好，而且还宽容的接受了，说是就像男人会喜欢女人的体香一样，反过来当然也没差，不算是很变态的癖好。

    但那毕竟是会对自己的老婆呵护有加的绝世好老公时海才会说的话。

    而现在这个暂时还只是青梅竹马+朋友的时海就不一定会这么想了，暴露了恐怕只会觉得‘这女人是不是脑子有问题’吧。

    祝灵洁还不想被时海当成奇怪的变态女人。

    所以纠结到最后，她还是点头同意了时海的话。

    “嗯……可以的。”

    时海见她答应就点头说道。

    “那就麻烦你了，我现在就把衣服带过去吧，反正也没几件，应该一个小时就能洗好了。”

    时间还不算晚，洗完衣服还能拿回来晾起来。

    “嗯……那就一起回我家吧。”

    “行。”

    这时，简思春就偷偷地朝祝灵洁竖起大拇指，表示‘你干得好啊！’。

    她还以为这是祝灵洁把时海带到自家来的作战呢。

    毕竟因为小姑子时梦的驱逐令，她们两人已经没理由再留在时海家里了。

    但是，把时海勾引到祝灵洁家里就可以了！

    殊不知，其实祝灵洁刚刚满脑子只剩‘我想闻味道’的变态想法了。

    不过就算简思春知道了，恐怕也不会很意外，更不会有什么排斥心理，甚至会将她视为‘同道中人’。

    毕竟她也有着差不多的癖好，会直接闯进时海的房间里，赖在他的床上，还喜欢抱他的枕头闻味道。

    虽然她还没有祝灵洁那么重口味就是了，但如果继续发展一下，说不定也会打开新领域的大门……

    面对喜欢的人，会喜欢上对方的全部，在这一点上，简思春和祝灵洁有着相似之处。

    不过和有所顾忌的祝灵洁不同。

    一根筋的简思春的话，一定会威风堂堂地说出这样的话吧。

    男人变态都不是错的话……

    女人变态又有什么错！

