 剑尊独孤殇，一个货真价实的疯子，让诸天强者都要头疼的存在。

他修道以来，得罪了无数的势力，完全不顾生死，只为追逐剑道之路。

他经历了太多的生死危机，终于迈入了大能之境，凭借手中三尺青锋可斩仙台。

“千万不能和疯子讲道理，那是找死的行为。”

雷瑶佛宗的大能僧众很庆幸自己刚刚的决定，没有和独孤殇硬碰硬，喃喃道：“贫僧还真是机智，不然丢了脸，甚至连命都交代在这里。”

哪怕各大势力有仙台境界的绝世强者，可是他们相互提防，不会联手对付独孤殇。

更何况，只要不是仙台二禁的层次出面，独孤殇丝毫不惧。

“难道真的要眼睁睁看着至宝龙骨而放弃吗？”

很多人心中不甘，对于他们而言，只要得到一截龙骨，便是无上大机缘了。

“今日过后，怕是就没有机会得到这具龙骨了，龙鲤族的一些老古董肯定正往不死山火速赶来。”

一些势力的强者再三斟酌，他们既不想放弃眼前的大机缘，又不想往死里得罪龙鲤族，极为的纠结。

毕竟，即便龙鲤族跌出了那巅峰势力之列，可依然是难以撼动的一流族群，底蕴深厚。

“罢了，如今有剑尊出面，想要短时间争到龙骨而遁走的话，难如登天。

届时拖到龙鲤族的那些老古董出来，事情将一发不可收拾。”

隐藏在暗中的势力思量良久，终究是不敢在冒出头了。

至于五方山，损失惨重，不仅废了一名仙台一禁的强者，而且还颜面大失。

更重要的是，听剑尊独孤殇刚刚的口气，并没有打算放过五方山，想要将五方山的颜面按在地上摩擦。

人群后方，紧握着双拳的顾恒生缓缓松了，他眺望了一眼独孤殇，心中自语：“三百多年不见，你已站在大道之境的巅峰了吗？”

“老族长的龙骨完好无损的保护住了，那便好。”

顾恒生很担心老族长的尸骨被崩裂了。

天赐颤栗的站在原地，他一个人玄境的小修士，何曾见过这样的大场面。

刚刚若不是顾恒生护住了他，他早就被大战的余波震成重伤了。

“独孤殇，希望你能够好好的活着。

你记住，这世上比你强的还大有人在。”

古月圣地的强者留下了一句话，话中的威胁之意再明显不过了。

独孤殇将海苍剑归鞘，仰头大笑。

“五百年以后，不管我走到哪一步，定当履行当年的承诺，同南宫大帝一战。

届时，诚邀八方强者观战。”

独孤殇豪情万丈的大声喊道。

顿时，各方势力的强者顿住了步伐，眉宇间的神色凝固住了。

世人抬头仰望，如望星辰，不可及。

此时此刻，世人才记了起来当年曾发生过的事情。

约莫五百年前，还只是天玄境的独孤殇，曾在百国之地大言不惭的立下豪言：“千年后，定当和帝君一战！”

恍惚一眼，便过去五百年了。

昔日被无数人看不起和懒得理会的独孤殇，他已经成长到需要让各大圣地正视的地步了。

独孤殇的性格依旧冷傲，他扬言还有五百年便是他和帝君的大战之期。

这句话中表达的意思很明显，他要告诉天下人，他连南宫大帝都不惧，何须畏惧其他人。

“希望五百年以后可以看到剑尊的绝世之资。”

虚空中，有一道苍老的声音悠悠荡荡的传来。

世人不见其踪影，想来是隐匿于暗中的强者。

“你还是如当年一样，没有什么变化。”

顾恒生嘴角轻轻一扬，时隔多年再见故人，不免感慨。

于是，小公主红缘忆当着诸强的面，将那一具百米龙骨小心翼翼的收在了空间道器中，生怕惊扰了老族长的亡魂。

“多谢剑尊出手相助。”

小公主欠身一礼，对独孤殇便是诚挚的感谢。

“小公主客气了，当年若无小公主，我怕是凶多吉少。

更何况，老族长是为了大世献身的盖世人杰，理应要护佑他的尸骨不受侮辱。”

独孤殇拱手回礼，客气道。

小公主红唇轻抿，点了点头。

然后，小公主突然将眼神移到了某个方向，芳心自语：“为何有一股若有若无的熟悉气息？”

小公主望向的地方，刚刚是顾恒生所处的位置。

至于现在，这个地方已没了人影，只有一块块的巨石。

………不死山的一条小路上，顾恒生和天赐两人不急不缓的往上攀行。

得见老族长的尸骨有惊无险的被保护住了，顾恒生自然没有理由在待下去了，便悄无声息的离开了。

想必小公主已经通知了族内的强者，用不了多久便会来到不死山支援小公主，一同护佑老族长的龙骨回族。

“顾大哥，刚刚那个人莫非就是大名鼎鼎的剑尊？”

一路而来，天赐听到了很多的传言，眼界大开。

“嗯。”

顾恒生点头。

“以后我要是也可以这么威风八面，那该多好。”

天赐心中不在有畏惧，充满了憧憬。

“那就好好修行，总有一天，你会实现自己的理想。”

顾恒生淡然道。

“我一定努力修行。”

天赐握紧了双拳，斗志昂扬。

不死山乃是道的坠落之地，蕴含了许多的机缘，让人为之疯狂。

诸多仙台强者早就不在半山腰上面了，他们冲到了山巅之上，奔着真正的大机缘而来。

一路上，顾恒生碰到了一些想要拦路抢劫的修士，不过结果很戏剧化。

打算杀人夺宝的修士直接被顾恒生翻手镇压，反而被顾恒生给劫掠一空。

不死山来了很多大势力，三教九流的散修自然也数之不尽。

“正愁不知道去哪儿弄些灵石。”

顾恒生反掠夺了一番，继续带着天赐朝着山上走去。

走了半个时辰，顾恒生察觉到四周的灵气有些躁动，猜测附近有人正在厮杀争斗。

本来顾恒生懒得理会，不打算去看热闹。

但是，一阵清风扑面而来，让顾恒生眉头一皱，喃喃道：“古幽宫的气息。”

 