    收拾物什，回家前。

    桃花听到陆将军特意小声商量她妹妹说：“给你派来俩丫鬟伺候？”

    她妹妹连犹豫都没犹豫，低头收拾瓦罐：“不要。”

    “为何不要？我看你还要端盘子扫地。”

    在旁边偷听的桃花，屏住呼吸，一声也不敢吭。

    “我宁可干活。有丫鬟要分给她们炕住，负责她们吃喝。早我爹就说过，我和米寿的丫鬟小厮要自己养，我没钱。”

    “我给你银钱。”

    “我才不要你银钱。”

    陆畔尴尬的没办法接话。

    路给堵的死死的，想给钱都不成。

    他总不能说出，自己钱多到，希望茯苓帮他在家花花吧。

    桃花也感受到了那份尴尬，悄悄抬眼瞅了瞅陆畔，想看看妹妹有没有给陆畔惹生气。

    但实在是没想到，陆畔正在看她。

    桃花被吓一跳，“陆将军，那什么，我妹有钱，不是。”

    瞧瞧她，一紧张，这是在胡说什么。

    桃花恨不得打一下自己的嘴，脸通红道：“我是想说，以后我妹有活我来干，我会天天去她家看看。”您放心，没活也会找活干。

    宋茯苓不乐意了，干嘛呀？这是她姐。

    陆畔倒是很满意，所以在转身离开前，对桃花一点头道：“好，麻烦了。”

    “姐，你以后在他面前不要这样。”

    桃花先拽着茯苓胳膊让小点儿声，别让陆将军听见。

    然后才……胖丫，当别人都是你吗？

    “妹啊，姐和你说实话，我这都算在他面前发挥的不错不错的了，以前我都不敢想，我还敢应他话。换你大丫二丫姐来回话就得打哆嗦。”

    这怎么的？还得夸夸你呗。

    桃花：那是。

    蓝天白云下，这些人浩浩荡荡的往家回。

    米寿和陆畔共骑一乘。

    米寿靠在小将军哥哥的怀里，正在和宋金宝他们招手，共同念着：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星。”

    是姐姐教的吗？

    “哥哥，你好久没来，可能有些事不太清楚，姐姐已经不是从前的那个喜好教我们的姐姐了。”

    说起这个，米寿和蒜苗子他们就伤心。

    胖丫姐姐早就已经将他们托管给村里的任先生了。

    宋茯苓听到这番控诉：我冤枉啊，我不得先给爹做陪读吗？

    ……

    “回来啦！”

    马老太她们听到孩子们叽叽喳喳的声音，急忙出了灶房来到大门口迎。

    就在胡县令和宋福生听到声音也要出客厅迎接时，载着米寿先一步归来的陆畔，已经大步流星上了台阶，正好与他们走个顶头碰。

    陆畔第一眼，先看胡县令的官靴。

    发现叔穿着拖鞋，胡县令没换鞋。

    “将军，下官有失远迎，才接到消息，得知您来了任家村，望将军海涵。”

    陆畔与宋福生打了声招呼后，在小楼门口一边卷着衣袖洗手，一边连看都没看胡县令道：“我本就不想被闲杂人等打扰。”

    这？

    胡县令脸上的笑容瞬间僵住。

    连宋福生也觉得，这话过于不给面子了。

    你可以直抒胸臆不想被打扰，谁让你官大你牛逼呢。

    但是珉瑞啊，你直接给胡县令安个名叫“闲杂人”，是不是有点儿，啊？你这个年轻人呀。

    胡县令没想到上来就没得个好脸。

    以为有宋福生的关系在，他毕竟是宋家的父母官，宋家在他的治理范围内，陆将军会给几分面子。

    更何况，以前他还帮忙隐瞒任家村给陆家军偷制地雷。

    就觉得无论冲哪方面，陆将军也会给他个好脸。

    那能咋办？

    硬接话吧。

    胡县令只能舔着脸，继续笑道：“将军，今日是重阳节，不知要不要安排一番？”

    陆畔接过顺子抵来的帕子擦手，“安排什么。”

    我？

    宋福生在胡县令的身后低头寻思：胡县令真是一句话一个砍，哈哈哈哈哈。

    “我问你。”

    “是，将军，您请讲。”

    “你进村的时候，有没有四处看看，任家村和外面为何不同。这事儿，你上报到李知府那里没有？”

    陆畔的官腔很重。

    说完就转身，不再看胡县令。

    冲马老太招手：“奶，那篓子里有两条活鱼。”

    奶？叫上祖母啦？

    胡县令都不知自己是怎么出的宋家大门，两条腿机械地向外走。

    是宋福生送他上的马车。

    那阵，胡县令上马车时，心里慌张到忘记和宋福生客气一番。

    他在轿子里不停的擦汗，还是小瞧了宋家，明明已经在心里预估到很高的位置，可还是小瞧了。

    灶房里，陆畔和马老太在一起单独说话，对话如下：

    “奶，这个牌子您收好，以后家里有事，直接找李知府。”别告诉我叔。

    马老太急忙蹭蹭手接过来，“恩，有那特别难的事才会找，你这牌子我不能轻易让它亮相，宝贝着呢。不过，我看你好似挺瞧不上那县令的，他咋的了？”

    “他不换鞋。”

    马老太一噎：“……”

    老太太万万也没想到是没换鞋这种小事，居然惹的俺珉瑞不顺心眼子。

    在陆畔眼中，换不换鞋可不是小事，小事才见人品。

    你胡知县，来了叔的家里，如若懂得尊重主人，如若是拿他叔当作朋友在走动，就不会踩着官靴进屋。

    你是不是认为来到老百姓家，为一方父母官，不脱鞋是应该的？

    看来，你胡知县是摆着谱来的。

    但你摆错了地儿。

    陆畔从回来后，就没再见到茯苓。

    那位姑奶奶换了身衣裳躺她奶家炕头睡着了，气的马老太干着急，叫醒怕急眼，不叫醒还闹心。

    陆畔也知茯苓累着了，他换了身衣裳，陪完未婚妻又开启了陪“准岳父”喝酒的行程，赶场子一般，丝毫不浪费时光。

    俩人坐在船上。

    宋福生指了指酒菜：“我还和胡知县喝过几回酒呢。”

    “叔将他当作朋友？”

    宋福生摇了摇头：“在我这里，不喝几大碗的，一定不是挚友。但一起喝过酒的人，也未必全是朋友。”不过是想着县官不如现管罢了，给几分面子。

    “这人心啊，才是最难掌控的。”宋福生从船上站起身。