    对庄继华身边的那些人来说。庄继华是个活生生的人。但对这些黄埔后辈来说。庄继华就是一个传奇。黄埔时期的惊才绝艳。北伐路上的牛行奇迹。一遍**声中。却敢公开悼念共党好友。兵不血刃取下重庆。三万人能夺下云南。如此种种。莫不为他笼上层神秘面纱。

    今天这个人活生生的站在这里。他边向里走边与熟悉的人打招呼。不过这些人都是一二期的老大哥们。而庄继华自己对三期以下也不熟悉。三期的还认识几个。四期以下基本一个不识。

    “君山。雪冰。你们这里排场好大。”到了台前庄继华对贺衷寒和邓文仪说。

    “张杨叛变。校长蒙尘。蓝衣社同仁莫不悲愤交织。同仇敌忾。讨伐叛逆。”庄继华一出现。贺衷寒就有种不好的感觉。他不知道庄继华的来意。但他却可以肯定是冲他们蓝衣社来的。他注意到。庄继华的用词是排场这个有点玩笑的词。这就更让他警惕了。

    “说的好。校长有危险。我们当学生的是该出力。不过。”庄继华看着贺衷寒和邓文仪似笑非笑的眨巴下眼睛。伸手把邓文仪身上的白布条拉下来：“这里好像缺了点东西。让我想想看是什么。…。。。对了。花圈。对是花圈。。应该摆上两排花圈。把这条白布挂在那张画像的四周。这才像样。”

    庄继华用头指指蒋介石的巨幅画像。一听这话邓文仪有些生气了。他忍不住压低声音说：“文革。这个场合不要胡闹行吗？这是我们蓝衣社举行的誓师大会。校长还没死。”

    “我是在胡闹吗？”庄继华脸上的笑容一扫而光：“你也知道校长还没死。”

    没容贺衷寒和邓文仪心惊肉跳。庄继华又说：“我想对黄埔同学说几句话。君山。可以吗？”

    “文革。你不是蓝衣社的成员…。。”贺衷寒委婉的说。他不想让庄继华上台。但又不好强行阻止。

    “我想对黄埔同学说几句心里话。君山。怎么说我也是一期的大哥。”庄继华的脸上又浮现出一丝笑容：“老大哥对学弟们说几句话总可以吧。”

    说完之后。庄继华也不管贺衷寒是否同意了。他径自走上讲台。刚才流露出的那丝戏谑完全消失。代之而起的一种严正刚毅。台上的庄继华威严的扫视抬下的蓝衣社骨干们。他的眼光由近及远。他缓缓举起手中的白布条。拿到眼前仔细查看。细细的纹路。摸上去手感很是舒适。庄继华大声问：“这是什么？谁能告诉我这是什么？”

    没有人回答他的问题。但前排的一些将官的脸色有些发白。开始躲避庄继华的眼光。庄继华冷冷的声音在大礼堂里回荡。

    “老百姓称它为孝带。是为死人带的。你们今天都带上了它。为谁带的？”庄继华大声厉问道。

    还是没人答话。谁也不敢回答这个问题。这是个只能心照不宣的问题。这里的每个人都明白。但谁也不能拿到台面上来。

    “校长死了吗？”庄继华提高声音。他把他们不敢说的话。直接拿到台面上来：“你们现在就为他老人家披麻戴孝了。好呀！好呀！你们真是校长的好学生！”

    贺衷寒脸色阴霾。身体在轻微发抖。他知道他犯了一个错。带上这条白布原本是为了表明心意。可庄继华这样一说。仿佛成了在咒蒋介石死。

    邓文仪见势不妙就想上去阻止庄继华。可旁边的戴笠却一把拉住他。邓文仪惊讶的扭头看着他。戴笠微微一笑低声说：“庄学长既然来了。就让他说吧。他手上可有三十万军队和西南两省的盘。”

    贺衷寒心念一动对邓文仪低声道：“等等。看他说什么。”

    “张杨叛乱。校长蒙尘。中外舆论惊骇莫名。我们作为校长的学生。于公于私都应该首先想到如何将校长救出危境。可是如何救校长出危境呢？有两种方法。武力剿灭和和平谈判；武力主战。剿灭张杨。看上去好像天经的义。可是诸位。绑匪绑票还有撕票的可能。诸位一力主战。可曾想过张杨撕票？”

    又是一个尖锐之极的问题。庄继华把手中白布条往台下一扔。目光越发冰冷。有人开始偷偷把白布条解下来。随后更多的人开始把白布条解下来。

    “校长教导我们忠孝节义。其中忠为首。可什么是忠呢？校长早有明确教导。忠。就是忠于国家。忠于师长。首先是忠于国家。其次才是忠于师长。很多主战的同学就是这样说的。国家高于师长。所以维护国家威望高于拯救校长生命。道理上说没错。”

    庄继华说到这里向下面扫视一眼。很多人都长舒口气。信心稍稍有些回复。可庄继华语气一转：“可是今天这种判断对吗？我看不对。为什么不对。是因为他们没看清今日中国的局势。外有倭寇窥视。内则军阀共匪尚存。若校长一去。他们立刻就会昌乱。广西李宗仁、山东韩复渠、山西阎锡山、湖南何健。他们对中央的混乱会熟视无睹？西北的张学良杨虎城共C党。他们就那么容易平定？江西剿匪。校长调动百万兵力。前后五次。花费五年时间。才把他们赶到西北。而他们的总兵力也不过区区十万人马；今天张杨加上共C党。总兵力高达三十万。占据陕西甘肃两省的盘。战略空间回旋极大。占领西安并不代表平叛胜利。张杨完全可以与共C党合兵一处。向陕北。向中蒙边界退却。那时他们背靠苏俄。立刻成为国家大患。内战将持续不停。内战一开。窥视一旁的倭寇是绝不会放过这个机会的；而解开这一切的关键唯有一人。那就是校长。所以今天的忠。无论是忠于国家。还是忠于师长。落到实际行动上。就是支持和谈。消弭内战！”

    贺衷寒神色急剧变化。庄继华的分析虽然很粗略。但却难以辩驳。而他内心那层深埋的秘密仿佛被曝光在光天化日之下。

    自从被免去蓝衣社书记长职务后。贺衷寒感到蒋介石对他的冷落。这种感觉很微妙。没有经历过的是决然感觉不出来的。从外表看他依然担任军政部政训处处长的高官。军衔中将。在黄埔同学中也是数一数二的。但贺衷寒多次上的建议都被驳回。甚至不容他分辨。蒋介石也有快一年没见他了。而且他在蓝衣社的心腹干部都不同程度受到冷落。熟读史书的贺衷寒明白。他在政坛上恐怕到顶了。蒋介石虽然不会明着处置他。但会逐步削权。他很快就会成为南京政坛的过时人物。

    西安事变给了他一个机会。在他看来蒋介石很难回南京了。高举平叛旗帜。占据大义的高点。即便赌输了也不会一败涂的。蒋介石也无法处置他。最多不过把长痛变成短痛罢了。可一旦成功。他的政治生命将变的无限广阔。这是个一本万利的赌博。

    但庄继华亮明了态度。在黄埔同学中。庄继华可以说是他最忌惮的人。不仅仅有当年的因素。更多的是今天他手握的两省重兵。控制的两省的盘。

    任觉五去了重庆几天。却没有一点音信；西南两省从一开始就委婉主和。打的名义是支持宋美龄。但今天他们却一反常态。抛开所有面纱。赤裸裸的公开通电。要求中央政府必须尊重宋美龄的意见。任何处置都必须以蒋介石活着回来为前提。

    更可怕的是。四川和云南以军事演习为名。刘湘邓锡侯所部向川陕边界集结。而杨森李家钰向川鄂边界集结。云南三十八军向贵州南部集结。六十军在滇桂边界部署了两个师。

    蓝衣社在其他各省发展顺风顺水。可在重庆就是不行。滕杰率领重庆蓝衣社成员来电。明确反对武力讨伐。要求和平谈判。确保蒋介石平安回来。

    贺衷寒还想到一点。庄继华的态度一明了。以他在黄埔内的影响力。势必导致大批黄埔同学倒向主和一派。他对四期以下的影响力较小。可他对一二三期的影响力却很强。特别是一二期。而目前掌控中央军的大都是这些一二期同学。讨伐讨伐。他们若不战。他贺衷寒也没办法。

    桩桩件件如流星般从贺衷寒脑中划过。他忽然发现。庄继华如同一座山般横在面前。跨不过这座山。他就永远登不上权力的顶峰。

    “文革。我不同意你的说法。”邓文仪实在忍不住了。他挣脱戴笠的手。几步跨上讲台。

    “同志们！张杨叛乱。扣押领袖。乃国家之耻辱！”邓文仪涨红了脸。振臂大呼：“若对放任这样的宵小。则国家法纪当然无存。只有厉行讨伐。才能恢复中央威望。至于校长安危。我断言张杨绝不敢冒天下之大不韪。杀害校长！他们的部下也会反对他们的行为！诸君。贪生怕死请走别路。升官发财莫入此门；今天就是考验我们的时候了！”

    要论公开辩论。两个邓文仪都不是庄继华的对手。庄继华多会抓机会。他不等台下有所反应。立刻大笑起来：“哈哈。雪冰兄的判断可真是异想天开！”

    求月票支持。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">