    贾贵走在一旁，也不离去，他想要看看许豪的炁之力到底是多少段。

    若是只有几段，达不到武科大学的调档线的话，那他可就不会客气了。

    没有大夏做后盾，区区一个许豪，无背景，无后盾，那还不是随意可以被他揉捏的？

    三号厅，继续在测试着。

    不过，并未有人像贾贵那般出彩，最厉害的也就是十三段而已，与贾贵差了两个段位。

    贾贵十分享受四周的羡慕目光，同时，他望向许豪的眼神也越来越冷冽，随着这种情绪的攀升，他眼底的黑影逐渐形成为贾贵的形象。

    随着时间的推移，不一会儿，排到了许豪的位置。

    “来了！”贾贵不由得提起精神，凝神望去。

    许豪走到测试台前，将身份铭牌放入测试台的卡槽。

    “许豪，江二中高三二班！”

    测试台上显示了许豪的信息后，一道合金门打开，许豪没有迟疑，按照其他人所做的那般，直接踏步进入。

    嗤嗤嗤。

    许豪进入到一个单人的小房间，四周有着诸多的发射器，一道道紫的，绿的，白的光芒在闪烁。

    许豪按照提示，平静地站立着，然后被一道道光芒照耀着。

    没有太久的时间，光芒停歇，随即合金门打开。

    许豪举步迈出。

    许豪来到测试台外，走下测试台，也是像所有人那般，抬起头望向了电子屏幕。

    许豪加了那么多全属性，还修炼了金身术，甚至将身体的等阶修炼到了地阶，应该不会太差吧！

    至少也应该达到炁之力九段以上。

    在以前，许豪觉得只要能够获得武科大学的调档线就算不错了，可现在，他觉得应该要超过十五段才行。

    贾贵那杂鱼就能够十五段，自己怎么也要十五段吧，不能被贾贵比下去！

    许豪虽然可以无视贾贵，但内心之中还是有一些较劲的意思。

    哪怕贾贵可能被黑蚊的某种诡物侵蚀了，但，他好歹也是开了挂的男人，若是连敌人的杂鱼都比不了，那还怎么去征服天下！

    贾贵见到许豪走出测试台，也第一时间抬起头望向电子屏幕。

    嗤嗤嗤。

    电子屏幕上的字迹一阵变化，随即显示出许豪的炁之力监测成绩。

    “许豪，江二中高三二班，炁之力，十八段！武者方向！”

    “十八段！？”贾贵看着电子屏幕上面显示的成绩，先是愕然，接着震惊，最后他满脸的狰狞。

    怎么可能！

    炁之力最高也才十八段而已，区区的许豪怎么会有？几天前才是炁之力三段而已的啊！

    即便有机缘，有机遇，有天材地宝，也不应该在这么短的时间内提升到如此夸张的程度！

    不可能，不可能！

    贾贵的内心呼喊着，眼底的如果冻一般的黑影快速幻化，逐渐变得与贾贵的形象相似。

    四周，无数学生看着电子屏幕，觉察到十八段这三个字后，都纷纷露出惊异之色，随即将目光落在许豪身上，各种羡慕嫉妒恨，还有不可思议。

    江北城，很多届高三武科测试都没有满十八段吧！

    眼前之人，竟然炁之力有十八段！

    有史以来，最强的天才！

    许豪从电子屏幕上收回目光，露出满意之色。

    果然，老子是最强的！

    这些资质，也是他努力的结果，要不然他现在还是炁之力三段！

    许豪取了身份铭牌，感受着四周那羡慕敬畏的目光，正准备去往下一个战力测试，突然，他若有所感，望向贾贵所在的方向。

    “嗯？”

    许豪刚刚明明感觉到一个带着极度恶意的气息一闪而过。

    虽然只是一瞬间，但现在的许豪可谓灵觉极敏。

    破妄之眼发动！

    许豪重新看向贾贵，正好看见愣住的贾贵眼神地步的黑影一闪而逝，仿佛更加灵动了。

    “这小子，要彻底黑化了吗？”

    许豪猜测，不过现在并未理会。

    黑化又如何，被邪道力量完全侵蚀了又如何，现在的贾贵还是贾贵。

    甚至许豪觉得对方越是被侵蚀越好，那样的话，他或许可以通过贾贵更加地了解到黑蚊，然后弄清楚对方的底细。

    许豪迈出脚步。

    四周，黑压压的人群立刻让开一条通道。

    现在的许豪，让人佩服和敬畏。

    好似一下子，许豪的社会地位增加了！

    许豪走出三号测试大厅，按照武考的要求，前往战力测试室。

    “许豪，考完了吗？”半路上，秦飞雪小跑了过来，脸上带着喜悦。

    许豪挺住脚步，笑着问道，“测完了，怎么看你的表情，很好啊，十几段？”

    “十六！”秦飞雪伸出一双纤纤玉手，比划了一个数字。

    “厉害，不愧是我们江二中最有资质的人！”许豪由衷地恭维道。

    这天赋可是实打实的。

    “那是，你也不看看我的谁！”秦飞雪十分满意，与许豪并排走后，仰起头问道，“你呢？？”

    许豪笑道，“我？自然是十八段！”

    “吹吧你！”

    秦飞雪随口回了一句，瞧得许豪那一副泰然自若，云淡风轻的神色，又道，“你不会真的十八段吧，这可是江北城从来没有过的成绩啊！”

    许豪再次笑笑，递给了他的身份铭牌，那上面已经有了一个数字。

    “哇，你真厉害！”

    秦飞雪顿时露出仰慕的神色。

    许豪极为受用。

    三号测试台，贾贵从各种情绪之中恢复过来，他环顾四周，没有发现许豪，嘴角却是露出一丝阴冷的笑意。

    因为他的脑海里面多了一些修炼之法，以及一些强力的术法。

    这些东西，仿佛是印记在脑海里面的一般。

    甚至，贾贵感觉到自己的精神力暴涨，甚至已经越过了人阶的范畴，而且，因为精神力强大，他感觉原本临近人阶的武道桎梏也被破开了，只要他愿意，随时可以冲破人阶。

    精神力至少人阶，武道马上就是人阶！

    双人阶！

    贾贵握紧拳头，脸上充斥着胜券在握的泰然消融。

    “许豪，你以为只有你有机缘？”

    “我们之间的争斗，现在才刚刚开始而已！”

    贾贵自信地昂着脑袋，看了一眼身份铭牌上的十五数字，没有再去监测一次炁之力，哪怕他再次监测可能会让十五的数字又会提升不少！

    只是，他觉得自己变了，成熟起来了，不会计较这些虚名得失……

    ……

    （过年很忙，还得更新老书，只能保持每天两更的状态，打赏一万可以加更！）

