    杜兰一统分析把奥尔吉他们说的哑口无言，但要扭转他那种无利不起早的性格，却没有这么简单。

    再说了现在杜兰分析了这么多，也不是说帮忙解决问题，而是要把铁华团收为己用，还是要去打仗，只是以前是为利益，现在是为理想。

    老实说，孤儿们真的不懂理想的重要性，理想不能让他们吃饱饭。所以他们还是会支持奥尔加，他们只知道跟着奥尔加有肉吃，如果奥尔加决定加入杜兰的话，他们也加入，奥尔加不加入，他们也不加入。

    这是一个艰难的决定，但似乎没有其他选择了。奥尔加心想杜兰是吃定他们了，不过如果借助杜兰的力量加强铁华团，或许也是一次机会。

    奥尔加依旧逃不出利益的局限，不过他会也知道能屈能伸：“看来我们已经没有选择了。”他看向孤儿，发现他们还是支持自己的，那铁华团总有一天还是会崛起的。

    “好，我们加入。”此时不加入也没办法，不如直接加入。

    “看来，你终于开窍了，这一次你绝对不会为自己的选择后悔的。”杜兰说道。

    奥尔加却立刻开出条件：“既然我们已经加入了，那是不是给三日月也配一台全新的高达？”

    一旁的小胖脸色却不好看，最终铁华团还是卷入了不属于他们的战斗，他知道杜兰所图非小，战斗规模会越来越大，到时候铁华团很可能会陷入更大的危机。他一直努力地想要阻止这一切，最后还是没有成功，他很失望。

    “会有的，不过接下来我们就要准备战争了，首先就从收复火星开始，我们要将火星彻底掌握在手里，然后对地球宣战，我们要推翻旧秩序，建立一个新世界。”

    孤儿们听杜兰要和地球开战，一个个都面面相觑，不过很快他们就激动起来了，因为他们早就想让那些赶他们走的地球人知道厉害了，现在终于有机会了。

    奥尔加却觉得杜兰搞这么大，恐怕要死更多的人，他们铁华团可千万不能成为炮灰，他得保存铁华团的力量：“铁华团需要休息，还得重新配置装备，不知道你能提供我们多少资源？”他准备狮子大开口，好好敲诈杜兰一笔，而且作战的时候也出工不出力。

    以前奥尔加一直为了别人画的大饼而战，这一次杜兰把利弊分析清楚了，反而不能激起他的斗志，他只感觉跟着杜兰造反一点前途都没有。

    不像阿布罗老代表和麦吉利斯一开口就是大饼，一个许诺地球支部，一个许诺火星之王，都会让奥尔加心动不已。可是杜兰一开口就是理想和主义，要么就是新世界，实在是让他提不起精神，新世界又不是属于铁华团的，他需要的是自己的地盘自己的资产，新世界再好和铁华团也是八竿子打不着的关系。

    所以说奥尔加实在是性格缺陷太大，新世界如果好那就是大家好，铁华团的孤儿们也能过好日子。可是奥尔加却抱着自己的饭碗，不去为大家的饭碗考虑。

    “自然会有的，等待命令吧，号声响起之时，就是我们占领火星之日。”杜兰带着小胖先走了。

    小胖很不满，在离开铁华团之后，他终于发问：“为什么要把铁华团卷入进来，以我们的力量足以改变世界，我们根本不需要他们？”铁华团的战斗力根本帮不上忙。

    “我们是为了他们改变世界的，他们又如何能置身事外？而且你觉得以奥尔加的性格，他会安分么？他肯定还是会带着大家搞事情，他可以投靠他的大哥，还是会卷入斗争。你应该清楚塔宾斯现在是自身难保，奥尔加如果投靠过去下场只会更惨。”

    塔宾斯现在深陷危机，他自己却没有意识到，他不会想到他的对头为了铲除他这个眼中钉，已经和七星家族暗中联系了。

    只要对头掌握行星带贸易的话，他可以给月球家主提供足够的保护费。月球家主自然很乐意接受这个条件，可以说月球家主是一个老奸巨猾的政治家，擅长利用自己的合法身份铲除异己。

    要解决塔宾斯很简单，他不是搞运输的么？只要说他运送危险物品就可以了，然后再说他不配合检查，于是七星家族合理合法地将他就地枪毙。

    欲加之罪何患无辞，干掉塔宾斯不过是举手之劳，却可以换来小行星带的保护费，可以说是很合算了。

    月球家主很清楚掌握几个七星家族根本没有用，真正的实力是看自己掌握了多少地方，能调动多少资源，至于七星家族那只是虚名。他是枭雄一样的人物，苦心经营月球现在慢慢将手伸向小行星带，一点点地将七星家族真正的根本掌握在手中。

    塔宾斯所在的贸易公司在小行星带影响力很大，所以如果这个贸易公司的老板成为月球家主的人，可谓是百利无一害。

    而且这个人还是如今老板的左膀右臂，上位是理所当然的，唯一的前提是解决掉他的竞争对手塔宾斯。

    塔宾斯只是做好自己的事情，绝对不会想到自己的竞争对手会引狼入室，借助外人的力量铲除他。

    当然现在奥尔加和塔宾斯谁都没有想到他们诀别的日子快到了，奥尔加还在想着未来，突然得到消息，他们在矿场里挖出一台高达，没错，真的挖出一台高达。

    火星在三百年前也是战场之一，荒原中充满了战争的遗迹，而且这台高达还是可变形骨架，有人形和炮台两种形态。

    在高达背上还搭载着一台电磁炮，里面还有两枚特殊炮弹，他们并不知道这电磁炮和炮弹就是被七星家族禁止使用的禁忌武器。

    任何人使用这种禁忌武器，都会受到围剿，完全可以杀无赦。

    挖到高达是件喜的事情，不过和高达一起挖出来的还有一件东西，似乎时候一种仪器。奥尔加下令继续挖，看来这个矿里有不少好东西，要是能挖出飞船，那就发达了。

    要是早点有这么多武装，他们也不至于灰溜溜地从地球离开。但他们却不知道现在还在沉睡的东西正是在三百年前差点毁灭人类的人工智能无人机，那是专门为猎杀人类而制造的机器，沉睡了三百年，但它的使命却没有结束，只要有人类存活，厄祭战争就不会结束。

