    “给你，多谢了。”

    亭榭内，两个小时之后，女子将圣羽递给王仙，眉头紧锁着，显然有所领悟。

    “嗯，以后可以每天在这里让你领悟两个小时。”

    王仙看向她，笑着说动。

    “好，多谢了！”

    女子说完话，身形直接消失，显然是想要吸收这两个小时领悟的东西。

    “还挺识趣的。”

    王仙看着她消失，口中喃喃，笑了笑也朝着房间内走去。

    来到房间内，他继续孕养起圣羽。

    接下来的两天，王仙除了每天在亭榭内呆两个小时，令那女子感悟两个小时之外，其余的时间都在孕养。

    “嗡嗡嗡！”

    直到五天后，整个圣羽剧烈颤抖了起来，上面隐隐的有风神龙虚影闪烁。

    “要成功了吗？”

    王仙眼中露出兴奋的神色，一旦成功孕养，圣羽与无始圣翼融合，他便将能够多出一种属性。

    风属性！

    到时候自己的实力也会提升一些。

    如今的圣羽，与他刚得到时候的虚幻发生了极大地变化。

    尤其是刚才，整个圣羽缓缓的朝着龙鳞的模样转变，虽然看起来依旧是羽毛的样子，但却与龙鳞非常接近。

    风神龙旋转，王仙心神一动，身后无始圣翼出现。

    “嗡嗡！”

    当无始圣翼出现的瞬间，圣羽与圣翼同时颤抖了起来。

    “吼吼！”

    一声微弱不可闻的龙吟响起，整个圣羽光芒大盛，直接朝着圣翼飞去。

    “咔！”

    好似机甲的组合，圣羽直接落在圣翼上，王仙眼中迸射出光泽。

    “嗡！”

    下一刻，他感应到自己能够触摸到周围的风属性，触摸到风属性法则。

    他手臂一挥，一道风刃法则浮现，悬浮在他的身前。

    王仙眼中一喜，风刃缓缓地凝聚。

    “咔嚓！”

    然而很快下一刻，身前的风刃法则崩溃。

    王仙脸色一楞，不过当他感应到自己身后位置的时候，脸色缓缓地黑了下来。

    无始圣翼是一个骨翼，上面有一根根散发着光泽的骨质。

    然而在一个骨翼的一角，有一根圣羽浮在上面，然后就没有然后了。

    只有一根圣翼，看看起来非常不显眼，反而有些碍眼。

    “这是？”

    王仙看到这种情况，脸色黑了下来。

    “这仅仅是一根圣羽！”

    “无始圣翼上面有很多圣羽，自己仅仅找到了一根。”

    他黑着脸，心中暗道。

    也就是说，在无风林内，还有许多圣羽，自己没有全部找到。

    只有全部找到，风属性翅膀才算是完整。

    这令王仙脸色变了变。

    上一次他进入无风林内，他仅仅是进入无风林谷的边缘。

    但即使是边缘，他差点被干死。

    这要是进入中心，那岂不是有死无生？

    “要自己实力提升之后，再进去寻找？”

    王仙皱起眉头，脸上露出一丝无奈的神色。

    “不对，我记得天阵说过一个无风日，那个女子也对自己的弟子说过一次无风日。”

    王仙目光微微闪烁，手掌一动，圣羽出现在手中。

    完全的孕养了一根圣羽，王仙发现自己能够感应到风属性法则。

    不过动用风属性的话，攻击力最多达到不朽神王二阶，没有任何用。

    “明天问问那个女子吧。”

    王仙心中暗道，无奈的躺在床上休息了起来。

    “咦，多谢茶水。”

    第二天的时候，王仙来到亭榭的时候，女子已经坐在了那里，旁边放着一壶刚刚泡好的茶。

    “不用，看你喜欢喝茶，我这里正好有点。”

    女子摇了摇头。

    王仙笑着坐在一旁，手掌一动，圣羽朝着她飞去。

    “嗯？”

    当她看到圣羽的时候，也是微微一愣，露出惊讶：“它发生了变化？”

    “是的！”

    王仙点了点头，开口问道：“无风日是什么情况，你能说说嘛？”

    “嗯？”

    “无风日是无风林的一个特殊情况，每隔万年无风林内便会出现风暴，那时候，整个无风林内树木的攻击会弱上很多很多。”

    “每到那个时候，便是风属性修炼者最为兴奋地时候，风玉、无风林谷的宝物，神帝都会心动，到时候会有神帝到来，一些不是风属性的神帝，也有可能到来。”

    女子开口说道。

    “哦？”

    王仙微微挑起眉头，眼中闪烁着光泽。

    “无风日即将到来，就在三个月后。”

    女子继续说道。

    王仙微微的点了点头，看来自己的运气还不错。

    “真不知道以你的实力是怎么得到这种宝物的，没死真是你的运气，不过哪怕是无风日，你也别想进入无风林谷内，那里再削弱，也不是你能够进入的。”

    女子扫了她一眼继续说道。

    王仙笑了笑，转移话题：“对了，八荒六合这里有没有互通的平台，类似智脑的。”

    “有，等会我让人送你一个。”

    女子点了点头。

    “好的！”

    王仙点了点头，抿了一口茶，品了起来。

    女子拿出一个通讯石盘，发了几个信息，看到王仙不说话，打量着圣羽，继续感悟了起来。

    “王仙帅哥，来来，这是师父要我给你的东西。”

    没过多久，一个声音传入耳中。

    他目光看去，看到两个女子一名中年位于前方的位置，他们看了看自家师尊，小心翼翼的说道。

    三人自然是耶律盈他们。

    “嗯！”

    王仙看到他们手中的通讯石盘，朝着他们走去。

    “多谢了。”

    接过通讯石盘，他笑着说道。

    “不用，是师尊让我们给你送来的，这是一个新的八荒阵盘，我加了你的好友，有什么事情可以来找我。”

    耶律盈热情的说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    “对了，王仙帅哥你这几天跟我们师尊在做什么啊？”

    “你是不是要拜我们师尊为师了？我看你不错，你拜师尊为师后，以后我罩着你。”

    耶律盈双眼放光的问道。

    对于自己师尊与这个青年连续好几天呆在一起，他们心中诧异不已。

    这种情况，也只有他们刚被师傅收入门下的时候才遇到过。

    当然，其他的情况他们也没有想过，也没有胡思乱想和猜测。

    “不用了，我在八荒六合这里待不了太久。”

    王仙笑着摇摇头。

