    “海部，海部？”倚靠着建筑角落的阴影，水野空拨打了海部纱的电话。

    铃声响了不到半秒中，电话就被快速的接起。

    “水，水野君。”电话那头，海部纱的声音带着颤音，水野君还没有说完，她的话语间就已经带上了隐隐的啜泣声。

    “你现在在哪里？”水野空的心脏一紧。

    “在，在医院。”海部纱的娇小身体在轻轻颤抖着，医院里器械的风吹草动就会把她吓得一颤，“在保木间的足立医院，妈妈突然晕倒了，现在在病床上。”

    晕倒了？惠里奈好生生的怎么会晕倒。

    水野空死死的捏住了拳头：“惠里奈姨情况怎么样？森谷一家的那群人没有怎么样吧？”

    没有疑惑水野君为什么知道森谷一家来闹事，找到了倚靠的海部纱肩膀就是一轻，他的哭腔再也忍不住了：“他，他们下午到店里闹事，里，里面还有宏川，说因为生意太好，要把反暴力费提高到每月十万，还有，还有……爸，爸爸也被他们拖进了店里，说欠下了一千万日元的债务，还说就算断绝了法律关系，他们也有办法让法院受理这件案子……妈，妈一时晕了过去，医生说是脑供血不足突然晕倒，没有大碍，在医院观察两天就没事……”

    海部纱的话说的有些混乱，磕磕巴巴，还偏生因为心急说的很是快速，依她绵羊的性格，这时候能把事情经过大概说一下，已经难能可贵。

    “他们人呢？走了吗？”

    “走，走了，但，但他们说如果凑，凑不出来一千万的话，就……”

    海部纱的就字挂在嘴边，怎么也说不出口，那些威胁的话语太可怕，不光要要把她抓走，还有妈妈也一起。

    顿了顿，海部纱才红着眼睛说道：“水野君，我好害怕。”

    “我好害怕。”她低垂着头，眼泪砸在校服裙子上。

    能不能在法律上让断绝关系的夫妻共同承担债务，水野空不知道，但就算认真交齐了一千万，根据水野上一世和民间高利贷老板打过交道的经历，如果他们真的看上了借贷者的什么东西，你哪怕是凑足了钱，他们也会想办法让你无法履行还债的行为。

    比如阻碍你汇钱，给了错误的无法汇入的账户，或者等等等等，花样百出，然后设置障碍等到你过了还款期限后，恐怖的利率翻滚而来，让你彻底无法还清债务。

    卖房卖车，卖儿卖妻！

    这些资本的蠹虫会吸干你最后一滴血，敲破你的骨头吮出骨髓。

    “别害怕，我这就过去陪你，等我一会儿，好吗？”不用闭上眼睛，水野的脑海就能想象出海部纱此时的画面。她孤零零的坐在椅子上，可怜虫一样的看着病床上的妈妈，四面白色的墙壁下，她的脸色比墙都白。

    “嗯，嗯。”海部纱双手握住手机，扣在脸颊上，重重的点了点头。

    安慰了几句后，水野挂掉了电话。

    解决麻烦的关键就是从源头上彻底解决，水野空不知道宏川的家在哪里，他也不准备去学校寻问教师——只要将森谷一家和榎户一家……不，整个松叶会彻底铲除就可以了。

    岛国的黑社会很是嚣张，他们不仅光明正大的涉及敏感行业，以政治献金或者其他形式与政党结成白手套黑手套的关系，甚至还在网络上光明正大的写出自己的办公地点，松叶会的总部就在博洋大厦，不过并不在足立区。

    水野空没准备先去松叶会总部，而是先找最直接的几个渣滓，从混混的口中他已经知道了榎户一家和森谷一家的本部。

    他隐入街头的暗处。

    …………

    足立区，千住街头。

    低矮的房屋鳞次栉比，一条条电线光缆穿街而过，架在半空中，犹如蜘蛛的大网。

    “踏踏。”

    沉重的木屐敲击着水泥路面，古代和现代的声音在千住的街道上回响着。

    穿着木屐的是一个女人，高挑而又消瘦，姬发式的黑色与惨白的肌肤形成浓烈对比，惊人的美丽与沉沉的死气交错，唯一属性一致的就是她手持的红色纸伞与穿着的红色和服。

    古代却不典雅。

    熙熙攘攘的人群在这女人面前纷纷避让，擦肩而过的一个个男性纷纷忍不住回头再次观看，她分明消瘦的骨瘦如柴，但却散发着惊人的美与窒息的魅力。

    女人们更不用说，经过她时都忍不住撇了撇嘴，嫉妒纸伞女人的美，更不怀好意的思考纸伞女人是不是有病，大白天的这样一身打扮。

    在踏踏的行走了一会后，纸伞女人停在了一家装饰不错的店铺前，不用她推开门，门两侧的黑衣人就嘿嘿笑着打开了门。

    待纸伞女人走进后，两人相视嘿然一笑。

    “刚刚这女人是谁？从来没有见过的好货色。”

    “不知道啊，没有见过，瘦是瘦了点，不过那脸庞是没得说。”

    “还穿着和服，很有情调啊。”

    “别想了，我看那气质，至少也是咱们总长才能享受的女人，说不定还是松叶会本部大佬的女人。”

    “唉，什么时候才能成为会里的干部。”

    走进榎户一家的本部后，水野空收起了一直打着的纸伞。

    看到气势凌人走进来的纸伞女人，一个舍弟赔笑着点头哈腰的小跑过来：“请问您找谁？”

    活像哈巴狗变成的人。

    “宏川在这里？”

    “您是说宏川大佬？宏川大佬现在在松叶会本部，宏川公子的话，应该还在森谷一家做客。”

    “嗯。”水野颔首，然后伸出雪白的手掌对着这舍弟探去。

    看到这雪白滑嫩的手掌伸来，这名舍弟吞咽了口唾沫，低下的眼睛里散发着贪婪，这种极品的女人他从来没有见过，那些酒吧里的太妹和抓来的良家女孩，根本没得比。

    这就是成熟美人的魅力吧。

    那雪白的手掌摸向了他的头颅，然后抓起头发、太阳穴、天灵盖。

    “嗤拉。”

    一整条脊椎被咯噔咯噔的抽了出来。

    白的、红的腥臊整个大堂，舍弟瞪大的眼睛里还是没有散去的贪婪。