一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章：遍布绺子的毛料！

    “这得多少钱啊，五亿多？”

    “大概4.5亿华夏币，不过如果里面翡翠够大的话，利润最少在一亿以上！”

    “能赚这么多？”

    “前提是里面肉得够多，如果肉不多的话，那就没办法赚了，当然还有一个可能性，那就是里面出现了好的颜色，例如最中心的一块，能到祖母绿的话，那也能赚回来！”

    “最中间的一块？”

    王豆豆好奇的问道，陈锋笑着点头：“这和西瓜一样，越是中间的就越甜，这翡翠啊，越是中间的，就有可能颜色和水地越好，不过这样的可能性很小，因为翡翠这东西啊，是不知道多少年被压缩形成的！”

    道理大家都知道，但是这里面是否有好翡翠，大家都不知道！

    神仙难断玉啊！

    “5600万欧元，就这个价格，不能再降了！”

    摊主死咬着这个价格，玻璃种豆青的翡翠，的确是能喊得上这样的价格来。

    “太高了，再降一点，五千万！”

    “不行！”

    摊主就是不愿意点头，死咬着这个价格打死都不肯松手，陈锋直接一个预知未来。

    “这块翡翠的的价值能超过售价吗？”

    “不能！”

    靠！

    陈锋大吃一惊，没想到居然无法超过售价，这就有意思了，意味着这块翡翠里面有问题啊！

    可能是裂，也有可能是其他的杂色，更可怕一点，那就是靠皮绿！

    也就是只是靠着翡翠的边缘，呈现出绿色，里面就是垃圾！

    这样是最可怕的，因为连回本的可能性都没！

    陈锋摇摇头，不过眼光，却是看向了那一块翡翠边上的一块！

    那一块翡翠可是“狰狞”，因为上面居然全部都是绺子！

    什么是绺子呢？

    当翡翠在地底下，被地裂等原因所伤害到，从而开裂，一些别的物质渗透到了翡翠里头，然后又经过大地的压缩，变成在一块毛料上，翡翠明显的裂痕，这就是绺子！

    绺子是很可怕的东西，几乎可以说是百分之百，会直接破坏翡翠，但是有极大的可能性，这翡翠里头，会出现彩色翡翠，因为绺子是裂开的，然后再压缩的，周围如果有铁矿的话，铁元素会被压缩进去，然后形成一片红色！

    “老板，这块什么价格？”

    陈锋走上前去，蹲下来，拿起了那一块毛料，直接询问了一下，这一块的赌性太大了，死亡率高达80%以上，可是陈锋还是打算试试看，他也没用预知未来，而是本能的感觉，这一块毛料，不简单！

    “老板，这一块赌性可大了，您看这绺子……”

    “说价格！”

    陈锋抬手挡住了老板的询问，在翡翠行当里，古玩行的一些规矩也是适用的，那就是在这样的摊位上啊，陈锋在看一块石头，在问价格，边上人是不允许插嘴，更不允许插手的。

    除非这块毛料陈锋不要，不然不允许第二个人过来询问！

    “一千万，您拿走，这有三十多公斤呢！”

    三十多公斤，一袋大米那么大了，个头也是十分的硕大，相当于半个空调一样大！

    “欧元？”

    “对！”

    陈锋思考了一下，直接点头！

    “刷卡！”

    就算是亏了也无所谓，一亿都不到而已！

    直接刷卡，王豆豆已经推了车过来，陈锋把毛料放在了里头，然后问道：“解石机能用吗？”

    “能用，你随意！”

    老板毫不犹豫的说道，每一个摊位都有解石机，电动和手动的，陈锋选择手动的，脚踏式，这样虽然慢，也耗费体力，但是却有切石头的爽快感觉。

    推着车，来到了里头，解石机没人用，陈锋直接搬着石头就上了，帐篷里头更是炎热，不过油电风扇，前面放着一脸盆的冰块，冷风正从上面吹出来。

    很是凉快！

    “豆豆，别太靠近，小心得风湿关节炎！”

    陈锋拉了一下豆豆，豆豆不甘心的后退，不过很快整个人就两块了下来，这天气讲实话实在是可怕，得亏有冰块啊，不然真的撑不下去。

    直接就开始解石了，先把石头给固定住，然后架好了机器之后，陈锋开始直接切割了起来。

    没有磨，没有擦，陈锋直接就是切！

    一刀下去，直接就是灰蒙蒙的一片。

    “垮了！”

    人群里传来了叹息，只要是一刀下去没出绿，大家就都会叹息。

    陈锋却是直接拿来一个手电筒，看了一眼，他惊讶的发现，自己的眼前，好像有一股红光闪过！

    继续！

    陈锋把原石稍微换了一下角度，然后再次切了一刀，这一刀下去，依然是灰蒙蒙的一片！

    “又垮了！”

    又垮了！

    这一刀下去，又是狗屎地，但是陈锋的眼睛却是越来越亮，因为他发现，里面已经透着些许的红光了！

    第三刀，直接下去，依然是狗屎地，但是大家看出来了，陈锋这不是在切翡翠，而是在切翡翠外面的蒙皮，简单的说，陈锋是在减少外面表皮的厚度，而大家也隐约从一些角度，看见了红光！

    “难道说……”

    一些人瞪大眼睛，然后就看着陈锋，把整个三十多公斤的毛料给切的只剩下十二公斤，但是十二公斤的毛料依然个头十分硕大。

    整个毛料，已经让无数人目瞪口呆了，因为整个毛料，赫然是散发着淡淡的红光。

    在阳光的照耀下！

    “这里面是红翡啊！”

    “真的是红翡啊！”

    人们看着陈锋手中的毛料，而更关键的是，毛料的表面已经十分的平滑了，原来让人觉得恶心的绺子，现在居然都没了！

    “这绺子根本就没到里面！”

    “刚才那绺子可是狰狞啊，现在里面居然没了！”

    “这是丑八怪啊！”

    丑八怪，是橘子的一种，外表狰狞丑陋，但是里头却是十分的甘甜！

    很快，陈锋就开始擦了起来，这已经没办法再切了，所以只能擦！

    擦的话，陈锋和林浩一起，一人一面，林浩拿着电动的，陈锋则是拿着砂纸，开始擦了起来，陈锋的这一边要薄许多，没擦几下，就看见一阵红光出现！

    “这是……”

    无数人瞪大眼睛，看着那出现的红光，然后倒吸一口冷气！

    “极品血美人！”