
　　“小舞！你难道非要我死吗？“

　　“你知道我的心有多疼吗？”

　　看着小舞提着魔镰疯狂进攻，唐三内心痛苦的无以复加，他声音悲戚，不停的呼喊，企图让那个让小舞停手。

　　“那你知道，你杀了我妈妈，我有多痛苦吗？”

　　小舞咬碎银牙，根本就不跟唐三废话，她手中的罗刹魔镰用起来越来越顺手，尤其小舞的柔骨系近战魂技，配合魔镰使用，杀伤力暴增。

　　再加上小舞不惜损耗神力，疯狂的发动瞬移技能。

　　小舞的简直就是提着镰刀的恐怖死神，一道道诡异而华丽死亡弧线划出，就算唐三开启了紫极魔瞳以及鬼影迷踪都越来越难以抵挡。

　　噗！~~~

　　又是一道魔镰刺入身体的闷响传出。

　　唐三闷哼一声，一排肋骨直接被魔镰切断。

　　“小舞！~~~”

　　唐三眼中又流出了一行血泪，但他深情而悲戚的声音，换来的却是更加冰冷和狠辣的魔镰刀锋。

　　“小心！”

　　剑斗罗实在看不下去了，在这样下去，唐三就要被活活劈死。

　　剑斗罗一荡手中的七杀剑，一剑斩向魔镰，想要直接把唐三给带回来。

　　“滚！”

　　小九脸色阴沉，他正看好戏呢，怎么能容忍被人打扰，直接就甩给剑斗罗一个魂环武魂，让他九环变八环。

　　然后一脚踹在剑斗罗的脸上，咔嚓一声，剑斗罗的鼻子直接被踹断，喷出两股鼻血，以脸着地，在地面上犁出了一道尝尝的沟壑。

　　“老剑！”骨斗罗惊呼一声，赶紧去查看剑斗罗的伤势，这一看倒吸一口凉气，剑斗罗脸上直接又一个紫黑色的鞋印子。M.23sk.com

　　“好可怕，这就是人神之别吗？一招就秒了剑叔。”

　　宁风致咂舌不已，剑斗罗可是被神赐福过的，已经达到了99级巅峰，没想到在小九的手里竟然走不过一招。

　　剑斗罗吐出一口血，气的哇哇大叫，“老夫要宰了那个臭小子！”

　　他身上的剑气纵横，就像施展杀神一击，人剑合一。

　　这一招可以爆发他身体的所有力量，再燃烧神祇赐给的神力，剑斗罗相信可以一剑斩神！

　　“剑叔，稍安勿躁！”

　　宁风致摇摇头，眼神严厉。

　　剑斗罗纵然有天大的火气，可是宁风致要是以宗主的身份命令他，他就不得不听，这就是七宝琉璃宗，宗主拥有无上的权威。

　　“宗主，难道就这么看着？”剑斗罗不甘心。

　　“神祇不出手，我们只能送死，送死的事，我可不干！”

　　宁风致淡淡的看着唐三被小舞疯狂的劈杀，淡然自若，好像完全不关他的事一样。

　　噗！~~

　　又是一声魔镰砍入身体的声音。

　　唐三的独臂也被斩断了，他大口大口的喘着气，嘴唇发紫，眼窝深陷，如同恶鬼一样，“小舞！你就真的忍心让我死吗？”

　　“我有什么不忍心的！”

　　小舞眼神犀利，身体以不可思议的弧度弯曲，提着的魔镰以更加诡异的角度砍向了唐三的脑袋。

　　这一击，唐三已经躲无可躲。

　　眼看魔镰就要把唐三的脑袋扎穿，天空中降下一道傲慢的身影，一拳轰在魔镰上，砰的一声，就把魔镰和小舞砸飞。

　　接着一道道身影降落，围绕在唐三的周围，总共八道，正是毁灭之神坐下的神祇。

　　傲慢之神，情绪之神，嫉妒之神，贪婪之神，贪食之神，懒惰之神，愤怒之神，欲望之神。

　　而砸飞小舞的正是傲慢之神。

　　“七宝琉璃宗，恭迎神祇！”

　　宁风致立刻大礼参拜，剑斗罗等人也跟着行礼。

　　“恭迎神祇！”

　　接着，雪夜大帝，星冠大帝，雪崩皇子等人全都跪在地上，脸上露出狂喜之色，众神终于降临了。

　　小舞被神祇的力量打伤，魔镰也飞出手，她正要去提起魔镰再战，可是傲慢之神却一伸手，就把魔镰吸入手中。

　　小九赶紧拦住小舞，他眼神兴奋无比，终于等到诸神降临，这一次竟然还来了八个。

　　“武魂真身，战争光环！”

　　小九手一挥，五道黑色的魂环就出现八神其中五个神祇的脚下。

　　“原来，你战争光环的极限是五个！”傲慢之神嘴角扬起了一抹不屑。

　　比比东则是嘴角勾起了一抹笑意，对面的这个傲慢的家伙真是好骗啊！

　　小九伸手一握，眉心漆黑的魂环神纹爆发出道道神力，接着五道黑气的神光在五神身上闪耀。

　　“第一神技，速度邪环！”

　　“第二神技，神力邪环！”

　　“第三神技，防御邪环！”

　　“第五神技，力量邪环！”

　　“第六神技，灵魂邪环！”

　　“去死吧！”

　　小九身体的速度陡然爆发，一拳就轰向了傲慢之神。

　　可是，让他没想到的是，八个神祇合力布置了一个神力屏障后，竟然扯着唐三就往后跑。

　　“小子，今天你大婚，我们先让你入洞房，改天再战！”

　　贪婪之神哈哈大笑，几个人神根本就不想与小九硬拼，直接跑了！

　　小九打碎屏障后一脸的懵逼，他不敢追，因为怕敌人调虎离山，要是把他引走，几个神祇突袭武魂城，那就糟了。

　　“也好，我先回去成亲。”

　　小九呵呵一笑，既然已经降临了，就不相信你不来进攻？

　　“小舞，我们先回去吧，唐三什么时候都可以杀。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞点点头，然后挽住小九的胳膊，悠悠的道：“小舞很听话的，回去，就跟九哥成亲。”

　　“不！~~”唐三怒吼，怎么能放走小九呢？

　　他冲着八个神祇狂吼：“快，杀了小九，不能让他们进城！小舞不能嫁给他，小舞是我的！”

　　“你们有八个神，加上我就是九个，难道还怕他一个人吗？”

　　傲慢之神脸色一冷，抬手就是一个打耳光抽在了唐三的脸上，这一下打非常重，唐三当时的牙齿就飞了好几颗。

　　脸直接擦着地面滑行，凄惨无比。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，480 神祇降临，先揍唐三。免费阅读。https://xs.23sk.com 