    娜迦刀复苏，皇道锋芒冲破星空，耸入浩瀚天宇。

    苏乞年感应宇宙各地，包括娜迦族在内，三十六股皇道气机同时复苏, 每一股都恐怖无边，过往所见，恐怕也只有不惜以帝血精粹催动的七色天兵轮可以媲美。

    这绝不意味着，浩瀚星空一下多出了数十口皇极天兵，但这三十六方异族，一定付出了不小的代价，不等苏乞年出手，虚无之地，那潜藏、蛰伏多时的皇道气机瞬间复苏，那是一杆冰冷的天戈，通体宛如乌金铸成，至高的皇道锋芒流转，一下捅破虚无，在星空中极速放大，像是一根煌煌天柱扫落而下，所过之处，一挂又一挂星河大爆炸，砸落在那如雪的娜迦刀锋芒上。

    铛！

    这是皇道兵器间的碰撞，至高的天音刹那间漫过亿万光年之外，群星黯淡，八方天宇都像是要熄灭了。

    乌金天戈下，一道雄伟的帝影浮现，那是一名身披黑甲，面如死灰的中年男子, 灰色发丝浓密，发丝间, 八对灰黑色的瞳子冰冷，死亡的气息弥漫，像是出没于九幽冥河中的死神化身。

    一位冥族大帝，当初宇宙边荒，诸族大帝缔结星空誓约，并未见过这一位，苏乞年眉头微挑，到底是当世有皇的强族，这位冥帝虽未谋面过，却也是一位临近绝巅的大帝。

    既然娜迦族已经出手，苏乞年也没有隐藏行迹的意思，他自虚无中走出，顿时令那位冥族大帝瞳孔剧烈收缩，而后嘴角微微扯动，露出一抹笑意，略带尴尬道：“见过苏殿主。”

    此前蛰伏，隐匿行迹，冥渊大帝并不清楚将与他冥族联手围猎的，到底是哪一族的大帝, 现在就吓了一跳，没想到居然是这位到了，放眼诸天，当今星空下，后辈强者中，能够令诸帝也为之忌惮，怕也只有这位人族战帝了。

    但同时，他心中也微微松一口气，这位到了，参与围猎的诸族大帝中，他可以算是运道比较好的了。

    苏乞年微微颔首，算是见礼了，如非是非常时期，对于这些异族大帝，他是不会有什么好脸色的，而冥渊大帝活过多少年，什么人情世故没有经历过，也不以为意，旋即将全部的心神落在了陨死天戈上，很快，他的神色就变得无比凝重，因为陨死天戈，竟隐隐被压制了。

    娜迦刀，这是娜迦一族的传承皇兵，经历数代娜迦族皇者以皇道锋芒淬沥，但想要成为皇极天兵何等不易，只要不成皇极天兵，据冥渊大帝所知，皇道兵器之间即便因为诸多因由，存在一些差距，但也不会相差太多，无法形成绝对的压制。

    但眼下，陨死天戈就被压制了，如雪的娜迦刀锋芒中，细如微尘的刀道本源符文，像是打开了一个个宏大的刀道世界，雪白的锋芒，压得陨死天戈黯淡，乌金戈身上火星四溅，每一颗火星，都像是极尽燃烧的太阳，刹那间绽放出亿万年积淀的光和热，烧穿星空，溅入混沌。

    “那是……娜迦族历代至高刀刃的印记！”

    倏尔，冥渊大帝瞳孔收缩，他分明看到，在那雪白的皇道锋芒深处，有青黑色的刀体在沉浮，刀身上，几道至高的刀形印记烙印在上面，此刻随着娜迦刀复苏，全都在刀体上浮现出来，勾动最深沉的本源道海，接引来至高的本源锋芒之力。

    他们疯了吗！

    冥渊大帝简直有些瞠目结舌，皇道兵器，每一口都举世难见，都是一个又一个纪元传承下来的，甚至不少都湮灭在了古史中，尤其是如娜迦族这样的种族，勉强算是强族，但几个纪元，也未必能够走出一位至高的皇者，族内传承下来的皇道兵器的数量，自然也远不及如他冥族一般排名靠前的几大强族。

    而眼下，娜迦刀居然吞噬了几口至高刀刃，承继了至高本源印记，这种代价实在太大了，皇极天兵也绝非是靠堆砌可以成就的，在成为皇极天兵之前，很难形成倾轧之势，足够多的皇道兵器，才能够拥有足够强大的威慑力。

    “等等，娜迦刀内……娜垣大帝！”

    冥渊大帝勃然色变，娜迦刀青黑色的皇道刀体内，一对雪白的犄角若隐若现，身为大帝，是何等的眼力，这分明就是献祭了帝命，来为娜迦刀淬沥，而当下的娜迦族，还剩下几位大帝，这简直就是不计一切，只为了博取一個未知的未来，值得吗？

    谷硝

    难怪连陨死天戈都被压制了，娜迦刀虽然拥有盛名，但他冥族也不是没有准备，若论在皇道领域浸淫的年月，理应陨死天戈更胜一筹，但现在那娜垣大帝献祭己身，淬沥娜迦刀，加上吞噬了几口至高刀刃的本源印记，可以说，眼下这口娜迦刀，虽然还不是皇极天兵，却也无比接近那一领域了。

    轰！

    冥渊大帝不敢怠慢，一身临近绝巅的冥道秩序自帝身内喷薄而出，大帝气机沸腾，他像是一尊巨人拔地而起，逾万丈高的帝体压得四方天宇战栗，他双手握住如天柱般的陨死天戈，猛烈抡动，乌金戈刃迸射出刺目的本源秩序之光，至高的锋芒将混沌都斩裂了，在这片星空下划出一道恐怖的混沌裂缝。

    吟！

    然而，那没入未知的天宇深处的娜迦刀锋芒，像是凝固了永恒，雪白的至高锋芒中，青黑色的刀体若隐若现，将那乌金戈刃抵住，与此同时，无数刀道本源符文随着刀体上几道至高本源印记复苏，像是一重又一重刀道世界在沉浮，全都朝着陨死天戈压落而下。

    铛！铛！铛！

    陨死天戈剧震，快要压不住这口娜迦刀，雪白的刀锋，像是一条至高的巨龙，隐约间，可见一道伟岸的虚影，六臂如刀，蟒首而生就一对粗大的犄角，六臂挥动，像是有六口天刀复苏，齐齐斩落在乌金戈刃上。

    这是娜迦刀内的皇者印记显照，那挥动的六臂，与那刀体上的至高本源印记共鸣，冥渊大帝浑身一震，陨死天戈颤鸣，轰隆一声巨响，他竟被震得翻滚了出去，虽然有陨死天戈以皇道锋芒护持，他还是大口咳血，帝体生出蛛网般的裂纹，这娜迦刀太强了，与过往所知相差太多，几乎快要晋升为皇极天兵了。

    尤其是此刻，那娜垣大帝献祭己身，某种意义上，给予娜迦刀的伟力支撑，几乎比得上一位绝巅第一峰的无上大帝，甚至还要更胜一筹。

    嗡！

    也就在这一刻，冥渊大帝听到了一道低沉的颤鸣声，像是蝉在轻鸣，却响彻在这片星空的每一寸角落，更像是从他的心底滋生，一下扎下了根须，他眸光一震，霍地侧目，就看到那位年轻的人族战帝出手了。

    至高的气韵，伴着纯净阳和的气息，像是从天界阳河上吹拂下来的风，那是一口墨玉般古朴的长刀，一枚又一枚金色神文在刀身上若隐若现，看不真切，但冥渊大帝却心神一凛，那是永生筑基的篇章，浩瀚星空皆知，近二十年前，宇宙边荒，诸族交换纯阳原始残篇，这位独占四十几篇残经，那口休命刀，也成了半口承道之器。

    对于无上生灵而言，几百上千年，也不过一次略长的闭关，二十年实在是弹指一瞬，但对于年轻的人族战帝，这近二十年来，诸族大帝都在惦记着，因为这位修行时月太短暂了，就算是二十年过去，其也不满百岁，二十年前的诸皇之下最强者，时隔二十年，又有怎样的精进，对于纯阳原始篇的参悟，又到了哪一步，就算身为大帝，冥渊大帝也很好奇。

    吟！

    没有恢宏的气象，只有一道宛如蝉鸣的刀吟声，墨玉般的刀光，划破星空中的黑暗，像是唤醒了沉眠的时光，至高而永恒的气息，深藏在刀光中，休命刀势不显，但这娜迦族外的星空中，金玉琉璃般的纯阳清气，却像是得到了召唤般，自虚无中凝现。

    哐！

    如雪的娜迦刀锋芒剧震，竟被这墨玉般的刀光生生剖开，显露出当中那如天柱般的青黑色刀体，六道至高本源印记浮现，娜迦刀刀锋转动，皇道气息如天海沸腾，星空斗转，只剩下灰蒙蒙，无垠无边的混沌气，这刹那间，娜迦刀驾驭六道至高的本源印记，竟将这片数万光年的星空碾碎，陷入了混沌之中。

    墨玉般的休命刀光被抵住，青黑色的娜迦刀锋比天刀还要锋锐，混沌中，苏乞年面不改色，手持休命刀，再次挥动。

    永恒战血在肌体上弥漫，至高气韵流淌，这一刻的苏乞年，气机沉静无比，却压得这片混沌都在哀鸣，丝丝缕缕的纯阳清气，即便在混沌中，也不断浮现，没入苏乞年体内，为其补充消耗，这一幕看得远处的冥渊大帝更是瞳孔收缩，心神剧震，这种姿态，这种气象，比二十年前更盛了，哪怕并非是绝巅大帝，他也隐约照见了一方天壁，隐隐与这位年轻的人族战帝重合，只是观摩其真形，他就难以生出几分战意，差距太大了。

