    是怎么知道陆珈要去相亲呢，昨晚陆珈接听家里打来的电话不小心听到了，然而同仇敌忾地对家长这类逼婚行为一块声讨起来。

    不过是逼着她快点娶个男人回家。两者形式不一样，性质还是差不多的。

    相亲这件事，不管合意不合意，也是一种文文明明的社会交际活动。陆珈怕失了体面，今早出门特意穿了一身还算整齐的衣服。

    昨晚老陆在电话里是这样说的：“你二婶婶说对方是个年轻有为的优秀青年，工作能力强又孝顺父母，你就过去看看，可能就会喜欢上呢。”

    想必“可能会喜欢”也是二婶婶告诉老陆的话。陆珈不忍心告诉老陆，相亲是不可能遇上高富帅的，或者也可以说相亲市场的“高富帅”可能只是一个好听的招牌。

    果然，她没有抱着任何期待见面是正确的。

    陆珈最近被沃亚三男神的颜值影响，排除富不论，觉得高富帅就算没有徐嘉修和叶昂暘那个级别，应该也要像那样神清气爽的。眼前男人怎么形容的，算了，不形容了。打个比方，如果他和小达一块出现，她肯定更喜欢小达，如果他和徐嘉修一起让她选择，她要死要活都要嫁给徐嘉修。

    “姐，这就是赵哥，阿成多年的生意伙伴。”堂妹陆静雅帮忙介绍，旁边还站着她谈婚论嫁的男朋友阿成，阿成也笑眯眯帮忙介绍起来，“赵哥十九岁就出来跑生意，能力很强的，靠自己把一家小小的建材店做得很大，现在已经是……”

    “哪有那么厉害。”赵哥倒是被夸得不好意思，主动打断了阿成的介绍。

    他们一口一个赵哥，陆珈顿时有一种走入香港电影拍戏的感觉，伸出手说：“你好，赵哥。”

    “你好，陆小姐。”赵哥回握她的手，不流氓，他很快放开还夸了她一句，“没想到你真那么漂亮。”

    赵哥局促的样子，陆珈反而不好意思起来，她轻松说：“你叫我小陆就好了。”

    小陆……陆珈太阳穴一跳，好像她还没从黑帮电影出来。

    平心而论，赵哥并不是讨人厌的男人，甚至陆珈还挺赞赏这样的男人。她工作第一年的时候给一家上市公司老板做过审计，老板也是一个社会习气特别重的男人，跟谁都称兄道弟，董事会成员就是二哥三哥四哥这样。老总也是高中没毕业就跑运输，一路磕磕碰碰加一股子不怕死的劲儿成了两家上市公司的老板。刚开始她还挺害怕，出具审计报表那几天每天都是战战兢兢，生怕大佬不开心分分钟砍死她。事后熟悉了，她和老总以及他妻子一块吃饭，她说了以前有过担心，老总原本就小的眼睛笑得更像一条缝儿：“不砍人不砍人，现在就算黑社会也不砍人啊。小陆啊小陆，没想到我把你当女儿对待，你倒觉得我会砍了你，不过你们小姑娘混社会有点警觉是好的，什么时候都要跑得快。”

    不过现在陆珈可跑不了，堂妹陆静雅和她男朋友一块陪在旁边，变成了一个四人行的相亲游玩会。可能静雅和阿成都有心撮成她和赵哥，特意安排了活动，居然还是她以前心心念念过的游乐场四人游。

    有时候命运真有着难以言喻的酸爽巧合。当年她没有机会带上徐嘉修和孟甜甜钟进赴约，现在倒是来了一个游园四人行，就是有点大相庭径。

    赵哥的座驾是一款奔驰的威霆，样子也特别威武，一路来到游乐园大门，赵哥和阿成去买票。

    陆珈看了看眼前已经翻新过的游乐园大门，外面有很多小年轻一对对过去地合影照相，其中还有穿着东洲一中的校服的少男少女，大大方方的模样。这么多年，东洲一中校服还是以前那款，一点都没有变化，她发现其中有个男生穿校服的背影还有点像徐嘉修以前的样子。

    有时候吧，陆珈觉得她对徐嘉修并没有很深的感情，它应该只是一份浅浅的记忆，而且还是独家记忆，可每次都能回忆出很多东西，每次勾起回忆的感觉也不一样。

    游乐园门口游人如织，络绎不绝。堂妹静雅在旁边说了起来：“堂姐，你感觉赵哥怎么样？”

    “人挺好的。”陆珈回过神想了想，尽量说得委婉些，“不过我们可能不适合。”

    堂妹朝她点点头，好像猜到她会这样说：“刚开始都觉得不合适，处处可能就适合了。”

    这么多年，谁都不是彼此记忆中的样子了。陆珈但笑不语，堂妹的话让她有点头疼。如果实在不行，她让过来救个场算了。

    赵哥买好票过来，堂妹静雅和阿成想给她和赵哥多点相处机会，直接找了理由两人玩去了。陆珈对赵哥笑了笑：“嗨，赵哥……”

    赵哥问她，口气很男朋友：“你想玩什么，我去排队。”

    “摩天轮！我要坐摩天轮！！”说话是陆珈旁边的一个女孩，正仰着头对自己的男朋友说。今天阳光灿烂，出门游玩的情侣真的很多，陆珈差点被女孩的笑颜感染了。

    “我们也坐摩天轮？”赵哥建议说，脸有点红。

    陆珈笑不出来了，有点懊恼自己为什么要出来，她除了实在拒绝不了二婶婶和不忍心辜负老陆，她是不是有那么一点点想知道，如果徐嘉修知道她来相亲会怎么样？徐嘉修会不会着急，会不会在意……

    陆珈讨厌这样的自己，可是她心底还是想知道徐嘉修到底把她当什么。如果只是备胎而已，她也没有继续深陷下去，早点划清界线。

    现在事情变成这样，最对不起的人还是赵哥啊！

    赵哥要去买水和小吃，陆珈觉得自己多花赵哥一分钱都是罪过，每次都抢先付了钱，怕不够，她又问了问：“赵哥，你还有没有其他想吃的？”

    赵哥手里已经拿着十份羊肉串和一个玉米棒子，他赶快摇摇头：“够了够了。”

    陆珈这才满意笑笑：“多吃点。”

    赵哥：“……”

    真心说起来，赵哥还是一个挺幽默的男人，笑称自己入社会早是北京青鸟大学毕业的。陆珈觉得青鸟大学很不错，至少比徐嘉修考入的清华亲切许多，而且越聊下去她发现赵哥知道的东西还不少，其实人最忌讳是抱有偏见和自以为是。

    “小陆，你坐在这里等下我，我出去打个电话。”赵哥对她说。

    “好啊。”陆珈爽快点头，正巧她也可以给打个电话，告诉不用过来了，赵哥人不错的。

    她可以回去再好好跟赵哥说清楚，可能赵哥也不一定喜欢她这款呢。

    可是很快，陆珈就后悔了，赵哥何止不错，简直太有心了好不好！大概十分钟左右，赵哥回来了，手里还多了一盒花，就是那种放在高档丝绸盒里的一束玫瑰花。

    “没有别的意思，就是觉得第一次见面不带礼物不好意思，想想你们女孩应该都喜欢花。”赵哥说。

    太会说话了！赵哥都变成赵公子了。

    陆珈如释负重，接过赵哥手里的花，那个沉甸甸。她不是没有收到过花，只是没想到看似老实的赵哥还能玩一手浪漫。

    陆珈有点想哭了，她对不起赵哥的浪漫，想到手里的花不是徐嘉修送的，心里更是一声长叹，人生不如意十有□□。

    赵哥让她坐着休息，他去排队，陆珈放下花：“还是你坐着休息，我去排队吧。”

    赵哥根本不给她减轻心里负担的机会，排队去了。

    陆珈坐在长椅拿出手机，翻了翻最近的短信和通话记录，不看不知道，一看发现联系次数最多的人是徐嘉修，现在他在干嘛呢？

    ——

    徐嘉修在干嘛？

    他正在抓人的路上。

    就在公寓出来还挂上陆珈打来的电话告诉他：“宝贝说赵哥人不错，我们不用过去了。”

    赵哥……人不错……

    徐嘉修觉得他把陆珈带回来之后，两个人好好谈一谈，认真地谈一谈。

    赵哥排上队了，陆珈袋里的手机响了，来电显示是徐嘉修。陆珈抱歉看着赵哥：“我出去接个电话。”

    赵哥有点可惜排上队她却离开，表情很是无奈。

    陆珈赶紧溜到了角落，心虚地接听了徐嘉修来电。

    “陆珈，你出来。”手机里传来徐嘉修相当不快的声音。

    陆珈以为徐嘉修还在她公寓门口，解释了句：“我不在公寓，我现在和亲人在游乐场……”

    还亲人呢。外面的徐嘉修压了压情绪：“知道，我现在就在游乐场门口。”

    徐嘉修怎么过来了！？陆珈没话说了，瞬间心跳如鼓，环顾了一圈四周，快速溜出了游乐场，果然在大门看到立在绿巨人旁边徐嘉修，可能是绿巨人相衬了他，徐嘉修的脸也有点绿。

    陆珈扬起笑走过去：“你怎么来了？”

    “你说呢？”徐嘉修冷嗖嗖回她，然后开门见山问，“……赵哥呢？”

    她滴亲娘啊，还真知道了。不知道为什么，陆珈反而不心虚了，她很自然地朝里面抬抬下巴：“在里面排队呢。”

    “哦，看样子玩得挺不错的。”徐嘉修前一秒还不咸不淡接下她的话，后一秒又几乎用尽全身力气握住她的手，手劲仿佛失了控制，他将她拉到他跟前，咬牙切齿地发问，“陆珈，你还有没有一点心啊？”

    她怎么没有心了？陆珈快撞到徐嘉修怀里，她听着徐嘉修的质问，很莫名其妙也有点委屈，也说起了气话：“徐嘉修，你到底有事没事，如果没事我进去继续玩了。”

    还想继续玩？徐嘉修看着她，一时没说话，顿了顿才开口，还飙出了脏话：“当然有事，不然哪个傻逼大清早会跑来小孩玩的游戏场。”

    说谁傻逼呢，陆珈懒得计较，抬了下眼：“到底什么事？”

    徐嘉修愤愤瞪着她，一字一句地告诉她：“——过来把我女朋友带回去！”

