
　　‘粉色洒驼号’平稳地在空中飞行着。

　　最开始，凯特宛如一只温驯的小猫咪，蜷缩在乔克的怀里。

　　一双明亮的大眼睛，不时地四处打量。

　　当她发现外面的人都看不见自己的时候，凯特的胆子，逐渐大了起来。

　　她坐起身，尽情地欣赏着周围的景色。

　　这是凯特第一次乘坐反重力摩托。

　　之前她第一次乘坐飞空巴士，还是去精英区购买学习资料的时候。

　　“乔克哥哥，外面的人看不见我们呢。”凯特十分兴奋地说道。

　　“当然了！我开启了观光模式，防护罩现在是单面视野。”乔克摸了摸凯特的头。

　　小姑娘发质很好，秀发凉凉的，触感很舒服。

　　“我打个电话，要先把这个家伙送出去。”乔克点击腕脑，顺手指了指被罩起来的蝙蝠笼子。

　　“恩！”凯特不再打扰乔克，而是自顾自的欣赏起周围的景色来。

　　罗德市的精英区，灯红酒绿，霓虹闪烁，光怪陆离，有一种绚烂的美。

　　“喂？”电话接通，腕脑里传来露欧娜的声音。

　　“娜娜是我，乔克！你现在在哪？”

　　“我现在在第七课呢，课长有一些关于无法区大爆炸的新资料给我，我正在本部里整理呢，弄好了就要返回教会。”

　　“那太好了！你先别走！我马上赶回来，有你感兴趣的东西送给你！”

　　“是吗？那好，我在第七课等你，大约什么时候到？”

　　“五分钟左右。”

　　“行！那我等你！”

　　“恩，一会见！”

　　挂掉电话，乔克见凯特很是兴奋的样子望着自己。

　　“刚才是露欧娜姐姐吗？”凯特很是期待地问道。

　　乔克马上明白过来。

　　露欧娜，可是凯特超级崇拜的偶像呢。

　　“恩，我和她是同事，露欧娜姐姐是第七课的特别顾问，专门负责处理‘异邪’事件。”

　　说着，乔克指了指身后的笼子。

　　“这只蝙蝠，佩尔怀疑它遭受了‘污染’，拜托我帮忙调查一下。”

　　“噢，原来是这样。”

　　凯特很是肯定地点点头。

　　“佩尔哥哥也是一个很有爱心的人呢，他不仅会收购我们捕捉到的动物，还会经常自己出去捕捉，特别是那些有机械污染的老鼠什么的，让附近变得很安全。”

　　听凯特这么说，乔克这才想起一件事。

　　似乎在凯特住在佩尔那里之后，他就再也没有见到，有人将捕捉的老鼠，野猫野狗什么的，拿到佩尔那里去卖。

　　想到这里，他便向凯特问道：

　　“佩尔最近，还有在收购这些东西吗？”

　　凯特点点头：“恩，附近很多居民都将捕捉到的，受到机械污染的动物卖给佩尔哥哥的，血肉的部分是难得的肉食，他们卖的，几乎都是机械化的部分。”

　　‘还有在收购啊，看来自己只是恰巧没碰到而已。’

　　“你知道佩尔收购那么多机械污染的动物干嘛吗？那么多的残骸，光是收拾整理，就是很费事的呢。”乔克状似无意地闲聊道。

　　“我也不清楚。”凯特摇了摇头：“不过佩尔哥哥不用亲自收拾的，收购站有好多的服务机器人，这些都是它们做的。”

　　“呵，那些火柴人倒是挺能干的嘛。”

　　“火柴人？！”

　　凯特愣了一下，随后便马上反应过来。

　　“嘻嘻！乔克哥哥形容得很贴切呢，它们都是瘦瘦的。”

　　在两人短暂地闲谈之中，‘粉色洒驼号’到了第七课本部。

　　摩托车自动找了一个位置停好，乔克左手拿着笼子，刚准备叫凯特一起进去。

　　就在这时，一只小手，握住了他的右手。

　　“嘿嘿~”凯特抬头望着乔克，眼睛笑成了一对月牙，她缩了缩脖子，挨着乔克的手臂，似乎在撒娇。

　　乔克也笑了。

　　‘这丫头...’

　　“走吧，露欧娜姐姐就在里面等着我们呢。”乔克轻轻握着凯特的手，两人朝大门走去。

　　“欢迎回来！乔克调查员！”刚到门口，便传来曼达的声音。

　　“曼达，这是我的朋友凯特，露欧娜也是认识的，神圣裁决的准信徒。”

　　第七课并不是谁都可以随便进去的，即便乔克身为第七课的调查员，也不能随意带人拜访。

　　所以他才直接解释道，并一口气抛出一大堆，对凯特‘有价值’的身份。

　　当然，所有的规矩，对梅格课长例外。

　　曼达并没有马上回答，房门闪过几下电波般的光晕之后，

　　打开了。

　　“谢谢曼达！”

　　两人直接走了进去。

　　露欧娜正坐在一楼大厅的沙发上。

　　“娜娜！”天籁小说网

　　“露欧娜姐姐！”

　　“凯特妹妹？”见两人向自己走来，露欧娜看向凯特的眼神，有些许的惊讶。

　　“露欧娜姐姐！”凯特快步走到露欧娜的面前，小脸因为激动，变得红扑扑的。

　　露欧娜也是亲切地将凯特拉到自己身边坐下，两人随即交谈起来。

　　都是普通的问候和闲聊。

　　乔克将笼子放在茶几上，坐在了两人的对面。

　　几分钟后，乔克见露欧娜将目光看向笼子，这才出声打断了两人的闲谈。

　　“凯特，2楼那里有很多有趣的书籍，要是发现有自己感兴趣的，可以借走噢。”

　　“恩！我这就去看看！我最喜欢看书了！”凯特很聪明，知道乔克哥哥和露欧娜姐姐，接下来要谈正事。

　　见凯特走上2楼，在梅格的私人图书馆内闲逛起来，露欧娜这才回头，看向乔克。

　　“其实不用支走她的，反正凯特最终也要接触到这些。”

　　乔克之前已经与露欧娜交流过，表达自己想要拜托她，让凯特‘一定’加入教会的想法。

　　露欧娜最终也同意了。

　　就算没有天赋，但教会毕竟是一个庞大的组织，文员的职务，也是可以安排的。

　　而来回来的路上，乔克已经发过信息，大致说了下笼子的事情。

　　听到露欧娜的这番话，乔克没有直接反驳，只是笑了笑：

　　“凯特毕竟年纪也不大，她以前的遭遇够悲惨的了，这些东西，能够晚一些，就晚一些接触吧。”

　　“我在她这么大的时候，已经是一名经历过好几次任务的‘圣光信徒’了。”露欧娜淡淡地笑道。

　　“哈哈！娜娜你可是天才！凯特怎么能跟你比呢？”

　　“你倒是挺有善心的，好吧。”

　　露欧娜决定进行下一个话题。

　　她指着笼子问道：

　　“这是什么？”

　　乔克将罩着笼子的深色厚布掀开，露出里面的机械血眼蝙蝠。

　　“这是贫民区佩尔收购站的老板抓到的，他怀疑这东西有被‘异邪’接触过，想要拜托我们查验一下。”

　　“这方面你最擅长，而且我知道娜娜你对这些最感兴趣，这不，只有拜托你了。”乔克笑道。

　　“异邪？！”露欧娜顿时来了兴趣。

　　只见她右手食指泛起一层金色的光晕，朝笼子中的蝙蝠伸了过去。

　　机械血眼蝙蝠，

　　直接一口咬了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第160章：拜托露欧娜免费阅读。https://xs.23sk.com 