 姜空身形立在原地。

而漫天劲气已经是疯涌而来。

砰砰砰！困兽之阵中炸起大片的红光，就像是打铁时候溅起的一团团火星一样耀眼。

“哈哈哈！”

拓跋长山嘴角溢血，看着这一幕惨笑道：“小子，就算你天资绝艳又如何？

终究还是死在了我的手中，下辈子记住有些不能惹的人不要去招惹！愚蠢！”

最后他近乎怒吼而出，宣泄着自己心中积累下来的愤怒。

然而一道声音彻底让他僵住了。

不仅仅是他，就连在场所有拓跋家族的人全都僵在了原地。

劲气炸起的光影之中，一道人影慢慢清晰的呈现出来。

这一幕并没有像是之前他们预料的那样，姜空被轰成血雾！“是吗？

但是，你们拓跋家族并不是属于那一列不能招惹的人里面。”

刷拉！一只大手拨开，直接将大片的劲气摧毁。

只见到浑身爆发出通红玉光的姜空一步走出，通体上下如同烧红的烙铁。

在他的体表此时还有许多细密的红色痕迹，就像是被鞭子抽打过了一般。

但是这些红色痕迹很快一点点的开始淡去。

之前所有的劲气，连他的体表肌肤都没有破开来！“什么！”

一个个拓跋家族的人全都是长大了嘴巴，足以塞的下一个鸭蛋。

姜空在这么恐怖的劲气风暴下居然丝毫无损！这是什么可怕的体质！玉光缓缓的收回他的体内。

姜空双目凝视着已经懵圈的拓跋长山，一只手抬起。

十方无敌印凝聚在掌心之中。

四方大印恐怖的气息瞬间弥漫在整个困兽之阵里面。

这一印如果落下来，现在的拓跋长山硬接下来就算是不死也得重伤垂死！就在这一刻。

远处又有好几道强横绝伦的气息出现了！天空中飞跃而过一个个半步武王。

其中为首的正是青鹤道人。

在青鹤道人身后还有银月王，以及三个不知名的武王！“住手！”

青鹤道人一见到姜空的模样，顿时火上心头，沉声怒喝道。

“你以为你是谁，让我住手。

痴人说梦！”

轰！姜空直接一巴掌按在了拓跋长山的胸膛之上。

大印恐怖的冲击力直接将拓跋长山轰在了阵墙上。

阵墙多次承受如此可怕的冲击，终于挡不住了。

哐！困兽之阵硬生生被姜空强行轰破。

阵法炸裂，一个个拓跋家族的子弟受到阵法的反噬，全都是真元逆流。

轻则经脉破碎，重则直接丹田崩毁。

拓跋家族驻地所有人横七竖八斜躺着。

他们的领头人倒在地上已经不知道是死是活。

很多围观的人全都是有些不相信自己的眼睛。

这一切全都是出自一个十七岁的少年之手！现在姜空长发还在狂乱的舞动着，配合上一声的戾气，宛如一尊惊世杀神。

如此模样令到来的青鹤道人都是一顿。

他看了看地上的拓跋长山，顿时心里发毛。

此子不能留！现在的拓跋长山就是未来他的下场！“合力将此子灭杀！”

五个半步武王同时破空而过，朝着姜空而来。

这一次面临的威胁远远不是拓跋家族可以比拟的。

“一里地外一战！”

姜空拔地而起，身形如梭，极快的朝着一里地之外飞跃而去。

“走！去看看！”

“这个小子简直是妖孽啊！”

“他到底是哪个势力的人，怎么会如此的恐怖！”

……围观者越来越多，蜂拥着跟着姜空六人而去。

很快他们发现自己根本无法跟上姜空六人的速度，六人未多久就消失在众人的眼中。

一处楼阁的暗处，海观崖出现在这里，此时的他脸上也是写满了惊骇，看着倒地的拓跋长山。

“能够破得了困兽之阵，我当真是小看你了。

我现在对你的身份越来越好奇了！”

海观崖折扇一收，朝着姜空离去的方向而去。

另一侧，莫锋不知道何时出现在了这片地界，在其身边站着之前救下姜空的莫开山。

莫开山此时心头也是震惊无比。

“没想到这个小子成长速度如此的惊人。

一个九火神宫的秘境就能够让他成长到这种层次。

假以时日，岂不是一突破武王，就能够步入苍龙王榜之中？”

这并不是不可能！多少年来，从来没有出现过有人一突破武王就能够步入苍龙王榜！苍龙王榜可是极为苛刻的，进去的基本上在苍龙域群中都有点名气。

武王看似是一个鱼跃龙门的境界。

但是在苍龙域群，武王的数目还是如过江之鲫一样的繁多！所以一突破武王就进入苍龙王榜之中是比登天还难的事情，而现在姜空的表现，就像是要将天都给捅个大窟窿！“跟着去看看，如果这个小子以后还归属海家的话。

必要之下，直接将他扼杀在摇篮里面吧！”

莫锋冷冷道。

之前姜空展现出来的天赋他还不足为惧。

但是现在，姜空的天赋已经足以威胁到北玄域四大家族之后的格局。

在莫家走后。

叶霜也出现在此地。

叶霜身后也跟着一个武王强者。

他带着武王同样朝着那个方向而去。

一时间，整个遗迹开始暗流涌动。

在遗迹最高的一座石塔之上，一个浑身被黑袍裹住的男子单脚点在石塔最顶端。

他双目如炬，远远看向了远方，那隐蔽在黑袍之下的双眼乃是一片青蒙蒙的光泽，看上去邪异至极。

“啧，真是一个有趣的小子。

正好我们之前死了一个人，那这个空缺就由你来填补上去吧！”

…… 