    萧阳走后，就直接去公司上班去了。

    刚来到销售部，萧阳便发现朱坚强的工位上焕然一新。

    桌子上不仅多出了金鸡独立的摆件，甚至连电脑桌面都是一只雄壮的大公鸡。

    萧阳不由得摇摇头，也没有说什么，虽然这货的行为，看上去很搞笑。

    可是只有萧阳知道，朱坚强是一个极为认真专注的人，看上去嘻嘻哈哈，甚至经常溜须拍马。

    不过一旦认准了一件事，却会坚持到底。

    例如修炼，从一个普通人到炼体境的武者，不知道经历了多少汗水。

    从炼体境突破到炼气，其中更是不知道经历了多少日日夜夜的艰辛修炼。

    萧阳也没去打搅朱坚强，在办公室里玩玩游戏，找前台的肖芳芳聊聊天，又请秘书周晴娟喝了杯奶茶。

    一晃就到了下班时间。

    回到家后，叶灵儿刚一看到萧阳就问道：

    “姐夫，小曼的事情怎么样了？”

    “小曼没跟你说吗？”萧阳疑惑的说道。

    “没有啊，小曼的妈妈到底怎么说的嘛。”叶灵儿急切的说道。

    估计颜小曼和颜洛妃在忙着修复母女感情，没来得及给叶灵儿保平安吧。

    萧阳得意的说道：“你姐夫我出马，当然手到擒来了，放心吧，小曼不会出国了。”

    “真的吗，太好了！”

    叶灵儿一蹦多老高，十分开心。

    颜小曼可是她为数不多的好闺蜜，她可舍不得颜小曼远走他乡。

    萧阳看到叶灵儿开心，也是会心一笑，然后就转身去了厨房准备晚饭。

    一家人简单的吃了个饭，叶云舒还要处理公司的事情，吃完了饭就去上楼了。

    萧阳和叶灵儿在客厅里呆着。

    叶灵儿以前不怎么看电视的，今天不知道怎么了，守着个遥控器一直不肯撒手。

    连萧阳想看的喜羊羊和灰太狼都不让看，让萧阳一阵无语。

    一转眼，墙上的英国古董钟就敲响了十下，都已经十点了。

    萧阳就催促道：

    “灵儿，赶紧上楼洗澡睡觉了，明天还要上学呢。”

    叶灵儿却一直目不转睛的看着电视，说道：

    “姐夫，我还要看节目呢，要睡你自己睡去。”

    “什么节目，竟然让你个小丫头这么痴迷，不会又是无脑综艺吧。”萧阳打趣道。

    “切，我才不喜欢看那种明星综艺呢。”叶灵儿嗤之以鼻。

    她觉得那些明星在节目里装傻卖萌的样子很蠢，她又不是小孩子了，才不会看那种节目。

    “那你等了这么半天，到底在等着看什么节目啊？”

    萧阳狐疑的看向了电视。

    “武林风！”叶灵儿双眼冒光的说道。

    萧阳一脸懵逼，“武林风？”

    “是啊，姐夫，你不知道，昨晚我跟小曼追了一晚上的武林风呢，每一个参赛选手都大有来头哦，拳拳到肉，那看着才过瘾呢。”

    “还有还有啊，我最喜欢看的就是一拳KO，简直帅呆了！”

    小丫头跃跃欲试的叫着，说到兴奋处，还摆了一个左勾拳。

    萧阳诧异的看着叶灵儿，原来昨晚这俩丫头看得是这种节目啊，他还以为是岛国的爱情动作片呢。

    这俩丫头竟然熬夜看武林风，这和去网吧看新闻联播有什么分别。

    尼玛，真是奇葩啊。

    “灵儿，这种节目没什么意思，说白了就是擂台赛，你一个女孩子不太适合看这种节目吧。”萧阳说道。

    叶灵儿反驳道：“怎么不适合，说不定我还能学个一招半式呢，万一遇到坏蛋，让他见识一下我金钟罩的厉害！”

    “金钟罩？”萧阳不解的看着叶灵儿。

    “是啊，金钟罩！姐夫，你不会不知道武僧一隆吧，他的拿手绝活就是金钟罩。”

    叶灵儿无不羡慕的说道：“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江，一隆的金钟罩已经练到了炉火纯青的地步，谁都打不倒他！”

    萧阳摸了摸鼻子，苦笑道：“我还真没听说武道界还有个一隆。”

    金钟罩的确存在，不过能上这种卫视节目的人，肯定不会是等级太高的武者。

    真正的武者都相对低调，不屑公开露面。

    “切，姐夫，那是因为你已经落伍了，我可是一隆的小迷妹哦。”

    萧阳听叶灵儿这么说，不知道为什么，竟然酸酸的感觉，你姐夫我难道不一直都是你的偶像吗？

    什么时候你成了一隆的小迷妹了啊。

    再说了，一隆算哪根葱啊，凭什么配自己小姨子的喜爱。

    他原本还想回房间的，索性也不回去了，他还真要看看所谓的武林风到底是什么样子的。

    就在这时，五十寸大屏电视上，画面一转，出现了几个龙凤凤舞的大字：武林风，巅峰之战！

    紧接着，出现了一座擂台，在擂台上，一个主持人拿着话筒，神情无比激动。

    “亲爱的观众朋友们，欢迎来到这一期的武林风！”

    “武林风进行了这么多期，无数高手在这里一战成名，也有无数高手在这里饮恨收场，而今天，我们也来到了最后一场决赛！”

    “出身少林的武僧一隆，对战岛国空手道冠军藤野浩二！”

    主持人相当擅长调节气氛，声音阴阳顿挫，最后一句话说出来，顿时全场沸腾了起来。

    只见武僧一隆从通道里走了出来，一身精壮的肌肉，穿着黑色的战术裤，带着红拳套，留着大光头。

    他对着镜头挥了两拳，轻轻一跳就跳到了擂台上，冲着观众们一个飞吻。

    台下的观众们山呼海啸，坐在前排的贵妇们甚至都激动的哭了。

    “一隆必胜，一隆必胜！”

    全体观众整齐的呼喊着，可见这个武僧一隆的很有号召力，仅仅是一个飞吻就让下面的人疯狂了。

    不过也不怪这些人，在一些公开场合，华夏武术总是被国外虐，所以有很多人都对华夏武术保持着怀疑的态度。

    更有甚者，说华夏武术都是花架子，根本不能实战。

    只是，他们不知道的是，真正的国术，乃是杀人技，招招致命根本不适合在擂台上表演。

    武僧一隆的出现，却满足了这些普通人对于国术的推崇。

    很快，那位岛国空手道冠军也出场了。

    他穿着白色的空手道装扮，脚下穿着木屐，一来到台上，就冲观众们摆摆手。

    “吁……”

    观众们对藤野浩二嘘声一片，不过藤野浩二也不恼怒，而是做出了一副高人的模样。

    武僧一隆看着藤野浩二，眼中精光一闪，而藤野浩二似乎也是心领神会，若无其事的点点头。

    很快，裁判登场，比赛正式开始了。

    俗话说，先下手为强，藤野浩二在比赛开始的瞬间，便冷喝了一声。

    一步跨入武僧一隆的中线，一记迅猛无比的冲拳打了过去。

    众人全都紧张无比的看着擂台，就连叶灵儿也瞪圆了眼睛，看着屏幕。

    只听轰的一声，一拳结结实实的打在了武僧一隆的身体上。

    武僧一隆，竟然没选择躲避！

