    这些试图一击围杀掉姒元的人，在感受到自己手中剑器剑刃传来的异样触感时，心中大感不妙。

    “这……怎么可能？！”

    “如此年岁，竟然将魏武卒的盾甲百炼修行到了大成阶段！”

    “竟然连皮肤防御都破不开……！”

    ……

    就在众多刺客那本能一愣神的短暂时刻。

    一声低沉狂暴玄虎啸声，骤然在众人耳旁炸响，震的他们头晕眼花，耳鸣不断。

    “吼……！”

    姒元陡然向前探出双手，五指呈虎爪状。

    指爪如弯刀，瞬间将身前两人开膛破肚，手臂贯穿他们的身躯，显露在身躯后面。

    两只手的手心中，还分别紧抓着一颗依旧本能跳动的鲜活心脏。

    “狩猎游戏，现在开始……！”

    姒元两手轻轻用力，捏爆手掌心的心脏。

    然后猛然抽出两条手臂，只使用玄虎爪功，左右甩动，快速在四个人的天灵盖上开了五个血窟窿。

    “噗呲噗呲……！”

    坚硬的头骨，在他的玄虎爪功指力之下，犹如嫩豆腐一样脆弱。

    只是一个眨眼间。

    便有六名刺客死在了他的双手中。

    “不好！”

    “点子扎手，分开撤！”

    完全破不开防御，他们根本没得打。

    果断转身分散逃跑。

    “我允许你们走了吗？”姒元抬头，嘴角露出一丝嗜血狞笑，强大神念毫不掩饰释放出来，笼罩向四面八方。

    “你们，都给我回来吧……。”

    无形神念发力，强行将众人拉扯回来。

    姒元双手接连甩动，身躯伴随着阵阵低沉玄虎啸声，一爪接着一爪抓碎敌人的天灵盖。

    殷红鲜血混合着白色的脑浆，顺着头顶上的血窟窿流的满地都是。

    短短片刻时间。

    在神念的强行压制下，这一十六个打手刺客连像样的还手之力都没有，就悉数被姒元一击毙命。

    “餐前点心用完了，现在该上正餐了。”

    “你说对吗？”

    姒元猛然扭头，看向巷道角落阴影处。

    回应他的，唯有一道在黑暗中猛然乍现的森冷寒光，雪白剑刃尚且未曾近身，便让姒元有种被利器切割身躯的异样感。

    凌厉风声弱不可闻，犹如不存。

    那一道鬼魅身影，却是快得不可思议，攻击速度远超刚才那十六人数倍不止。

    但在姒元的重瞳动态视力下。

    对方的细微运动姿态，依旧被他看的一清二楚，仿佛开了慢放。

    “居然是个女人！”

    “果然不愧是魏国大司空，身边的护卫就是不少。”

    姒元面色不变，右手猛然探出。

    五指合拢，一把紧握住刺向自己右眼珠的纤细尖锐剑刃，正当他准备强行折断手中尖锐如针般的奇特剑刃时。

    一捧白色粉末猛地洒向他的眼睛。

    “什么东西？”

    姒元下意识闭上双眼，上半身身躯后仰。

    白色粉末沾染在他身上的敌人血液上，立即冒出大量的热气与白烟，更有刺鼻气味出现。

    “居然是生石灰，也不知道还有没有添加其它东西？”

    仅凭身体上的触感变化，姒元立即判断出结果。

    耳旁，不停传来一道道凌厉刺击声音，姒元果断使出鲲鹏身法，在身旁三尺范围内，展开灵活闪避。

    剑光烁烁，明灭不定。

    剑气吞吐，锋锐慑人。

    招招直刺姒元的耳孔、鼻孔、眼睛以及嘴巴等部位，曼妙婀娜的娇躯，同样快速辗转腾挪。

    高速环绕着姒元的身躯进行攻击，身法灵活的像是一条泥鳅。

    短时间内，姒元发现自己竟然打不到对方。

    但对方想要打到他，却也没有那么容易，双方的闪避身法灵活度，居然不相上下。

    狭窄黑暗巷道中。

    唯有一高一矮两道身影，互相环绕为一体，在快速移动。

    “这小妞儿是哪里蹦出来的？”

    “居然也有神念的力量，虽然没有我的强，但也不弱了。”

    “难道是道家人宗出来历练红尘的人？”

    姒元暗自猜测试探，思来想去，唯有这个可能性是最高的。

    道家天宗与阴阳家都不合适。

    “算了，速战速决！”

    “还有魏庸那边需要处理……。”

    这一次。

    姒元不再掩饰压制自己的神念强度，猛然将其提升到一个更高的地步。

    “轰……！”

    无形神念封锁四方，恍若山岳镇压周遭。

    让那蒙面女子的身法移动速度，猛然下降了一截，在她那双不敢置信的眼神中。

    姒元带着满脸狞笑，探出双臂，将她的婀娜娇躯搂在怀中。

    “终于被我给抓到你了……！”

    “不……！”

    心中没有丝毫怜香惜玉的想法。

    他双臂猛然合拢，筋骨肌肉发力，将那蒙面少女的婀娜娇躯，向自己身前强行收合。

    “喀嚓喀嚓……！”

    只听见怀中骤然炸响起一连串密集骨骼折断声。

    正面朝向姒元的蒙面少女，猛然喷出一口鲜血，却又被她脸上的黑色面纱遮挡住，糊了自己一脸。

    上半截明显变形的娇躯，就这样软软向后无力折断。

    美丽螓首耷拉在后腰上。

    “砰……！”

    姒元松开双臂，任由对方的尸体坠落在地面上。

    他看也不看那张染血黑色面纱下究竟是一张怎样的容颜，神念放开，将周遭区域自己留下的痕迹一一清除掉。

    然后调转方向，再次向大司空府邸走去。

    ……

    ……

    大司空府邸，书房内部。

    魏庸正跪坐在木桌后面，左手捧着一卷竹简，挑灯夜读。

    “吱呀……！”

    紧紧关闭着的房间门，忽然被人从外面打开。

    “回来了呃……！”

    习惯性说出话的魏庸，忽然感觉到哪里有些不对劲。

    他抬头向书房门口望去。

    由于光线有些阴暗，他只看到一道模糊不清的魁梧壮硕身影，隐隐约约中，还有一股血腥气味飘扬扩散开来。

    “这道身影的轮廓，怎么有些眼熟？”

    “我好像在什么地方见过？”

    等到那一道身影稍微向前走了几步，能够被灯烛的光线映照到时。

    魏庸才猛然发现，来人竟然是姒元。

    一个在他内心认知中，应该已经被纤纤的母亲成功击毙的死人。此时此刻，却再次活生生出现在自己面前。

    他的表情，逐渐扭曲。

