    楚翔差点没摔倒在地。

    我要看紫嫣仙子独舞，是想和她独处……你一个大老爷们，谁看啊！

    我才没这么重的口味！

    “张师，冷静一些……”

    胡夭夭看不下去了，急忙拉了一把。

    洛七七、玉飞儿也扶着额头，一脸的无奈。

    早知道这位张师的情商很低，可是没想到低到了这种地步。

    刚才这位楚翔公子，口水流成那样，是看惊鸿舞该有的表现吗？

    你给他跳……

    不给钱都不看，还想让人花一枚精元上品灵石……真是想多了。

    “张悬公子，这个……你想跳，还是和这几位美女跳吧，我……不太好这口！”

    憋的脸色涨红，楚翔公子这才开口。

    “可惜，你失去了一次大好机会！”

    张悬摇头。

    之所以说那些话，并非一时脑热，而是刚才运转明理之眼，悄悄观察了。

    这位楚翔公子，看起来纨绔不堪，但能随手拿出一枚精元上品灵石，年纪轻轻就达到圣域三重，怎么可能只是个色令智昏的无能之辈？

    愿意付出如此代价，去看对方一支舞，听起来匪夷所思，实际上却是为了修补灵魂上的缺陷，让实力更进一步。

    如果不能修复，以后冲击元神境，就几乎没有任何可能。

    正是看出了这点，他才说要给对方跳舞。

    尽管台下的那位紫嫣仙子是七星惊鸿师，但在修复灵魂上，比他还是差了很多。

    楚翔只要答应，自己出手，绝对拥有极大效果，可惜……他没有珍惜。

    “机会？还是算了……”

    楚翔连忙摇了摇头。

    他们二人聊天，下面的拍卖，也确定了下来。

    一枚精元上品灵石的价格，已然超过了一千枚上品灵石，而且还是有价无市，这个名额，最终被楚翔获得。

    拍卖结束不久，包间的房门就缓缓打开，刚才在台下的紫嫣仙子，来到跟前。

    此时的她又换了一件衣服，不像之前的那么暴露，相反还得体合身，远远看去，如同以为大家闺秀，风尘味道，消失的无影无踪。

    来到跟前，才发现这个女子不光人长得漂亮，皮肤也是吹弹可破，尤其从体内生出的气质，更是让人看上一眼，就不想挪开眼睛。

    “紫嫣见过楚翔公子！”

    轻轻一笑，紫嫣道。

    “仙子有礼了……”楚翔急忙站起身来，介绍了一句：“这位是我的朋友，张悬张公子！”

    “见过张公子！”

    紫嫣颔首。

    张悬也点点头，看了过来：“仙子既然是这里的惊鸿师，我想问一下，六星巅峰惊鸿师，想要考核七星，该去找谁？又在哪里？”

    一来到就这么多人，这么大阵仗，都没机会找人问，现在这位来到过跟前，自然询问一下。

    “考核七星惊鸿师？”

    看了一眼，紫嫣仙子眼睛落在不远处的胡夭夭身上：“是这位妹妹要考核吗？”

    “是我！”张悬点头。

    “你？”紫嫣仙子一愣。

    惊鸿师几乎都是女子学习，一位男子过来考核，还从未见过。

    “不错！”张悬点头。

    胡夭夭经过自己的指点，虽然在惊鸿师职业上，也达到了六星的水准，但距离能够突破，还有一定距离。

    说完，张悬手腕一翻，取出了一枚六星徽章。

    正是当初卫冉雪帮他申请的。

    “果然是六星惊鸿师，我这就带你过去……楚翔公子，实在不好意思，你可否等一会，我处理完这件事，再过来为你独舞？”

    看了一眼，确定不是假的，紫嫣仙子这才满脸歉意的看过来。

    “无妨！”

    楚翔连忙点头，道：“反正我也没事，要不……和你们一起过去如何？”

    这位张悬，居然是惊鸿师，他是十分惊奇的。

    一个男人跳舞，千娇百媚……想想都令人激动……

    “这……”紫嫣仙子看向张悬。

    考核是隐私，而且需要绝对安静，她想听从当事者的意见。

    “当然可以！”

    张悬点头。

    在他眼里，惊鸿是一个职业，就算当众表演，也不算什么。

    “张公子，这边请！”

    知道眼前这位是来考核七星，紫嫣仙子态度变得和善了许多，当先带路。

    走出大厅很快来到后面的一个宽阔大殿。

    “紫嫣，你怎么将人带到了这里？”

    一个中年妇人迎了过来，眉头一皱。

    “老师，这位张公子，是六星惊鸿师，打算考核七星……”说完将手中的令牌递了过去。

    “张公子？”低头看了一眼，中年妇人一脸惊奇：“你就是张悬？鸿远帝国来的张师？”

    “呃？”

    张悬有些疑惑：“你认识我？”

    “在下卫冉琴，是这个惊鸿师分部的会长，也是卫冉雪的同门师姐！”

    中年妇人笑道：“之前，她专门传讯和我说过你，年纪轻轻，就领悟了返璞归真的境界，天赋骇人听闻！”

    “原来是卫会长！”

    张悬恍然大悟。

    卫冉雪虽然没说过此人，但对方如此说，而且一口说出自己的来历，应该是没有问题。

    “不用客气！冉雪师妹，受限自己名师身份，舞姿多有放不开，因此一直桎梏与六星巅峰无法突破，得到了你的指点，这才更进一步，达到七星级别！”

    卫冉琴会长笑道。

    卫冉雪，接受张悬指点后，在对惊鸿职业的理解上，已然突破。

    “她专程传讯过来，说你不日将会来到这里，要我遇到的话，好好感谢一番，既然想考核七星，我现在就去准备……”

    卫冉琴会长点头。

    “有劳会长了……”张悬抱拳。

    “不算有劳，公会多出天才，对我们来说，也是幸运的事……”卫冉琴笑了笑，转头交代：“紫嫣，你在这里好好陪张师一下，我去准备一下，很快就回来！”

    “是！”

    卫冉琴离开，紫嫣仙子和一侧的楚翔立刻转头看了过来，全都满是惊奇。

    卫会长一向是深居简出，淡泊名利，对谁都喜怒不形于色，就算是紫嫣仙子，也是第一次见老师如此兴奋。

    “张悬兄弟，你真的是……惊鸿师？”

    楚翔依旧有些不敢相信。

    “是！”

    张悬点头。

    “哎呀！我怎么这么笨……”

    见他承认，楚翔一拍额头。

    “怎么了？”

    张悬奇怪。

    “学习惊鸿师职业，就能有机会接触惊鸿师，以后想看多少惊鸿舞，都不需要花钱，最重要的是……近水楼台先得月，看张兄你，来这里都有如此绝色的三位美女陪伴，简直就是人生大赢家……”

    楚翔一脸懊悔：“我当初怎么就傻了，不去学习，不然，现在的生活，肯定也截然着不同……”

    “……”张悬。

    懒得理会这个满脑子都是这些东西的家伙，张悬看向眼前的紫嫣仙子：“我想询问一下，七星惊鸿师如何考核？”

    “你不知道？”

    紫嫣仙子一愣。

    不知道就敢过来考核，胆子可真够大的。

    “不知道……”张悬摇头。

    “七星惊鸿师，其实和六星考核没太大区别，你既然考过六星，就不用担心！”紫嫣仙子点头。

    “咳咳，我能问一下……六星怎么考的吗？”张悬挠头。

    他得到六星徽章，是卫冉雪帮忙申请的，并没参加过考核。

    对于如何考核，又怎样算是通过，同样不清楚。

    眉头一皱，紫嫣仙子面带不悦。

    七星考核不懂，也就罢了，你都是六星惊鸿师了，居然连考核六星都不知道，你是故意来耍我玩的吧？

    “我成为六星惊鸿师，并未参加考核，而是……卫院长直接帮忙申请，所以，对于考试流程并不清楚！”

    见她误会，张悬道。

    “直接帮忙申请？这怎么可能？你不施展惊鸿舞，别人都不知道，你对这个职业理解多深，怎么可能直接赐予徽章？简直荒谬！”

    紫嫣仙子一甩衣袖。

    吹牛也要有限度吧！

    虽然惊鸿师职业，不像上九流职业考核的那么森严，可也是特殊职业，每一次考核，都需要最少同级别，数位长老一起审核，确定之后，才能颁布等级徽章……

    考核都没考核，直接赐予……开什么玩笑？

    反正她从开始修炼惊鸿师到现在，被人称为百年不遇的天才，都未见过如此逆天的事情。

    “这……”

    没想到实话实话，对方居然不信，张悬不知如何解释，只好道：“这样吧，你们公会的藏书库在什么地方，可否带我过去看看？”

    对方不说也无妨，只要有书，寻找一下，或许就能找到答案。

    再说，他现在只是堪比七星，只有看了七星级别的书籍，凝聚成天道功法，才算得上真正的七星惊鸿师。

    “老师一会就来，先在这里等着吧……”

    摆了摆手，紫嫣仙子正想说话，就见老师卫冉琴会长走了过来，还没来到跟前，就一脸笑意。

    “恭喜张师，你对惊鸿师的理解，卫冉雪已经上报总部，并且通过了审核，刚才申请了一下，总部回复不用考核，直接赐予七星徽章……”

    卫冉琴笑道，将一枚徽章递了过来。

    “多谢了！”

    接过徽章，张悬松了口气。

    “真的能直接赐予？”

    紫嫣仙子呆在原地。

