
　　防盗章节，大家12.30刷新-

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　面对粉丝们的吐槽，洛泉再一次很委屈地表示自己其实真的一点也不暴力。

　　虽然她确实拥有一拳打死一头牛的强大武力，但是她又不会平白无故打死一头牛。

　　除了在自己或家人的人身安全面临威胁的时候，她会展现出自己无双的武力。

　　其余时间，她是几乎不怎么动手的。

　　况且,谁也不希望大众对她的印象是个暴力狂对吧。

　　不过她过于强悍的战斗力，导致粉丝们在这方面的印象非常深刻，总是喜欢提一嘴。

　　这里史皇在纽约电影节的颁奖晚会上打人，大洋彼岸的洛泉就被粉丝们拿来开涮了，说要是洛泉在台上主持节目，估计就不会有这种情况发生了。

　　道理虽然是这么个道理,但总感觉像是在取消她。

　　“我门卫怎么是取笑你呢？你这么可爱，还这么能打。。”

　　“确实,我甚至觉得这是在夸你啊洛宝。”

　　“这个世界上不是什么人都有机会成为人类武力巅峰的，尤其是在这个热武器无比发达的时代。”

　　“其实我真挺羡慕你的，羡慕你有这么强的战斗力，我要是也能和你这么强，就能去实现从小就有的行侠仗义梦了。”

　　………………

　　看到粉丝们的解释，洛泉不屑地撇了撇嘴：“现在还想行侠仗义可不是那么简单的，法治社会，个人武力不能用来执行你所谓的正义，除非是制止正在发生的暴行，而且一但过度也一样会引起问题。

　　所以，我建议大家在获得武力后还是要谨慎地去使用，免得一不小心就变成暴力。”

　　一番劝诫，让弹幕连连称是。

　　不过大多数都是随声附和，听进去的也没有几个。

　　毕竟武力这个东西，哪里是那么好获得的？

　　洛泉拍的那几个拳法的入门详解，播放量都破千万了，也没几个能坚持练下来。

　　现在的人，都只是嘴上说说罢了。

　　多少人说明天开始一定要锻炼，一定要学习,一定要减肥。

　　但是真正付诸于行动的又有多少呢？最终还不是在晚上快睡觉时，提醒自己明天一定要怎么样，然后一次又一次地重复着这样的想法。

　　所以，洛泉的这个提醒完全就是多虑了。

　　有关史皇掌掴主持人的话题随着视频的四处传播，而彻底成为了当下的全球第一热门。

　　原本没有什么知名度的纽约电影节也因此而名声大噪。

　　很多人在吃瓜之余，也怀疑这是不是纽约电影节和史皇商量好的的一出戏。

　　流量时代想出位，就是要会博眼球，搞热度。

　　这样一个巨星打别人耳光，哪怕不是在众目睽睽之下也足够轰动了。

　　更何况还是在全球直播的大舞台上，台下还有坐着那么多的娱乐圈明星。

　　这一耳光打完，纽约电影节在热搜上足足挂了三天，成为了最大的赢家。

　　可以预见，明年再举办的时候，纽约电影节的收视率绝对会比今年高出一个档次！

　　至于史皇，他并没有因为这巨大的流量而收获任何好处，在外网反而背上了千夫所指的骂名。

　　因为她老婆给她戴绿帽子他都笑着说无所谓，别人开个玩笑说他老婆秃头就忍不了只记得打人了。

　　这不就是龟男吗？简直是让全世界人看了个大笑话。

　　更有意思的是，刚刚把手还没捂热乎纽约电影节最佳男演员大奖也要没了。

　　主办方在颁奖规则里说过：严禁一切形式的暴力。

　　虽然那些规范估计也没几个人会看，但不代表没有效力。

　　史皇一打人,主办方就立刻对这种行为进行了谴责，并准备收回他的胜利女神影帝的头衔，发给第二顺位的里昂。

　　这次颁奖典礼上，里昂凭借饰演阿甘这个角色所展现出的精彩演技，获得了相当多的好评，也成为了影帝的候选人之一。

　　可惜，他不是美国人，也不是美国黑人，所以最后并没能在政治正确日益严重的情况下击败史派克。

　　结果弄巧成拙的是，史派克把到手的影帝一巴掌给甩出去了，

　　更难受的是，因为这个巴掌，他还被奥斯卡那边的大佬也联名抵制了，因为奥斯卡也反对暴力。

　　没多久，史派克发文道歉，并宣布退出明年的奥斯卡奖项的角逐。

　　形式所迫，做出这样的决定也没办法，毕竟外网现在全是喷他的，要是再不做点什么挽回一下口碑，估计名声就彻底臭了。

　　不过这个决定一出，里昂那边就直接开香槟庆祝了。

　　本来他明年奥斯卡影帝的最大竞争对手就是史派克，这次纽约电影节影帝没争过史派克本就还让粉丝非常担心。

　　这下好了，史派克自爆，里昂啥也没干就收获了一个影帝。

　　虽然纽约电影节目前还没有什么含金量，但是随着时间的推移，它的影响力绝对会逐渐增大。

　　至于所谓奥斯卡风向标的事，传说终归是传说，没有得到过官方的认证，所以还能不说里昂的奥斯卡影帝已经稳了。

　　不过史派克这个最大的竞争对手退出，却实是让里昂松了一口气。

　　他对自己表演的阿甘非常自信，觉得自己竭尽全力地演绎出了美国梦，也得到了影迷和影评人的一致认可。

　　如果拿下影帝，是不会有什么争议。

　　但美国大家都清楚，政治正确是一座压在所有人头上的大山。

　　要真是和一个黑人争影帝，换谁来心里都会觉得有点悬。

　　现在好了，史派克直接退出了，而且和自己没有任何的关系，完全是史派克作死。

　　想到这里，里昂深更半夜在被窝里忍不住发出了笑声。

　　如果不是为了体现自己的格局，他都想像自己的粉丝一样，在推特上发开香槟的图片了。

　　虽说rapper都讲求一个real(真实)，不过这种时候讲真实那纯属脑子抽了。

　　得了便宜自己知道就行，千万别得意忘形，要不然就可能遇上邪门的事。

　　接下来这段时间，塞弗尔特的工作肯定就是全力帮里昂进行营销和公关，争取在天时地利人和俱在的情况下，帮他拿下明年的奥斯卡最佳男演员。

　　届时，他将会是奥斯卡史上最年轻也最帅的影帝，身价少说直接翻一番！

　　当然，对于里昂而言，钱多钱少其实无所谓，这只是他的一个梦想，是他所追求并为之奋斗的事业。

　　而像他一样，为梦想奋斗追求的还有卡莲娜，也就是洛泉和里昂的堂妹，四叔埃尔文的女儿。

　　“姐姐，你最近怎么样？”

　　正在直播间和一帮粉丝聊天的洛泉，看到了有一段时间没联系过的卡莲娜，突然给她发了条消息。

　　“还不错，有什么事吗卡莲娜？”洛泉飞快地进行着回复。

　　无事不登三宝殿，洛泉知道卡莲娜肯定是有事，所以直截了当地询问着。

　　卡莲娜脸皮薄，她要是不主动问，不知道要磨多久。

　　“确实是有点事。”卡莲娜没有想到姐姐这么直白，“我有一个代言广告，想找你当模特，不知道你有没有空。”

　　如果是别人，那肯定就是没空了。

　　纽约电影节她都没去，更别说什么广告了。

　　不过如果是堂妹的话，能帮的肯定还是要帮。

　　“当然有空，不知道你要拍的广告是关于什么东西？”

　　“是我自己设计的项链。”

　　卡莲娜将物品照片发了过来。

　　是一条相当精致的钻石项链，钻石不大，心型，小巧玲珑。

　　看起来并不像是什么奢侈品，或者说没有特别奢侈的地步。

　　“你这打算卖多少钱？”洛泉看完项链后，觉得就算不用自己代言，应该也会受欢迎。

　　“1200美元，我看市场上很多钻石项链都比这个价格要高一些，不过我的优势在于做工和构图，更具有高级感。”

　　卡莲娜说话的时候，洛泉听到了她语气里的那股自豪与自信。23sK.com

　　看来她设计这个项链的时候花了相当多的心思，对于这个项链也是非常地看好。

　　“确实是挺好看的……你发一条过来吧，我直接在华夏给你拍一个宣传广告。”

　　“那代言费……”卡莲娜知道堂姐现在是超级大明星，很多厂商找她代言都没答应，想拍一个广告少说也是上千万美元。

　　她存了很久问地存过，所以想要“卑微”地问问能不能分期付款，等项链卖出去了再付清。

　　“跟堂姐谈什么钱啊。”洛泉笑呵呵地打断了卡莲娜：“就用拍广告的那条项链付款不就行了，另外你到时候把这项链的具体做工发给我，到时候我好写广告词。”

　　如此慷慨的表示，让卡莲娜忍不住内心的喜悦：“那真是太谢谢你了堂姐！”

　　“都是一家人，小事一桩。”洛泉笑呵呵地挂断了电话。

　　四天后，卡莲娜设计的这条名为挚爱的项链到货了。

　　虽然说是只要一条，但卡莲娜发了整整十条过来，价值十好几万软妹币。

　　正好，洛泉直接和温夏她们平分了，一人一条还有剩。

　　“这是哪来的？还挺好看的。”温夏将项链提在手里打量，然后戴在了脖子上。

　　洛泉解释：“这是我堂妹设计的，想要找我当模特拍个广告，我心想都是亲戚，就没要代言费，所以她就送了十条项链过来。”

　　“还有这种好事？”纯子眼睛一瞪，“其实我小时候也有一个设计师的梦，以后要是有机会，泉酱你可以给我当模特吗？”

　　洛泉咧嘴一笑“你也想设计珠宝首饰？”

　　“不是。”纯子摇了摇头，“其实是内衣设计师啦。”

　　“滚！”洛泉鼻子差点气歪了，这种事敢找老板来干，不怕扣工资是吧。

　　听到纯子这么说，众女也是哈哈笑作一片。

　　下午，洛泉来到以前常去的影楼，将这个早就策划完毕的广告给拍了。

　　钻石项链的广告其实相当好拍，找一个脖子肩膀好看的美女模特，戴上之后围着转一圈，展现它精致华丽的做工以及光芒璀璨的切割面就行。

　　洛泉的脖子和肩膀就非常符合这一点，肤如凝脂，白皙如雪。

　　穿上晚礼服后，肩膀这一水平线的美景一览无余。

　　戴上项链，雪白与银白在光芒的闪烁下，绽放出华丽与高贵的美感。

　　拍完之后，洛泉进行后期配音。

　　之前唱过的《Diamonds》直接用作了BGM，可以说无比应景了。

　　至于广告词，除了那老套的八心八箭切工以外，还在末尾加了一句：钻石恒久远，一颗永流传。

　　这个世界没有戴比尔斯公司，自然也就没有这句脍炙人口的钻石广告词。

　　作为上个世纪最伟大的营销方词之一，这它成功地将一个并不是特别稀罕的矿物给营销成了世界上最珍惜的珠宝，价值翻了何止千万倍。

　　虽然现在都说钻石是个骗局，人工制作的质量更好也更闪。

　　但天然的钻石价格仍然居高不下，而且像粉钻红钻这样的彩钻，也经常在拍卖会上竞出亿万的天价。

　　包括洛泉，她自己抽屉里也有好几个钻戒和钻石吊坠。

　　她本人其实也非常喜欢这种亮闪闪的宝贝。

　　不过因为国内环境不方便炫富，所以没怎么拿出来戴过。

　　但卡莲娜这条项链就没那么多顾虑了，价格不算特别高，也挺好看，以后可以直接戴上了。

　　晚上，洛泉将剪辑好的广告视频发给了卡莲娜，询问她的意见，要是没问题就直接发布开始造势。

　　“完美！”

　　卡莲娜只回复了一个单词和一个符号，但充分地表达了内心的惊讶与满意。

　　甲方对于方案一次通过，洛泉也是乐呵呵地将广告发到了自己国内外的动态上：

　　“妹妹设计的钻石项链，感兴趣的可以去看一看。”

　　广告为了考虑投放时间与预算，所以只有半分钟多点的时长，但基本已经足够让喜欢珠宝的人心动了。

　　更何况拍广告的模特还是洛泉。

　　她的身体简直就是一个完美的模特集合体。

　　和脚相关的，她有着精致秀气的玉足。

　　和腿相关，她有着圆润的大长腿。

　　和身材相关，她有着让维密天使都自叹不如的曲线。

　　可以说，一切与美相关的广告，就没有她拍不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十五章 上市？免费阅读。https://xs.23sk.com 