    总裁办公室里，叶来正跟苏馨月闲聊着。

    “叶来，笔记本里的神秘字符翻译出来了么？”

    苏馨月想到什么，问道。

    “暂时没有。”

    叶来摇摇头，他上次除了给神算子的传了一份过去外，还给另外一人传了过去！

    不过，对方却没有回任何消息。

    “嗯，那些神秘字符，我曾经也单独拿出来几个字，找人翻译过，却始终翻译不出来。”

    苏馨月叹了口气。

    如果这些神秘字符再没有父亲失踪的线索，那她真不知道该怎么办了！

    还有，大哥到底什么时候才能回来啊？

    叶来看着苏馨月，忽然想到什么。

    他好像还没给神算子的传她的照片，得找个时间偷拍一下才行！

    很快，下班了。

    叶来和苏馨月离开公司，去接了苏凌儿，然后回到别墅。

    在路上，他跟苏馨月说今晚有约的事情。

    苏馨月没啥意见，倒是苏凌儿瞄了眼叶来。

    这家伙最近怎么晚上总是往外跑？

    难道，有什么情况不成？

    在别墅里呆了会，看看时间，他重新返回公司。

    在路上，他接到徐飞的电话。

    “叶大哥，今晚有空没？出来约一下？”

    徐飞的声音，从听筒中传来。

    “没空，不约，老子今晚要跟美女约。”

    “真的假的？哪个美女？不会是上次赌场见到那娘们吧？”

    “不是，我们公司的。”

    “我靠，叶大哥，我鄙视你，兔子还不吃窝边草呢，你怎么专对窝边草下嘴啊？”

    “……”

    叶来懒得再搭理这货，直接挂断电话，加快车速。

    在快到公司时，他给路小米打去电话。

    等他到了时，路小米已经在等他了。

    “叶大哥。”

    路小米拎着包包，想到之前办公室的事情，依旧有些不敢触及叶来的目光。

    “上车吧。”

    “哦。”

    路小米上车，坐在了副驾驶上。

    “去吃什么？”

    “叶大哥想吃什么，我们就去吃什么。”

    “真的？那我可选五星级大酒店了啊。”

    叶来逗着路小米。

    “好啊。”

    “呵呵，逗你呢。”

    两人正闲聊着，路小米的手机响了。

    她看着屏幕上的号码，按下接听键，

    “小雅，什么事？”

    “小米，下班没？董大班长从国外回来了，说今晚找几个老朋友聚聚，他点名想见你……让我给你打个电话。”

    “啊？小雅，我今晚没时间，我跟朋友约好吃饭……”

    路小米一愣，余光瞄了眼叶来，歉意说道。

    “不行不行，我都给董大班长立了军令状了，说一定把你请过来……你把你朋友也带着，人多更热闹，要是你敢不来，咱俩就绝交！”

    “……”

    “小米，高中那会董大班长就对你有意思……现在人家从国外归来，心里还有你，你可得抓住机会……我们在猫岛咖啡，你赶紧过来，先挂了，拜！”

    那边说完，不等路小米再说话，直接挂断了电话。

    “小雅？喂？喂？”

    路小米喊了几声，可那边已经挂了。

    “怎么了？”

    “有同学从国外回来，说今晚要聚会……”

    “哦，那你就先去聚会……呵呵，我这不要紧，今晚不行，改天再约呗。”

    叶来笑着说道。

    “可……”

    “别可了，在什么地方，我送你过去。”

    “叶大哥，要不你也过去吧？我朋友刚才也说了，人多热闹。”

    路小米想了想，对叶来说道。

    “我去方便？”

    “嗯。”

    “那行，那就一起吧。”

    叶来也没多想，笑着点点头。

    路上，路小米几次看向叶来，张张嘴，想说什么。

    可话到了嘴边，却又不知道该怎么开口。

    反而，俊俏的脸蛋儿，犹若染了红妆。

    “怎么了？想说什么，你就说呗？”

    叶来注意到路小米的异样，笑着问道。

    “没，没什么。”

    路小米慌乱摇头，脸蛋儿禁不住发烫。

    叶来奇怪，这小妞怎么了？有什么话，很难说出口么？

    车内，气氛略微有些古怪。

    为了打破这种古怪的气氛，叶来随口问道，

    “小米，你刚才说是老同学，是高中同学？还是大学同学？”

    “高中同学。”

    “哦哦，同学情谊确实不同，该多聚聚才好。”

    “有的同学经常联系，今晚发起聚会的是高三的班长，他刚从国外回来。”

    “呵呵，海龟啊？那发展的应该不错！”

    “不清楚，高三毕业后，就没怎么联系过了……”

    “嗯。”

    两人随意闲聊着，白色奥迪咆哮着，向猫岛咖啡厅疾驰而去。

    半个多小时，他们来到了猫岛咖啡厅。

    叶来把车停下，两人从车上下来，走进咖啡厅。

    “欢迎光临，请问有预约么？”

    门口服务生，微笑着问道。

    “有。”

    叶来点点头，扫了眼周围，

    “小米，给你同学打电话，问问他们在哪。”

    “好啊。”

    路小米答应一声，找出号码，拨了出去。

    “喂？小米，你到了么？”

    “嗯，已经到了，在门口。”

    “我们在二楼，你快上来吧。”

    “好。”

    路小米挂断电话，跟叶来上了二楼。

    猫岛咖啡厅，在整个江城来说，也算得上是高档了！

    装修的很考究，一切按照西方风格，屋顶中央，挂着一巨大的水晶吊灯，闪烁着光芒！

    咖啡厅上下两层，中间镂空，在一楼中央有一个舞台，上面摆着一台钢琴。

    一个帅气的钢琴师，正在弹奏着音乐，音符轻缓跳动，让人的心也忍不住安静下来。

    叶来和路小米刚上二楼，就见一能打八十五分的女孩已经在等着了。

    当她看到路小米身边的叶来时，不由得一愣，怎么还有一个男的？

    “小雅。”

    路小米见女孩发愣，跟她打了声招呼。

    “小米，你怎么带了一男的过来？”

    女孩反应过来，急声问道。

    “我刚才不是跟你说，我跟朋友在一起么？”

    “可……可你也没说是男的啊，我以为是个女的呢！”

    女孩有点急了，这情况可怎么办啊？

    “叶大哥，我给你介绍一下，邱雅。”

    路小米给叶来介绍着。

    “你好，我叫叶来，很高兴认识你。”

    叶来笑着冲女孩点点头，她似乎有点……不欢迎自己？

    “你好。”

    邱雅点点头，这才仔细去打量叶来，嗯，第一眼，很帅。

    紧接着，她开始猜测叶来的身份，他跟路小米是什么关系？

    难道，他是路小米的男朋友？

    要知道，她和路小米是闺蜜，互相都挺了解的！

    在她的记忆中，路小米似乎还没跟男的约会过……

    而且，要是两人没什么关系的话，以路小米的性子，她会带这个男人来这？

    再想到接下来可能要出现的局面，邱雅觉得头疼了，她有点后悔把路小米给喊过来了！

    今晚是董大班长发起的聚会。

    他在高三的时候，就喜欢路小米，而且追了路小米一年，都没有得到回应！

    现在，他从国外回来，发起聚会，点名说邀请路小米！

    他什么心思，路人皆知啊！

    邱雅有点不敢想象，等会儿这两个男人见面，会擦出怎样的火花来！

