
　　[]

　　终于，不知道过了多久。

　　萧宗翰抽身而退，他身上的衣衫依旧整齐稳妥，而她却躺在地上，像个破碎的娃娃。

　　男人的眸落到她身上，闪了一闪，正要说话，外头突然传来一声禀报：

　　“少帅！沈二小姐来了！”

　　星月！

　　沈思茵趴伏在地上的身子猛地一颤，不可置信地回过头：“星月……她、她怎么回来了？！”

　　萧宗翰本来是转身就走的，他迫不及待想见到沈星月，但听到沈思茵这一句话，他却猛地停了下来，冷笑一声，回头睥睨着她：“是，星月回来了，本帅以后自然会好好弥补她。

　　至于你，你做的那些事，本帅也会让你付出代价！”

　　沈思茵唇齿间一股血腥铁锈味儿，她看着萧宗翰眼角眉梢突然染上的狂喜和迫不及待，早已冰冻的心脏狠狠地、猛烈地颤动了几下。

　　凭什么？

　　凭什么他上一秒还对她索求、下一秒，就要为别的女人而去？

　　凭什么他不愿意听她的解释、却执意将那些错误强加在她身上！

　　她都要死了，他为什么不能为她留下来？

　　眼前的人影已经出去，门在面前猛地关上。

　　“砰！”地一声巨大的关门声，猛地震醒了沈思茵，她从地上爬起来，连鞋子也顾不得穿，裹着单薄的衣裳冲了出去！

　　她要留住他！

　　留住他！

　　可还没等她冲出去，门，又“哗”地一下被拉开。

　　男人的身影冰冷的立在面前。

　　“你……”

　　一句话还没说完，便被他冷冷地打断：“你不准出来，如果敢让星月看到，脏了她的眼睛，本帅一定要让你后悔活着！”

　　沈思茵的身子像是被人钉在了原地。

　　他回来，不是为了她。

　　是为了沈星月，为了……不让沈星月看到自己……

　　可是，她不欠沈星月什么！

　　沈星月的母亲和她的母亲是双生姐妹。

　　当年，她母亲怀孕时，被沈星月的母亲抓到机会，爬上了父亲的床，这才有了沈星月。而母亲却因为这件事，积怨成疾，在生下她后便去世了。

　　父亲觉得愧对发妻，愈加弥补她这个大女儿，对沈星月也并不亲近。

　　但扪心自问，他们却从未苛待过沈星月。

　　如果不是七年前，沈星月自己无名无分地和秦海发生了关系，父亲也不会做主将沈星月嫁给秦海……

　　“可我是你的妻子！沈星月也早是秦海的姨太太！”她喊出这句话，声音中满是决绝。

　　萧宗翰的周身更冷，看着沈思茵的目光也恨不得将她撕碎。

　　“如果不是你，星月怎么会嫁给秦海！”都是这个女人！如果不是她恶毒的下药给星月，星月怎么会和秦海发生关系，甚至，成了他的第三房姨太太。

　　秦海是什么样的人，他可是一清二楚。

　　这些年，他不断扩大兵力，等的就是这一天，他要将星月从秦海那混蛋手里抢过来！还要，让沈思茵这个恶毒的女人受到应有的惩罚！

　　“来人！”萧宗翰霍然出声：“把她给本帅关起来！绝不能让她出现在星月面前！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，少帅。”

　　沈思茵慌了，她看着萧宗翰，满脸的不可置信。

　　她挣扎着，一双脚已经冻得没有知觉：“萧宗翰，我才是你的妻子！你是不是忘了，今天是我的生日，那条围巾、真的是楚姑娘送的！你不信可以查、我也没给星月下过药、你不信、也可以查！”

　　她一番话说得极快，萧宗翰的脸上却没有丝毫动容。

　　她的生日与他何关？

　　她有没有做的事，他自然清清楚楚！

　　那些照片，她和一个男人谈笑的照片，能是假的？

　　他眸中冷意急蓄，如肆虐的海，席卷一切，“都死了吗、将她给本帅关起来！”

　　“萧宗翰、我没做过！”

　　“萧宗翰，我后悔了、我下辈子再也不要爱上你！”

　　下辈子？萧宗翰的嘴角划过一抹讥讽，这辈子，他就要她后悔爱上他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1397章 前世今生免费阅读。https://xs.23sk.com 