    墨曌似乎没料到她会冒粗话，微微愣了一愣，随即又大笑：“好！谁跑谁孙子！惜玖，我会让你尝到我的厉害的！”他已经打定主意，这次只要拿下她就要强行要她！让她成为他的女人。就算得不到她的心，能得到她的身也是好的。

    他要看她在他身下宛转流泪的模样，得不到的东西他宁肯毁了它！

    他手掌一召，一柄血红的剑在他掌心迅速成形。

    剑锋如火，偏偏冷锐如冰，刚一出现，便似带了厉鬼呼啸之声，万年不冻的冰河原本正哗哗流淌，但此剑一出，冰河瞬间凝固，阴寒的冷意似乎能割裂人的衣袍。

    顾惜玖衣袖一垂，掌心也现出了一条软索，一条闪烁着七彩光的软索，软索如鞭，略一抖动，便是笔直一条，软索上光彩闪动，如染霞光.

    她原先的绝世神兵基本都是帝拂衣送她的，和帝拂衣决裂后，她将他送的那些东西全部送了回去。他亲手传授的功夫她也基本不用了。

    而这软索是她用魂力凝结出来的，刚刚出现就有祥光将整个冰缝笼罩。

    冰缝中原本是淡蓝色的冰，被这七彩软索一映衬，居然霞光万道，光怪陆离起来。

    墨曌望着她的软索，眸中闪过一抹诧异，他从来不知道顾惜玖此刻抽出来的兵刃会是一件软索，在他印象中，她一向是擅长使剑的……

    “你这玩意儿挺花哨，帝拂衣传给你的？”

    顾惜玖唇角微勾：“是挺花哨，但也是要你的命的！”软索如匹练，向着墨曌飞去。

    墨曌哈哈大笑：“很好，我倒要看看这软绵绵的东西怎么要本座的命！”

    血剑中飞出丈余长的剑芒，向着软索斩去！

    他这血剑是一件上古魔兵，无物不斩，就算是金刚钻打造出来的宝剑也能被这血剑斩成数段。

    更要命的是，这血剑中禁锢着无数极凶的怨灵，随着血剑的挥动，怨灵之气化为剑气，遇神杀神，遇仙弑仙。这血剑原本是他打算对付圣尊的，现在却用在了顾惜玖身上。

    这血剑的剑气如果真的砍中顾惜玖，会将她直接冻成一个冰疙瘩，任墨曌为所欲为。

    血剑剑芒和软索碰了个正着，墨曌满拟能让那阴寒之气顺着那软索传到顾惜玖身上，将她冻的手脚不灵，没想到那软索却猛然亮了一亮，七彩光闪烁，将那鲜红的怨气瞬间压制净化……

    他大吃一惊，血剑回撤，血剑中的怨灵已经被那软索的七彩光净化了三两只……

    “你——”他惊疑不定地看着她：“你这是什么功夫？！”他从来没见过。

    “要你命的功夫！”顾惜玖软索再次化为虹桥幻影，向着他飞速缠来。

    七彩幻影，光芒大放，在软索上似暴起无数梵文，花瓣似的在空中乱坠，坠落到哪里，哪里就像是被吹拂了春风，玄冰化开，冰河重开……

    墨曌眼睛眯了起来！

    现在顾惜玖使出来的功夫，不但极为诡异，是他从未见过的，而且威力奇大，似乎比圣尊亲自出手也不差……