    “牧枫到底想啥啊！怎么又回来了！”

    李岩大老远就看到了牧枫带着一堆人返回了第二基地，实在搞不明白这家伙的用意，不…那些不是人类，是丧尸！牧枫跟丧尸待在一块！

    士兵们看到牧枫身旁那些丧尸，立马举起了武器，准备攻击。

    “我这次来，是为了讨伐石英杰，官方的各位，我还不想与你们动手，识趣点就乖乖让开！”

    牧枫丝毫不惧官方的武器。

    石英杰今天必死无疑，耶稣也留不住他！

    “你们把武器撤了。”

    倒是李岩，他让那些士兵全都收了武器，众人不能理解，这丧尸都已经杀到第二基地了，李岩居然还让他们放下武器？

    “刚刚会长排出了多少异能者了？你们没看到吗？”

    “现在就剩那一个，还弄得这么狼狈，你们是觉得，我们是他的对手吗？”

    “放下武器，我去跟他交涉。”

    李岩再次让众人撤了武器。自己则壮着胆子来到牧枫的身边，就算是个异能者，一次性看到这么一大堆等级这么高的丧尸，也会像李岩这样害怕的。

    “牧枫…你到底还是人类吗…”

    “当然了。“

    牧枫挥了挥手，在李岩惊讶的眼神中。这些丧尸就像就听懂了牧枫的命令一样，主动带着吴磊后退了一些距离。

    “是你…在控制丧尸？”

    李岩难以置信的看着牧枫。

    牧枫点了点头，看着第二基地的入口。

    “我要进去，讨伐石英杰。”

    “你让那些人让开就行。”

    李岩犹豫了一下，石英杰毕竟还是商会会长，手底下养的异能者不少，牧枫这样贸然前往，实在是太危险了。

    牧枫也明白李岩在担心什么，他拍了拍自己老同学的肩膀，他有绝对的自信全身而退。

    “放心吧。”

    “不行…”

    “你这样，那些官方的士兵会把你视为敌人的…”

    李岩还是不放心，牧枫这个举动，无疑是在与官方作对，到时候，就不仅仅要担心石英杰了，还要担心整个官方派出的军队。

    “那就对不住了，老同学。”

    牧枫的心意已决，绝不能留着石英杰这个家伙，他一掌拍晕了李岩。

    牧枫明白，自己这样与官方作对，李岩肯定不会有好果子吃，倒不如自己动手，撇清他与李岩的关系，这样无论是对他还是李岩，都有好处。

    后边士兵一看牧枫袭击了李岩，立马举起了武器，再次对准了牧枫。

    “那个人袭击了李岩！全部人准备开火！”

    “金刚！开路！”

    牧枫一声令下，他的丧尸小分队立马抓住了吴磊，直接冲向第二基地。

    金刚作为一个肉盾此时也体验出了他的作用，只见他一身熔岩护体，直接为牧枫挡下了官方的全部火力，甚至是官方的炮火，在金刚面前如同挠痒痒一样，根本发挥不到作用。

    “别伤了他们，击倒即可！”

    牧枫命令道。

    这些人毕竟是官方的士兵，只不过是在尽自己的本职工作罢了，并不是罪该万死之人，牧枫还不想彻底跟他们闹掰。

    金刚张开肚子，伸出无数触手，直接缴了他们的武器，小樱轻轻一跃，便来到了城墙之上，士兵们甚至没有反应过来，便被小樱直接击倒。

    如果不是牧枫下令不可伤了他们的性命。

    这些人，一个都活不成！

    金刚作为攻城尸王的作用再次体验出来，他直接破开一个巨大的缺口，让牧枫他们轻松通过。

    吴磊看着第二基地的防线就这样瞬间被牧枫破解，更加畏惧牧枫的实力了。

    “爷，就是前边那里了。”

    一进了第二基地，吴磊立马指着前边不远处的大楼。

    “那就是石英杰的大本营了…”

    “爷，那我是不是…能走了…”

    吴磊小心翼翼的看着牧枫，现如今，自己这条小命可是在人家在手里，稍有不慎，自己这条小命可就保不住了！

    “别着急。”

    “我看到人再走也不迟。”

    牧枫看着已经准备好逃命得吴磊，使了个眼色，来福立马又把他拎了回来。

    “万一你把我骗了，我找谁带路去。”

    其实牧枫已经很确定了，那栋大楼十有八九就是石英杰的大本营，因为放眼整个第二基地，实在找不到如此气派的大楼了。

    只不过，保险起见，还是带上吴磊这个家伙，要是他敢欺骗自己，也方便自己将他就地正法。

    …

    “会长…”

    “最新的消息，那个人，已经破开了第二基地的防线，进入了第二基地了。”

    手下人不断前来汇报情况。

    出乎石英杰意料的是，那个家伙，不仅团灭了自己派出的队伍，现在似乎还在前往第二基地。

    看来，这小子是真想把自己一锅端了啊。

    “马上去通知全部异能者。”

    “好小子，居然敢欺负到我石英杰的头上，今天定叫你有来无回！”

    石英杰立马让手下人去通知其他异能者，他很清楚来者的实力，不敢轻敌。

    “养兵千日，用兵一时。”

    “小子，哪怕你再强，面对我这么多的异能者，也不可能是我的对手。”

    石英杰从椅子上站了起来，走向了窗户旁，此时的街道，已经因为牧枫的到来而变得异常冷清，而远处，一支丧尸小队正在朝着自己这边接近。

    “儿啊，你就好好在天上看着吧，看看爹是如何给你报了这个仇！”

    没等石英杰说完，在牧枫的方向，突然飞来了一个小黑点。

    是子弹？

    石英杰第一反应就是牧枫在朝着自己射击。

    只不过…

    自己这窗户可是高强度的防弹玻璃，区区子弹奈何不了自己。

    别说是子弹，就是火箭弹，炮弹，也难以破开这面窗户的防御！

    只是石英杰不知道的是，那个小黑点并不是子弹。

    虽然对自己的防御非常自信，不过看着越来越近的黑点，石英杰还是不自觉的退后了几步。

    砰！

    石英杰被吓了一跳，他引以为傲的防线居然被击碎，并且，并不是子弹…

    而是…

    石英杰凑近些一看，这哪里是子弹，这分明是个人！

    他半截身子被卡在窗外，半截身体在室内，看上去就像死了一样。

