    第615章回国！

    发现这些小细节的不仅仅是多彩公司。

    好莱坞这边有好几家大公司也都发现了多彩公司莫名其妙的就被孤立了。

    这个意外发现让得这些大佬们也都吃惊不小。

    他们也不是傻子，自然是一眼就能看出来陈起到底下了一盘多大的棋。

    而且这盘棋还是在悄无声息中完成的。

    那一瞬间，他们也都是又惊又叹又觉得很不可思议。

    陈起跟多彩公司的过节他们也算是知道一个大概，但他们真没想到他有这么大的魄力居然抢先对他们下手了。

    想着九月影视和陈起这段时间的一系列动作，这些在全球知名的大佬们对陈起也都是有些刮目相看。

    闹了半天，他们愿意跟他们建立合作关系是奔着多彩公司去的？

    有趣！

    还真是有趣！

    这一瞬间，这些大佬们对陈起还真是有些刮目相看。

    这个年轻人，真的是勇气可嘉！

    当然，他们肯定不会知插手的。

    商业竞争嘛，很正常的。

    在没有分出胜负之前，他们不至于这么着急。

    先看戏吧。

    他们倒也想看看这个突然崛起的年轻人能不能让多彩公司元气大伤。

    如果真可以的话，他们后期倒也不介意的干点落井下石的事情来瓜分属于多彩公司的市场。

    当然，如果后面是多彩公司把目前风头正盛的九月影视玩死了，他们也不会客气。

    这么一段时间以来，九月影视手里掌握的资源可是每天都在以肉眼可见的速度在增长。

    要是九月影视真倒下了，他们捅起刀子来也是丝毫不会手软的。

    以他们目前对陈起的了解来看，这场没有硝烟的战争还真不好判断。

    陈起可不是一个真正的新人啊！

    这年轻人可凶猛了。

    仅仅只是他在全球十几个国家都有话语权这一件事情上就足以让他们忌惮。

    ……

    对于好莱坞这些大佬的想法，陈起当然是不知道的。

    事实上，他也并不关心这些。

    也就是这些大佬都在各怀心思的时候，陈起已经悄悄的离开了好莱坞。

    这边的所有进展都已经走上了正轨，把它们交给罗蒙去负责就好了。

    关于后面的工作以及相关的进展他也都做好了足够的安排和规划，倒也不用太过担心。

    要是真的遇上了什么他拿不了主意的大事，直接电话联系就好了。

    反正在他的计划里，最多一年半的时间，全球几大影视巨头的席位肯定会有九月影视的位置。

    两天后。

    陈起很低调的出现在了欧洲的另一个发达国家。

    他没有引起任何人的注意。

    这边的负责人亲自开车来机场接的他。

    陈起在这边也仅仅只是停留了两天时间。

    在这两天时间里，他更新了这边后续的规划以及相关的工作安排。

    然后，他又连夜赶往隔壁的另一个国家。

    就这样，在接下来的时间里，陈起就这样不停的在各个国家之间辗转，几乎没有停歇。

    直到一个多月后的深夜，陈起才一脸疲惫的回到了首都机场。

    这一个多月没有规律的作息和各种日夜颠倒的时差真是把他折腾得不轻。

    也就是他还年轻，不然他还真不一定撑得住。

    不过收获颇丰。

    在前面这一个多月的时间里，他把海外的所有公司都走了一遍。

    分别给他们提了不少新的建议，分别给他们留下了新的规划。

    他还把各个国家负责人的联系方式都告知了他们。

    接下来需要各个国家之间的精诚合作，相互沟通和联系是少不了的。

    反正经过《越狱》之后，这些人也都已经猜到了彼此。

    可是……

    就算是他们猜到了之前同步上线了《越狱》和《毒师》的这些国家都有陈起的势力，可当陈起真的把这个事实告诉他们的时候，他们内心也还是受到了非常巨大的冲击。

    陈起甚至还把这些负责人都拉到了同一个群里。

    震撼加倍！

    而对于这些负责人内心所受到的冲击和震撼，陈起当然也是不关心的。

    让他们自己消化去吧，他才懒得管呢。

    他现在只负责把相关的计划安排下去，让这些身处全球各地的公司在他的大框架下正常运转就行了。

    接下来……

    就交给时间了。

    ……

    两天后。

    休整了两天的陈起满血复活。

    在这个时候，国内距离过年只剩下半个月时间。

    京城的街头已经有了很浓郁的年味。

    处处都可以看到张灯结彩的喜庆场景。

    陈起内心已经没有什么波澜。

    他很平静。

    可能是这一年发生的事情实在太多太猛烈，也有可能他已经接受了现实。那种什么孤独感和什么大团圆带来的不适都已经烟消云散不复存在。

    也正是因为这个原因，陈起才在这个即将过年的时间点回到了国内。

    是的，今年他不跑了。

    他就在国内过年，好好的感受一下这种久违的喜庆氛围。

    说来也怪，之前在国内的时候他每次到了这个时间都是逃往国外，而这次他在国外，却又特地赶了回来。

    他自己都觉得自己可能有病！

    好好的感受了这种喜庆的氛围，在独自吃过午饭后，陈起便驱车出了城。

    他这次回国没有任何人知道。

    但是，他准备去跟一些老朋友见个面。

    毕竟过年了嘛。

    再说，他消失了这么久，现在回国且有时间也不去跟他们见个面也确实是有点说不过去的。

    这段时间他们可都一直在联系他呢。

    ……

    下午三点。

    正在给演员讲戏的周晓突然接到了一个电话。

    在看到显示在屏幕上的那个名字时，他明显的恍惚了一下。

    这一瞬间，他甚至都有种很不真实的感觉。

    直到他接通电话听到对方的声音后才确定自己不是在做梦。

    在愣了好一会后，他又像是想起了什么似的急急忙忙的往外面走去。

    不一会后，他终于看到了陈起。

    “……”

    看着脸上带着淡淡笑意的陈起，周晓又在原地愣了很久。

    他怔怔的看着他，几翻欲言又止都不知道该说点什么才好。

    他之前明明有很多话很多问题想跟他说的。

    可在看到他的这一刻，他什么都不想说了。

    他变了。

    虽然他看起来还是跟以前一样，但他能明显的看出来他已经变了。

    他变得稳得了很多，似乎也沧桑了很多。

    “走，我带你看看我这部戏！”

    在终于回过神来后，周晓笑着迎了过去。

    ……

    另一个剧组。

    尚大导演也在紧张的拍摄着自己的第二部电影。

    之所以紧张，是因为马上就要过年了。

    拍完这个场景的几场戏，他们也要放假了。

    结果……

    前一秒还在正常拍摄的剧组似乎都像是在大白天见到了鬼一般被定格在了原地。

    “你们怎么回事？”

    把头从监视器前探出来的尚大导演一脸茫然的朝着这些人望去的方向看了一眼。

    然后，他也愣住了。

    他一脸不敢相信的瞪大了眼睛，表情比剧组这些工作人员和演员们还要夸张还要震惊。

    “卧槽！！！”

    在好不容易反应过来后，尚大导演直接把手上工作给丢了，大步朝着对方走了过去。

    ……

    央视。

    春晚第一次带妆彩排现场。

    正在后台候场的李红提收到了工作人员的提醒。

    该她上场了。

    没有任何耽搁，李红提快步来到了舞台上。

    台下没有观众，也没有其它演员在场。

    在大年三十没到之前，春晚舞台上的节目始终都是保密的。

    此刻在台下坐着的只有春晚导演组的一些领导。

    对春晚舞台已经有着丰富经验的李红提自然谈不上怯场什么的。

    她大大方方的把自己节目表演完。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    导演组都大方的送上了自己掌声。

    李红提笑着鞠躬致意，然后快步下台把舞台让给了下一组演员。

    可是，就在她来到台下的时候，就意外的看到了一道熟悉得不能再熟悉的身影。

    他就这样随意的站在那里，双手交叉横在胸前，面带笑意的看着她。

    一如当初在她演唱会现场见到他的那个模样。

    李红提呆住了。

    似受是受到了不小惊吓的她不敢相信的伸手捂住了嘴，眼中光芒万丈。

    ……

    同样跟陈起见面的还有京城卫视王台。

    还有她们台里的台柱子周周。

    还有奇迹视频的方正华。

    还有未来影视的徐不年……

    闲着没事的陈起就像是过年走亲戚一样跟这些人都见了一面。

    所有人都是又惊又喜又不敢相信！

    像多愁善感的周周在见到他之后甚至都红了眼眶。

    其他人在巨大的震惊之后也都是感慨万千。

    也不知道怎么回事，他们都有种跟陈起好像有十几年没有见面的漫长感觉。

    这大半年发生的事情实在是太多了！

    但还好，他还是从前那个少年。

    ……

    在京城卫视的时候，陈起还很意外的看到了陆离。

    在看到他的那一瞬间，陈起都有点懵。

    这家伙到京城卫视干什么？

    跟他一样，陆离在看到他之后也有点懵。

    这不要脸的什么时候回来的？

    两个人大眼瞪小眼，脸上表情都是掩饰不住的茫然。

    然后……

    陈起从王台嘴里知道了陆离出现在这里的原因。

    再然后，他差点笑死在这里！

    陆离出现在这里居然来参加京城卫视的春晚！

    表演胸口碎大石！

    陈起都笑疯了！

    胸口碎大石？

    是当初他跟央视几个冷门频道合作时陆离自己作死弄出来的那个胸口碎大石呢？

    说他的收视率达到了某个程度他就表演胸口碎大石的那个胸口碎大石？

    是的，就是那个！

    不得不说，京城卫视王台的行动力很惊人。

    她早在那个时候就已经盯上陆离了。

    用她的话说，你话都说出去了，反正都表演，为什么不到春晚舞台上来表演呢？

    可能又是京城卫视这边给得太多的原因，陆离这没下限的居然还真答应了！

    “那尚大导演呢？”

    在好不容易止住笑声后，陈起突然又想到了什么。

    他记得当初尚大导演也说过类似的狠话。

    他要是没记错的话，尚大导演说的是要翻唱他当初在蓝河卫视表演的那几首辣眼睛的歌？

    “唉……”

    说到尚大导演，王台居然一脸遗憾的叹了口气。

    跟她一样有大远见的还有卫视里的王者牧城卫视。

    她终究是晚了一步。

    尚大导演被牧城卫视先抢走了。

    “……”

    陈起都惊了！

    这些电视台都这么会玩吗？

    尚大导演居然也答应了？

    “能不答应吗？你是没看到那些唯恐天下不乱的网友有多不嫌事大。”

    说到答应与否的这个问题，陆离也是有着一大把辛酸泪。

    在当初作死夸下胸口碎大石的海口后，他微博下的评论几乎都被那些沙雕网友承包了。

    全是催他表演的评论！

    什么陆离今天表演胸口碎大石了吗？没有！

    什么等陆离表演胸口碎大石的第N天……

    不管他发什么，排在最前面的、点赞最多的肯定是跟胸口碎大石的关的评论。

    他自己都被这些人给气乐了。

    最后还是他参演《越狱》的消息被公布出来之后才强行把这件事给揭过去。

    不过……

    他和尚大导演都是言而有信的人。

    既然承诺了，那该表演的肯定还是要表演的。

    事实上，他们也知道这根本逃不掉。

    他们要是不表演的话，那些网友们能催他们一辈子！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到陆离一副生无可恋的表情之后，陈起又是笑得直不腰来。

    这真是万万没想到！

    更让他没想到的是，京城卫视和牧城卫视居然都很默契的把他们俩的节目当成了重点宣传。

    结果也是非常爆炸！

    这两档节目直接成为了他们今年春晚最受期待的王牌节目！

    相关的热度和议论甚至一度盖过了央视那边的热门节目。

    看着陈起笑得死去活来的模样，陆离也是不停的翻白眼。

    不过没有多少人注意到的是，在看到陈起放肆大笑的时候，他眼底深处也浮现出一丝轻松的笑意。

    挺好，他还能笑得出来。

    这跟他之前在好莱坞见的那匆匆一面可以说是判若两人啊。

    待陈起笑够之后，王台也直接安排了一顿晚饭。

    许久未见，这顿饭大家都吃得很尽兴，也聊得很尽兴。

