    起初，高言还不怎么领悟李超楠的意思。

    等进入包厢落座后不久，他就领悟到了。

    曹波安排的这群小姐姐，不止腿长腰细，而且个个人美声甜，但唯独让人恐惧的是，这群小姐姐敬起酒来那是一套一套的。

    偏偏人家小姐姐声音软糯糯的，而且眼睛会说话，根本就生不出拒绝的意思。

    才接受了五个小姐姐的敬酒，李超楠就大呼受不了：“阿波，赶紧收了神通，再这样下去，撑不了二十分钟，就得钻桌子底下去！”

    看到李超楠求饶，曹波嘿嘿一笑，说道：“既然李哥都发话了，小弟自然遵从！”然后又向这群女生道：“你们都正常点。”

    “好的波少！”

    姑娘们脆生生地回应道。

    这时，李超楠指着这群姑娘介绍道：“小高，我给你说，你可别小看这群姑娘，他们可是云鼎集团的王牌娘子军，在酒桌和饭局上可说是无往不利，为云鼎集团立下了不少的汗马功劳！”

    “这么厉害？”

    高言有些诧异的道。

    这时，曹波也开口道：“大概在十年前，我爸遇到一个脾气古怪的老总，对方酒量奇高，凡是想要和他合作，就必须和他喝开心！

    当初我们集团也的确非常需要那个项目，然后我爸把对方给喝开心了，自己却是在医院躺了一个星期。

    后来，我爸生出了一个想法，专门挑选出一批酒量好、气质外貌都出众的女员工组建了一个新部门，并且专门请老师对她们进行各方面的培训，凡是遇到酒局饭局都派她们出马，十年下来，这个新部门已经成为我们集团的王牌部门。”

    随后，他又指着这群小姐姐介绍道：“她们都是我们集团王牌部门最优秀的员工，一般人可没有资格让她们全部都出动，今天，我把她们都带来了，小高，哥哥对你好吧？”

    “波哥你就别打趣老弟了，连李哥都求饶了，我可招架不住这群小姐姐！”高言也连忙举手投降。

    其实以他的体质，未必喝不过这十多个小姐姐，但他是来玩乐的，而不是找人拼酒的！

    看到高言投降，曹波也没有再捉弄他。

    这群小姐姐不止能喝，调节气氛也是一把好手。

    其中两个叫婉瑜和芊芊的小姐姐似乎看高言颇为顺眼，把他照顾得相当周到，等时间来到十一点后，更是拉着去舞池蹦跶了半个小时。

    而在跳舞时候，两个小姐姐一前一后把他夹在中间，不时的身体摩擦，让高言暗道招架不住。

    他看得出，这两个小姐姐对他都有一定的意思，如果他主动点，今晚或许还能体验一把姐妹齐心磨杵成针的服务。

    可惜啊，这两个小姐姐的特殊都不高。

    婉瑜只有75点，芊芊更是只有65点。

    因此占点手上便宜可以，但真刀实枪就没有那个必要了。

    所以，在凌晨离开的时候，高言明显感应到了两位小姐姐眼里透出的幽怨。

    送走李超楠和高言后。

    曹波把婉瑜和芊芊给叫上了自己的车。

    “对不起总裁，我们已经尽力了！”

    婉瑜和芊芊都有些不安的说道。

    “没事！”

    曹波摆摆手：“别看小高年轻，但他可不是一般人，你们拿不下她也是正常！”

    听曹波这样一说，婉瑜和芊芊倒是有些不服气了。

    婉瑜道：“总裁，要不我们再试试？”

    芊芊：“是啊总裁，再给我们一次机会吧？”

    之前高言被婉瑜和芊芊拉着去舞池跳舞时，他和李超楠单独交流了下，知道高言在今天办了一件大事，以12亿元收购了天星娱乐，至于花一千多万收购海天娱乐，完全可以忽略不计。

    这件事给曹波造成了很大的震撼，云鼎集团在魔都虽然也入了顶级集团的行列，但身为云鼎集团总裁的他，也不可能一天花十多亿，就算他老子都做不到。

    但偏偏一个比他还小的年轻人做到了。

    随后，他向李超楠打探了下高言的背景和来历，可惜，李超楠也不清楚，只知道对方是西南人在南都上大学。

    其实，李超楠要调查高言不难，但是，他把高言当成朋友，岂能轻易去调查。

    虽然不了解高言的真实身份，但一天划出将近14亿的人，还是值得他结交的，因此，他今晚才把王牌部门的最优秀的小姐姐都带来了。

    就是为了结交高言。

    但在面对这么多颜值气质尚佳的小姐姐，高言居然经受住了诱惑，就凭这点，他就得佩服高言。

    “算了，不用了！”

    曹波摆摆手，既然今晚高言都没有带走婉瑜和芊芊，说明他对二女没感觉，也有可能对方比较警惕。

    如果是前者倒也罢了，如果是后者，再把婉瑜和芊芊带到他面前，说不定会恶了对方，这种出力不讨好的事情他可不做。

    而且他是真心想要结交这么一个有财力的朋友！

    看到婉瑜和芊芊失落的表情，曹波道：“你们这个月的奖金加倍！”

    “多谢总裁！”

    “谢谢总裁！”

    两女都高兴地道。

    她们每月的收入的大头并不是两万的工资，而是奖金。

    一般公司会把饭局划分为高中低三个档次，参加一次低端饭局奖金1000元、中端饭局3000元，高端饭局10000元。

    如果在饭局中促成了合作，奖金最少翻一倍。

    因此，在她们这个部门，运气好的话，一月的奖金都能拿几十万，妥妥是底薪的十多倍。

    她们两人这月的奖金都差不多有10万，奖金翻倍就是20万。

    所以，听到曹波说奖金翻倍，才会这么开心。

    另一边，劳斯莱斯车里。

    李超楠笑着打趣：“小高，我看那两个姑娘对你挺有意思的，怎么，没看上？”

    高言笑笑。

    “怎么，觉得她们不干净？”

    李超楠笑问，不等高言回答，他就继续解释道：“阿波他们公司的那个王牌部门并没有想象的那么不堪，那群姑娘的任务只是陪酒而已，说白了，就是公关，并不会要求她们和客户发生什么，当然，她们如和客户瞧上眼了，公司也不会阻止，不像其他公司的公关，完全没有底线，因此啊，这群姑娘还算干净，如果你后悔了，我给阿波打个电话，毕竟那俩姑娘对你也有意思！”

    “真不用李哥，还得麻烦你送我去女友那边去一趟！”

    高言摆手拒绝，说实话，婉瑜和芊芊身处那种环境能保持60点以上的特殊已经非常难得。

    只不过他眼光高，再说，他也有女友在魔都。

