    

    面对着众人震惊到无以交加的神情，唐眠一脸平静。

    她安然坐在首席位置上，纤长白皙的手指往前方空着的其中一个位置一指，眸光落到唐燕青的身上：“燕青，坐。”

    唐燕青跟在唐眠的身后进来。

    他眼睁睁地看着自己的姐姐像是无所披靡的女王，踏入属于她的战场，满心震撼！

    以前，他总觉得姐姐不应该局限于唐家，不应该被他们这些人束缚着手脚，应该有更加广阔的天地，也有能力、有本事闯出她的一条路。

    是他，是他和母亲……连累了她！

    可是，他还是低估自己的姐姐了！

    哪怕前方荆棘成林，她仍旧能够坚韧地面对一切，且闯出属于她的一片天地！

    盛世集团的创始人……

    他可是听说过不少相关方面的事情，对于这个创始人，他也无比地仰慕！甚至想着有一天，要是能够和对方见上一面，那一定受益匪浅！

    没想到，竟是他的姐姐……

    唐燕青还有些拘谨，但没想到，唐眠会忽然喊他的名字。

    他“啊？”了一声，有些茫然地看向唐眠。

    唐眠却一字一句地道：“你也是股东之一，拥有盛世集团百分之十的股份，这是你的位置，坐下吧。”

    唐燕青却一脸震惊：“我……”

    他什么时候拥有盛世集团的股份了？

    而且，百分之十啊！

    在偌大的盛世集团里拥有百分之十的股份，后半辈子只要不作死，无论如何挥霍，都挥霍不完！

    唐眠轻点着头：“因为你还没有成年，股份暂且由我给你保管，坐吧。”

    封颜此时也上前，拉着唐燕青在位置上坐下。

    见状，唐眠移开目光，清冷的眸光从在场嘴巴张的几乎可以塞下一颗鹅蛋的高层管理和股东们面上扫过。

    她一字一句地开口：“我是唐眠，这是第一次以盛世集团唯一董事的身份与你们见面，很荣幸能和大家一起共事，打拼着属于我们的事业。”

    “接下来，我们将会就盛世的发展做出探讨和决策，我希望各位都能够严谨地按照我所说的去完成，半年后，必须达到我要到的效果。”

    话语落下，唐眠已经开始就半年内重点的几部戏进行着最基本的处理，时间划分，上档安排，以及市场钻研。

    每一句话的落下，都如同重石，砸在众人的心头。

    “《战国风云》的拍摄在接下来的半年内必然会完成，它不仅仅是陈导的作品，同样也是我们盛世的利剑。”

    “公关部需要就这方面，进行一定的曝光，给林颜箐进行一定的宣传，记得，宣传力度需要平衡，也不需要通过八卦等不真实的消息进行宣传。”

    “是。”

    公关部总监许清玥当场应下，清秀的小脸昂的高高的，眼中满是自豪之色：在Boss带领下的盛世，从来不需要像其它公司一样，靠着露肉或者不真实的绯闻制造噱头！

    这，就是盛世给她们所有人的底气。

    一通安排下来，唐眠纤长的手指落到桌面，轻轻的敲击着，每一下都如同敲落在众人的心头。

    再抬头时，她眸光中星光闪烁：“增加一个AI部门，尽快将相关方面的方案赶出来，三天后，我需要进行最后的敲定！”        

