    “这里是……什么地方？！”

    虽然不认识冰火两仪眼，但当看到面前如鬼斧神工般，冰蓝和火红相间，一边极热，一边极寒的冰火两仪眼时，却还是让火舞不禁俏脸上满是动容和震惊。

    “这里是冰火两仪眼。”

    看到在白雾散尽后，面前显露出的冰火两仪眼，林夜上前了几步，缓缓说道。

    “冰火两仪眼由冰眼和火眼组成，冰眼散发着强烈的冰属性能量，而火眼则散发着强烈的火属性能量，是冰属性和火属性修炼者的最佳修炼宝地。”

    “你只要在靠近火眼的地方修炼，那里的火属性能量充沛，比你在火属性武魂拟态修炼场，效果最少要强上十几倍。”

    “而再结合我待会儿给你的帮助，配合你体内还残留的鸡冠凤凰葵的药性精华。”

    “一个月的时间，我有绝对的把握能够把你的修为，从四十八级提升到五十级。”

    “一个月，从四十八级提升到五十级？”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时身体一震，俏脸上满是不可思议。

    “一个月提升两级，这我能做到吗？”

    “对于普通魂师来说自然不可能，但是你不要忘了，你是先天九级魂力，天赋本就不低，再加上你还服用了我给你的鸡冠凤凰葵。”

    “鸡冠凤凰葵不但为你洗精伐髓，还让你的武魂发生了进化，你的资质已经不知道提升了多少。”

    “而一株仙品灵草的药性精华，你现在是不可能完全吸收得了的，体内肯定还有药性精华残留。”

    “体内有鸡冠凤凰葵的药性精华残留，还在冰火两仪眼这等对于你而言是修炼宝地的地方，再加上我的帮助，一个月没有提升两级，这才没道理！”

    看到火舞有些没信心，林夜淡淡道。

    “一个月提升两级，那我就五十级了，只要再吸收一枚魂环，那我就可以突破魂王，十五岁的魂王？！”

    听到林夜的话，火舞的心中有了些信心，但还是有些震撼。

    之前在服用了鸡冠凤凰葵后，虽然修为从四十三级提升到了四十八级，但因为都是魂宗，火舞心中还没有什么概念。

    但是当修为提升了五十级后，只要再吸收一枚魂环，就可以成为魂王了，称号的变化，就让火舞顿时感觉很是明显。

    如果是她自己修炼，从四十三级修炼到五十级，估计最少也需要四五年时间。

    可在林夜的帮助下，她却可能在这短短一个月之内，就成为一名五十一级的魂王。

    按照魂师界对于年轻魂师的潜力判定，只要二十五岁前能够成为魂王，未来就有成为封号斗罗的潜力，而她现在才十五岁！

    想到这里，火舞心中感觉有些晕乎乎的。

    “林夜，真的谢谢你！”

    从高兴到有些晕眩的状态中恢复过来，火舞转身看向了林夜，绝美的俏脸上，不禁浮现出了浓浓的感动。

    虽然当初被林夜控制的时候，火舞对林夜非常的抗拒。

    但是现在，火舞心中对林夜剩下的只有感激。

    因为虽然不愿承认，但是火舞也知道。

    当初是因为她太过蛮横，非要缠着林夜，以至于看出了林夜的真实身份，所以才会被林夜用外附魂骨控制，这是她的错。

    但是林夜却不但给了她和父亲，一人一株仙品灵草，帮助她武魂进化，帮助父亲突破了魂斗罗。

    现在还要帮她修炼，让她在十五岁就突破到魂王境界。

    这怎能不让本就无比追求实力的火舞感激。

    “不用谢！我帮你，也有我自己的目的！”

    “对于你的天赋，我很看好，所以我培养你，是想要等未来我登基成为武魂殿教皇的时候，你能够成为我的左臂右膀，就像现在的武魂殿教皇与菊斗罗和鬼斗罗一样，所以帮你也是帮我自己。”

    林夜淡淡一笑，道。

    “不管怎样，我都从中受益了，这一点不可否认，不管你是真心为我好，还是有其他的目的，我都很感谢你。”

    看着林夜，火舞摇了摇头，脸色很是认真地道。

    “好了，你就在这里坐下吧，以后一个月的时间，你就在这里修炼，我会帮你在这一个月的时间里，尽快突破到五十级，成为魂王的。”

    看到一向强势刁蛮的火舞竟然露出了现在这副模样，林夜感觉心中有些怪怪的，只能不动声色地转移话题。

    然后走了几步，看了看四周，在一个靠近火眼的地方，为火舞选择好了修炼的地方。

    在林夜的指引下，火舞在林夜选择的地方盘膝坐了下来，准备开始冥想修炼。

    “先不要开始冥想，我先给你说一下，关于我的陨落心炎的使用方法。”

    看到火舞准备闭上眼，开始冥想修炼，林夜开口打断道。

    “陨落心炎，这是什么东西？”

    听到林夜的话，火舞心中满是不解。

    “你可以把它当做我的第二武魂。”

    林夜没有过多解释，只是伸手将透明的陨落心炎召唤了出来，然后开始解释陨落心炎的效果和使用方法。

    “是这样吗？待会儿你把陨落心炎打进我体内，然后我需要不断运转魂力，通过体内的陨落心炎，让陨落心炎提纯我的魂力，然后就可以提升我的修炼速度了？”

    听完了林夜的解释，火舞想了想，说道。

    “差不多就是这样，试一试看吧。”

    发现火舞差不多明白自己意思了，林夜于是道。

    在决定试试后，林夜将一簇陨落心炎打进了火舞体内。

    而火舞则按照林夜所说的，将魂力不断运转向体内存在陨落心炎的地方，将体内的魂力不断提纯。

    几分钟后。

    “林夜，是这样吗？我好像成功了！”

    在将体内的陨落心炎用完后，火舞猛地睁开了眼，不禁抬头看向了林夜，有些激动地问道。

    “没错，就是这样。”

    “你刚刚服用完鸡冠凤凰葵，体内的魂力都是吸收了大量药力提升起来的，杂质还比较多，陨落心炎现在这段时间对你的效果应该是最好的。”

    “待会儿我会向你体内打入足够量的陨落心炎，你以后就这样修炼，一个月的时间，应该足够你修炼到魂王了。”

    林夜点了点头，说道。

    ……

    转眼间，时间就过去了三天。

    在再一次将火舞送到了冰火两仪眼后，因为四天前和孟依然众女的约定，现在林夜需要去举行晋级赛所在的皇家狩猎场一趟。

    “林夜，你要去哪里啊？”

    看到林夜在将自己送到冰火两仪眼后，竟然准备再次展翅离开，火舞不禁连忙问道。

    “我有事，需要去举行晋级赛的皇家狩猎场一趟，怎么了？”

    听到火舞的声音，林夜皱了皱眉，转头问道。

    “那……那你今天还过来吗？”

    火舞有些扭扭捏捏地道。

    “应该不会过来了，不过到傍晚，我会过来接你。”

    想了想，林夜回道。

    “啊！”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时一惊。

    “那我跟你一起去吧，你走了，这里只有我一个人，我有些害怕，而且我也想去皇家狩猎场看看，你带我一起去吧！”

    火舞连忙说道。

    “带你一起去？”

    听到火舞的话，林夜皱紧了眉头，想一想，道。

    “你如果想去的话也行，不过回来的时候，你可能要趴在我背上，你不介意吗？不介意的话，那我就可以带你一起去。”

    “我不介意！”

    火舞连忙一阵点头。

    “那今天你就暂时不修炼了，我带你一起去皇家狩猎场看看吧。”

    得到了火舞确定的答复，林夜顿时一边说着，一边再次将火舞拦腰抱了起来。

    而后，随着背后的闪电隼之翼猛地一振，林夜瞬间化为了一道黑色的流光冲天而起，向着远方的天空，爆射了过去。

