
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿明白，在他不在的这段时间里。

    纪由乃已经和温妤见过面了。

    而温妤的性子，他再了解不过。

    看着温顺可人娇媚动人，实则，她很霸道也很善妒。

    温妤像个公主一样自小被宫家养大，喜欢那种众星捧月，被所有人瞩目，高高在上的感觉，在他面前，她永远都是温顺乖巧，娇媚懂事的妹妹。

    可从前那些年，背着他，温妤对那些追他的女人做过些什么，他知道的清清楚楚。

    想到这，发觉依旧没见纪由乃。

    心头不自觉就染上了一抹不安。

    “白斐然，把这房间丢地上的衣服都扔了，温妤碰过的也扔了，让人照着一模一样的再去买新的回来。”

    宫司屿冰冷的吩咐着。

    不敢置信的看着宫司屿，恍若遭受了巨大的打击。

    温妤含泪突然上前一把抓住宫司屿的手臂，“司屿哥哥，你是在生我的气对吧？生我跟司懿哥哥在一起了，没有顾虑你的感受，我知道你和司懿哥哥一直不和，我听说你前阵子受伤了，你伤好了吗？”

    一边说着，温妤一边在那胡乱摸着宫司屿的胸膛，似在找寻伤口。

    “不是，不是你想的那样的，其实……我没有和司懿哥哥在一起，那是为了气你，因为我听到爷爷和奶奶说要让你和安家的大小姐结婚，可是司屿哥哥，爷爷说过，让我做你的新娘的，为什么我们长大了，就什么都变了？”

    宫司屿面无表情，他满脑子只有纪由乃在哪这一个问题。

    一把扯开对自己纠缠不已的温妤。

    他急急忙忙的沿着别墅楼梯快速走下。

    见到下人都聚在偌大的别墅餐厅中忙忙碌碌。

    一见管家，厉声就问：“纪小姐呢！”

    问出口的刹那，见到管家犹犹豫豫的模样。

    宫司屿心口一紧，突然开始害怕，他害怕听到那个答案。

    “少……少爷，纪小姐下午一个人……走了。”

    老管家见着宫司屿瞬间变得阴郁万分的模样，暗叫不好，就知道杨老太和温小姐坏事儿了！

    匆匆忙忙从口袋里掏出一张已经皱巴巴的纸。

    管家交到了宫司屿手中，“纪小姐留了张纸条，让我交给您。”

    宫司屿的心口一阵紧抽，钝钝的难受。

    小家伙走了。

    这么瘦瘦弱弱的，没人陪着，也没人照顾，她就一个人走了？

    铁青着脸，宫司屿将皱成一团的纸展开。

    他第一次见到纪由乃的字，很漂亮，工工整整的楷书。

    可是内容，却让他瞬间陷入了一片即将爆发的阴郁狂怒中。

    女朋友！什么女朋友！

    宫司屿刚看完纸条，温妤就失魂落魄，泪流满面的追到了餐厅。

    感觉身后来人，宫司屿面无表情的幽幽转身，凤眸底闪着一抹阴冷毒辣的狠色，却语气幽淡，举着纸条，嗤笑一声。

    “温妤，来，告诉我，是谁告诉纪由乃你是我女朋友的。”

    温妤一怔，吓得后缩，她清楚，这是宫司屿要发火的前奏。

    偏偏这个时候，杨奶奶端着一锅鸡汤喜气洋洋的步入餐厅，见宫司屿和温妤都在，忙招呼：“少爷，您开心吧？温小姐回来啦！您看我今天做了一桌子的菜，为她接风洗尘，您和温小姐快坐下吃吧！”

    宫司屿见温妤心虚，目光躲闪的未吭声，阴狠的瞥了一眼后，看向杨奶奶，他知道，杨奶奶一手带大温妤，向来疼她，可她却不喜欢纪由乃。

    “杨萍，跟我说说，纪小姐去哪了。”

    杨奶奶一听宫司屿竟在喊自己的全名，一阵惊讶，一听是问纪由乃的去向，却瞥见一屋子下人包括管家都一个劲朝着她摇头，就连温小姐都在哭。

    心觉不对，忙开口胡诌：

    “纪小姐啊？纪小姐走了啊！她自己走的。我和温小姐拦着也不肯留，我们没法子，只能让她离开。”

    唇角绷着，手指暗暗收紧，宫司屿似忍耐到了极致。

    走至餐厅长桌前，望着一桌子丰盛的晚餐，突地！一把揪住白色金边的餐布，将一整桌的菜，连带着餐布，用力一抽！

    瞬间，无数餐盘汤锅落地碎裂的刺耳声惊起。

    温妤吓得尖叫，整个别墅中的下人连大气都不敢出一声。

    “我最痛恨有人骗我！你们还合起伙来骗！”

    “司屿哥哥！”温妤哭了，被宫司屿爆裂的怒火吓哭的，“你干嘛发这么大火，我没说是你女朋友，你不要冤枉我，不就走了个人吗？你至于撒这么大的气，你以前不是这样的，你不会这么对我！”

    “你应该对她说了很多话，让她误以为你和我有什么关系吧？”

    宫司屿冷笑连连，阴鹜的瞪着温妤。

    好像这一屋子的人，除了白斐然，都是害纪由乃离开他的人！

    “白斐然！”一声咆哮，宫司屿寒着脸。

    “少爷？”

    “去！让人给我把这别墅里所有温妤的东西全都收拾好打包，让她滚回宮司懿家！”话一顿，阴冷的目光投向杨奶奶，“杨萍，你也一起跟着去，你不是很疼爱温妤，很讨厌纪由乃吗？”

    “司屿哥哥，我不回司懿哥的家！他天天在外面和女人做那种事，我不要回去！”

    “呵！原来是宮司懿外边儿有女人你受不了才回我这，温妤！你以为我这里是你可以肆意妄为的地方吗！”

    宫司屿滔天大怒。

    温妤哭的上气不接下气，竟到了最后，直接晕厥了过去。

    一群下人拥上去将温妤扶起，可人好像没了意识。

    宫司屿不管不顾，只是拿出手机，不停地不断地拨打纪由乃的电话。

    没人接。

    始终都没人接。

    “少爷，我让人去定位纪小姐的手机，应该可以找到。”

    似看到了希望，宫司屿忙让白斐然快去办。

    “那温小姐怎么办？”

    “哭不死，等她醒了送她回宮司懿那。”

    宫司屿面无表情的吩咐，同时，也瞥见在他开口后不久，温妤衣袖下的手握了握拳，她有意识，她根本没晕。

    一出苦肉计罢了。

    温妤，你太让我失望了。
