 “我这卡，是偷的？”

林辰看着这些老总道。

“不是不是！”

众老总知道是什么情况，纷纷摇头。

“这不是刘总吗？

你知道他手中的是什么卡吗？

国外大银行的黑卡，整个华夏不超过三张，且小道消息，这三张卡有两张就在首富家里，这林医生怎么可能有这种卡，肯定是偷的！”

陈浩突然眯眼道，觉得这些老总是不是没弄清楚状况。

“你他么的，闭嘴！”

刘总大吼一声：“这卡就是首富给他的！”

“什么？”

陈浩脑海炸开。

在场众富豪则脸色大变，这野蛮人的黑卡，是首富给的？

他们全都懵了，就如见到一名农民，突然得到皇帝的玉玺般，是那么的不可思议，那么的难以置信！“我四叔被人冤枉了，这事可不能这么揭过！”

这时，林辰淡淡道。

“我懂！”

几名老总转头看向总经理，怒道：“从今天开始，给我滚蛋，而且任何的酒店行业敢收你，那就是与我们作对，滚！”

“老总啊！”

总经理吓的跪了下来。

“不滚是吧，想坐牢？”

刘总再度厉喝。

“我滚，我马上滚！”

总经理带着服务员赶紧逃跑，心也在滴血。

这份工作是香饽饽，福利极好，比如总经理，他年薪三百万，而服务员也有十二万的年薪，但现在都没了！“之前动我四叔的人，手不用来吃饭，那留下来也没用了！”

林辰又自言自语，而后扶起了安雷文。

“林辰，我们回去吧！”

安雷文受的打击并不小，跟着林辰离去。

几名老总目光看向地面上的保安，神色一冷：“给他们上一课吧！”

话落，他们也是离开。

酒店大门传来惨叫声，伴随还有骨骼破碎的声音。

回到家后，安雷文早早进入房间休息了。

安秀城反倒看的开，主要是他以前没少被其他大少教训，也无所谓了。

“姐夫，还好你来的及时啊，否则我们就要坐牢了！”

安秀城激动的看着林辰道。

“都怪我，没想到这卡这么贵重！”

林辰叹气一声，他知道这卡贵重，却没想到是全球特殊定制的。

这时，安雷文从房间走了出来。

“四叔！”

苏洛赶紧喊了一句。

“我没事了！”

安雷文笑了笑：“唉，没想到这辈子会被人当成贼处理了，之前若非林辰啊，我怕是要更丢人了！”

如果说以前他承认林辰家主的身份，那是因为安家少数服从多数的原因！但现在是真的心服口服了。

安家有难，唯独林辰能站出来，这正是家主的威力。

特别是对总经理说的那句，他是我四叔，你也敢打？

这句话让他甚是欣慰！而且黑卡是真的，说明林辰与首富有关系。

林辰的面子够大的啊！“没事就好！”

林辰点点头，知道安雷文是爱面子的人，又出身大家族，被冤枉了自然承受不了了。

“对了，好端端的，怎么会被当成贼了呢！”

林辰又问道。

“还不是星辰商盟的陈总！”

安秀城立即骂道：“是他无事找事，挑拨离间服务员，然后才闹这么大的！”

“陈浩？”

林辰脸色一冷。

“之前谢谢你，我去休息了！”

安雷文对林辰点点头，再度进入了房间。

“林辰，这次真的谢谢你了！”

苏洛也看着林辰，神色有些感动。

之前那事，哪怕她是兵王也没用，毕竟只要证明卡不是林辰的，少不了坐牢，要知道那可是价值一百亿的银行卡。

“我应该做的，我有事先走一步，你好好安慰四叔他们！”

林辰笑了笑，然后就想离开。

“林辰！”

苏洛突然喊了一句：“我知道你现在变得不同了，对你做的一切，我都支持！”

这句话让林辰愣了一下，他其实是打算对陈浩出手，但是苏洛向来正义，反对他做违法的事，这次居然理解他了。

“好！”

林辰留下一句话便离开了。

苏洛嘴角露出温馨的笑容，这就是她老公林辰了，不管家人出了什么事，他都能撑住风风雨雨。

而林辰走出安家后，拿出手机拨打：“箭头，半天内，我要有关陈浩一切的消息！”

“星辰商盟陈浩？”

“不错，特别是违法的消息，越多越好！”

“好！”

挂了电话后，林辰又拨打电话给韩君笑：“韩少，我没什么耐心了，陈浩针对我们的餐饮，灭了他们吧！”

“成，我立即让人办了！”

“我让牛氏集团帮你！”

林辰叮嘱一声，前往杏林堂。

而此刻，陈浩回到了星辰商盟，他想到之前发生的事，心中如堵着一口气般。

差点就能见到安家，甚至林辰坐牢了，结果那卡真的是林辰的！开什么玩笑！哪怕林辰真的与首富关系不错，首富也不可能给黑卡啊！“陈总，汪少找你，在楼下了！”

这时，前台打了电话进来。

“让他上来！”

陈浩点点头。

没多久，汪霸城坐着轮椅到来，皱眉问道：“陈总，我们合作的餐饮现在是什么情况，就这样原地不动吗？

你看了市场吗？

林辰的公司越做越大了，反倒我们的只能保本，别忘记了，为了最大这生意，我们可是投资了许多钱了！”

他们的餐饮公司分布华夏各地，总投资几十亿，主要是为了快速霸占市场，前期砸钱多。

而砸钱的效果确实不错，一开始与林辰的林大厨旗鼓相当，更有着超越的征兆。

可自从林辰将药膳的方子公布后，生意就受到影响了，虽然不至于亏钱，但想要吞食林大厨，遥遥无期。

“新的一轮融资在开始了，只要得到投资方的钱，我们就能一举吞并了，别急！”

陈浩解释道。

＂我家已经在催我了，我上次投资了化妆品公司，亏了钱，现在再不做点成绩，我无法向家里交代！＂汪霸城冷哼道，不管是化妆品还是餐饮，他都想做行业的龙头，投资的大，汪家自然在意了。

而且这次合作的是星辰商盟，本以为华夏前十的产业，弄死林辰如喝水般简单，结果依旧不靠谱。

＂做生意，急不了！＂陈浩没好气道，本就心情不爽了，这汪霸城又凑什么热闹。

 