    第462章沈沛拒绝

    他找徐总，是感谢他帮忙贷款的事情，还有到时候拿地皮，也用的上徐总这边的面子。

    省城建筑公司副总，在这方面的人脉还是很多的。

    “跑了这么多手续，可算办好了，我和人家可约好，回头咱几个吃一顿，我请客。”

    徐总点燃一根烟，笑道，“你说你还装。”

    沈沛挑眉，“装什么？”

    “你还贷款干什么啊，你不是认识宋氏集团的宋总吗？请他借款就行啊。这点钱对他们不值什么。”

    听到这话，沈沛皱眉头，“谁说我和他们认识的？”

    “你还不承认呢，人家秘书打电话都到我这边来了，说宋总想和你吃个饭，让我这边给你约一下。你看看，人家多有诚意啊。”

    沈沛都还没知道这事儿呢。但是听到宋总想请他吃饭，他就不乐意。不过当着徐总的面也没说什么激烈的话。

    毕竟冤家宜解不宜结。

    宋总这种人在徐总这里，算是个比较不错的人脉了。

    他笑道，“可能是上次我替他找到走失的家里人了，所以想感谢我。”

    徐总道，“你们还有这个缘分？哎，那你怎么不找他们借款？”

    沈沛严肃道，“我是那样的人？一码归一码，总不能我救了人，还找人要钱吧，你说是不是？所以我现在就尽量少和他们接触。”

    徐总反而觉得沈沛很高明。

    要是这会儿提出要钱，还真的要把这缘分给毁了。

    但是暂时不接触才是最好的，哪天真的遇着大事了，需要帮忙了，再去找宋氏才划算。

    他给沈沛竖起大拇指，“高，真高。”

    沈沛都不知道他啥意思，只是笑笑，也没问，也没反驳。

    宋总问道，“那你去和人吃饭吗？”

    “看情况吧，这饭不吃也罢。”沈沛是真不想和这家人接触了。

    徐总劝道，“我劝你还是去一趟。人家那样的人想请你吃顿饭，你是躲不开的。到时候到处找人出面劝你。你骑虎难下。不如大大方方的去吃了。”

    沈沛想着，宋氏的人能找到徐总这里来，估计是别的地方也找过了。

    他倒是还真要去一趟了。饭肯定是不吃的，是要说清楚，让对方别再给自己找麻烦了。

    他虽然是白手起家，啥也没有。但是实在惹急了，宋氏也别想好过。

    “行，我回头去宋氏看看。”

    两人又谈了一下买地皮的事情。

    徐总答应给他找人打听。

    倒是好奇，“你那块地方也太偏僻了，怎么不拿好点儿的？”

    沈沛比了比手指头，“没钱啊。我要是有钱，我能买市中心。没事儿，咱等得起。”

    徐总道，“我看你还真可以找宋氏借钱。”

    沈沛笑着摇头。不说他去不去借的问题，人家也不会借给他啊。

    他笑着道，“借钱就不用还？咱可是节省的人，就喜欢物美价廉。行了，我走了，去宋氏找人了。”说着站起来，还从自己兜里掏出一包烟扔给他。当做礼物。

    徐总道，“咱还讲究这些？”

    “不讲究，可每次空手来喝茶也不好意思。”沈沛和他打着哈哈，然后就出门去了。

    徐总看着出门的沈沛，心里就觉得一直琢磨不透沈沛这人的底子。

    真不愧是白手起家的人。

    ……

    沈沛离开徐总这里，就开车去了宋氏，直接和保安说道，“我是沈沛，你们宋总一直让人找我。”

    保安赶紧进去找陈秘书。

    陈秘书立马就出来了，看到沈沛，松了口气。“沈先生，你可算来了，进我们宋总办公室去坐坐吧。”

    “不必了，我真的挺忙的，这还赶着去办事。”沈沛道，“到底什么事情啊？总不至于是觉得还是我偷了东西吧。”

    陈秘书赶紧道，“怎么会呢，不是那个事儿。是宋总想和你谈一些重要的事情。他现在就在办公室里，就耽误你几分钟行吗？待会一起吃个饭。”

    沈沛不耐烦，“饭真的不用吃。我去看看你们宋总有什么重要的事情说。要是不重要，以后别找我了。”

    陈秘书感恩戴德，赶紧把他往里面请。

    宋振南刚忙完，听说沈沛来了，就一直等着。

    看到沈沛和陈秘书一起进来了，他让陈秘书去泡茶去。

    沈沛道，“宋总，不用客气了。我是临时过来说几句话，待会儿马上就要走了。不知道你这找我到底什么事儿，费这么大的力气，还联系上我朋友了。”

    宋振南沉默了一下，叹气，“我想和你谈个合作。”

    “什么合作？”

    “云音从你那儿回来之后，有些受不了打击了，做了傻事。”

    沈沛瞳孔缩了一下，，但是看到宋振南这个样子，他也知道没事。

    只觉得那个人也挺可怜的。

    但是仅此而已。

    日子都难过，他还有自己的责任呢，没时间同情人。而且还是宋家人。

    “医生建议，还是顺着她。所以……”

    沈沛多聪明啊，一下子就听出来了。不可思议道，“你不会是想让我给自己认一个妈吧。”

    “我知道，这很为难你。但是为了让云音能够有信心继续活下去，我希望你能帮我。我可以和你合作。钱，资源，都可以。”

    沈沛笑着站起来，“宋总，你是大人物。有家底。但是也不能左右别人的自由。特别是给人认个妈之类的事情。我这人也不适合给人当孝子。我自己亲妈，我都没孝顺呢。希望你不要强人所难。”

    “难道帮人也不能吗？”宋振南站起来，“她会活不下去的。”

    “帮人的后果我已经知道了，”沈沛道，“上次宋总就告诉我，帮人不一定能有好报。而且，不要把这么沉重的担子压到我的身上，说白了，咱们一点关系都没有。宋总，我一直给你面子，找我我也来了。但是请不要得寸进尺。泥人也有几分脾气呢。咱告辞了。”

    说着起身就往外走。一步也不停留。

    “沈沛，我可以给你的很多！”宋振南咆哮道。

    “我不需要你给的任何东西。”沈沛头也没回，直接出了办公室。

    宋振南气的握紧手掌。

    这年轻人也太嚣张了。

    说走就走了。

    他可以给很多东西。

    包括宋氏！

    (本章完)

