    第769章 顿悟

    随着林一揭下面具。

    下方顿时响起一片唏嘘之声。

    然后结果都是出乎他们的意料。

    毕竟，从身材，灵动的双眸，还有那好听的声音几个方面来看，众人的脑海中瞬间有了一个美女的轮廓。

    却没想到，林一如此的普通。

    就和民间的普通姑娘没什么两样。

    那些花魁们的心情平复了一些。

    心中酸溜溜的说道，获得了灯谜大赛的冠军又如何，老娘可比你漂亮多了。

    上方的老者也是愣了一下，从内心的直觉来看，林一的样貌并应该如此普通呀！

    但人家面具已经揭了，且没有违背规则什么的，老者也没有追根揭底，信手一挥，一道金色的光华顿时射向林一。

    是一个金色的锦盒。

    林一还是没有打开来看，收入怀中后，便是同清瑟一起走下高台。

    “好了，今年的灯谜大赛到此就结束了，我们明年再见。”

    老者朗朗一笑，旋即大手一挥。

    piu！

    一道流光冲向天际。

    片刻后。

    流光越来越多，最终在夜空绽放开来，形成璀璨的烟花。

    夜空被烟花笼罩，璀璨夺目，美不胜收，给这一届的灯谜大赛，添上了一个完美的末尾。

    借此情此景，现在的男男女女都十分默契了起来，摘下了脸上的面具，和男/女伴相拥亲吻了起来。

    甚至有青楼的老鸨现场发挥了起来。

    什么多少钱可以让师师姑娘陪你喝酒。

    多少共度春宵之类的。

    加上青楼有一套完整的运营体系，现场顿时点燃了起来。

    气氛也是被烘托了起来。

    被气氛感染到的鱼小小，眼见南宫锦瑟还没有过来，和自己争不了宠，顿时双臂搂住了陈墨的脖子，学着花魁，发出嗲嗲的声音，毕竟她看花魁发出这种声音的时候，那些男人就如同发了情的野兽一般，躁动了起来。

    “墨哥哥，奴家要亲亲...”

    听到这话，陈墨一声的鸡皮疙瘩都起来了，毕竟鱼小小那刁蛮任性且傲娇的公主影响在他的心中根深蒂固，突然来这套，很让人不适应。

    “别搞哈...”陈墨赶忙制止鱼小小，要她正常一点。

    “不嘛，奴家要亲亲，他们不也是在亲亲吗？”鱼小小还特意指了指旁边的人。

    无奈，陈墨只能为难的依了鱼小小。

    揭下面具，和鱼小小相拥亲吻了起来。

    他倒是不怕被人认出来，来到这的时候，他和鱼小小、南宫锦瑟都是易容过的。

    不过，这点伎俩，应该逃不过林一的眼睛。

    毕竟她是轮回境强者，可能识别不出他们的真正面目，但修为气息，不可能逃过她的窥探的。

    不过陈墨到不担心，双方都在隐藏，且都没有揭穿。

    陈墨相信，方日俗夫妻接近自己几人，绝对没有这么简单。

    就是不知道葫芦里卖的什么药。

    不过在和鱼小小接吻的时候，陈墨发现了一个问题。

    方日俗的眼神怪怪的。

    就想让人夺走了她的什么东西一样。

    陈墨余光一顿，片刻后，心中暗感不妙。

    他接近自己，不会只是想...

    我去，老子不击剑呀！

    ...

    鱼小小亲吻了好久，甚至有些情迷了，在快呼吸不过来的时候，才松开了陈墨。

    这是，南宫锦瑟和林一已经过来有一阵了。

    南宫锦瑟双手抱胸，声音平静的说道：“我来的是不是不是时候？”

    “不，你来的正是时候。”

    陈墨一手一个，将两女搂紧了怀里，想着不要厚此薄彼，又和南宫锦瑟亲吻了起来，看得周围的人好是羡慕。

    虽然在魔界男人也是可以三妻四妾的。

    到对民间来说，只有有钱的人家，才会纳小妾的。

    普通人家，根本就没有这个钱纳小妾。

    所以说，三妻四妾虽然可以，但不普遍。

    身为男人，看着另一个男人左拥右抱，这谁不羡慕。

    与此同时。

    方日俗和林一也是进行传音了起来。

    “伊人姐，他...他这也太浪荡了些吧，竟然当着众人的面，和...和...”方月雅面子薄，没把话完全说出来。

    结果叶伊人平静的回了句：“习惯就好了。”

    方月雅：“……”

    旋即心中愤愤不平的想到。

    等我经历完了堕红尘这一劫，我就把你这个渣男给抛弃了。

    ...

    看着南宫锦瑟和陈墨亲吻，鱼小小也是略带不爽，于是目光移到别处，当看到保持一定距离的方日俗和林一时，顿时说道：“此情此景，你们难道不想亲一个？”

    方日俗：……

    林一：……

    方月雅虽然很崇拜叶伊人。

    但却没有那方面的癖好。

    于是赶忙的转移话题道：“为了庆祝一一获得了冠军，我确定请幼薇、墨兄还有清瑟你们去楼外楼大吃一顿。”

    林一浅浅一笑，点了点头。

    “好啊，好啊。正好我有点饿了。”鱼小小的目光看向陈墨。

    既然系统绑定了林一，陈墨自然是想和她待的久一点，了解的更详细一些好，于是点了点头。

    ...

    楼外楼。

    是妖魔城消费最高的酒楼。

    整个酒楼共七层，里面的房间早已订满，甚至预约都排到了几年之后。

    方日俗动用了钞能力，用高于市场十倍的价钱，购买了一个包间的位置，用来用餐。

    不得不说，楼外楼贵也有贵的道理。

    包间带着阳台，坐在阳台上，可以看到星月高悬，河面上泛着点点滴滴的星光，宛如九天星河。

    其中星河中，一轮圆月无比的璀璨。

    陈墨望着那轮圆月，目光一下子深陷了进去。

    体内。

    陈墨的丹田处此刻早已成为了一片宇宙。

    宇宙中，只有一个星球，那星球之上，有九阳九月，山川流水，甚至遍布着漫天的繁星。

    突然，星球缓缓的运转了起来，那宇宙深处的能量，被它大量的吞噬了进去。

    与此同时。

    外界。

    那高悬的星空。

    仿佛受到了牵引一般，星辰格外的璀璨，无形且无尽的星华和月华倾洒而下，落在了陈墨的身上。

    不。

    不应该说落。

    而是灌注进了陈墨的体内。

    修为达到一定的境界，或者陷入瓶颈后。

    生活间随意一件小事，或许就能阴差阳错的使人顿悟。

    (本章完)

