    陆年光这次专门叫殷俊过来，送礼物其实是借口，主要是让殷俊过来给乔未辛看一看。

    　乔七七稍微一想，就猜出了大概，心里更是感激得不行。

    　乔未辛抱着心爱的平衡车，跟着殷俊来到了他停车的地方。

    　殷俊看了眼，“车放后面吧，座位放不下。”

    　看到乔未辛那恋恋不舍的小表情，殷俊笑了一声，“这车都送给你了，放心吧，我不会跟你抢。”

    　殷俊在放平衡车的时候，还是没忍住默默摸了一把。

    　跟自己花高价找厂家定制的平衡车，说拜拜了。

    　崽啊，为了表哥的未来老婆，只能牺牲你了！

    　殷俊开着车，笑眯眯的对乖乖坐在副驾驶的乔未辛说：“你叫乔未辛吧，我叫殷俊，我经常听我表哥提起你。”

    　乔未辛看了殷俊一眼，又飞快地把脑袋垂了下去。

    　殷俊没话找话的，假装很随意的问了几个问题，其实一路上都在观察乔未辛。

    　殷俊默默在心里叹了一口气。

    　表哥这未来小舅子的病情，看起来还有点儿严重。

    　殷俊打量着乔未辛，发现这孩子的长相偏中性，五官比一般的男人多了几分柔和。

    　眼睛湿漉漉的，跟迷路的小鹿似的，很容易激起人的保护欲。

    　尤其是不说话的时候，简直比女孩子还要漂亮。

    　殷俊看得两眼发光，忽然想起他那家倒闭的影视公司。

    　之前因为殷俊胡乱投资，又当老板，又当演员，拍了几部烂片。

    　像是《回村的诱惑》、《吕布大战僵尸王》之类的，一听就豆瓣3分以下的雷剧，导致公司直接倒闭了。

    　殷俊痛定思痛，终于承认自己不适合当演员，不如安心当幕后老板。

    　眼前的这个小弟弟，就是一支大好的潜力股！

    　殷俊越看，越觉得乔未辛是未来的大明星，娱乐圈顶流。

    　只要好好包装一番，再送去进厂，参加个明星选秀的节目。

    　花点钱买热搜，把热度炒起来，可爱人设立起来，C位出道不是问题！

    　反正不就是砸钱嘛！

    　他表哥有的是钱，嘿嘿嘿！

    　乔未辛莫名感觉有点冷，抖了抖小身板，更往旁边挪了挪。

    　殷俊用诱拐的语气说道：“小朋友，我看你骨骼清奇，有没有兴趣当明星拍电影？”

    　这猥琐的表情，诱拐的语气……

    　正常人听了，肯定会以为他在骗人下海，去拍那种色色的片子。

    　偏偏乔未辛是什么都不懂的一张白纸，一脸呆萌的表情。

    　殷俊嘿嘿笑着：“你放心，我可不是什么好人……啊呸！不是，我是说，我开了一家影视公司，可以捧你出道当大明星哦！”

    　乔未辛觉得这人就像是姐姐常跟他说的，要小心的那种人贩子。

    　他害怕地扒着车门，准备随时跳车逃跑。

    　殷俊单手打开汽车的储物柜，往里面掏了掏，掏出来一个盒子，动作帅气地扔给乔未辛。

    　“这是最新款的VR眼镜一体机，要不要玩？”

    　乔未辛本来都想跳车逃跑了，看到没玩过的东西，眼睛顿时一亮，“这个怎么玩？”

    　“我教你呀！”殷俊套近乎地说道：“我跟你说实话吧，平衡车其实也是我的。那可是我专门找厂家定制的，你在市面上根本买不到！”

    　“还有那个游戏机，也是我专门找人从国外买回来的。像这些玩新奇的小玩意，我家里多得很。你要是喜欢，我可以全送给你玩！”

    　殷俊一脸的财大气粗。

    　乔未辛听得眼睛放光，他抿了抿嘴，还是坚定摇头，“姐姐说，不可以拿别人的东西。”

    　殷俊循循善诱地说：“我怎么能算是别人呢？你喊陆年光大哥哥，对不对？”

    　乔未辛点点头。

    　殷俊又说：“那不是巧了嘛，陆年光也是我哥！这么算起来，我们俩就是兄弟了，对不对？”

    　殷俊虽然觉得哪里有点不对，但他毕竟心智不成熟，也说不上来。

    　殷俊一拍方向盘，单方面决定了，“以后你就跟我混，我当你的经纪人，捧你出道当明星！我们两兄弟一起称霸娱乐圈，未来的内娱是我们的，哈哈哈！”

    　乔未辛完全听不懂他在说什么，不过听起来好像是很厉害的样子。

    　他犹犹豫豫地问道：“你可不可以也让我姐姐当明星？”

    　殷俊手下的方向盘一歪，差点走S路线。

    　乔七夕可是他未来的表嫂，他怎么敢忽悠乔七夕出道？

    　面对小孩亮晶晶的眼睛，殷俊一咬牙，“那当然没问题了！”

    　他小声的嘀咕了一句，“除非我表哥同意。”

    　乔未辛歪了歪头，“你说什么？”

    　“没什么。”殷俊赶紧补救，“只要你认我当老大，以后你们姐弟俩我都罩了！”

    　单纯好骗的乔未辛重重点头，特别乖巧地喊了一声：“老大！”

    　“哎！”殷俊美得冒泡，心里的小人跳起了霹雳舞。

    　太好了，他那间倒闭的影视公司，终于能起死回生了！

    　虽然目前他的公司只有一个艺人，还是他忽悠来的。

    　但是殷俊就是莫名的自信满满，觉得不出三年，未来他就能称霸娱乐圈，成为乔未辛背后的那个男人！

    　至于乔未辛他姐嘛……

    　嘿嘿，相信以表哥的实力，乔七夕肯定能成为他表嫂，当然不用他来罩了。

    　乔七夕还不知道自己的蠢弟弟，被人给忽悠瘸了。

    　她满脸担心，眼睛时不时就看一眼前面殷俊的车。

    　乔未辛很少接触陌生人，也不知道他会不会害怕？

    　殷俊是医生，应该没问题的吧？

    　乔七夕就这样担心了一路，等到汽车停下来，她立刻解开安全带下车，朝着殷俊的车跑过去。

    　陆年光把车停好之后，不疾不徐地跟了上去。

    　他完全不担心，殷俊天生的好人缘，就没有处不好的人。

    　“老大，这个大招是怎么放出去的？你教我好不好？”

    　“这个简单。你要先按红色键，再同时按下蓝色键，就能发大招了。”殷俊耐心地讲解。

    　乔未辛抱着游戏机操作，还不忘拍马屁，“老大，你怎么这么厉害！”

    　看到弟弟没有半点不适，反而还玩得很开心，乔七夕总算是放下心来。

