    第9章 你是蒙毅！那他是谁？

    第二天。

    “我们找你家先生！”

    一个中年人，身后带着十几辆马车。

    出现在了赵轩的医馆门前。

    “我家先生已经在等你们了，请进！”

    仆人们带着中年人进入到了医馆后面的宅子里。

    “我带你们去粮仓！”

    仆人带着其他人去粮仓的方向准备去搬粮食。

    而中年人则是去见赵轩了。

    “在下蒙毅见过先生。”

    面对这种能够拯救大秦黎明百姓的人，蒙毅还是十分尊敬的。

    更何况来的时候大王没少交代。

    蒙毅自然是不敢怠慢的。

    “？？！！！”

    赵轩一脸惊讶的看着面前的中年人。

    如果他是蒙毅！那昨天的人是谁？

    “先生为何见到在下，竟漏出如此的表情？”

    蒙毅看着一脸惊讶的赵轩，问道。

    “没什么，没什么，只是觉得这种事情麻烦您，实在是有些大材小用了。”

    赵轩连忙调整了下自己的心态，淡然的说道。

    “没有！何来大材小用，这事情可是关乎天下黎明百姓的。

    如果这都大材小用的话，蒙毅就有些太过于的持才傲物了。”

    蒙毅不卑不吭的说道。

    “大人您说笑了。

    就是在下有一个不情之请，不知道...”

    “先生尽管问，只要在下知道，必然告诉先生。”

    这蒙毅倒也是爽快，但也没有将话说死。

    回不回答最后还是蒙毅自己决定的。

    “也不是什么大事，只是在下想要知道，昨天的那位是？”

    “哦，这个啊，昨天来的是我家长兄！”

    这是之前嬴政就交代过蒙毅的，现在肯定是不会说漏嘴的。

    “竟是蒙恬将军！”

    赵轩在心中暗暗的惊叹，昨天的人竟然是蒙恬？

    可是这种气质不应该啊！

    蒙恬只是一个单纯的武将，绝对不会有这样的气势的。

    倒是现在的蒙毅有昨天那位的几分味道。

    但也不能相提并论，差距太大了。

    “不不不！蒙恬是我二哥，那位是我长兄！”

    这些都是嬴政之前就交代过蒙毅的。

    如果说他是蒙恬的话，未来赵轩见到了蒙恬之后，肯定是会穿帮的。

    所以就虚构出了一个长兄。

    “大人还有一位长兄？”

    赵轩有些懵了。

    历史上蒙恬不就是蒙家的长子吗？

    现在怎么忽然又出现了一个大哥，蒙恬竟然只是老二？

    难道是历史记载错误了？

    转念一想也不是没有这个可能。

    毕竟秦朝的时间也太久了，很多的事情都没有记载，错将蒙恬当成长子，也不是没可能的。

    赵轩也没有多想，直接就自己说服自己了。

    其实是赵轩不愿意再去多想了。

    一直去追问也不好。

    毕竟只是第一次见面，直接就查户口本，这也有些太离谱了。

    “那大人，昨天答应在下的东西。”

    “当然是带来了！”

    蒙毅直接从怀中拿出了一个布包。

    然后打开，里面正是一块金牌。

    免死金牌，这种东西，蒙毅也是第一次见到，世间竟然还有这种东西？

    只是。

    糊涂啊！

    蒙毅看着面前的人，心中不住的摇头。

    免死金牌是什么人发的，是大王发的！

    只要大王愿意，这个东西就和废铁没有什么区别。

    此人竟然还将这个东西当成宝贝。

    真的是糊涂啊！

    赵轩接过免死金牌。

    “这就是大王发的免死金牌吗？”

    赵轩肯定知道这就是免死金牌，但是还是要旁敲侧击的去询问一下，这到底是嬴政给的，还是蒙毅这所谓的长兄自己造的。

    “这必然是大王赐下的。

    先生好福气啊！”

    说这句好福气时候，蒙毅的心中是不屑的，甚至表情上都带着几分的不屑。

    看着蒙毅的表情，赵轩默默的笑了笑。

    赵轩肯定是知道，这个东西简直就是始皇帝的一言堂。

    只要嬴政说这个东西无用，那就是无用的。

    可是，赵轩有特殊的使用方法。

    赵轩要这个，就是为了保险。

    自己要在咸阳几年的时间，谁也说不准这几年的时间会不会遇上什么杀头的大罪。

    如果真的惹怒了嬴政，这免死金牌可救不下自己。

    但是！

    如果自己有足够的威望呢？到时候就能够用这免死金牌大作文章了。

    只要免死金牌在，赵轩就能够靠着民意让嬴政妥协。

    这就是赵轩的谋划。

    不过如果不是迫不得已的话，赵轩也不想使用这个东西。

    一旦使用就说明赵轩已经藏不下去了。

    到时候只能快刀斩乱麻，离开之后直接就发动起义。

    这不是赵轩愿意看到的，所以说免死金牌只是一个保险。

    蒙毅觉得自己要这个东西，就是一个傻子，但是自己的心，不是他蒙毅能够懂的。

    “先生，既然东西已经送到了，那我就不多留了。”

    既然东西已经送到了，而且此人还是一个傻子，那么就没有结交的必要了。

    蒙毅直接告退，此时那些粮食也已经搬完了，蒙毅直接带着下面的人离开了。

    看着蒙毅离开的背影。

    赵轩再次打量了一下手中的东西。

    “你就是我最后的保障了！”

    这个东西也已经到手了。

    那么赵轩就没有什么好害怕的了。

    只要两年以内不犯什么重大的错误，后面的就稳了。

    前两年的时间，赵轩需要去慢慢的积攒自己的名望。

    “你觉得我是傻子？

    我觉得你才是傻子！”

    赵轩冷笑了一下。

    这蒙家两兄弟，虽然一文一武，但都是脑子不灵光的。

    就嬴政死去之后的情况，蒙家两兄弟完全能够不顾一切直接将扶苏扶上去。

    甚至后面儒家的人还愿意帮助他们。

    但是他们两人，一个选择观望，一个陪着扶苏自刎。

    最后选择观望的蒙毅也被囚禁坑杀。

    真是两个傻子。

    蒙毅觉得此时的赵轩就是傻子，赵轩觉得他们两兄弟才是傻子。

    不是傻子是什么？

    如果赵轩是蒙恬的话，肯定会扣下那封假遗旨，直接带着扶苏杀回来。

    扶苏来位正，为何不挣？

    不争的都是傻子，被儒家的思想学坏了脑子了吧！

    赵轩不否定儒家的思想，十分的不错。

    但是这个时代的儒家思想有一个致命的缺陷，那就是过于的理想化了。

    只有自己手中有绝对的力量，才能够完全的贯彻儒家的思维。

    此时，远在咸阳城的嬴政。

    “这该死的匈奴！”

    嬴政狠狠的将手上的竹简摔在了地上。

    (本章完)

