    会议室中短暂的沉默后，徐颖看着张莱和陈寅两人有些沉重的表情，眉头一皱。

    《演讲家》是她看好的节目，张莱的表现也让她很欣赏，她想要看到的是重视对手，但信心十足的导演、总策划，不是现在听到谭越的名，就面露惶恐之色的手下。

    “你们倒不用担心，我打听了，谭越空降璀璨娱乐公司的节目部，让马军很不满，这次谭越做的《欢乐喜剧人》是璀璨娱乐的白虎组拍摄，质量可想而知了……谭越毕竟年轻，马军如果不配合，谭越手下没人，节目很难做起来的。”徐颖出声说道。

    张莱和陈寅闻言，立即点了点头。

    张莱抿了抿唇，看向徐颖，道：“徐总，《演讲家》是我没日没夜的一点点想出来的，是我和陈导历尽艰辛做出来的，是您和公司大力捧出来的，我不觉得《演讲家》会比不上《吐槽大会》！”

    “不管谭越还能不能再做出一档《吐槽大会》这种成绩的节目，但就算他真的能做出来，我们也不怕的！”

    “《演讲家》不比其他节目差！”

    张莱面色郑重，语气严肃。

    旁边的陈寅也立刻跟着点头，道：“是啊，徐总，《演讲家》不比其他节目差的。”

    徐颖听了两人的话，笑着点了点头，道：“好，有信心就好，我对璀璨娱乐的节目不看好，不管谭越上不上台。你们的注意力还是应该放在《次元帮》和《我是大侦探》上，这两个节目本身成绩就好，而且背靠天景娱乐和广美娱乐这两家一流娱乐公司，资源丰富，是压在我们头上的一座大山，这才是我们要追逐的目标。”

    徐颖说完，张莱和陈寅点头应下。

    “明白。”

    “知道了，徐总。”

    徐颖笑了笑，看着面前自信的两员爱将，想着和《演讲家》有些渊源的《吐槽大会》，有时候，跟风未必是不能打死原创的。

    ......

    璀璨娱乐公司租下了长安大厦的第五十二到六十八层，其中五十二层到五十四层都是练习厅，包括五十二到五十三层的演播厅和五十四层的录音棚。

    五十二层，三号演播厅中，《欢乐喜剧人》已经开拍。

    “咕噜噜噜。”

    谭越一口气喝完一瓶矿泉水。

    节目开拍之后，他倒是越来越理解为什么公司里有那么多人不看好《欢乐喜剧人》了，或者说，不看好拍摄《欢乐喜剧人》的白虎组了。

    白虎组工作人员的水平，着实是有些差了。

    在谭越印象中，上一次和水平这么菜的组打交道，还是在济水市电视台那会儿。倒不是说璀璨娱乐公司节目部门的实力不行，而是白虎组的员工在整个节目部也都是水平比较靠后的，不然当初也不会名存实亡，一些人跑到另外三个组，但仍然是接触不到核心的拍摄，没有历练，就算原本有些能耐的人也得废掉。

    这次谭越把这些白虎组的老员工都召集回来，远看是群英荟萃，近看则是萝卜开会。

    许诺也拧开一瓶矿泉水，喝完之后，把水瓶放在地上，走到谭越身旁，皱眉道：“好家伙，真是太费劲了。”

    和以前拍摄《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》的时候一样，谭越只要在场上，别管是他是总策划还是导演，反正台上只能有一个核心，谭越是总策划，导演就没存在感。谭越是导演，总策划就没存在感。

    倒不是谭越太强势，而是他懂得太多了，他对节目了解的太深了，对节目理解，他领先其他人一大截，除非是有人故意给谭越抬杠，不然大家都发自内心的会跟着谭越，而现在谭越的地位，也没人敢跟他抬杠。

    谭越直接抬手，用手背擦了一把额头上的汗水，才刚刚三月底、四月初，京城的天气还在零到十摄氏度之间徘徊，气温还有些偏冷，但谭越现在属实出了太多汗，有些热了。

    许诺看着这样的谭越，挑了挑眉，道：“真辛苦你了，现在身边连个体己的人都没有了。”

    谭越皱眉道：“什么？”

    许诺呵呵笑道：“以前在市台和省台的时候，每次你拍节目，人家沫沫都鞍前马后的伺候你，可以说是给你当牛马，那时候你脸上但凡出现一丁点的汗渍，沫沫都会把洗干净的湿毛巾或者湿巾给你递过来......你身边啊，还是得有一个女人。”

    谭越听着许诺的话，感觉这小子越说越离谱，眉头紧皱，道：“胡说什么呢？”

    这么多人在旁边，什么叫自己身边得有个女人了，不知道的还以为自己有多饥渴呢。

    许诺呵呵笑了笑，道：“对了，有件事你可能还不知道，沫沫要来了。”

    谭越转过身，目光紧紧盯着许诺，骤然听到沫沫的消息，他后背还是忍不住有些发冷，实在是之前这小丫头给他整怕了。

    而且沫沫之前一直说要过来，可是拖到后来，一连几天，也都没有新消息传来，谭越还以为沫沫要到京城来的事情告一段落了呢，心还没放下几天呢，没想到突然又从许诺嘴里听到了沫沫的消息。

    谭越道：“怎么回事？沫沫要来了？”

    许诺嗯了一声，点头道：“是，我之前问过她，她说在家陪几天父母，已经买了明天上午的高铁票，我估计到京城的话，估计得中午吧，嚯，正好还能赶上一个饭点......唔，不过这姑娘具体什么时间到，我倒没有问清楚，你今天下班了问一下吧，呵呵，毕竟人家就是奔着你来的。”

    谭越皱了皱眉，没搭理许诺的胡言乱语，道：“不行啊，我明天走不开，这边节目组这个样子，进度慢的离谱，在《欢乐喜剧人》第一期拍出来之前，我都得在现场盯着。”

    白虎组的人员没有另外三个组那么多，被谭越把目前还没有离职的组内成员召集起来之后，直接全部投入到《欢乐喜剧人》的拍摄之中了，在谭越的构想中，要把白虎组做成《吐槽大会》节目组那样的节目组，每个人的水平不会提升很多，但却是适应《欢乐喜剧人》这个节目的，到时候只要能把每一期的节目拍好，这个节目组就算成了。

    至于打造优秀的全能节目组，只在谭越一个比较长远的规划中，起码目前还没有实施的时间和条件。

    许诺啊了一声，道：“这好吗？人家大老远的从千里之外的济水市来投奔你，你都不去接一下，啧啧，有点残酷吧。”

    谭越瞥了一眼许诺，道：“哦？那你说怎么办？”

    许诺本来想说自己留下来，毕竟他也是节目组的总策划，虽然实际上做的是打下手的工作，但名义上也是总策划嘛，不过想想一上午，一段剧情都没拍下来，不断重拍的白虎组的水平，许诺也实在张不开这个口。

    没办法，他也没这个能力啊。如果白虎组像《吐槽大会》节目组那样，已经习惯了节目拍摄的流程，只需要谭越给布置具体任务，他倒是可以顶替谭越半天，可是白虎组嘛......许诺瞧着谭越，嘴唇蠕动了几下，又慢慢的闭合了。

    谭越轻吸一口气，道：“你开车替我去接她吧，我已经和老马那边打过招呼了，部门里没问题，到时候直接带她来公司熟悉流程。”

    许诺无奈的点了点头，道：“那行吧。”

    谭越拍了拍许诺的肩膀，道：“《欢乐喜剧人》是咱们做的第一档节目，如果做不好，我们在公司里立足都难，只能全力以赴了，这几天我估计陈子——总，也会常过来看拍摄情况的，我在这边也好照应一些，毕竟现在我们在公司最大的支持者就是她了。”

    许诺点了点头，沉声道：“好，我帮不了你太多，但我尽力！”

    谭越笑了笑，便转过身，继续拍摄节目，拿起放在桌上的扩音器，谭越喊道：“大家准备一下，刚才那一幕，再重来一遍，我们争取下一次能过！”

    ......

    京城，高铁站。

    高铁缓缓进站。

    某节车厢，一个穿着白色风衣，身材细长、五官精致的女孩子突然面色紧张起来，紧接着从包里掏出来口红、粉底开始了补妆。

    沫沫还并不知道，她已经被车厢里诸多男性所瞩目，只是想着突然又要见到久别重逢的男神了，心里不免极为期待、兴奋和紧张。

    远处，四五个小青年正眼睛眨也不眨的盯着沫沫看，小声的还在讨论着。

    “我的天呐，这个美女也太漂亮了吧！”

    “王哥，你去要个联系方式吧，要了之后给我，我请你吃饭行不行？”

    “得了吧，这女孩长得这么好看，怎么可能看得上咱们这种穷小子，我可不去自讨苦吃。”

    “卧槽，你瞧瞧那腿，也太细太长了吧？能到我肚脐眼上。”

    “小朱，你也不撒泡尿照照自己，那姑娘个子得有一米七三以上，比你高半个头呢，呵呵，还到你肚脐眼上，你特么怎么不说到你脖子上呢？”

    “实话实说，若得此女为妻，我愿用小朱十年寿命来换！”

    “咦，你看你小气的吧，我愿用小朱三十年寿命来换！”

    “哼！我愿用小朱五十年寿命来换！”

    “我特么，看不起谁呢？我愿用小朱往后余生来换！”

    小朱：“......”

    这群人是真的狗。

    ......

    高铁进站停下，沫沫也补好了妆，化妆镜中的她，妆容不浓不淡，皮肤白皙发光，嘴唇饱满红润，还有他喜欢的长发披肩。

    沫沫又抬头看了一下自己来时涂得指甲油，都还没有掉色，开心的吐了吐灵巧的小舌头，暗呼幸运。

    多么完美的一面，沫沫觉得这是她这辈子最用心的一次打扮，白色的风衣也是她精心挑选的，不会显得很艳俗，也不会很普通，而且为了不影响整体美感，她风衣下面的下半身都没有穿什么衣服，只穿了一条肉色丝袜。这么冷的天，属实是只要风度不要温度了。

    她来之前，逼迫几个好朋友给她看一看如何，评价都是好看，格外好看。沫沫也觉得好看，很好看，但心里却又担心哪里不够好，哪里有缺陷，紧张到心脏都扑通扑通的乱跳。

    她原本以为和谭越分开一段时间，或许感情会变淡一些，但这些日子的每一个深夜，她梦里都是谭越，往往午夜惊醒的时候，嘴里还在叫着谭老师。

    她知道自己心里的想法了，所以便毫不犹豫的离开了那个她出生、童年、小学、中学、大学、研究生、第一份工作的城市，来到了千里之外的京城，这个城市很大，但对她来说，也很陌生。

    沫沫想的周到，为了能早点下车，她特意买了靠近车门的座位，当车上的乘务员通知可以陆续下车的时候，沫沫便立刻深吸一口气，压下心中的紧张，拉起行李箱，迈开大长腿，迅速下了车。

    高铁站客流量太多了，下了车并不是站台，都是匆匆离去的旅客。

    沫沫是第一次来京城，也是第一次独自穿梭在高铁站中。她很少离开过济水，即使出去游玩，也是和家人父母一起，甚至和同学都很少去外地旅游。这一次为了能不让父母跟着，她可谓是费劲了口舌，只为了满足一下自己的小愿望。

    沫沫茫然了片刻之后，便深吸一口气，她并不惊慌，相反心里还有着越来越多的期待、惊喜，她知道，她虽然看不到那道身影，但她的谭老师一定就在她身边周围几百米的地方等待着她。

    沫沫跟着人-流一起往外走，看着墙壁上挂着的指示牌，找到了许诺说的南出口。

    沫沫开心极了，她第一次做车离家千里，一路上身体辛苦，心里忐忑，不过终于能看到他了。

    沫沫已经看到栏杆外许多在等待的人了，那里面有她心心念念的人吗？

    “沫沫。”

    一道男声传过来，沫沫心脏微微跳动，脸上遮掩不住的惊喜，猛地转过头看去。

