    这个世界真的没有玄幻吗？江离暖终于明白刚才在台下温尘和顾玦话里的意思了。

    其他人也和江离暖一样的心情，一个配音奖并不多么让人关注，可是领奖的那个人是顾玦就不一样了，那可是顾玦啊，站在娱乐圈顶峰的人！

    重金难求的无戏，竟然是盛铭娱乐的总裁顾玦？

    不等大家回过神来，顾玦说完获奖宣言走下台之后，台上的颁奖还在继续，在此期间，《一生的情书》不负众望地获得了多个奖项的提名，而最佳编剧奖和最佳导演奖都由唐越斩获。

    他在台上差点泣不成声，声称能获奖除了要感谢主演们和工作人员的努力之外，更重要的是要感激自己的妻子。

    台下一阵沉默，而后爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    送唐越下台之后，接下来要公布的奖项是令人万众瞩目的最佳女主角，主持人抹了抹眼角刚才因为唐越致辞时而留下的感动的泪水，面带激动地说道：“接下来这个奖项可谓是一个重头戏啊，不光台下的大家很激动，就连我也很紧张。”

    说着，她顿了顿，重新开口：“没错，接下来要颁发的是我们的最佳女主角。”

    主持人每念到一个名字，身后的大屏幕都会切换到对应演员的电影片段，“入围最佳女主角的有安然、向晴菲、章茜、江离暖……”

    江离暖坐在台下，安静地看着大屏幕上的自己，紧张得心跳都加速了不少。

    《一生的你》被截取的片段分别是季天晴和父亲大发脾气闹僵的那一段，以及她和男主角初见时眉目安静却隐有倔强的画面，两个画面充分地体现出了女主角季天晴的性情和气质，青春绚丽而又坚韧美好。

    于此同时，场内的所有人视线都落在主持人手中的红色信封上，紧张而期待地等待着最后的结果。

    “这或许是今晚最受期待的奖项。”说着，主持人打开手中的信封，郑重地看了一眼，而后抬眸看着大家，笑着说道：“本年度金鸡奖最佳女主角的获得者是……”

    她看了一眼台下，声音激动：“江离暖！恭喜我们的离暖！”

    答案仿佛是情理之中，听到这个结果之后，大家都心服口服，一年之前，江离暖还是大家眼里空有美貌没有演技的花瓶，可是近一年来江离暖一直活跃在公众的视野里，凭借着突飞猛进的精湛演技演绎了不同的角色，征服了业内圈外的无数人。

    她的进步大家有目共睹，从年前到现在，她已经拿了三个最佳女主角，有业内专业人士评价说，江离暖的演技精湛绝伦，入戏快出戏也快，假以时日必然能在成绩上超越不败影后萧若晓。

    这无疑让人艳羡不已，更何况她还有一个好的家世，现在身边也多了一位温柔体贴的男朋友，不可谓不是人生赢家。

    场内掌声如雷，在全场热切的注视下，江离暖松开温尘温热的手，缓缓走上颁奖台。

    “我们都知道，三年前离暖也曾经站在这个颁奖台上，获得了我们金鸡奖的最佳女配奖，三年后离暖重新站在了这里，然而今天她要接过的却是最佳女主角的奖杯！”主持人有感而发，“年前，离暖获得了飞天奖的视后，三月前，也斩获了华表奖的影后，说的我都激动地不行了。”

    从颁奖嘉宾手里接过奖杯和证书，江离暖的心总算踏实了下来，主持人又说了一些类似夸奖的话，随后请江离暖发表获奖感言。

    “能拿到这个奖，我很激动，对于一个演员来说，奖项无疑是最大的褒奖。我很感谢评委老师们以及大家对我的肯定，在这里我要感谢唐越导演给我这个机会……”江离暖嘴角微弯，看起来倒是比较镇定。

    获奖词是江瑟早在半个月前就让自己背的，她早就倒背如流，说完这些之后，她顿了顿，继续开口道：“同样我还要感谢粉丝们的支持，感谢家人和朋友的鼓励，最后，我还要感谢一个人……”

    江离暖眉眼微弯，将视线落在台下第一排的温尘身上，红唇轻启：“之前，我说过，他是我人生里的救赎，进入这个圈子的时候，身边的朋友亲人没有一个同意的，而我能走到今天，全是因为这些年来都有他在背后默默地支持我。我很抱歉把十六年前的那个小男孩忘记了，我也很感谢这些年来他始终如一的关注我支持我包容我，才让我有了坚持下去的理由。前二十七年里，我失去过，叛逆过，孤寂过，也快乐过，成功过，后七十二年里，我想用所有的时间来好好珍惜他。”

    台下一片静寂，江离暖眼眶微红，嘴边的笑容更盛：“温尘，谢谢你，还有，我爱你。”

    ……

    金鸡奖落幕到现在已经过去足足有半个月，但是关于金鸡奖的话题却仍旧不减热度。

    此前曾有网友称本届金鸡奖的颁奖典礼是近年来最容易打动人心，先有唐越与先夫人阴阳两隔的爱情作为泪点，后有江离暖和温尘跨越十五年再次重逢的真情让人为之动容。

    但是最令人震惊的还是双科影后江离暖获奖当晚当众宣布息影退圈的消息，网友们表示根本无法接受，甚至当天晚上微博系统都直接瘫痪了。

    第二天上午，影后江离暖在自己的加V微博上发表了一条新动态。

    她写道：进入这个圈子其实是个偶然，也是个必然，不可否认我有很多地方做的不好，所以这一年来我一直在努力，想方设法变成足以配的上他的人，所幸我做到了。从入圈到现在，我收获了很多，其中最重要的还是他。他用十六年的时间来守候我，现在，也该换我去回应他了。至于大家所说的息影的问题，不瞒大家说，其实在一年前我就有这个想法。人生那么漫长，没有谁规定从事某一项工作就要坚持到老，未来还很长，有更多美好的风景等着我经过。在这里，我想谢谢一直以来支持我鼓励我的粉丝们，我也爱你们，希望你们一直都好。

    配图是一张……结婚证！

    影后居然领证了，而且还是在七夕节那天，我的天啊！可是结婚和演戏，不能一起要吗！不要息影不要隐退啊啊啊！

    网友们都要沸腾了，网上再次鬼哭狼嚎起来，于是今天大清早才维护好的微博系统再次进入了瘫痪状态……

    ……

    江离暖放下手机，视线转到厨房里某个正在认真做饭的男人身上，她忍不住勾起嘴角，缓缓走了过去。

    温尘早已经用余光看到了缓步朝这边走过来的江离暖，他手上的动作不改，嘴角却微微勾起。

    江离暖走到温尘的身后，伸出手臂环住他劲瘦的腰身，脸轻轻贴在他的背上，微微闭了闭眼睛，“温温，我觉得自己好幸福。”

    闻言，温尘眉眼微弯，放下手中的东西，擦干净手，回身抱住她柔软的身体，俯下头轻轻吻了吻她光洁的额头，而后看着她精致的小脸，说道：“我一定比你更幸福。”

    江离暖心尖一软，将他搂的更紧了些，而后踮起脚尖送上了自己的唇。

    温尘眸光幽深，双手轻轻捧起她的小脸，缓缓加深这个吻。

    他始终记得那年冬天在乌镇，他和堂姐走散了，迷路的自己头一次感觉到了彷徨，身体的难受提醒着自己再这样下去说不定真的会烧坏脑子。

    明明在发烧，他的意识却很清明，等到再抬眼，便撞进一双黑白分明的眼睛里，那双眼睛很好看也很清澈，清晰得能倒映出自己的影子。

    她当时个头很小，才到自己肩头，却非要像个小大人一样拖着自己回家，明明是湿冷的冬天，她却出了一身的汗。

    从此，那双黑白分明的眼睛，以及那张倔强的小脸就这样刻在自己的脑海里，怎么都忘不掉了。

    后来在学校看见她的时候，他曾感慨过世界真小，因此也对她比较关注，甚至还想过如果未来的另一半是像她这样倒也不错，至少人生应该会增添不少乐趣。

    要是没有后来发生的事情，或许他们不会分别这么多年才能走在一起。

    幸好你不是在我的世界里路过，幸好命运安排我们再次相遇，幸好你也至始至终没有改变心意，未来的时光还那么漫长，而我终于有机会陪你走过接下来的每一个春秋四季，给你我所有的温柔和温暖。

