    宋八爷开着劳斯莱斯来的，一心想着可以拿下黄金书简。

    没有想到的是汗血宝马因为注入兴奋剂过量，加上心动过速，在赛场上就当场嗝屁了去。

    场内的工作人员提出要尸检，宋八爷死活不愿意，大声的叫嚣着，不要尸检，莫邪剑归王有龙。

    宋八爷让人拉着马，气愤的坐上劳斯莱斯走了。

    彪子看了看扬长而去的劳斯莱斯之后，对着大家大手一挥：“把死马运回去，妈的，出师不利呀。”

    打兴奋剂的馊主意，可是彪子出的，如今汗血宝马死了，肯定要挨宋八爷的一阵炮轰。

    炮轰是必须的，彪子已经做好了挨轰的准备，拉着汗血宝马，灰溜溜的走出了响水村的赛马场。

    这时，罗飞儿打电话来，让王有龙快速的回龙飞集团去，玉如和她在22号楼里，被困住了。

    本来以为这段时间，房地产公司风平浪静，烟消云散了，可以舒舒服服的过上几天安稳的日子，可是这半路上，又他们的整出幺蛾子来，玉如和罗飞儿被困在楼盘里，出不来了，这真是应了屋漏偏逢连夜雨，哪壶不开提哪壶的节奏。

    “卓玛，你要不要同我一起去城里，我们现在要到城里去。”

    卓玛一直在西藏的，很少走出西蔵来，听说王有龙要到城里，顺便带他开眼界，心里面十分的乐呵起来，对着王有龙说道：“龙哥，既然你们要去城里，我也要去看一下。”

    卢厂长是不会去的，因为这厂里需要卢厂长镇场子。

    王有龙同卓玛和孙燕一起，坐上王有龙的宝马车，朝着城里面的龙飞集团开去。

    “彤彤，彤彤，罗飞儿他们出什么事了？”

    王有龙一进办公室，就开始问正在焦急万分的彤彤。

    “飞儿姐姐和玉如，被困在22号楼盘里，出不来，昨天晚上已经困在哪里了，咱们喊了好多的风水大师，还有捉鬼的道长去。”

    听到这一晴天霹雳的消息，王有龙转身进办公室里，拿了一些法器，便快速的朝着22号楼开车而去。

    坐在车里的孙燕，看到焦急万分的王有龙，面对王有龙问了起来：依你的判断，这次情况会严重到哪个地步？”

    王有龙当时也只是在22号楼的外面看了一下，没有进入楼盘里，深入的看那风水，也不知道里面到底是什：么样的一种情况。

    他淡淡的笑了一下，对着孙艳收道：现在还不好说，等到了那里再看情况吧。”

    说话的时候，王有龙已经把油门给踩了下去，让车的速度开快一点，因为救人如救火，去晚了，后果不堪设想。

    来到22号楼盘的外面的时候，楼盘的外面已经围满了人。

    请来的的道士和风水大师，又是罗盘又是拂尘还桃木剑的在那里折腾起来，把那里搞得一片乌烟瘴气，不可开交。

    尽管他们在楼盘的外面割血画符，又是铁砂飞扬，但是飞儿和玉如，依旧在那楼盘里转来转去，走不出那个怪圈了。

    “她们在楼盘里遇到鬼打墙了，你们整这些没用。可以用真正的神剑才可以把这些邪灵，赶尽杀绝的，你们的血和铁砂，对这些邪灵根本不起任何的作用。”

    看到几位风水大师，拿着罗盘在楼盘里开路，道血在割血救人，王有龙走在他们的后面，对着他们说起来。

    正为这事，忙得手忙脚乱的风水大师，还有几任德高望重的道士回头一看，他们身后站着的王有龙，对着王有龙吼了起来：“妈的，你懂个毛，你知道这两女的怎么进去的吗，不懂别在这里瞎**，影响我们几位做法。”

    有一位叫德云的道士，应该是得道之人，他白了王有龙一眼，对着王有龙吼道：“我可是这武响水和丹东两地的得道之人，平时天上飞的，地上跑的，水里游的，我都能捉上几只来炖汤，可今天这楼盘里的事，确实有些的邪气攻心，就连我都被震出了场外，你要是能破此阵，我心甘情愿的拜你为老师…”

    看得出来，在王有龙他们到来之前，这几位风水大师已经在这里折腾的够呛，而且德高望重的道长，已经败下阵来。

    “你们都退出来，让我来坐阵，我可以摆平。”

    王有龙对着已经在楼盘里折腾好久的几位大师说了起来。

    几位大师，正骑虎难下之时，听到王有龙的声音之后，赶紧的从楼盘里撤了出来。

    “你牛逼，你上吧，我们，不是吃那饭的。”

    几位大师，从楼盘里出来之后，幸灾乐祸的看着王有龙，看看这小子到底有多牛叉？等一下我们就看他的笑话吧…

    王有龙把自己的手指咬破之后，把鲜血挤了出来，滴在了莫邪剑的剑鞘上，莫邪剑沾了生灵的血之后，宝剑从剑鞘里，忽的一声飞了出来，朝着楼盘里面，穿了进去。

    刹时之间只看到楼盘里面黄烟四起，一阵阵黄烟从楼盘的各个角落里飞了出去。

    玉如和罗飞儿在22号楼盘的中部，开始慢慢的朝外走来，她们在阵着王有龙大声喊道：“王有龙，快来救我们。”

    “你们站在那里别动，我马上就过来。”王有龙手上的鲜血，一直在向外流着。

    他另外一只手上几张灵符，在不停的飞来飞去。

    “我们快受不了了，在这阵里面已经折腾了整整的一个晚上，根本都走不出来，你快点给帮我们想想办法吧。”

    楼盘的中间不停的响起了，罗飞儿和玉如求救的声音。

    “你们碰到鬼打墙了，站在原地，心里面默念我给你们传来的咒语，千万别回头，无论你们看到宝剑往哪里飞，就当没有看到一样，记住没有？”

    因为这咒语比较长，她们根本都记不住，唯一的办法就是让她们不要回头，一直往前走。

    他们昨晚上没走出来，估计就是边走边回头，然后被迷惑住了，所以一直都没有走出这阵里面。

    等到玉如她们走到王有龙身边的时候，王有龙，嘴里大声的喊道：“破…”

    一道鲜血，从他的手指间飞了出去。

