    第545章 英雄大会之列位英雄有悔过之意

    看着地上躺着的人，众人的双腿都在打颤，心中发寒，花令衙门的令主看着尸体前的女子，他心中似乎还藏有些喜悦。

    在这一刻，他时不时的偷偷看向阿布梨桑, 然后看了看泥香，见她们和众人一般用惊呆的眼神看着地上的妻老头，他也不在说话了。

    面对这样的老头，在看看眼前的陈风姝，他道：“无论六十年前陈家付出了怎样的代价，现如今都要一笔勾销, 只要大家同意将西方的召唤术引入中州，那流水岛上的书院马上就可以广纳弟子，同时也算是对陈家一点点弥补，是不是，陈大小姐？”

    陈大小姐不是别人，正是陈风姝。

    陈风姝道：“不错，现如今，只要西方蛮荒部落的召唤术引入中州武林，之前和我们陈家的恩怨全部一笔勾销，若是今日众位英雄没有与花令衙门达成协议，也请众位英雄还我们姑苏陈家清白，有仇的，陈家要报仇。”

    她说“报仇”二字的时候，音调忽然间提高，正是吓坏了众人。

    在场的都是江湖上的名门名派，哪个拍死了，只是大家听了陈风姝的话，也是在理的，当下一众人都面面相觑，不再言语。

    可是就在大家不言语的时候，忽然在这庭院中掠过了一阵冷风, 当有一道黑色的人影落在地上以后，众人所见，正有一个老太婆坐在庭院的石板地上，手里抱着妻老头，嚎嚎大哭。

    “老头子，你醒醒！”

    然而妻老头一动不动的躺在她的怀里，嚎哭良久后，她忽然间抬头，然后左看一圈，右瞄一边，忽然定睛看着陈风姝。

    陈风姝和众人一般，此刻看着她，老太婆当下目光凶横，忽然间一手抱着妻老头，一手抓住陈风姝的领口，大声喊道：“小妮子，你怎么这么狠心, 要报仇找我啊, 找他干什么？”

    “前辈，我。。。。”

    陈风姝的话没说完，只见自己已经迅速被一双像是钢铁大手举了起来，不等她有所为，应该是这老太婆的武功太过高强了，陈风姝已经被重重的甩了出去。

    自己还是有身孕的人，岂能被这样对待，就在她一声惊叫之后，莫云白忽然出手了，当下一个横飞转身接住了陈风姝飞向远方的身子。

    幸好自己被人接住了，若是不然，自己肯定会动了胎气，或是胎死腹中，那岂不是惨了，惊魂未定，她已经在莫云白的怀里站稳，道：“好险，谢谢！”

    听到陈风姝说谢谢，莫云白真是意外的很，本来曾经自己对她做了轻薄，这一刻似乎一点儿也不恨自己了，他很高兴道：“娘子，不客气！”

    一旁的泥香见他如此说，便也知道眼前这女人肚子里的骨肉乃是莫云白的，当下也没有说话。

    那个老太婆见有人相帮陈家丫头，当下怒目瞪着莫云白一行人，然后仰头大笑道：“今天看来，你们这一帮娃娃要欺负我一个老太婆了，是不是？”

    所有人都没有正面回答她这个问题。

    或许这里所有在场的人都没有要欺负她的意思，只是她因为妻老头死在自己眼前，思绪胡乱，说话无度罢了。

    莫云白道：“前辈，妻老头是觉得六十年前做错了事，觉得心里有愧才自尽的，莫要以为我媳妇儿当着天下英雄的面杀人啊！”

    “天下英雄？”

    这老太婆是周婆婆，在她的眼里，似乎深深觉得这些人都不配做英雄，说道：“什么狗屁英雄，全是狗熊！”

    她这是要干什么？

    现在不但莫云白心里疑惑不浅，就连在场所有人都疑惑不浅，当下人群骚动，对周婆婆指指点点，更有甚者，气急了。

    现在太乙门的人大步走出来，站在庭院的最中间，任凭春风佛面吹乱头发，却要教训教训周婆婆，但是周婆婆却继续说道：“什么太乙门，唐门，峨眉，金州门，还有你们这些小门小派，你们也算的上是英雄豪杰？屁！”

    闻听这话，邪王道：“前辈眼里，谁才是英雄好汉？”

    接下来，人群之外，又有人说话，且道：“在她眼里，只有她怀里已经死去，连尸体都冷冰冰的老头子才是英雄豪杰。”

    从这人的声音可以听出来，这是以为气质高雅的女人说出来的话。

    她的话虽然不好听，但是说出来的话却很贴合实际，而且还十分的生动。

    能说出这样的话来的女人，必定不是一般的女人，众人向人群外看去，不自觉让出一条人行道来，众人看见有人正向人群之中走来。

    怎么是她？

    “寒千月？”

    峨眉派的寒千月，她手里拿着一根拐杖，远远从人群之中走来，众人大为惊讶，都说这寒千月乃是峨眉派最厉害的人物，虽然在江湖上有她的声音，但是都知道她从来没有下过峨眉山，有好多人见都没见过，此刻一见，真是犹如阴雨见太阳。

    周婆婆道：“寒千月，你也来了。”

    寒千月道：“是的，我来了。”

    周婆婆道：“你来干什么，你不是不下山的吗？”

    寒千月道：“现在我又想下山了。”

    周婆婆道：“不知道你一个瞎子，从山上跑到山下来，究竟有什么事情让你放不下，什么都看不见，不呆在山上，下来气我这个老太婆？”

    寒千月道：“我眼睛虽然瞎了，可是心却不瞎，我心如明镜，看穿了一件事情，所以要下山。”

    周婆婆道：“说罢，什么事情被你看穿了，幸好你还有一张嘴巴，你说吧，我听着。”

    寒千月道：“其实我也同意你刚说的话。”

    周婆婆道：“我已经说了很多话，不知道你同意什么？”

    寒千月道：“我也认为在场的人不是英雄豪杰。”

    莫云白道：“你也这么说，真有意思，那你说说这些人，为什么不是英雄豪杰，他们哪一个不是中州武林之中的响当当人物？”

    寒千月道：“真正的英雄豪杰，为人正直，敢说刚当，敢做敢为，可是今日在场的所有人，尤其是金州门、唐门、太乙，还有我峨眉，他们作为中州之中重要的名门，自知六十年前，姑苏城陈家将西方蛮荒部落召唤术引入中州的做法是正确的，但是在姑苏城陈家那天事发之后，这些人自知有错，却无一人敢承认自己有错，而且直到今日，还不来正视当年的错误做法，反而只有妻老头一人赴死向陈家谢罪，那妻老头都觉悟了，为何你们这许多人，却无半点儿悔过之意？我不知道这究竟是为什么？”

    泥香闻听了，且道：“前辈以为当年陈家的做法是对的，也同意将西方蛮荒部落的召唤师引入中州，是不是？”

    寒千月道：“其实在场所有人都同意，因为在场所有人都觉得当年陈家的做法是对的，只是羞于认错，是不是列位英雄？”

    此话一出，峨眉派传派大师当下跪在地上，且道：“不错，寒千月说的没错，在陈家事发以后，我正确的认识到了陈家的做法是对的，但是羞于认错，不但我，亦或是我中州所有武林人士至今未敢认错，因为我们当年太对不起陈家，太对不起天下英雄了。”

    闻听这话，陈风姝道：“既然如此，你自刎谢罪吧！”

    传派大师道：“如果一死能得到陈大小姐的谅解，老道情愿一死！”说罢，站起来，长剑唰的亮了出来，要以死谢罪。

    陈风姝道：“道长，严重了！”当下一把握住传派大师手中的剑。

    夜寒冬道：“道长此刻有悔过之意，尚且不迟，何必一死，只要道长也向寒千月前辈和妻老头一样，同意西方召唤术引入中州武林，就好了。”

    传派大师道：“是真的吗？”

    他看向了寒千月。

    寒千月点了点头，道：“今日你能悔过，乃我峨眉一派之大幸。”

    (本章完)

