    “饿死了饿死了！”

    明媚的阳光中，榊诚抻了个懒腰，身心俱疲。

    他属于无利不起早的类型，这次的案件，也为他带来了50w元的收入。

    虽然听起来不多，但胜在水滴石穿。

    不过...

    想指望这东西大富大贵就不太可能了...

    得接点大活啊...

    手指摩挲下巴，榊诚沉思了起来。

    要不...

    真帮那些富豪去抓小三？

    动辄上千万的感谢金可很诱人啊...

    不行不行。

    榊诚目光变得清明，及时从钱眼中跳脱。

    人生在世，哪能光盯着几百上千万呢？

    要看的长远...

    此时，高木涉从他身旁路过，榊诚喊住了他：

    “阿涉啊...”

    “阿涉？”

    高木涉脚步一僵：

    “我年纪好像比榊诚先生您要大两岁...”

    “哎，别在意那些细节。”

    榊诚大大咧咧的挥手：

    “上次我不是干掉了国际通缉犯史考兵吗？”

    “报酬呢？”

    “啊...这件事啊...”

    高木涉想起来了：

    “警视厅已经将您的功绩上报了，但...”

    “人家ICPO指名要活的，不然找不到史考兵藏匿的那些珠宝。”

    “榊诚先生您是干掉了对方，没留活口，所以这酬金...”

    自然就打水漂了。

    眼皮一耷拉，榊诚不乐意了：

    “他们就一点表示都没有？”

    “有啊，他们诚挚的邀请您去ICPO位于里昂的总部参观呢。”

    “........”

    这TM去了还能回来嘛？！

    榊诚不傻，他精得很。

    ICPO的总部属于国际机密，不是谁都能去参观的。

    一旦他信以为真，接受邀请，坐飞机前往里昂...

    进人家总部大门的时候乐乐呵呵，哥俩好，想出来可就没那么容易了...

    轻则被胁迫签署秘密条约，重则...

    卖身。

    要知道，不管在哪个国家，搞情报的都属于绝密中的绝密，跟那些天天在太阳底下乱跑的外部警员不同，坐镇ICPO总部的那些人，才是真正的核心。

    都叫核心了，能露脸吗？

    肯定不能。

    本就经费拮据的ICPO，指望他们掏钱怕是不太现实了...

    咕噜噜...

    肚子传来一阵叫声。

    榊诚看了下时间，发现已经快1点钟了，顿时有些遗憾。

    他...

    本来还想蹭帝丹小学一顿午饭的说...

    “快到预约的时间了。”

    宫野大小姐也察觉到了这个问题：

    “咱们是先过去，还是先吃饭？”

    “当然是...”

    榊诚嘴角上扬：

    “先汇报一下工作了。”

    ........................

    咚咚咚！

    “进。”

    广阔的办公室中，戴着老花镜的校长坐在桌后，伏案书写关于提高师资质量以及校园霸凌的报告。

    他要将这份文件提交给教育委员会，推动曰本教育改革。

    咔哒。

    房门敞开，老校长以为是来给自己送文件的秘书，头也不抬的说：

    “放桌上就好了。”

    沙发上传来细弱的响声。

    紧接着是连绵不绝的赞叹：

    “静冈县出产的特等玉露茶，好东西啊...”

    “小哀，这茶可得趁新鲜喝，老了就不润了。”

    “别看这一小袋只有45g，价格可不便宜，少说也得2、3千曰元...”

    老校长缓缓抬头，正好看到榊诚拿着他的宝贝茶叶，跟一旁的宫野大小姐说个不停。

    他摘下老花镜，诧异道：

    “榊诚君，案子都已经破了，你还留在这儿干嘛？”

    “我今天是转成来看望植松老师您的啊！”

    榊诚疑惑道：

    “难道植松老师您不欢迎我？”

    “没有没有...”

    “算了...”

    有些伤心的站起身，榊诚说道：

    “小哀，植松老师不欢迎咱们，咱们也别热脸贴冷屁股了。”

    “哎不是，我没有...”

    “植松老师啊，我看您这儿茶叶不少，学生呢，怕您喝到过期的茶叶拉肚子，就勉为其难的帮您解决一部分...”

    老校长：“.......”

    你还是别勉为其难了，老头子我最爱喝茶，一天要喝一整包...

    再说，这茶是真空包装的，保质期一年半，还是今年的新茶...

    咋过期？

    可不知为何，这话他就是说不出口。

    因为...

    如果他不让榊诚‘替他分忧’，就更加显得不欢迎他们了。

    榊诚早早铺垫的一句话，彻底堵死了他的后路。

    “拿吧拿吧...”

    老校长强忍心痛道：

    “要不多坐会儿？”

    “不了，还有事呢，再不走就迟到了。”

    “.........”

    感情你小子从一开始就寻思跑我这儿打牙祭来了呗？！

    走到门口，榊诚忽然说道：

    “植松老师，如果您有什么解决不了的问题，欢迎给我打电话。”

    “若能为母校略尽绵薄之力，是学生的福气。”

    脸色稍缓，老校长含笑点头。

    果然心地善良，知恩图报，嗯...

    是个好学生。

    “价格好商量，我给您打99折，一般人可没这待遇。”

    “..........”

    等他们走后，老校长的脸色逐渐恢复平淡，哪里还看得出一丝心痛？

    他笑着摇了摇头：

    “这小子...”

    “真是长大了啊....”

    出了校长室，榊诚瞥了眼袋子里的三小包茶叶，心情舒畅。

    宫野大小姐拧了他一下，嗔怪道：

    “人家好歹也是咱们曾经的老师，不送礼也就算了，你还拿人家东西...”

    “正因为他是咱们曾经的老师，我才会拿他三包茶叶。”

    榊诚苦笑着摇了摇头：

    “小泉龙二那番话，可不是无的放矢啊...”

    “什么意思？”

    眼中流露不解，宫野大小姐问道：

    “杀死太田国松的犯人，难道不是后藤理沙？”

    “确实是她没错，但...”

    榊诚叹了口气：

    “小泉龙二也起了杀心啊...”

    “他说自己筹划了整整五年，不是假话。”

    “若后藤理沙晚几天动手....不。”

    望向窗外，榊诚目光唏嘘：

    “小泉龙二，就是在等后藤理沙，想见对方最后一面。”

    “啊...”

    眼睛微微睁大，宫野大小姐幡然醒悟。

    每年这个时候，后藤理沙都会回校探望。

    小泉龙二计划杀死太田国松，但在动手之前...

    他想为自己当年的懦弱道歉。

    可让他没想到的是...

    后藤理沙...

    再一次拯救了他，成为了他人生中最亮的那颗星星。

    曰本人奉行的茶道，讲究‘和、敬、清、寂’，也就是平和、尊敬、清净、观心。

    榊诚拿走了老校长三包茶叶，便是在提醒对方这四点。

    最后嘛...

    就是他不喜欢欠别人情，也不喜欢让别人欠他什么。

