    “不会吧，不会吧，不会真的有天罚吧？是什么天罚呀？”

    “赵大人不是说了吗？是跟雨水有关，六月初一的警示是下雨，那六月初七就是大雨洪涝灾害吧。”

    “啊，洪涝灾害，太可怕了。”

    “你们一个个的，少在这危言耸听，

    这六月初一下雨还有可能蒙对，我也还信，但是京城地界洪涝灾害，实在是说不过去，咱们京城，说别的我还信，但是洪涝灾害？不可能的。”

    “对，且不说京城的水利修缮都是顶好的，就光西京湖下游，连着枫林湖，还有护城河，其中洪涝通道无数，一定不会出现你们说的那些。”

    “我怎么觉得这么害怕呢，不行，我还是得囤点东西，万一到时候没洪涝也得下大雨，米面都买齐，免得出来买。”

    “哈哈哈，你这也太夸张了，这到底是京城，要是落到那步境地，这京城不得乱成什么样子。

    天子脚下，绝对不会出现这样的事，你们且放心吧。”

    “你们不买随便你们，反正我是要买的。未雨绸缪，总比有了万一来得让人心安。”

    “宫中还没有消息传来吗？这警示都来了，陛下应该下旨不让苏大小姐入宫才对。”

    “是是，不然，若到时候真有天罚，可怎么办。”

    “今日还没有听说，没准陛下已经下旨了呢。”

    “祈祷陛下一定要下旨，别让苏大小姐入宫，不让，我们的日子，都得担惊受怕。”

    “就是就是，不能让苏大小姐入宫，没事最好，但是万一是真的呢，遭殃的还是我们老百姓。”

    众人七嘴八舌，整个长街上都在讨论这件事。

    老百姓们这会，没有比任何时候更关注宫中的消息。期待听到皇帝不让苏大小姐入宫的消息。

    逸王府里，君逸昨夜处理事情忙了一夜。

    雨一下他就发现了。

    天明微光，小雨一丝一丝的落下来。

    君逸放下手中的事情，坐到窗前喝茶。

    脸上露出骄傲的表情。

    他的绾绾，真厉害！

    苏府里，半夏一看到雨，激动的不行。

    赶忙走到里屋，告诉绾宁：

    “小姐，小姐，下雨了，真的下雨了。

    太好了，这雨一下，小姐就不用进宫了。”

    绾宁向窗外看去，半夏顺势打开窗。

    果然窗外面飘着丝丝细雨，天空也灰蒙蒙的。

    前世的这一日，六月初一，对于绾宁来说，发生了一件大事，所以这一世，她记忆犹新。

    那一日，半夏因为劳累过度，病了。

    她去求吴氏请大夫，但是吴氏出门了，一个嬷嬷来传了苏雨澜的话：说一个丫鬟而已，不必在意。

    她不敢多话，只能回去，精心照顾半夏。

    可是她什么都没有，所谓的精心，不过是她自己打起了十二分的精神。

    漏水的屋子，随意的吃食，什么都没有改变。

    过了几日，半夏依然没有好。

    六月初七那一日，大雨倾盆。

    半夏已经开始说胡话了，绾宁冒着大雨，终于见到了吴氏。

    吴氏假模假样的呵斥了那嬷嬷两句。

    虽然磨磨唧唧，到底还是请来了大夫，她感激涕零。

    那个月，雨下了多久，半夏便病了多久。

    整整一个月，半夏在漏水的屋子里躺了一个月。

    一个月后，半夏好了，但是却从此染上了头疾。

    只要下雨，便会头疼。

    饶是如此，半夏也半点没拖她的后腿，在她需要的时候，永远在她身边。在她有事的时候，永远冲锋陷阵。

    那个时候，她只判着一件事，那便是嫁入策王府。

    因为只要嫁入了策王府，成为了策王妃，她便可以做主。

    如果半夏生病，她可以随时叫来大夫。

    人在困境中，连愿望都如此浅薄。

    绾宁看向此时欢欣雀跃的半夏，脸上露出一个笑容。

    这一世，半夏没有生病，也没有落下病根。

    是再好不过的事情。

    半夏打开门，跑到外头看了看，小跑着进来，脸上高兴：

    “小姐，这天阴沉沉的，这雨怕是得下好几日呢，看起来那钦天监赵大人说的话，没准是真的。”

    一旁的杜若，倒来茶水，也往外头看了一眼，没有说话。

    脑中想起上回绾宁因为“生病”住在郡主府的时候，和这位赵大人是见过面的。

    还有在慧慈庵，也是单独说过话的。

    杜若觉得，自家小姐和这位赵大人，肯定认识。

    而且这一出戏码，没准自家小姐是知道的，说不好，还是小姐的手笔。

    她记得最开始，她来的时候，君逸让她来保护一个女子，她只当一个任务对待，心中多多少少对绾宁有一些看轻。

    后来随着相处日久，她就发现自己想错了。

    之后绾宁问她愿不愿意跟着她，她当时最大的想法，也只是想要光明正大的过过正常人的生活。

    再后来，在苏府，在国公府，在郡主府，还有现在，绾宁的一举一动，让她越来越觉得，自己其实跟了一个了不得的主子。

    苏府主院里。

    吴氏看着这一场雨，眉头紧皱。

    “居然还真的下雨了。”

    语气里是浓浓的不甘。

    生怕这一场雨，对绾宁入宫的事，造成什么影响。

    一旁的嬷嬷宽慰她。

    不过也是：许久不下，这会下也说得过去，这样的托词。

    吴氏虽然也是这么想的，但是她心里，就是说不出来的惊慌。

    总觉得这事情没完。

    但转念一想，老天爷的事谁能说得准呢，又稍微安心一些。

    只是如今一个时辰过去了，这雨淅淅沥沥没完没了，吴氏心里又忐忑不安起来。

    绾宁是必须要入宫的。

    现在这种情况，绾宁只有入宫，苏家的利益，她的利益，苏雨澜的利益，才能最大化。

    绾宁虽然是国公府的孩子，但是依照目前的情况，国公府不可能光明正大的把绾宁接回去。

    因为这样一来，吴氏的的事情暴露了，对吴氏不好，对绾宁不好。

    就算国公府不顾及吴氏，但是也要顾及外人对国公府的看法。

    吴氏帮国公府生下孩子，虽然有错，但是国公府转头就去母留子，摘了胜利果实，不顾她人死活，是要一辈子被人戳脊梁骨的。

    老夫人一定不会让宋渊和绾宁，背上这样的骂名。

    所以，绾宁回国公府，只有一条路，那边是认干亲。

    而这样一来，绾宁就还是苏家的女儿。

    等她入宫后，无论国公府做什么，苏家这个名义上的娘家，一定是最大的受益者。

    而绾宁自己要活下去，也一定要和苏家联手，要依靠苏家。

    国公府也一定是为绾宁着想的，所以到时候，里子面子都是苏家的，对于苏家来说，这是一道稳赚不赔的买卖。

    现在事情出现了如此戏剧性的变化，吴氏说不担心是假的。

    吴氏正在琢磨这件事情的时候，苏雨澜来了。

