    “好一个反弹！”

    见到自己的剑招不仅全数被叶无双挡下，而且还朝着自己反弹而来，王牧风的脸色不由得一变，而后轻喝一声，直接凌空跃起。

    不过，虽然他躲过了那万千雨剑，但是依旧被雨剑刺穿了衣角。

    “叶无双，不得不说，老夫小看你了。”

    看着被洞穿的衣角，王牧风的脸也变得愈发阴沉，至此，他不得不要认真对待这位年轻的敌人了！

    “再来！”叶无双无心啰嗦。

    面对王牧风一心求胜的狠招，叶无双更加在意的，是那颗不知何时会引爆的炸弹！

    毕竟，他们现在都是肉体凡胎，任凭武道修炼已经出神入化，在毫无防备的情况下，谁又能对抗的了热武器那没有底线的杀伤力？

    “狂妄！”王牧风明显感觉到了叶无双的心不在焉。

    他从小舟上跳到水面，剑尖儿刺水，速度奇快的在水面上奔跑起来。

    很快，他就在水面上搅出一个漩涡，那旋涡像极了龙吸水，随着搅动加快，一道水柱冲天而起，晃晃悠悠的朝叶无双席卷而来。

    “快看啊，王剑仙使绝招了，太帅了！”

    “这是什么招数，真恐怖啊！”

    “这招叫海龙吸水，怕是为了给他那位王家子侄报仇，特意使得这一招吧！”人群中，一位颇有见识的观者忍不住说道。

    “我去，听名字就够厉害的，看招式，叶无双不得被那龙卷水给卷成麻花啊！”

    “真快，王剑仙就要给咱们报仇了！”

    叶无双抬头望见水柱已到头顶，不怠慢，他挥出帝剑，腾空后退，使出一招“一刀断山河”！

    这一式刀芒无双，宛如实质，可断山裂水，刀芒长存，经久不衰；即便以叶无双之前没有突破神识之前，这一招也到了鲜有人能敌的地方。

    此刻他精纯无比的灵力，加上日益精湛的修为，让原本凌厉的一招，变得更加霸道无比。

    “轰隆……”一声，水柱像被引爆的楼体，瞬间崩塌！

    不过王牧风在碎裂的水柱砸回水面的那一刻，突然冲到叶无双面前。

    他人出现的时候，剑尖儿已经刺向叶无双的丹田之处。

    “挺快嘛……”叶无双脸色平静，侧身微闪，帝剑已经横过来砍向王牧风的利剑！

    就在叶无双的剑就要砍到王牧风剑背的那一刻，王牧风忽然使尽全身力气，猛地抽回他的剑。

    也就是这样一个动作，让他的肩膀，暴露在叶无双剑下。

    “这是什么怪招？”叶无双不解的急收剑芒，这才让王牧风躲过一劫。

    “叶无双，如此好剑，在你手里却当成了砍菜刀，真是浪费！”王牧风站定后，冷不防的扔下这么一句。

    叶无双这才明白，刚刚王牧风之所以这么反常，皆是因为，自己手持帝剑之时，使的却全是金刀的招式。

    刀剑在设计上自有不同，所以在招式上，也大不相同。

    虽然剑有三面杀敌刃，但为了使用起来更加锋利轻便，所以大多数都是轻薄灵巧，自然比不了刀面的厚重夯实。

    所以，剑招在砍势上，几乎没有优势，就算能制敌，大多也都是玉石俱焚的下场。

    “哈哈，王前辈果然是爱剑之人，晚辈唐突了！”叶无双向来尊敬这等做事专一执着之人。

    正是因为这种人的存在，才让世界看起来有秩序。

    王牧风本以为叶无双是个骄傲自大的狂徒，却没想到自己的严词厉语却被他虚心接受，不免大为吃惊。

    他活了大半辈子，虽然一向恃才傲物，但并非是那自不量力之人。

    凭刚才的这一番打斗，王牧风心下早已凉成一片。

    他知道，就算自己拼出这条老命，也未必占到什么便宜。

    更何况，刚才他为护剑，将自己暴露于叶无双剑下之时，换成别人，就算不杀他，也绝对不会冒着自己受伤的危险，收回那一招！

    而叶无双就做到了！

    “你……是个值得尊敬的对手，非但没有趁人之危，还谦虚有礼，老夫先谢过了！”王牧风面无表情的说道。

    “前辈还要继续比试吗？”叶无双问道。

    “如果你比武继续用那帝剑做刀用，哼，只怕赢了我，我也不服！”王牧风冷冷的说道。

    叶无双瞬间会意，淡然一笑。

    这个王牧风，虽然有些顽固，但至少真实不做作，倒是比外面那些表面道貌岸然的虚伪小人，好太多。

    “那好，我就收起宝剑，以刀与你过招！”叶无双说着，收起帝剑。

    “刀？”

    王牧风不禁纳闷：早有你怎么早不拿出来，总不可能是为了配合我？

    他却不知道，叶无双早在梵天国与他们的护国法师决斗之时，为了灭那天人境的宗师，金刀碎裂。

    也是近来灵力才重新凝聚成金刀，只是时日尚浅，此时的内劲外放，化形为刀，其戾气自然比不了上古帝剑那般锋芒毕现。

    叶无双脚点湖面，身形浮空，一把金青色的长刀赫然出现，其光芒映射的水面亦是波光粼粼，而他就站在光芒中央，宛如天神下凡，气势灼灼，令人望而生畏！

    “呵！他拿的是什么？”

    “那个叶无双，该不是会法术吧？”

    “耍什么小聪明，咱们王剑仙，是不会被他唬到的！”

    围观之人，远远的也看不清叶无双和王牧风交战到何种程度，只有干着急的份。

    只是他们见到二人似乎停下来对话，不免纷纷猜测起来。

    王牧风见到叶无双这把刀，虽然惊骇，但想到叶无双刚刚之所以占据上风，少不了是那把上古帝剑凌厉无双，现在他换成这以内劲化成的金刀，只怕威力会大打折扣。

    想到这儿，他的心里再次燃起胜的欲望！

    “叶无双，你确实让我很意外，只是不知道，这华而不实的旁门左道，是不是真的能赢了我这个老头子！”

    王牧风说着，从怀里掏出一道符纸，贴在他的剑上，灵力瞬间凝聚于剑气之上。

    只见他的剑，陡然生出万道光芒，刺眼的剑芒如同道道激光，伴着水汽的升腾，散发出刺骨的寒意。

    “知道我为什么选择这里，跟你决斗吗？”

