    连家居服都没有换，眼神无光，整个人憔悴不已。

    “起晚了不好意思，我现在就去做饭……”

    商绾绾连忙道着歉，一边要跑去厨房。

    “等一下，你是不是哪里不舒服？”

    季商尧语气又软了下来，这丫头看上去好生虚弱。

    “就是肚子有点不舒服，可能是昨天吃得不对了……”

    说实话，商绾绾也想不通是怎么回事。

    “去医院看看吧。”季商尧吩咐道。

    “好，我今天正好要去看望我妈妈，顺便就去挂号了，这个你就不用管啦。”

    总是耽误季商尧的时间，商绾绾也怪不好意思的。

    “谁说要管你了？”没想到，季商尧却反问回来。

    商绾绾瞪着眼睛，瞬间不知道该怎么回了。

    这个季商尧，就不能给自己一个台阶下吗？

    “那是我自作多情了，我现在去做饭！”

    说来也怪，和季商尧这样一怼，商绾绾身上也轻快了许多。

    难受感没那么强烈了，便继续下楼去做饭了。

    季商尧皱了皱眉，刚刚原本是想带她去医院的……

    可谁让那丫头说不用管，不管就不管。

    ……

    到了厨房，商绾绾看到苏紫晴又在厨房里了。

    “你怎么又来了？”苏紫晴看到商绾绾就不爽。

    “是少爷让我回厨房继续做饭的。”

    商绾绾也不想跟她争执，反正厨房大得很，她便在另一边开始准备。

    “你……那你起得可真是早啊！”

    苏紫晴嘲讽道，自己都快做完了，商绾绾却才起床下来？

    这不是偷懒和懈怠，又是什么？

    “再吵就出去。”不知何时，季商尧也来了厨房。

    而且这话，是对着苏紫晴说的。

    “少爷，对不起……”

    看到季商尧一脸不悦，苏紫晴连忙低下头，道着歉。

    “以后商小姐在厨房，就不容许你插手！”季商尧继续冷言吩咐着。

    苏紫晴顿时尴尬不已，可自己快要做好早餐了，这到底该怎么做？”

    “今天的你继续做完，日后再让我听到你在这里吵闹，就直接辞退！”

    季商尧的警告，瞬间让苏紫晴一脸难堪，再不敢吭声。

    商绾绾心里默默地一笑，再让她张狂，这不是活该吗？

    不得不说，季商尧霸气起来，还是非常有气势的！

    ……

    随后，商绾绾便拿着保温的饭盒去探望母亲了。

    “绾绾，你的手这是怎么了？”

    孟言心看到商绾绾缠着纱布的手，又连忙关切地询问道。

    “没事，昨天闲着没事干，看花园长草了，就想着除除草……”

    商绾绾打趣地说道，是自己不熟练，才不小心受伤的。

    “你呀，可真是好动，从小就改不了！”

    孟言心也没多想，毕竟商绾绾从小就有这个习惯，也就信以为真了。

    “妈，今天我工作上还有点事情，可能要先回去处理一下啊。”

    吃完饭后，商绾绾就准备离开了。

    其实她要去医院挂号，看看肠胃科，但是怕母亲担心，就没有告诉。

    “好，工作为主，快去吧！”

    孟言心自然很在意商绾绾的工作，就让她快些回去了。

    “嗯嗯，有时间我再来看您。”商绾绾笑着和母亲说再见。

    “知道啦，快忙你的吧。”孟言心也笑着一脸和蔼。

    出了母亲的病房，商绾绾就去肠胃科挂号了。

    今早医院的人不算多，排了一会儿就轮到商绾绾了。

    商绾绾将自己的状况大致和医生描述了一遍。

    大概就是时常会感到恶心，拉肚子之类的。

    但是饮食方面也没有什么大问题，可就是总犯这种毛病。

    医生大致了解后，为商绾绾做了一系列检查。

    “商小姐，我们这里给不出准确的治疗方案，建议你还是去妇产科看一下。”

    最后，医生却给了这样一个答复。

    “什么？妇产科？”听闻此言，商绾绾自己都被震惊了。

    她又没有妇科疾病，只是呕吐和拉肚子罢了，干嘛要去妇产科。

    “对，你还是去一下吧。”这也是医生的初步判断，也没跟她解释太多。

    本以为只是开点药调养一下就能解决的事情，现在怎么弄得这么复杂呢？

    商绾绾心下疑惑，但还是按照医生的吩咐，去了妇产科做检查。

    挂号后，商绾绾在走廊里等候着。

    这里来往的人，都是形形色色的。

    有成双作对的，有人脸上挂着欢喜，有人眉头深皱。

    而那些像她独自一人来看病的，大多都是心事重重的一副模样……

    路过的行人，也时而对自己投来一种别样的目光。

    商绾绾总觉得氛围有些奇怪，可又说不上是哪里不对。

    等待了一会儿，医生终于叫到了她的名字。

    商绾绾连忙起身，她一刻也不想在这里多等了。

    看诊的时候，商绾绾又将之前的症状给妇产科的医生说了一遍。

    “商小姐，你月事正常吗？”

    可还没做检查，医生便问出了这样一句话。

    “这个……”商绾绾一时间也不知道该如何作答。

    她好像也好久没有关注过这个问题，这段时间忙来忙去，也不记得了。

    但仔细想想，好像是有一段时间了。

    “如果你月事许久没来，就去抽个血吧。”

    医生也见怪不怪了，这种事情太常见了，回答得很平常。

    “也可能是我这段时间太忙了，导致月经不调，但是抽血是干嘛的？”

    若是月经不调，吃点药调理一下就好，商绾绾不明白为什么要抽血。

    “抽下血，看看你有没有怀孕。”医生平淡地说道。

    “什么？”

    听到怀孕一词，商绾绾瞬间惊呆了，愣在一旁，久久反应不过来。

    “我也只是判断，具体的你还要抽血化验一下。”医生说道。

    “可是我……我并没有男朋友，也没有……”

    商绾绾有些惊慌失措，想努力解释自己没有和别人发生关系，可却突然愣住了。

    她到别墅工作的第一天，就被……

    后来，又莫名其妙地发生了几次，可那也是在快两个多月之前了。

    不会吧？这不是狗血小说里的桥段吗？难道她人品真的这么差？

