    “我想去献血。”

    “献血？”黄泷诧异的看着他：“献血就献血呗，买这么多零食干嘛？要我陪你一起去？”

    “不用买这些，我也能陪你去市里的，反正是星期天。”

    “不，不是。”冯鸿飞深吸一口气：“我希望你也可以献一下血。”

    “啊？”黄泷有些犹豫：“我从来不献这玩意，而且魔法师要献血的话，先期审查挺严格的····”

    “近期医院推出一个魔法师献血储备日，献血500cc能获得奖励5000元，邀请他人献血500cc，每邀请成功一个，我还可以另外得到2500元。”

    说话间，冯鸿飞从口袋中掏出了医院做的广告单：“泷哥你看，你能不能帮帮我？”

    黄泷拿过医院的广告单看了一眼，一边嘀咕着：“500cc还好，行，我们陪你去····，对了，你邀请我们献血，我们也献血500cc的话，我们是不是也有5000元奖励？”

    “是的。”

    “那行。”他把广告单往桌面一扔：“明天我们三陪你去，我们献血的奖励都给你，这样你就有27500块了。”

    “不用不用不用。”冯鸿飞连忙摆手：“泷哥不用给我你们的奖励的····”

    “大男人叽叽歪歪个毛，就这么决定了。”黄泷撇撇嘴：“还有，以后吧，也不用买这些零食的，咱哥几个都会帮忙的，这次我就吃一些了，剩下的我就给高云和张凯留着了。”

    “嗯。”冯鸿飞看了一眼重修转回去打游戏的黄泷，脑袋低下，双手握紧：“泷哥，谢谢你。”

    ······

    “学弟学弟，陪我出来逛一会，我快要烦死了！”

    “学姐，你也不看看现在几点了，快十点了逛什么逛？”

    苏晓把电话扔门卫室的桌上，很是无语的说道：“快睡吧，睡着就不烦了，我也要睡了。”

    “你哄谁呢？白天上课一直睡睡睡，你晚上还能睡着？”

    “能！我有嗜睡的毛病！”

    苏晓之所以现在白天上课睡觉，其实是相当于一种兑换，现在多睡一个小时，冬眠期来的时候就能抵10分钟，他这是在为十一月份可能发生在北冥芷瑶身上的事情做准备。

    “噢！再见！”

    听着手机那边响起的“嘟嘟嘟”忙音，苏晓松了一口气，借着昏黄的路灯看向窗外。

    门卫室的值班就是每天的中午和晚上，周六周日的话就是全天值班，晚上是要在门卫室度过的，这个活都是男生来做的。

    因为夜晚的校门口委实有些黑，而且再加上远方不时传来的海浪声和码头动工的声音，胆子小点的可能一晚上都不敢睡。

    不过在这值班也就是走个过场，国立破军魔法学院是有结界保护的，没有本校的教师证、学生证是没办法通过魔法结界的识别的。

    “码头啊····”苏晓眼神发亮，能清楚的看到夜幕下停泊在港口的数艘大秦战舰，威慑力杠杠的。

    说实话，要不是他要在这里上学，说不定直接就把这几艘战舰卷走运回晓之岛，让那帮矮人复制粘贴了。

    晓之岛最不缺的就是各种资源。

    笃笃笃！

    一阵急促的敲门声响起，苏晓回过神，扭头看向紧接着推开门走进来的澹台芊月，嘴角一抽：“你怎么来了？”

    “我刚刚说了‘再见’呀。”穿着运动服的澹台芊月眨巴眨巴眼睛，颇为无辜的说道：“你理解成哪一种意思了呢？”

    “那种情况下，正常人都会理解成“晚安”的意思吧。”苏晓很无语的说道。

    “那就不要把我当正常人！”澹台芊月走过来直接拽住他的手腕：“走，陪我逛一会散散心！”

    “诶，我还要值班呢！”苏晓一把挣脱：“万一出什么事怎么办？”

    “咱们学校的结界可是第十位阶的魔法，哪有那么容易出事？”澹台芊月对苏晓挣脱她的手非常不满意：“你就放一万个心吧，赶紧跟我走！”

    看着她坚定的神情，苏晓无奈：“行，走走走。”

    “这才乖嘛！”

    关上门卫室门的那一刻，苏晓屈指一弹，给大门处设下一个标记，这样的话他就能第一时间知道这边的动静了。

    澹台芊月自然而然的挽住了苏晓的手臂，他瞅了一眼她：“头发还湿着呢，你这是刚洗完澡？”

    “对呀。”澹台芊月脸庞微红：“不许乱想！”

    ？？？

    我特么什么都没说呢····你这不是提醒我非要让我想像么。

    刚洗完澡？难不成里面没穿？

    嘶····

    嗯，穿了。

    因为苏晓通过手臂的接触感觉到了属于bra的触感。

    “不把头发吹干再出来呢？”苏晓问道：“不怕感冒了？”

    “谁让你不答应我陪我逛逛？不然我就吹干再出来了。”澹台芊月撇撇嘴：“对了，你的魔力属性是啥来着？”

    苏晓无奈，抬起右手，食指和中指指尖分别有着火系和风系魔力浮现，稍稍中和一下就形成了类似吹风机的效果。

    “去那边椅子上坐下。”

    “好！”

    澹台芊月乖乖坐下，苏晓就站在她的身后用魔力给她吹头发····真特喵奢侈。

    真特么有面子！

    魔王给吹头发，传出去够吹一辈子。

    咔咔！

    感觉眼前闪光灯一闪，苏晓再一次无语：“拍什么照？”

    “当然是纪念学弟你第一次给我吹头发啦。”澹台芊月笑吟吟的说着。

    “又想给北冥会长炫耀是吧？”

    “对啊！”

    “呵呵。”苏晓直接来个绝杀：“学姐你不觉得我吹头发的动作很熟练吗？”

    澹台芊月脸上的笑容顿时一僵：“你和北冥芷瑶有这么熟？”

    “没有！”苏晓果断否认：“但你绝不是让我第一个吹头发的女孩。”

    澹台芊月表示不想说话，本来就烦的心情更烦了。

    苏晓笑了笑，又补充了一句：“是小时候在孤儿院那会的事了。”

    澹台芊月于是觉得自己的心情又好了许多。

    “哼，才不用你解释，我才没有因为这种事生气！”她傲娇的哼了一声。

    “是是是。”苏晓看着她栗色的秀发，隐隐间传来淡淡的薰衣草的香味。

    都喜欢用花香味的洗发乳啊：北冥芷瑶喜欢蔷薇味的，南祈月喜欢的是偏茉莉花的浓郁型味道，白皎喜欢紫罗兰，她是薰衣草味····

    “对了学姐，你在为什么事烦心？”

    ······

