    看着对面这个名义上的岳父，奥马尔其实有些自惭形秽。放弃了亿万富翁的优沃生活，跑到这里钻山洞打游击，不说他的是非对错最起码的，就是这样一份执着和虔诚，就没有多少人可以相提并论。

    天堂是什么样的，奥马尔不知道，他也不确定能不能上去。可是啊，他只要愿意，在人间也同样可以享用。

    至于对面这厮，人家可是家学渊源，根本不是他这种土包子可以相提并论的。

    “本，这很好，如果可以，是不是扩大一下训练营的规模。

    你知道的，最近一段时间，我们这里可是乱透了。”

    拉灯同学暗自腹诽不以，你个混蛋，告诉你别沾洗衣粉，你当我的警告是什么。那个该死的东西，根本就是魔鬼。

    哼，你凭什么认为，自己这里只是种植和制造，不会有什么人沾染。

    “尊敬的哈里发大人，我会尽力的，可能还需要一段时间。最近一段时间的混乱，给我造成了不少的困扰。

    不过，我们很快就能改变这一切，也会让该死的鹰酱付出代价。”

    奥马尔土包子不假，可鹰酱的到底有多难缠，他岂有不明白的道理。别说他们这里一穷二白了，就是富得流油又如何，傻大木不是一样被按在地上摩擦。

    教训一下鹰酱？

    希望你别弄巧成拙就好，欺负了一个土财主，就搞的我们这里周天寒彻，这要是惹毛了鹰酱。

    好吧，或者也不会有什么大不了的。

    反正和十字军干过，也被约翰牛收拾过，后来毛子也曾经在这片土地上肆掠。说起来很是搞笑，阿富汗被称之为世界的心脏，可是呢，只有在战争的岁月，这里才有一丢丢心脏的意思。

    至于现下？

    可能更像一条盲肠！

    “啥？你确定？”小虎有些狐疑，CIA的线，已经断了这么久，居然还能有消息传出来？

    “维森，你确定不会是一个陷阱？”

    “头，不是还有不少佣兵吗？这些家伙各行其是，现在也是搞的乌烟瘴气，要我说，有枣没枣打三杆子。”

    “艹，这是准军事行动，你以为在打游戏机吗？

    不行再来一盘！”嘴上虽然这么说，小虎却又不愿意放弃。正如手下这个猥琐男所说，不试试，你知道是不是真的。说不得，人家之前只是潜伏，现在时机合适，立刻摇身一变就起义了。

    “额，头，机会难得，我们挖了这么久的地洞，这次有了确切机会。”维森的话虽然没有说完，可小虎也听明白了，无论如何，哪怕付出一定的代价，也要比现在的情况好。

    看得见摸得着的敌人，他们从来就不怕，天上地下，只要能有明确的目标，无非就是一个交换比的问题。

    “好，你这里立刻安排，我马上告诉家里。”小虎其实并不担心老板会反对。下面人都被逼的鸡飞狗跳了，如果你还要设定那些条条框框，那就真的啥都别干了。

    果不其然，威廉怀特非但批准可以动用卫星，甚至还增加了特别赏格。反正就是一句话，死活不论。当然，如果一条命有难度，一只胳膊一条腿都行。

    卧槽，这就有点不讲理了。小虎完全可以想象的出来，如果拉灯那厮真被堵住了，现场必然惨烈无比。

    可是，您真有那么大仇吗？

    小虎有些无语，雅典娜号是怎么一回事。还有谁会比他更清楚。您老人家自娱自乐也就算了，现在这样可就有点过了。

    也罢，那厮反正不是什么好人，没所谓了，只要能在第一时间干掉，根本就不会有什么对错。

    哼，不服气，俺们可以陪你打官司。

    CIA能让巴拿马的老大蹲大牢，哥们这里同样也有这个能力。只要你敢露头，立刻就会被轰杀成渣。

    “小虎，无间道玩久了，深入其中的人，会形成双重人格。

    这么说吧，从精神状态来说，这些人其实都是疯的。小心谨慎是必须的，通风报信这回事，也不会这么单纯。

    或者倾轧，或者陷阱，或者排除异己，或者兼而有之。”略微停顿了一下，威廉怀特又有些愤愤不平。该死的CIA，你们还真是能耐不小。

    “如此，那两个倒霉蛋招了？”

    “是，哭的像一个姑娘，实在也是搞不懂了，不是应该宁死不屈的吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你这是电影看多了吧，任何人都有一个极限，痛苦也好，威胁也罢，一旦突破了底线，根本就没有宁死不屈这一说。

    除非还有一种可能，不是不想说，是我确实不知道。

    看看吧，如果情报确实有用，也没必要太过难为他们。实在不行，不是也能当倒钩来使用吗？”

    “好，老板，我知道了，就当废物利用了。”

    威廉怀特苦笑，CIA的所谓精英，居然就是这个成色。至于说他们获得的消息，威廉怀特其实并不意外。奥马尔和拉灯的关系很纠结。

    这么说吧，明面上的势力，全部归属于奥马尔。在没有外部势力干预的情况下，这二位的权利比较平衡。可是呢，由于威廉怀特的各种乱入，奥马尔有些应接不暇了。势力受损的情况下，他们之间就会失去一些平衡。

    你让奥马尔公开干掉拉灯，这根本就没有可能。不去说老丈人的问题，反正他有四个老丈人，少一个也没所谓。可是，这拉灯可是第一个称呼他为哈里发的人。

    宗教可不是国家，并不以你的地盘多寡来说话。

    不信？

    你去看看梵蒂冈，难道又会比阿富汗大了。

    这里要说了，直接剪除没可能，可是呢，不小心泄露一下行踪，这又不会有什么问题。CIA安排在阿富汗的人，威廉怀特根本就不会信任。如果没有唤醒机制，这些家伙没准早就沦陷了。

    “额，老板，不至于吧？”

    “权利，都说洗衣粉如何如何，相较于权利的诱惑，洗衣粉又算得了什么。

    你看，他拒绝哈里发这个称谓了吗？小虎，这就比如说，一个村长突然称孤道寡了。你不认为可笑吗？

    如此人物，怎么可能甘心和人共享权柄？”

