    “放屁，你的名声在江湖上早已经臭完了，不仅喜欢忽悠人，还喜欢刨人家祖坟。”

    “简直就是狗屁，胡说八道，道爷怎么会干那种事情呢。”

    吕小布笑呵呵的说：“咱们都是明眼人，你的这个罗盘可是一个好东西啊，你就是最后一个风水奇门的弟子，不仅如此，你还修炼道经，啧啧啧，没想到会在这里遇见你。”

    “你小子，少抄我老底，你知道我身边这位兄弟是谁吗，说出来吓死你。”

    听这两个家伙的话，宁凡无奈的摇摇头继续朝着前面走去。

    “好兄弟你，要去哪里？”花无缺着急的问。

    “我还能干什么，当然是想办法快点离开这里，我实在没法跟你们两个交流。”

    “等等道爷！”

    “小爷跟你们走。”吕小布也追了上来。

    他一个人来到这里，怎么也走不出去，如今有一个风水奇门的人在这，只有跟着花无缺才能够离开这里。

    要是让吕小布知道，上次在长白山自己被打劫的事情就是眼前的这两个人干的，不知道他的心中会怎么想。

    那时候吕小布可真的不好过，自己就原本想去宁家蹭一蹭饭而已，被半路打劫扒光衣服不说，还被当做野人追了几天几夜。

    当然这个事情宁凡和花无缺是绝对不会说出去，要不然他们三个就要在这里面大打出手。

    不过有了这个吕小布加入之后，气氛似乎变得没有那么紧张，花无缺这个忽悠鬼，都有点跟不上吕小布的嘴炮。

    “没想到你就是宁凡啊，那个宁天河的儿子，要是让宁家的人知道你还活着，不知道他们会是什么脸色。”

    “不过嘛我们得先出去，外面可都是追杀你的人，据我所知，除了外八门的人还有龙家，宁家，洛家，甚至还有一些不知名的江湖势力。”

    “除了这些，你还知道些什么？”宁凡问。

    “至于其他的吗，小爷暂时还不清楚，二位兄弟，其实我把目的告诉你们吧，我曾经在古市买到一张藏宝图，就是它把我指引到这里，掉进了这个古墓。”

    听到藏宝图三个字，花无缺立刻转过身来：“好兄弟，好兄弟，我们借一步说话。”

    “别搞这些神秘的，藏宝图把你指引到这里来的？”宁凡说。

    吕小布点点头：“的确是这样，不过这东西我有点看不懂，你们可以看看。”

    “赶紧拿出来。”花无缺着急。

    可当要说把藏宝图拿出来的时候，吕小布却犹豫了，他的内心深处莫名的抵触花无缺。

    “哎呀，你小子还在想着什么，还要不要一起走出去了？还要不要一起发掘墓中的金银财宝？”花无缺义气的说。

    吕小布一咬牙，他在这个方面的确也有研究，但是学不到精髓，这些稀奇古怪的东西还得是风水奇门的人才能看懂。

    这个风水奇门在古代就是一个专门看风水的门派，也是最玄乎的门派。

    “那你先看看吧。”

    花无缺把藏宝图接到手，上面是一些密密麻麻的图案。

    宁凡只是看了一眼便感觉头昏眼花，不过这藏宝图的材质似乎有点熟悉。

    “死胖子，这个东西是不是羊皮卷？”

    “应该是吧，但是道爷能够说这种羊皮卷煮的汤水一定不好喝。”

    宁凡的脸有点黑：“我不是这个意思，这个东西是不是像你上次拿出来的那个羊皮卷是一样的材质。”

    这么一说，花无缺来认真的看了一下这藏宝图的材质：“道爷的无量天尊，还真的是。”

