
秦阳接住手里的纸张，放在眼里一看。

这是一张一目了然的训练表。

一组一组的训练项目，上面写得清清楚楚。

仔细一看，秦阳便是倒吸了一口冷气。

我去，这是那个变.态完成的训练表？

这个训练表的训练量比昨日一日完成的训练量可是大太多了，或许单单项目上似乎差不多，但是每一个项目的难度却提升了许多，比如负荷量，比如坚持时间，比如路程的长短……

秦阳虽然还没有具体去训练，但是他却已经理解为啥这么多人不服气的挑战，但是最后却又一个灰溜溜的认怂，跑回训练营和大家一起训练了。

这个训练量对于大成境实力的修行者来说根本就是一道不可逾越的天堑。

秦阳睁大了眼睛，抬起头，刚想问一句这个训练表真的有人做完了吗，但是还不等他开口，格鲁夫已经大喝一声：“第一项，负重跑步，开始！”

秦阳抿了抿嘴，将自己要问出口的问题压了回去，认命的开始抓起了负重铁柱，开始狂奔出去。

这个训练表可不单单只是训练项目，对每个训练项目都还有具体的达标条件，比如负重多少，多少分钟以内完成，否则便会被判定为此项目训练失败。

前两三项秦阳都能顺利的完成，然而随着不间断的训练，他的体力开始下降，人开始疲倦，难度便迅速的开始提升，变得越来越难。

秦阳也是个倔脾气，咬着牙，不服气的和这些训练项目怼上了，就这么咬牙坚持到中午。

训练单上上午的训练项目秦阳完全完成了，但是秦阳心中却没有丝毫的高兴，因为一天的训练现在连一半都没有，可是他却已经感觉身体快要透支了，疲劳程度已经快赶上昨日一天的训练量了。

“有什么想问的，现在可以问了。”

格鲁夫口气依旧冷淡，脸上仿佛带着冰冷的面具一般，冷冰冰的没有表情。

秦阳脑子里自然是有一些疑问的，忍了半天，完成了训练项目，终于得到了提问的机会，他自然不会放过。

“教官，昨日我浸泡的营养液，每日都能浸泡吗？”

“不能！”

格鲁夫口气冷漠的回答道：“营养液价值不低，每个学员每个星期可以浸泡一次，修复受损的身体，恢复精力，但是……”

格鲁夫的声音稍微停顿了一下，语调略微上扬了两分：“如果你能完成这个训练单的所有项目，那你每日都能拥有一次浸泡营养液的机会。”

秦阳眼睛顿时一亮，他之前已经浸泡过一次营养液了，浸泡之后所有的疲劳都感觉不翼而飞，浑身再度充满了力量，如果每日能够浸泡一次，那相当于每天都是精神抖擞的开始训练，而不会被前一日或者前几日的身体损耗所拖累，如此繁重的训练任务，光靠几个小时的睡眠可是恢复不过来的。

“没有问题了，教官！”

格鲁夫摆摆手，示意秦阳离开。

秦阳一溜烟的跑到食堂，打好饭菜以后训练的学员们也都回来了，路易斯端着饭菜一屁.股的坐到了秦阳的对面。

“怎么，兄弟，感受如何？”

秦阳苦笑道：“之前也有人参加过这个训练吗？”

路易斯嘿嘿一笑：“对啊，谁又不想呢，如果能完成格鲁夫的训练单，那不仅可以自由支配时间，更能享受浸泡营养液，之前很多人都兴致勃勃的参加，但是没有一个坚持得下来，据说最厉害的一个也只是坚持完成了训练单百分之七十的训练内容……你现在感觉如何？”

秦阳解释道：“刚完成了上午的训练内容，感觉已经快扛不住了，下午也不知道能不能坚持下去，不过我估计有些难……”

路易斯安慰道：“哎，就算坚持不下去也不要紧，毕竟这里几百个学员呢，就没有一个人能玩得成这个训练科目，不丢人，格鲁夫不止是屠夫，还是个变.态，怪物，恐怕也就只有他才能完成这样强度的训练。”

秦阳惊讶的看着路易斯：“你说这个训练单格鲁夫能完成？”

路易斯叹了口气道：“可不是吗，这个训练单就是格鲁夫以前的训练单，简直就是个怪物，不过若非如此，他为何这么年轻就已经是通神境高手了呢，这家伙就是一个训练机器……”

秦阳心中也是颇为惊讶，原来这个训练单便是格鲁夫以前的训练量，他这是用自己的标准来衡量别人呢，他的内心显然也是非常骄傲的，他知道别人很难做到，所以他不介意加一些特许的条件，比如自由支配时间，比如每天可以浸泡营养液，但是前提得完成训练单。

秦阳已经看过那个训练单，上午的训练量大约占全天训练量40%，下午大约40%，晚饭后20%，秦阳觉得自己今天恐怕是完不成这个训练单了。

两人正说着话，大长腿的李妍熙端着饭盆走了过来，路易斯眼尖，李妍熙还没走到，他就端着自己的饭盆直接挪开了一截，把位置给留了出来。

李妍熙在秦阳的对面坐了下来，眼光落在秦阳脸上，略微有着几分关切。

“感觉怎样？”

秦阳苦笑道：“很难，今天估计坚持不下来。”

李妍熙倒也没劝说什么，毕竟秦阳接受这个挑战终究还是对修行有利的，虽然辛苦，但是收获也显然是实实在在的。

“你准备挑战一下？”

秦阳点点头：“来这里就是为了训练提升实力的，而且能完成训练任务的话，还会有福利，每天浸泡一次营养液，那对修行可是有着很大帮助的……”

李妍熙嗯了一声道：“第一天完不成也没什么关系，只要你每日的训练进度能有提升就行，虽然不知道你究竟是否能完成，但是从昨日.你的表现来看，如果这个训练营里还有人能完成格鲁夫的那个训练清单，那就一定是你。”

秦阳微笑道：“你对我倒是挺有信心的。”

李妍熙微微一笑：“那是你表现出来的实力，昨天一天下来，很多人嘴里虽然不说，但是心中其实对你都还是服气的……”

ps：

卡文。。继续磨

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49701340"  chaptername="第一千九百一十四章  我想挑战一下">加入书签</a>
</div>
