    夏洛特山猫球馆，在山猫和猛龙队的这轮系列赛开打之前，作为NBA最强跑轰风的核心球员纳什和陈潇带领的球队，很多专家媒体球迷都觉得，山猫和猛龙的这轮系列赛最终会回归到陈潇和纳什擅长的快速和跑轰风格之中。

    然后，陈潇会利用自己更强更全面的能力轻松的击败纳什。

    可是，山猫和猛龙季后赛的第一场比赛，让整个NBA的媒体专家乃至于球迷都傻眼了。

    这个赛季的常规赛，山猫和猛龙就足够的让人觉得反常了，一向习惯快攻风格的纳什和陈潇配合球队玩起了阵地进攻。

    可是到了季后赛，总该是回到正常了吧？

    这是这场比赛，两只球队的阵地进攻的风格甚至变得更加的明显。

    就这场比赛来看，两只球队在阵地进攻的道路上，那是真的一点悔改的意思都没有。

    而山猫和猛龙这场比赛如此不可思议的风格自然是引起了很多人的讨论，这是要彻底的放弃以前擅长的一切了？

    山猫和猛龙不会真的以为，自己放弃了这么久的快速进攻，说捡起来就能捡起来吧？

    面对这样的疑惑，这场比赛TNT的现场解说巴克利在比赛中解说的一段话引起了很多人的关注和认同：“我认为山猫和猛龙并不是昏了头。

    他们只是想要更加的接近总冠军，在现在的NBA，在拥有热火，篮网和魔术这样的三只强大又奇特的球队的情况下，其他的球队想要获得总冠军，必须要打好自己的阵地进攻。

    两只球队都在拿对手当自己的磨刀石，在我看来，两只球队充满了默契，他们用了一整个赛季的常规赛来磨砺的阵型和打法，现在需要用真正的挑战来实现。

    同样是打阵地进攻，山猫队每个球员都有很不错的单打能力，非常擅长一对一的突破分球外围投射。

    而多伦多猛龙则是拥有联盟最强的锋线，他们非常擅长在油漆区压制对手。

    这是两种非常不同风格的阵地进攻，在遇到篮网，魔术或者是热火的时候，哪一种更加的有效果？这个很难说，但是对于两只球队来说，将自己的阵地进攻风格发扬光大是他们可以和其他三只超级球队竞争的关键。”

    不得不说，在对于这件事上的看法上来说，巴克利是非常靠谱的。

    猛龙那边先不说，就说山猫这边，山猫确实是在将猛龙当作热火这个最强假想敌在试探，在磨砺。

    米利西奇和小奥约什史密斯的锋线风格和姚明，克里斯波什，托尼阿伦的锋线风格是非常相似的。

    山猫对上热火，最怕的就是热火的锋线，姚明和克里斯波什对拜纳姆和兰多夫的压制非常的大。

    按照正常的程序来说，常规赛结束的山猫队对上联盟任何球队不说五五开，最起码不会太吃亏，但是对上热火，绝对是九死一生。

    在这种情况下，能够遇到猛龙这样的一只球队和热火可以做到风格相似的球队，对于山猫来说实在是太幸运了。

    那么问题来了，如果是这样的话，为什么猛龙要配合山猫，给山猫当磨刀石呢？

    很显然，这不是出于无私奉献，因为有陈潇这样的一个可以从一号位打到五号位都超级强的球队存在，猛龙和山猫打快攻，打跑轰，就这么说吧，十死无生！

    这些年遇到陈潇这个跑轰克星，德安东尼和纳什已经非常明白了。

    所以，既然山猫队愿意不打跑轰，而死和他们拼阵地，如果你是德安东尼，你是纳什，你会不愿意吗？

    拥有小奥和米利西奇的猛龙队，并不怕和山猫队拼阵地进攻。

    打跑轰，十死无生，打阵地战，可能是五死五生，这是傻子都能够做出来的选择好不好！

    对于猛龙来说，只要过了克星陈潇带领的球队，就这么说吧，不管是遇到魔术，热火还是篮网，他们都不会怂！

    所以，对于猛龙来说，这轮系列赛的阵地战对决，不止是磨砺，同样也是机会！

    在这样的状况下，山猫和猛龙队在季后赛的G1打出了一场非常传统的比赛。

    最终山猫队坐镇主场以106比101击败了猛龙队。

    这场比赛陈潇上场了40分钟，21中11，三分球11中5，罚球5中4，全场比赛拿到了31分5篮板3助攻。

    而除了陈潇之外，格兰杰全场比赛16中5，三分球6中2，罚球6中5，拿到了17分。

    而小炮则是11中5，三分球8中2，罚球2中2，拿到了14分外加15个助攻。

    山猫队的首发五人，除了陈潇，格兰杰和小炮得分上双之后，拜纳姆和兰多夫的得分都没有上双。

    拜纳姆4中2，罚球2中0，拿了4分10篮板，而兰多夫则是9中4，2罚1中，拿了9分7篮板。

    米利西奇和小奥尼尔一个肉一个快，同时两个都能跑，也都能顶，简直就是另类版的姚明+波什。

    面对上米利西奇和小奥尼尔的组合，可以看出来拜纳姆和兰多夫的进攻打得是很难受的。

    同时，从山猫球员的数据来看，这场比赛山猫主要打的也是外线，所以陈潇保罗和格兰杰加起来出手了25个三分，25中9，这个命中率不能说好，只能说合格，36%的命中率，可以让观众看出来了乔丹和山猫要打什么战术，战术打出来了，而不是乱扔。

    和山猫队这边相比，猛龙队那边的首发球员的进攻效率要好很多。

    小奥尼尔15中7，拿了22分，米利西奇9中4拿了10分，约什史密斯12中7，拿了18分，特别是约什史密斯，可以说是把小炮跑吐了，也是他的投篮一般，如果把投篮的出手去掉，他这场比赛空切的效率简直逆天。

    所以，对于猛龙来说，他们这场比赛的战术实际上也打出来了的。

    如果从首发的战术来说，两只球队打的是平分秋色的，如果从首发球员的效率和得分来说，甚至猛龙还强那么一丢丢。

    但是最后这场比赛之所以山猫能赢球，除了关键时刻陈潇更稳之外，另外就要说说罗伊带领的轮换阵容了。

    这场比赛罗伊10中5，三分球4中2，罚球4中4，拿了16分，而阿尔德里奇虽然得分不多，只有6分，但是命中率却是4中3。

    这两个山猫队今年的新秀，那真的是改变了山猫这个赛季的命运，如果没有他们两个在轮换阵容的珠联璧合，说真的，这个赛季山猫常规赛最少要多输10场比赛。

    所以，这场比赛被罗伊和阿尔德里奇打死，猛龙队的主教练德安东尼是相当不甘的。

    因为在战术上他和猛龙确实没有失败。

    “我们封锁了油漆区，我们迫使山猫队这场比赛在三分线外出手了32球，他们这场比赛一共出手了85球，他们有接近4成的出手在三分线外，这符合我们在赛前对这场比赛的预期，我对我们球员们的表现非常的满意，但是我们就是输了，我只能说，布兰顿罗伊和阿尔德里奇真的是天才，把他们这样水准的球员放在替补席，简直是对其他NBA球队的犯罪！

    当然，我知道，对山猫球迷来说，替补席上有罗伊和阿尔德里奇这种水准的球员是他们的幸运，他们会感谢迈克尔，我知道的。

    所以，你们可以说迈克尔这场比赛击败了我，但是不能说主教练迈克尔击败了主教练德安东尼。”

    还别说，德安东尼还挺幽默的，最后他说完的时候，他自己和现场的记者全部都哈哈大笑了起来。

    而被德安东尼点到名的乔丹同样听到这话之后也笑了：“说实话，我不希望大家把迈克尔分成主教练迈克尔和总经理迈克尔，在NBA，只有一个迈克尔。

    我当然知道麦克的意思，我在主教练的位置上的实力确实没有那么的出色，但我还是不希望自己的执教能力被低估，你们应该为我执教再次赢得一场季后赛的比赛而高兴。”

    在这个赛季，关于罗伊和阿尔德里奇在替补席上的表现，很多人已经说烂了，这两个新秀在替补席可以场均为山猫稳定高效的提供25分。

    这个火力，这个效率，说真的在NBA的历史上都少有。

    所以很多主教练都在赛后说过：“击败我的是迈克尔，但又不是迈克尔。”

    这话相当的有趣，也相当的好笑。

    以至于陈潇被问到这个问题的时候都哈哈大笑了起来：“我觉得你们说的都对，但是这意味着迈克尔实在是太优秀了，不过，我相信最终NBA只有一个迈克尔。”

    好吧，最终NBA只有一个迈克尔，那么现在迈克尔有很多咯。

    山猫和猛龙队的第一场季后赛打的很激烈，但是赛后除了德安东尼和猛龙表现出了很多不甘之外，大家的氛围实际上还是蛮欢乐的。

    不过呢，赛后欢乐，不代表两只球队对对方充满了善意。

    事实上在这场比赛的总结会上，两只球队都对对方‘恶意满满’。

    第一场比赛打完，两只球队都对对方加深了很多的了解。

    对山猫来说，猛龙确实是一只另类的小热火。

    他们可以放心大胆的在这轮系列赛实验为热火准备的各种战术和准备。

    而对猛龙来说，这场比赛，他们也看出了自己锋线的巨大优势，面对山猫都能有这么巨大的优势，也就是说，他们也真的拥有联盟最强的锋线之一，这就意味着，他们也许真的可以竞争最后的总冠军。

    现在，他们需要为自己的锋线优势开发出更多可用的战术才行。

    2007年4月24号，山猫队和猛龙队的G2，在休息两天之后，山猫队和猛龙队的比赛非但没有放弃上一场比赛的试探风格，甚至在这场比赛，两只球队的试探风格更加的明显了。

    在这样的状况下，两只球队打的倒是有来有回，但是呢，比赛的过程嘛，就有些那个了。

    你要说这场比赛不精彩，那肯定不是，但是你要说这场比赛很精彩，那也不对。

    总之，这场比赛绝对不是真正意义上的季后赛，不能在比赛中有任何错误的季后赛。

    在这场两队错误频发的比赛中，主场作战的山猫队103比109输给了猛龙队。

    这场比赛，作为球队的当家球员，陈潇的表现还是非常出色的。

    在全NBA对上陈潇都会加大防守力度和狠度，恨不得每次防守都犯规的情况下，陈潇24中11，三分球14中6，罚球8中6，全场拿到了34分11篮板5助攻。

    但是除了陈潇之外，这场比赛在乔丹的授意下加强了进攻的兰多夫，全场比赛16中5，这场比赛被小奥尼尔冒了3个，被米利西奇冒了两个，比赛结束的时候，都有些眼冒金星了。

    “我不是怕小奥尼尔那个家伙，但是那个欧洲大白熊，是真的顶！”

    这场比赛的赛后，兰多夫对陈潇愤愤不平的说道，话说，陈潇是相信的，兰多夫似乎是真的不怕邓肯啊，小奥这样风格的对手，一对一，他在进攻端打这种不是很高很壮，但是极为全面的内线，他是有手段的。

    但是打米利西奇这种很壮，姚明这种很高的，他确实很难受。

    这次被小奥冒了三个，全是米利西奇把他顶住之后，他在那扭扭扭，被小奥尼尔给从旁边啪了。

    要说这场比赛表现难受的不止兰多夫，小炮14中5，这数据也一般，小炮这场比赛也加强了进攻，但是把纳什是干掉了，干掉纳什之后，小炮发现，猛龙里面全是手长脚长的大家好，他的眼睛都被这些大长腿大长手给晃晕了。

    这场比赛小炮三分球投出了6中4的出色命中率，这个很罕见，但是进到三分线里面，小炮的命中率是8中1！

    铁的一匹！

    看得出来，这场比赛，进攻端两队都失误很多，但是在防守端，猛龙锋线的优势让他们在大家都进攻失误的时候可以做到更加的有底线，也更加的稳定。

    如果不是这场比赛罗伊的10中6拿了17分和阿尔德里奇2中2的6分，说真的，这场比赛山猫应该是输的更多的。

    所以，这场比赛两只球队的调整，乔老大是完败的。

    只是因为陈潇和罗伊以及阿尔德里奇的稳定发挥，让乔老大看起来只是输了那么一丢丢。

    2007年4月27日，两只球队来到了多伦多进行双方的G3大战。

    在上一场比赛和德安东尼的斗法中完败的乔老大，这场比赛学乖了，作为一个菜鸟主教练，他认识到了自己在战术上和德安东尼教练是极为错误的。

    他的执教优势并不是和对手主教练拼战术。

    面对猛龙这样的球队，让兰多夫和保罗多攻，这个是行不通的。

    这种操作以后绝对不能秀了，因为就算在猛龙身上勉强能用，在热火的身上也绝对用不了。

    所以，还是想要回到陈潇和格兰杰这两个进攻重点人的身上。

    不得不说，乔老大的执教能力确实没那么厉害，但是认错的速度还是很好的，认错的态度也非常的好。

    所以，在和猛龙队的第三场比赛中，山猫队很明显的加强了陈潇和格兰杰的三分出手的战术，这场比赛陈潇和格兰杰的三分出手比G1都还要多。

    乔老大现在回到了赌三分的这条道路上。

    因为有罗伊和阿尔德里奇带领的轮换阵容有很大的优势，所以，乔老大是有底气来让首发球员疯狂的试手感，试三分的。

    真要手感出色，那就赚了，如果铁了，那也可以利用轮换阵容来追。

    所以，这个赛季因为罗伊和阿尔德里奇给予的底气，山猫的首发球员在扔三分上向来是比较敢出手的。

    这个从小炮也敢一场比赛出手那么多三分可以看出来。

    而这场比赛，客场作战的山猫队，在外线的手感要比前面两个主场好。

    119比112！

    山猫在客场击败猛龙，再一次的将大比分超出。

    从两队这场比赛的比分可以看出来，还是蛮激烈的，两队这场比赛的手感都不错。

    其中这场比赛陈潇27中13，三分球17中7，罚球8中7，拿了40分5篮板2助攻。

    而格兰杰这场比赛则是22中11，三分球12中5，全场比赛拿了29分。

    除了陈潇和格兰杰这两个球队的主攻之外，表现最好的就数罗伊了，这场比赛罗伊6中6，百分百的命中率拿到了12分。

    连续三场比赛罗伊在在季后赛得分破双，虽然得分都不高，也就是10来分出头，但是效率实在是太高了！

    看得出来，罗伊太适合这种角色了，比赛不累，但是贡献不少，对身体还没有那么大的负担。

    而在另外一边，小奥这场比赛25中15，全场拿了38分。

    这轮系列赛小奥尼尔表现的极其出色，主要是因为兰多夫太慢，拜纳姆又不可能跟着他到处拉，而山猫其他球员又比他矮，这就导致，小奥尼尔在球场上那是真的予取予求。

    而除了小奥尼尔，猛龙表现最出色的当然是纳什，这场比赛纳什为小奥尼尔差点喂出40分，而他自己这场比赛14中7，三分球8中4，拿到了20分20个助攻。

    不管是小奥尼尔还是纳什，这场比赛都打出了非常完美的数据，唯一遗憾的是，比赛输了。

    不过，三场比赛打完，山猫和猛龙的情况已经很明显了。

    猛龙的首发对山猫的首发隐隐约约有些压制。

    毕竟，得锋线者得天下，猛龙的锋线在季后赛确实是太犯规了。

    防守强的一塌糊涂。

    以至于让兰多夫和拜纳姆真的觉得自己仿佛是在打热火。

    所以，在输了主场第一场比赛之后，猛龙上下是没有那么沮丧的。

    虽然大比分是落后了，但是他们的优势还是很大的。

    “我就不信，罗伊场场都能有这么稳定！

    真当自己是全明星还是巨星？！”

    猛龙队的主教练德安东尼感觉自己的倔脾气就这样的上来了。

    当然，倔脾气归倔脾气，既然回到了主场，当然是要好好的利用好自己的主场优势。

    在G4的比赛中，陈潇和山猫明显的可以感受到猛龙队的球员在防守上的动作更大了。

    这个倒不是脏，而是合理的利用自己的主场优势。

    本来猛龙队的锋线和防守就强，猛龙这样的配置，就适合在自己的主场加强比赛的强度，在如此高强度的比赛下，其他球队很难顶得住猛龙的三个锋线。

    如果不是山猫这样的超级球队，说真的，普通的NBA强度遇到猛龙这样的防守方式和比赛防守，早就直接崩了。

    当然，虽然山猫很努力让自己不要崩，但是最后还是91比102输球了。

    这场比赛山猫在客场输了11分，也是这轮系列赛两队第一次出现10分以外的分差。

    而看着G4比赛结束之后两队的比分，猛龙的主教练德安东尼那个后悔啊！

    他是真的后悔啊！

    早知道我们还可以这样的玩，上一场比赛我们就不应该输的啊！

    如果上一场比赛我们赢了，那就是3比1了！

    如果这样，我们就真的要过了自己的克星陈潇了！

    哪怕最后逼得陈潇要打快打跑轰，打中锋，有了小奥尼尔的我们，也不会在3比1的情况下被翻盘！

    所以，这场比赛结束之后，虽然猛龙赢了，但是两只球队脸上的情绪是和比赛结果完全相反的。

    山猫的球员为自己客场拿了一场而高兴。

    而德安东尼和猛龙的球员，感觉自己仿佛错过了一个亿。

    “主场的猛龙真强！”

    比赛结束，戴尔库里和史蒂夫科尔两个助理教练松了一口气。

    没想到上一场比赛，猛龙居然没有按照这场比赛这样的去打。

    “说到底，德安东尼不是波波维奇，他骨子里还是一个讨厌防守，希望用进攻来解决所有问题的进攻型主教练。”

    “不过，这只猛龙，比我们想象中要强很多！”

    “最起码，这是一只和篮网，热火，魔术一样的超级球队！”

    其实不止是两位山猫的助理教练，这个时候，全NBA的观众都看出来了。

    这个赛季的猛龙，不是拉，那是真的强！

    “虽然逃过一劫，但是神奇小子和山猫依旧很危险！”

