    盛安宁赶紧摇头：“那倒是没有，就是有时候会想想，我们那个世界，现在变成什么样了，她在那个世界会怎么样？说起来，我好像还是抢了她的男人，又生了三个孩子。”

    林宛音就见不得女儿这么多愁善感：“这和你有什么关系？你要记住一句话，上天安排得最大。既然上天安排你穿越到她身体上，那说明你和周时勋是有缘分的。如果不是你穿越过来，我相信他们已经离婚了。”

    盛明远也赞同：“你不要乱想，冥冥之中很多东西都是有定数的。她去我们家，一点儿都不吃亏啊，如果她懂事一些，可以过一辈子锦衣玉食的豪门生活。”

    盛安宁撑着下巴笑起来，好像也有道理。

    吃了午饭，又说了钟文清邀请他们明天去周家做客。

    林宛音又把钟文清一顿夸：“不得不说，你这个婆婆是真好，对孩子们耐心细心，还真做到了对儿媳妇就像对女儿一样。各种礼数也是周到极了。最最重要的一点儿，你婆婆从来不会搬弄是非。”

    接触几次，就没听钟文清说过谁不好，对谁都是笑眯眯的，还从不吝啬对别人的夸奖和肯定。

    盛安宁也觉得钟文清很好：“是呢，她心思细腻，把家里每一个人都能关心到，还不会让人反感。”

    ……

    盛安宁吃了饭，又去找慕小晚，邀请她周日去家里做客：“我婆婆可是说了，要亲手做卤煮，我记得你不是挺喜欢吃卤煮的？朝阳说我婆婆炖的卤煮，比外面做的还要好吃。”

    慕小晚眉毛挑了挑，笑看着盛安宁：“去啊，我好久没吃卤煮了。我常去的那家，他家儿子要结婚，半个月多都没开门了呢。”

    盛安宁挺意外，也真心希望慕小晚能不要再纠结过去的事情：“明天早上记得早点过去啊，还能帮我看会儿孩子呢。”

    慕小晚立马点头，表示一点儿问题都没有。

    钟文清听说盛明远一家和慕小晚都会来，天不亮就起来，等阿姨买回来下水，开始动手帮忙收拾。

    天气暖和，晚上都开着窗。

    盛安宁还在梦里就被一阵阵异味熏醒，第一反应就是，难道是安安拉了？

    一激灵坐起来，看见安安睡得正香，两只小手放在脑袋两侧，两腿也微微蜷着。

    检查了一下，确定不是安安搞出来的，才反应过来，是钟文清他们在院里收拾猪下水。

    揉了揉有些胀痛的鬓角，过去关上窗户。

    不知道是不是没睡好，感觉头晕晕沉沉地疼，想了想又躺下，打算闭眼眯一会儿。

    只是这么一闭眼，看见就是血淋淋的画面。

    一个长发女人，浑身是血地躺在地上，大雨如注，冰冷地落在女人身上，雨水混着血水四散开来。

    有呼啸而近的警车和救护车的声音。

    还有人在一旁小声议论着：“二十五楼摔下来，肯定活不了的。”

    “这不是之前在业主群里骂人的姑娘吗？”

    “怎么会自杀呢？”

    盛安宁有些意外，她竟然穿过了人群，走到了女人身边。

    这么近的距离，她才看清楚，竟然是占了她身体的原主。

    倒吸一口气，吓得赶紧后退，生怕慢一步，她就再也回不去。

    “妈妈，妈妈！”

    盛安宁在恐慌的梦里醒不过来，突然感觉脸被人使劲拍着，有些生疼，最后一下还抠着她的眼睛，让她不得不醒了过来。

    睁开眼，就看见安安俯在她身上，小手无情地拍打着她的脸，小手还抠着她的眼睛，试图让她睁开眼睛。

    小丫头原本力气就大，在拍打妈妈时，还很小心地注意力气，依旧打得盛安宁感觉眼冒金星。

    也彻底醒了过来，赶紧坐了起来，抓着安安的小手：“好了，妈妈醒了，你再打，妈妈都要疼死了。”

    安安确定妈妈真的醒了，小嘴一瘪，眼睛一红，哇的哭了起来。

    着急时，她又表达不出来她想说的。

    刚才她醒来，看见妈妈还没有起床，就过去扒拉妈妈的眼睛，又推妈妈，却被妈妈不耐烦地推到一边，还让她滚远点。

    吓得安安滚在床边，惊讶地看了妈妈好一会儿，见妈妈又在熟睡中，又爬着过去使劲推着妈妈，拍打着妈妈。

    盛安宁赶紧搂着安安哄着：“妈妈这不是醒了吗？刚才妈妈没听见安安起来，所以安安不怕啊。”

    她觉得可能是安安醒来见她还没醒，就试图推醒她，结果没推醒，让孩子还以为她出了意外，所以才会吓哭的。

    只是她忘了，安安这么小，肯定不知道什么是意外和死亡。

    钟文清在楼下听见安安的哭声，赶紧洗了手上楼，敲了敲房门，盛安宁喊进来，她才推门快步进来：“我们安安这是怎么了？一早上起来就哭？”

    说着伸手要去抱安安。

    安安窝在妈妈怀里哭着，见奶奶伸手过来，立马一转身，一头藏在盛安宁怀里，不要钟文清抱。

    钟文清笑着：“怎么还不让奶奶抱了？是不是没睡好？那让妈妈再抱着睡一会儿，一会儿多多就来了，而且哥哥他们也已经起来了，在院子里踢皮球呢。”

    所谓的皮球，是阿姨买回来的猪下水里，还有一个猪尿泡，被周红云洗干净，打上气，变成一个又大又圆，弹性十足的白皮球。

    安安听了，眨了眨泪眼，有些想去，可是又舍不得妈妈。

    刚才妈妈太凶，还是把她吓到了。

    所以，她怕一会儿妈妈又变了怎么办？

    盛安宁捏着小丫头的脸蛋：“好了，我们一起洗脸刷牙，然后下楼找哥哥们玩好不好？”

    安安才开心地点头。

    等盛安宁带着安安下楼，看见两个儿子玩的玩具，也忍不住目瞪口呆！

    这，玩意也能玩？

    周红云丝毫不觉得盛安宁会不认得这个东西，这个年代孩子们玩具少，逢年过节杀猪了，猪尿泡都会被孩子们抢着拿去当皮球玩。

    就这样的皮球，也不是人人都能拥有的。

    笑看着盛安宁：“看看，他们还挺喜欢呢。”

    盛安宁没吱声，明明太阳很暖，她却有种寒风刺骨的冰冷感。

