
　　去工厂的轮班一般是四个月，按说还有一个月的时间才到期。

　　程秋芸说道，“我跟人调班了，留在市里公司上班。”

　　她以前愿意去工厂是因为去工厂有丰厚的补贴，她想多赚点钱换个好的居住环境，女儿出事后，她反省了自己，觉着对女儿完全放手的太早了，应该多给她些关心。

　　要不是心理医师建议不要太快改变生活规律，她早就跟人调班了。

　　早饭很简单，牛奶，红豆粥，番茄炒蛋，昨天买的包子热了下，配了一些小菜。

　　两人之后做到了食不言。

　　吃完饭，妉华刷碗，程秋芸先下楼去开车。

　　华阳里小区的车位少，离楼远。

　　等妉华背着书包下楼，程秋芸还没把车开过来。

　　又碰到了小庆奶奶。

　　“哎，文锦上学去呀，你妈呢？”

　　妉华向后指指。

　　程秋芸回来的晚，车停在小区的最后头了。

　　妉华的不说话没能打发走人，小庆奶奶反而凑了过来，“那事你妈跟你说了吧？要我说，有什么考虑的，那边的条件又好，又答应愿意养你，多好的事，你妈非得考虑。

　　我知道文锦是个好的，你劝劝你妈，多为她自己想想，别等老了没了依靠。要是成一家人了，你也多个人疼不是。”

　　妉华没听懂，“什么事？”

　　“嗐！你这孩子，装什么糊涂，就是你妈再找的事。”

　　程秋芸开车过来了，车窗开着，正听到小庆奶奶这句。

　　她从车窗伸出头来，声音温和而坚决，“张阿姨，我记得我上次拒绝您了，也没有说过我会考虑。”

　　小庆奶奶背地里撺掇人家女儿被逮个正着也没不好意思，转而向程秋芸说道，“小程呐，你这事再考虑考虑，小吴那边说了，愿意把文锦当亲女儿一样看待。”

　　程秋芸深吸了口气，尽量让自己止住恶心劲，说道，“张阿姨不用再说了，我自己的女儿自己养，我没打算再婚。”

　　妉华听明白了，原来是给程秋芸介绍对象，程秋芸拒绝了，小庆奶奶不死心还想撮合，把主意打到她身上来了。

　　她往车子走去，跟小庆奶奶错过身时把声音凝成一股送进了小庆奶奶的耳朵，学着周围混混的狠话，“谁敢招惹我妈，我弄死他！反正我没成年！”M.23sk.com

　　程秋芸大概顾及到是邻居，不好得罪死，拒绝的态度温和了点，反倒让这些人粘着不放了。

　　对这种爱管闲事的人只能下猛招。

　　灌到耳朵里的声音响得脑子疼又冷得牙颤，小庆奶奶吓得一个趔趄，大喘了几口气。

　　妉华上了车，对着小庆奶奶笑了下，小庆奶奶顿时心头揪揪着，什么都想不了了只想往家跑。

　　一双八字脚倒腾的还挺溜。

　　妥了，小庆奶奶应该不会再粘上来了。

　　车子出了小区，程秋芸从后视镜看了几次妉华，才说，“小锦，我不会再婚的。”

　　妉华：“我知道。”

　　原主是遗腹子，要是程秋芸有再婚的意思不会等到现在，真想着再婚或许都不会有原主的出生。

　　妉华明白，可她身体内的怨气不干了。

　　怨气本身没有意识，一旦受到根源上的刺激就会爆发。像是现在，程秋芸说到不会再婚怨气就爆发了，在体内翻腾。

　　原主的怨气消散了一些，但仍有不少还存在体内。

　　妉华盯着后视镜里程秋芸的脸看了会。

　　程秋芸发现了，以为自己脸上有哪里不妥，问道，“我脸上有什么吗？”

　　妉华是在对比程文锦跟程秋芸长相的相似度，五成的相似度里最相像的是气质，五官方面只有眼睛一模一样，其他的地方随了父方的可能很大。

　　前世私生女的传闻让原主积累了不少怨气，原主一度怀疑起程秋芸一直不再婚的原因。

　　妉华替原主问道，“我为什么跟你的姓？我父亲是怎么一个人。”

　　原主从小知道的是，爸爸在她出生前就出意外去世了，奶奶家跟她们母女俩断了来往。

　　姥姥家虽没有断来往，但几乎不联系，一年不通一个电话都是正常的，原主模糊记得只在小学前去过一次姥姥家。

　　这是原主的印象，或许程秋芸跟姥姥那边联系没告诉她也不一定。

　　原主跟姥姥家那边联系很少就是了。

　　至于为什么会这样，程秋芸没告诉过原主，原主很小的时候问过没有她不记得了。

　　但从她记事起，怕提起爸爸会让妈妈伤心懂事的她没问过。

　　私生女的传闻被爆出来的时候程秋芸已经去世了，她没处去问个究竟，自己心里都打了个疑问。

　　巧合的是，她跟被爆出的某豪门董事长真有个好几分的相似度。

　　原主家里的相册里有父母的结婚照，但那种精修过的影楼风照片非常失真，没办法从这上面判断她跟父亲长得像不像。

　　而且她父母没有在一起的生活照，甚至没有父亲的单身生活照。

　　自己都不清楚的事，让她辩无可辩，也是她造成她崩溃的因素之一。

　　妉华替原主问了出来。

　　程秋芸有些意外，“你想知道？”

　　妉华：“我不该知道吗。”

　　程秋芸没回答，看了看仪表盘上的时间，觉着来得及，打方向转向了右边的一条小道上，行了一段路，停在了路边。

　　这才回答了妉华：“不是。你从没问过，我以为你不想知道。不是什么让人愉快的事，我本来打算等你高中毕业后成年了再告诉你。”

　　是了，前世时，没等原主高中毕业程秋芸就出了事，不止身体残疾，昏迷了三个月醒过来后脑子迟钝了很多，清醒的时候少，大多数时间都在昏睡中。

　　程秋芸没能按原来打算的告诉原主。

　　妉华见程秋芸面色坦然，十有八||九私生女的传闻不是真的，说道，“想知道。你们怎么结的婚，他又是怎么死的，他那边还有亲人在吗？”

　　程秋芸一点都不勉强地说了声“行”。

　　她看着后视镜里的妉华，说道，“这些事说起来就多。这会时间少，我先简单说说，你有哪里想多了解的等放学回来我再详细说给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十三章 不做影后姐妹花（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 