    第1918章  每人三十大板   

    贤王也意识到事情的严重性，他道：“之前我只是少尹，这审案之事大部分都是张大人在管理。

    请皇兄放心，我以后一定会对他们严加管束，绝不会让这种事情再发生。”

    

    “呵，这两个狱卒胆子不小，竟敢殴打二品京官。

    贤王，他们两个在牢里滥用私刑，应该如何处置？”

    楚玄辰怒道。

    

    敢打他的人，他一个都不会放过。

    

    贤王抬眸，目光与楚玄辰直视，“狱卒们犯了事，当然要按律处置。

    请皇兄放心，我一定会处置他们。”

    

    楚玄辰气势慑人：“按律处置？

    如何处置？”

    

    “按律，他们应该被各打三十大板。”

    贤王道。

    

    “那好，你现在就命人行刑，本王要在这里，亲眼看着他们行刑！”

    楚玄辰说着，已经冷冷的坐到了一旁的椅子上。

    

    贤王只好道：“来人，还不快行刑！”

    

    他一声令下，立即有其他狱卒过来，把那两名狱卒压在地上，就挥着板子打了起来。

    

    有狱卒见大家是同僚，就想放水，楚玄辰突然怒喝一声，“给本王打，重重的打，如果谁敢放水，本王一视同仁！”

    

    “是，王爷。”

    那些狱卒被楚玄辰的气势吓到了，吓得握紧手中的板子，狠狠的打了起来。

    

    三十板一打下去，两个狱卒已经被打得浑身是血，皮开肉绽，有一个还晕了过去。

    

    贤王立即让人把他们拖了下去。

    

    看到这个结果，楚玄辰才冷冷的站起身，道：“贤王，张大人现在还没有认罪，那就是没有定罪。

    这次如果不是本王来得及时，恐怕张大人已经出事，本王希望以后不会再发生这种事。

    此案还没有定论，还有很多蹊跷，为保张大人的安全，本王会另派人守在这里！”

    

    贤王道：“好，有皇兄派人看着，那本王也放心。”

    

    到时候如果张大人出事，那就怪不到他身上。

    

    。

    

    问完张清后，楚玄辰又带着云若月，去问了张枫。

    

    张枫说的证词和他在公堂上说的一样，他一口咬定是张清杀了玉儿，楚玄辰从他口中问不出话来，便决定亲自去命案现场查看。

    

    很快，她和云若月来到玉儿的房间，细细的勘察了起来。

    

    勘察完后，楚玄辰道：“月儿，如果说是张清逼迫玉儿，玉儿不从，张清在恼羞成怒之下才杀了玉儿，那现场为何没有一丝打斗的痕迹？”

    

    云若月道：“对，你看这些桌子椅子都摆得整整齐齐的，花瓶和摆设也没有撒到地上。

    如果张清强迫玉儿，玉儿一定会反抗，她若反抗的话，这房里不可能没有一点痕迹。

    自命案发生之后，张大人就派了官差第一时间守在这里，这里根本没被人动过。

    这就说明张枫的证词有问题，张清大人根本不会强迫玉儿，他肯定是被冤枉的！”

    

    楚玄辰点头，“陌离，你继续派人保护好命案现场，本王再出去查问一番。”

    

    说着，他就带着云若月，走下二楼，朝倚红楼的大厅走去。

    

    倚红楼自从出了命案之后，暂时被勒令停业，最近都不能开门迎客。

    

    

    

