    九月二十号。

    距离啤酒节过去已经三天了。

    然而星耀啤酒的热度，却仍旧是高居不下。

    二次购买，甚至是多次复购的消费者不再少数。

    一分价钱一分货，老百姓都不是傻子消费者都不是傻子，同样的价钱，他们自然更愿意选择口感更佳的星耀啤酒。

    哪怕同样都是清一色的工业水啤，星耀酒厂的星耀啤酒，生产成本甚至比青岛啤酒还有高一些。

    这就是楚天耀所说的产品核心竞争力，通俗一点来说，就是打好口碑。

    而随着星耀啤酒的大火，不少人也忽然记起，当初楚天耀曾在泸城商报上放下的豪言。

    做泸城人自己的啤酒。

    蓉城有绿叶啤酒、棉阳有亚太啤酒，更不用说还有蓝剑和山城这样的省内大厂。

    泸城号称华夏酒城，白酒企业上千家，然而却在啤酒行业里竟然找不出一家有名气的啤酒企业。

    当星耀啤酒借着啤酒节的东风大火之后，不少泸城人也都对这款本地啤酒，多了几分偏爱。

    星耀三厂，楚天耀的办公室里。

    自从三天前接到楚天耀的消息后，周义在资水市安排好手里的工作，便马不停蹄的赶了回来。

    “耀哥，咱们可算是在泸城站稳脚跟了。”

    办公室里，周义和黄三水也都是一脸激动。

    二人万万没想到，这才不过半个多月，星耀酒厂竟然真的碾压了一众啤酒品牌，成为了泸城啤酒市场的龙头。

    接近百分之六十的市场占有率，几乎是遥遥领先。

    办公桌后，楚天耀看着二人问道：“你们那边的情况怎么样？”

    闻言，周义按捺不住喜色道：“耀哥的方法果然管用，自从组建了营销团队后，我们在资水市的进展一直不错，目前咱们在资水市各地打通了不少零售和餐饮渠道，市场占有率不低于百分之二十。”

    听到周义的话，饶是楚天耀也不禁点了点头。

    半个月，能做到这个成绩，哪怕是靠着楚天耀的营销方案，也并不容易。

    虽然资水市的人口比不上泸城，但资水市地理位置更加优越，周边各县镇紧邻，更加方便打通下沉市场。

    虽然成绩喜人，但周义脸上也露出了一抹忧色。

    “耀哥，咱们的进度虽快，但付出的代价也不少，我算了一下，咱们在资水各地的利润率恐怕只有百分之十。”

    周义这话一出口，让一旁在助理位置上坐着的卢秋雨也是一脸意外。

    她之前虽然猜到了楚天耀的营销方案会大幅度降低利润空间，但没有想到，竟然会到这种程度。

    “还好咱们有五年的税收减免，否则真就是赔本赚吆喝了。”

    周义的话，倒是并没有让楚天耀太过意外。

    为了快速打通下沉市场，楚天耀将百分之二十的利润空间，让给了营销团队作为奖励。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    短短半个月时间，星耀酒厂能在资水市站稳脚跟，并不是没有原因的。

    而楚天耀，为之也付出了巨大的代价。

    不光光是销售奖励，还有工人工资以及交通运输等各项成本，虽然周义的销售团队只拿最低的保底工资，但人数一多，同样也是一笔不小的开支。

    场间，楚天耀则是将目光看向了黄三水。

    黄三水一副欲言又止的表情，似乎也是有些不太敢看楚天耀的眼睛。

    跟周义相比，他在隆县那点成绩，就有点拿不出手了。

    楚天耀心里自然也清楚，倒也并未在意。

    “我这次叫你们回来，其实还有另外一项任务需要你们去做。”

    一听楚天耀此话，周义和黄三水也都是一脸好奇。

    “泸城对民营企业的扶持政策，之前你们应该都知道吧？”楚天耀看了一眼二人，

    黄三水和周义对视一眼，也都点了点头。

    楚天耀的星耀酒厂，也正是因为泸城政府对民营企业的扶持政策，才拿到了五年的免税优惠。

    对于这一点，卢秋雨自然更加清楚。

    同时，她心中更为疑惑，楚天耀好端端的怎么突然提到这一点。

    “不仅仅是泸城，我得到消息，蓉城、资水等地也都有相应的优惠政策出台。”楚天耀又开口道。

    “可是这跟咱们有什么关系？”

    周义率先问道。

    楚天耀只是笑了笑：“我要你们去收购各地的小型啤酒厂，然后向各地政府争取税收和贷款优惠。”

    “收购啤酒厂？”

    楚天耀这话一出，非但是周义和黄三水，就连卢秋雨听了也不由大吃一惊。

    “没错，我需要在短时间内扩大星耀酒厂的产量。”

    楚天耀点了点头。

    想要进入省内市场，光靠星耀酒厂一年五万吨的产量自然是远远不够的。

    “可是你哪来的资金？要知道，就算是年产量只有一万吨的小型啤酒厂，至少也得花上百万才能收购，况且厂子的运转还得花钱。”

    卢秋雨说出了自己心中的疑惑。

    她知道星耀酒厂目前的状况，楚天耀抵押了那块工业用地，现在还欠银行三百多万，而这一次啤酒节虽然让星耀啤酒大火，但整体的利润却并不高。

    如今星耀酒厂的账上，恐怕最多也就只有不到五百万。

    而这些钱，还得支撑星耀酒厂的运转，根本不足以拿去实现楚天耀的收购计划。

    “优先低价收购那些即将倒闭的小型啤酒厂，即便是有负债的厂子，咱们也可以采取承债兼并的方法，总之……以不惜一切代价进行收购。”

    楚天耀一脸肃色道，他也清楚几人担忧的是什么。

    “不用担心资金问题，厂子收购之后，第一时间联系当地政府争取贷款优惠，哪怕拿不到免息贷款，也要争取到低息贷款。”

    “疯了，你简直是疯了。”

    没等楚天耀说完，卢秋雨猛地是拍桌而起，直直地盯着楚天耀看去。

    “你知不知道这样做的后果是什么？一旦资金链断掉，整个星耀酒厂都将宣告破产，到时候说不定连你也的跟着遭殃。”

    办公室里，周义和黄三水原本还有些困惑，可一听卢秋雨这话，也都是纷纷露出一脸凝重之色。

    卢秋雨并未将话彻底挑明，楚天耀所做的这些事，并非没有人想到过，而之前那些人几乎都涉嫌侵吞无息贷款的罪名，进去蹲大牢了。

    这样的例子，早在八十年代便不再少数。

    所以她才会如此反对楚天耀的做法。

    这样做，无疑是在引火烧身。

    “留给我们的时间不多了，想要快速占领市场，这是眼下唯一的办法。”

    卢秋雨的话，楚天耀又怎么可能不明白，但他更深知，不赌这一把，星耀酒厂不可能有未来。

    “可是……”卢秋雨还是有些担心。

    “没有什么可是。”

    楚天耀打断了卢秋雨的话，随即看向对方，咧嘴一笑道：

    “胆大当爸爸，听我的没错！”

