    第449章慈母般的眼神（2更）

    “一个男的，名字我不知道。我现在去给你打饭，等你吃完我就可以走了，之后你要吃喝拉撒自己想办法吧。”

    男护工说着，端着饭盒出去了。

    唐子乔半躺在床上，感觉到旁边有视线投射过来，下意识转头去看，是另一家人，正用怜悯的目光看着他。

    唐子乔有些尴尬，收回目光，脑子懵了。

    不是梁娇娇？还会是谁？男人的话难道是同学或者同事？

    他再次打开手机翻找通信录，还是没有任何疑似对象在这两天联系过他。

    难道是某个好心人看他可怜，所以给他办了住院手续和请护工？

    ～

    林羞今天刚升任，在努力适应新职位的工作内容，因为原先的职位还没人接任，所以其实她现在要负责的项目更多，还好有张好可以分担一部分。

    下午忙到3点多，她才稍微松口气，起身走到窗边稍事休息。

    从新办公室的窗口往外望，自然和以前的景色不一样，原先看见的是酒店后面的停车场，以及更远处的工厂工地等，现在看到的是城市里的高楼建筑，绿化树木，和大马路上川流不息的车辆，视野顿时就变得更为丰富多彩起来，连带地她的心情也变得很好。

    一边看着窗外，一边下意识地用手抚摸着小腹，感觉到有点饿，想起那些零食，转身走向办公桌，桌后面是一个大书柜，她的食盒就放在那里。

    拿出一瓶牛奶，两个小面包，坐在椅子上一边浏览网页，一边小口小口进食。

    那个带着视频的热搜已经上到第六位了，可见网友们有多无聊，普通一件打闹事件都要这么关注。

    幸好有那个马赛克，不然她可就惨了，全民都得知道她怀孕的事情。

    敲门声传来，她将网页关了，抬眸道：“请进。”

    张好推门进来，手里捧着文档资料，“林经理，这是我刚做好的数据，帮我签个字。”

    林羞接过来查看。

    张好看到她在吃东西，有些惊奇，“林经理，我记得以前给你吃下午茶点心，你都说不吃要减肥的，怎么现在老是看到你在吃呢？”

    林羞抿着唇干笑两声，递了一个面包给她，“最近天气冷，在储藏热量准备过冬呢。”

    张好噗嗤笑了，“林经理这是把自己当成冬眠动物呢？”

    林羞也笑了，“最近消耗比较多，容易肚子饿。”

    她低头认真看数据，张好看着她，漂亮干净的脸蛋，温柔和善的性子，能力也这么卓群，怎么就选择给寒总当……情人了呢？她甚至还没结婚呢，难道不为自己将来考虑吗？她是华城人，家里人知不知道呀？怎么会允许……

    也不是她故意要这么想，整个酒店里的人都在传呢，像寒总那种身份级别的人，普通女人在她面前肯定只能是躲在暗处的身份，还想怎么样？让他娶你吗？连林经理之前自己都不敢坦白，一直在掩饰，这样的理由还不够充分证明，她是不想让别人知道这种无法见光的关系吗？

    可惜了，这么好的林经理……

    不过，每个人都有选择自己想要的生活方式的权利，不管怎么说，林经理也还是一个很好的上司，自己绝对不能用有色眼光去看待。

    林羞签好了名，将文档资料递还给张好的时候，看到了她眼中的一抹怜惜，有些莫名其妙。

    干嘛……用一种慈母般的眼神看着她？

