    

    第159章 降临神武皇城

    东南西北四方大陆，中州之上。

    各处都是有着震动。

    同时，魔族封印之地的解封。

    也让众多的魔族，冲出了封印之地。

    并不是每个地方，都是有着大秦皇朝存在。

    可以在最短的时间之内，将魔族封印重新封印上。

    不过是短短的时间之内。

    整个中州各地，已经是被造成了各种破坏。

    四方大陆之上，赫然也是有着魔族出现。

    大秦皇宫之中。

    秦铭的脸色难看，寒声道：“该死的神武皇室，是真的胆大啊，竟然连魔族封印也敢破除封印。”

    曹正淳在一旁，也是有些神色难看道：“陛下，现如今，我们应该怎么办？”

    “这些魔族封印，解封的越来越多的话，我们就算是固守在此地，恐怕也没有什么用啊。”

    “恐怕早晚这些魔族都会杀到我们南州而来，那个时候，就有些晚了。”

    秦铭思索片刻，寒声道：“灭神武皇室。”

    “必须要灭神武皇朝皇室。”

    “什么？”

    一旁，还有着其他的几位大将。

    闻言都是有了震惊。

    灭神武皇朝皇室吗？

    秦铭沉声道：“对，这神武皇朝皇室，既然敢破坏魔族封印，那就先灭了这神武皇室，然后再对付魔族和剩下的仙宗。”

    曹正淳闻言，倒是也点点头。

    确实该如此。

    否则的话，现如今的大秦皇朝，恐怕是会四面楚歌。

    “点兵点将，三日后，杀向神武皇室。”

    秦铭沉声道。

    “诺。”

    众多大将恭敬道。

    秦铭眼中也是有着想法。

    这几日时间，需要将自身道路梳理一番。

    同时，也是要解决在南州之上的魔族封印之地。

    这些地方，目前出现的，秦铭有感知过。

    在南州之上，所出现的这些魔族封印，目前为止，没有超过了不死城封印的地方。

    有着各大神将前往四方镇压。

    这对于大秦皇朝来说，肯定能够在很短的时间之内平稳下来。

    但是，让秦明心中有着愤怒的是，那神武皇朝，竟然是敢真的解封了魔族封印。

    而且是破碎的天地秘境。

    依靠恢复荒古界之中的灵力，从而来让上古秘境之中的武者，能够发挥出更强的战斗力。

    这完全是没有将荒古界的生灵放在心上。

    秦铭 寒声道：“这神武皇朝皇室，很可能早已经投降了魔族了。”

    他的脸色难看，沉声道。

    接着，大秦皇朝的战舰，直接升空而起。

    朝着中州而去。

    中州之上。

    现如今，赫然是有着多处魔族在爆发了。

    浩荡的力量，充斥在这些魔族之中，在中州之上，掀起了一番滔天的杀戮。

    一些有着武者自卫的地方还好。

    没有武者的地方，则是完全的陷入到了魔族的泥淖之中。

    中州各地，大秦皇朝的人，则是在不断的前往四方镇压。

    同时，关于星辰诀，也是在飞速的推广之中。

    “修炼星辰诀，只有成为修仙者，才能够自保啊。”

    “对，一定要有修为，这样才能够保护自己的小家。”

    “该死的神武皇朝皇室啊，这一次，听说就是因为这神武皇朝皇室，破碎的秘境，才让这些魔族解封啊。”

    “推翻神武皇室。”

    “大秦皇朝为尊，神武皇室，没有资格，该覆灭了。”

    ……

    整个中州之上。

    众多的武者，都是有着疯狂。

    尤其是在锦衣卫的辅助之下，关于神武皇朝皇室，破碎洞府，从而让整个神武大陆之上，灵力复苏的真相暴露出来之后。

    整个中州之上，众多百姓 ，沸反盈天。

    无数的武者，都在开始愤怒的怒骂神武皇室。

    让神武皇室下台。

    同时，这些信息的流传。

    更是让星辰诀的流传速度，加快了几分。

    关于大秦皇朝的气运之力，也是在飞速的提升之中。

    尤其是在魔族的战争之下。

    神武皇朝皇室，在暗中破碎洞天，为这些魔族提供生长的土壤。

    而大秦皇朝，则是在疯狂的覆灭这些大大小小的魔族。

    这种情况之下，大秦皇朝的气运之力，一直在飞速的提升之中。

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到神魔大将齐天大圣孙悟空。”

    大秦皇宫之中。

    秦铭睁开双眼，眸子之中有着喜色，“这一次签到，竟然是签到出来了齐天大圣吗？”

    “召唤齐天大圣。”

    秦铭笑道。

    嗡。

    接着，在他身旁的空间，在波动之中，一身黄金锁子甲的齐天大圣从其中走了出来。

    “属下孙悟空，拜见陛下。”

    秦铭大笑道：“哈哈哈，终于可以出发了。”

    “今日出发，前往神武皇朝，覆灭神武皇室。”

    秦铭看着出现的孙悟空，大笑了起来。

    在他的视线之中。

    赫然也是出现了这孙悟空的信息。

    姓名：齐天大圣孙悟空

    修为：天仙境（封印中）

    神通：七十二变

    兵器：如意金箍棒

    这些信息的显露，让秦铭的心中也是有着兴奋的神色。

    天仙境啊。

    终于是有着天仙境的神魔大将签到出来了。

    有着这些天仙境的神魔大将，完全足以覆灭那神武皇朝皇室了。

    大秦战舰，直接撕裂虚空。

    朝着神武皇朝皇室方向而去。

    神武皇朝，皇室之中。

    现如今。

    在皇宫之中，神武皇帝的脸上有着笑容，看向高空之上，那关于大秦皇朝的压力，现如今已经是在被压迫退后了。

    他的眸子之中，也是有着喜色，轻笑道：“终于是到了这一步了，大秦皇朝，你们凭什么跟我斗？”

    陆统领等人，在大殿之中。

    此刻也是笑道：“陛下，这大秦皇朝境内，之前根据我们的观测，在这大秦皇朝境内，最少是有着数十个魔族封印之地，这一次，肯定是会对这大秦皇朝，造成极大的麻烦。”

    “对，这大秦皇朝，算什么东西，也妄图想要覆灭我们神武皇朝，简直是做梦。”

    “这大秦皇朝的背后，说不定就是有着九大仙宗的支持，趁着这大秦皇朝，被魔族镇压，造成了极大的损坏的情况下，我们要不要出兵，覆灭了这大秦皇朝？”

    在大殿之中，还有四位长老，此刻也是笑道。

    陆统领在一旁道：“陛下，天地玄黄四位统领说的有道理，我们应该趁着这一次的机会，覆灭了这大秦皇朝，在大战之中，如果这大秦皇朝有九大仙宗的支持，那就可以直接对九大仙宗开战，真以为吃定了我们不成。”

    “如果九大仙宗要放弃这大秦皇朝的话，那我们刚好可以完全覆灭了这大秦皇朝，也能够收回一些我们神武皇室的威严。”

    有人有些凝重道：“就是现如今，在中州之上，关于我们神武皇室的口风不是很好。”

    陆统领笑道：“我们还需要在乎一群普通百姓的口风不成？”

    “这些普通百姓，就算是全反对我们，那也不过是一堆蝼蚁罢了，完全没有必要在乎。”

    陆统领的口中，丝毫没有将这陆统领口中的百姓放在心上。

    神武皇帝也是如此点头发，“对，那盯好大秦皇朝的战场情况，等着大秦皇朝，一旦支撑不住了，就是我们出兵，杀进大秦皇朝的时候。”

    神武皇帝冷笑道：“到时候，让我好好看看，在这大秦皇朝的背后，究竟是什么人。”

    虽然在这之前，派出去的一些人，全部陨落了。

    但是，那只不过是神武皇室的冰山一角罢了。

    这个大秦皇朝，还没有资格让神武皇室惧怕。

    至于说在外界之中，他有感知到，外界之中，中州之上，百姓沸反盈天。

    虽然有对他产生了一些影响。

    不过，神武皇帝只是眉头微皱，道：“接下来的时间，还需要花费一点时间，这些胆敢在大秦皇朝杀来，却是还敢反对神武皇朝的人，也全部杀了吧。”

    “诺。”

    下方众人恭敬道。

    眼神之中，有着狂热。

    神武皇帝看着众人的狂热，脸上也是有着张狂，轻笑道：“我有天地玄黄四位长老，还有三大统领，大秦皇朝，算什么东西？”

    他没有将大秦皇朝放在心上。

    然而，此刻，就在这神武皇帝的话语落下。

    轰。

    一声轰鸣。

    赫然是有着一道滔天的拳印，从远方冲来。

    在天地之间，激发了一道磅礴浩瀚的光芒。

    散发出来了一道浩瀚的光柱。

    只不过，在冲击到了大殿之上的时候。

    出现了剧烈的波动。

    轰隆。

    有着巨大的防护阵法，悬浮了起来，充斥在了神武皇室皇宫之外。

    化为了一座滔天的阵法。

    轰隆。

    阵法破碎。

    神武皇帝脸色瞬间大变，怒喝道：“谁敢！”

    神武皇帝的脸色，此刻大怒。

    瞬间飞上高空。

    周边的天地玄黄四大长老，还有三大统领，都是瞬间飞上高空。

    看向外界之后，浮现在他们眼前的一幕，直接让这些人，都是有了怒火升腾。

    此刻，在他们的视线之中。

    神武皇朝皇室的这皇宫所在之处，此刻赫然是有着磅礴的大阵悬浮。

    将整个皇室都是包围了起来。

    浩荡的力量，在大阵之上升腾。

    散发出浩瀚的气息。

    但是，此刻，这一座大阵，赫然是在被疯狂的攻击之中。

    大阵之下。

    皇城之中。

    众多的百姓，武者，都是陷入到了震动之中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？这里可是神武皇朝的皇城所在，怎么有人敢来攻击？”

    “怎么 了？”

    “不，我还不想死。”

    噗！

    高空之上的攻击，落在这防护阵法之上。

    轰鸣声不断。

    整个防护阵法，赫然也是在疯狂的震动之中。

    浩浩荡荡的力量。

    让阵法在不断的被轰击。

    哪怕只是余波，也让皇城之中的建筑物在倒塌之中。

    大量的普通武者，此刻有着惊惧和震撼。

    他们有着不敢置信。

    要知道，哪怕是九大仙宗和皇室的对峙。

    哪怕皇室陷入到了下风之中。

    九大仙宗也没有杀入到神武皇朝的皇室之中来。

    这是疯了吗？

    “难道是九大仙宗杀过来了吗？”

    “不可能吧。”

    “是啊，九大仙宗敢攻击皇城吗？这可是完全撕破脸了啊！”

    ……

    各种恐慌的声音，响彻天地之间。

    众多百姓之类，都是有着恐惧。

    而高空之上。

    神武皇帝，在飞上高空之后。

    看见这一幕，心中的怒火，更是升腾而起，犹如是要化为实质一般。

    尤其是在看见了那阵法之后，攻击的对象之后，神武皇帝的眼中，更是有着不敢置信，寒声道：“大秦皇朝，你们好大的胆子。”

    此刻，在他的视线之中。

    那大阵的后方，此刻，赫然是随着一声轰鸣。

    阵法破碎。

    在阵法之后的攻击的人，也是显露在了众多武者的视线之中。

    赫然是那大秦战舰。

    天地之间，更是一片哗然。

    “什么？大秦皇朝？”

    “这是真的假的？不是说大秦皇朝已经离开了中州，回归到了南州大陆吗？怎么现在出现在了这里？还敢对皇城轰击？”

    “这大秦皇朝是疯了吗？他这是在挑衅神武皇室，这是要和神武皇室大战吗？”

    “是啊，怎么回事？”

    各种惊骇的声音都有。

    同时，在这神武皇室之外。

    还有着一些各大势力的探子。

    此刻也是有了震动。

    疯狂的将信息传递回去。

    “告知宗主，是大秦皇朝，大秦皇朝开始攻击神武皇室了。”

    “怎么可能？还以为这大秦皇朝，对神武皇室的宣战，只是做做样子，没有想到，竟然真的敢杀进神武皇朝的皇城啊。”

    “哈哈哈，这是好消息啊，让这大秦皇朝和神武皇室狗咬狗，到时候，我们九大仙宗才是收获者。”

    “对，真的是没有想到啊，本来这神武皇室破碎洞府秘境，还为我们造成了一些麻烦，倒是没有想到，这么快就有人来解决麻烦了。”

    各种声音都有。

    北方大陆北寒仙宗，东方妖族，西方三大魔宗，都有目光投向了这神武皇朝的皇室所在之地。

    各种神色都有。

    其中也有一些嘲讽的神色。

    “这大秦皇朝，真是找死啊。”

    “对，大秦皇朝太膨胀了。”

    ……

    大秦战舰之上。

    秦铭脸色平静，只是看向神武皇室，看向了那神武皇帝。

    看向了那神武皇帝身旁的三大统领，四大将军。

    秦铭冰冷的声音，在此刻，响彻了天地之间，“神武皇室，身为神武大陆当代掌权者，却是勾结魔族，破碎秘境，解封魔族，罪该当诛，今日就是神武皇朝灭亡之日。”

    秦铭的声音不大。

    但是，却是响彻了整个天地。

    响彻了中州大陆。

    这个时候，不管是在什么地方，都是听见了秦铭的话语。

    有着无数的百姓，抬头望向高空。

    甚至于，大秦皇朝大秦战舰的虚影，也在此刻悬浮在了高空之上。

    有着金色的气运金龙，缠绕在这大秦战舰之上。

    磅礴浩瀚的力量，充斥在大秦皇朝之中。        

