    助手下楼离去，医生目送他们走远，才给鲁深浅打了一个手势，转身忙开去了。

    鲁深浅将手中的饭盒搁好，用一旁的毛巾擦了擦手。

    “果然还是找来了，速度跟我们预料得差不多。”

    肖淡云虽然嘴上说不理女儿，实际上整天派人盯着女儿，即便在肖公馆也不例外。

    “你不在肖公馆，云姐很快就会知情。这边比较难找，我们也没透露给肖公馆任何一人知道，所以才需要费上一两天。”

    肖颖慧随手将票根丢尽一旁的垃圾桶，轻哼：“瞒不住又怎么样？不管瞒不瞒得住，我死都不会跟她回去！”

    这时，袁博闪身悄悄走进来。

    “都没事吧？爸，您也没事吧？”

    肖淡名正在脱掉病服，微笑解释：“我哪有可能有事，我只需要负责闭目养神，其他都靠医生和小慧他们小两口发挥。”

    “名爷，谢谢您。”鲁深浅答谢。

    肖淡名罢罢手：“别总说客套话，我答应小叔要护着你们，自然就会全力以赴。深浅，小慧，眼下你们暂时缓住了肖淡云，但过几天就要上飞机，顶多只能缓多四五天而已。接下来该怎么办？”

    鲁深浅凑了过来，牵住心爱女子的手。

    “让她再好好休息三天，然后我雇驴车南下。”

    “驴车？”肖淡名惊讶问：“怎么想到坐这种车的？会不会太颠簸？千万要顾着孩子呀！”

    鲁深浅压低嗓音解释：“今晚我就回去帮颖慧收拾一点儿贴身的东西。等她精神稍微好些，我就借助朋友的驴货车出城。他几天就出一趟货，每次都是几辆驴车出城。到时我们混在其中，避开一些注意力。我经常开车，颖慧出门也得坐车。云姐找不到我们后必定大肆找人调查，到时铁定没人猜到我们是坐驴车出城的。”

    “可她还是不能颠簸远行。”袁博挑眉提醒：“即便你们出城后换成其他交通工具，这一路去南雷城仍是颠簸得很。而且她的身体不怎么行，一上车估计就会吐。”

    肖颖慧的孕吐情况有些严重，尤其是早晨时分。如果闻到不喜欢的味道，也会立刻吐个不停。

    就她这样的“特殊”情况，只要闻到汽油味或路上随便一点儿异味儿，就够她吐得很惨。

    鲁深浅低声解释：“我们不会马上去南雷城。我会转个方向去附近的其他城，找一家不错的医院让颖慧住进去继续安胎。我已经找人找来两张假冒的身份证，足够我们暂时混个别的身份过上一阵子。”

    “这个办法不错。”袁博赞道：“暂时避开风头，找地方躲起来继续安胎，等身体好了再南下。”

    肖颖慧忍不住看向肖淡名问：“名舅舅，您觉得呢？可行不？”

    “眼下除了这个办法，也别无其他了。”肖淡名微笑低声：“深浅是一个足智多谋的小伙子，听他安排准没错。”

    肖颖慧笑开了，看着身旁的俊朗男子心花怒放。

    “他虽然嘴上总说听我的吩咐做事，实际上我听他的比他听我的多多了！”

    袁博不喜欢被喂狗粮，冷静问：“那我们还得在这边待多三天？对吧？”

    “不。”鲁深浅答：“最好是四五天，直到我们顺利出城安顿下来，你们再回肖公馆去。如果云姐的人找来，你和名爷可以一起应付。”

    “行。”肖淡名道：“我就说她两天前回肖公馆收拾行李，然后就没再过来医院这边。”

    袁博压低嗓音：“回头让刘总管将仆人都遣散了，没人能给肖淡云通风报信，少些耳目少些麻烦。到时让老刘做个假证，说瞄到她上楼去了，然后就自个忙去，没注意到其他。”

    这样子能撇开老岳父的嫌疑，免得肖淡云找老岳父要人，到时非乱起来不可。

    “好。”鲁深浅郑重点头：“那就这么办。”

    ……

    帝都，城南

    午后，树上知了声声啼叫，闷热的天气让人心情烦闷，知了不停的叫声，更添得一丝烦躁。

    院子里，树下

    李晓一边看书，一边晃着身边的小摇篮。

    倏地，睡沉的孩子哇哇哭起来。

    李晓慌忙搁下书，将孩子抱起来哄。

    这时，候阿南从房间里匆匆踱步出来，惊讶问：“怎么了？怎么哭了？还哭得这么大声？”

    李晓一边撩起衣角给儿子喂奶，一边解释：“应该是饿了吧。天气闷热得很，孩子流汗多，可能也是因为太热睡不着。”

    候阿南凑了上前，见儿子眯着眼睛乐滋滋吸奶，忍不住捏了捏孩子如莲藕般的小腿和小胳膊。

    “臭小子！整天就知道吃！”

    李晓瞄了瞄天空，低声：“估摸午后会下雨，那边的天空有些暗沉，多半会带来雨水。今晚总算能睡安稳些，昨晚小家伙太热睡不着，夜里醒来好几遍。”

    说到此，她禁不住打起哈欠来。

    候阿南皱眉道：“早些时候儿子睡着的时候你怎么不去睡一会儿？就算是眯一会儿也好，下午就不会太困。你还看什么书？编辑不会又来催稿了吧？”

    “还行。”李晓迷糊应声，一边拍着儿子的白乎乎胳膊，闭上眼睛假寐。

    候阿南有些郁闷嘀咕：“每次我只要问起你的工作，你就这副态度！小李，你就别再犟了，好不？我家不缺你那点儿稿费，我更不缺。你说你一个人带儿子已经够辛苦了，你还整天惦记着写稿赚钱？再怎么好赚，也比不得我的厂子随便出点儿货。都不知道你怎么就那么不听话，你就算不为我着想，你总得为儿子的未来想想吧？”

    李晓假装没听到，靠在树干上装睡。

    怀里的小家伙喝饱了，听到爸爸喋喋不休说着，忍不住斜了斜脑袋，可爱的大眼睛瞄着爸爸看，不忘给爸爸露出一个憨憨的笑容。

    候阿南的心一下子软踏踏的，低声：“你瞧，咱们的宝贝多可爱哟！我妈昨天打了电话来，说她可想念这小家伙，让咱们麻利回去。她和我爸都抢着要来帮我们带孩子，连外公也想要帮忙。我爸还没抱过孙子，心里头总挂念着，昨天还抢了话筒说要帮咱们订飞机票，让咱们迅速回去。小李，帝都的夏天忒热，冬天忒冷。要不，咱们回家避暑——后天就飞省城，好不？”

    “不好。”李晓没睁开眼睛，语气很是冷淡：“我在这边住得好好的，能带儿子能工作，我不想回省城。”

    候阿南哭笑不得，问：“那我呢？我总得回去看着厂子吧？厂子那么多的订单，我总不能都抛下不管，对吧？我总是这样来回两头跑，顾得了厂子，顾不了你们母子。顾得上你们母子，顾不了省城那边的生意。我也很不容易。你也为我想想，好不？”

