    这是一封报喜的信。

    天翊在信上说，前方战事进行得很顺利，赤焰军节节败退，溃不成军，烈火神将更是被江世子干掉。白虎神将如今带着小队亲兵溃逃，阮月大军和伽罗大军正联手追击，胜利指日可待。

    只是……萧清羽拜托的事，却一直没有消息，天翊深表歉意。

    自那日翊圣仙君被冷焰和寒冰干掉后，萧清羽和楚怀殇就搜遍了整个赤炎宫，并没有找到盛云萱的下落。

    回来之后，萧清羽又请了天翊帮忙调查，想着天机阁渠道多，眼线遍布全天下，或许能打听到盛云萱的消息，没想到等了这么久，依旧一无所获。

    喜悦的心情顿时被冲淡了很多，萧清羽没精打采地坐下，眉头深蹙。

    “云儿，别担心了，云萱不会有事的。”君无恨知她心事，想要安慰却不知道从何说起，只能嘴笨地说一句。

    “希望云萱平安无事吧。”萧清羽无奈地道。

    她怎么都不能不能接受云萱出事的可能，那么单纯善良的人，已经熬过了痛苦劫难，眼看就要过上安稳的生活了，老天爷怎么舍得让她出事？

    夜倾寒……这个王八蛋！

    如果不是他，云萱怎么可能出意外？几剑杀死他真是便宜了，当初怎么没将他凌迟，再像她前世受的罪那样，将夜倾寒的魂魄也抽出来，让他……

    忽然，萧清羽想到了什么，魂魄、云萱、夜倾寒、翊圣仙君……对了！

    云萱会不会被翊圣仙君带走了？

    萧清羽忽然想到了一个可能，云萱既然是琉璃净体，能够孕养神魂，肯定早就被夜倾寒献给了翊圣仙君，被带到上界去了！

    “一定是这样！”萧清羽激动地站了起来。

    她将这可能性告诉了君无恨，君无恨想了想，也觉得很有可能。

    “可是，云萱在上界的话，我们怎么找她？”君无恨更愁了。

    萧清羽却充满了希望：“这好办，可以让楚怀殇帮忙打听，只要找到翊圣仙君所在的寒月仙宫，多半就能知道云萱的下落，太好了！”

    看着君无恨疑惑的样子，萧清羽也顺势将楚怀殇的事说了，听得君无恨眼睛瞪大，震惊连连，而后又激动感叹。

    “云儿，你瞒着大家好苦，原来楚太子回上界去了。”

    “楚怀殇走的时候，说了最多半年就回来，到时候一切都会好起来的。”萧清羽充满了希望，如今一切问题都朝好的方面发展，只等楚怀殇了。

    一转眼又过了两月。

    萧清羽有了期待，人也变得安心起来，每天不是陪着宝儿，就是继续研究特殊凶兽。

    欧冶子不愧是天才，有着丰富的实验经验，在他的帮助下，萧清羽已经将六品以下的凶兽血液提纯浓度确定了。

    无论是什么品种，飞禽或者兽类，只要注入提纯后的血液，战斗力都会提升五到八成，成功率达到了惊人的九成。

    一头六品凶兽经过强化，凶悍程度赶得上七品凶兽，还有极少数情况，战斗力能提升一倍，效果更是惊人。

    萧清羽和欧冶子开始集中研究这一类提升效果最高的凶兽，分析其中的变化、原因，希望能够研究出更强大的凶兽。如果能直接提升两到三个品级，那就更完美了。

    她将成功培育出来的五千只特殊凶兽交由明先生，在十位御兽师的控制下，成功投入了赤炎边境的战事中，效果喜人。

    很快，战事又有变化，占据赤炎京城的镇国神将被人暗杀了，手下一众亲卫逃的逃，死的死，阮月大军和伽罗大军长驱直入，彻底控制了赤炎京城。

    打了整整三个月的仗，死伤无数，如今终于要结束了。

    赤炎国的结局基本已经定了，最终被伽罗和阮月国瓜分，彻底消失。或许用不了多久，就再也没有赤炎这个称呼，从此迎来了六国鼎立的局面。

    获胜的伽罗和阮月国会不会趁机扩张，吞并其他国家，萧清羽不确定，但居安思危的道理她是明白的。

    目前得益于楚怀殇的余威，还有她和众势力的结交，苍南国暂时不会有事，至于未来……只要楚怀殇回来了，更不用担心什么。

    上下界的势力，根本不可同日而语，萧清羽并不担心。

    苍南国地处西南，即便赤炎、伽罗、阮月三国打得如火如荼，却并没有波及到这边。

    生活一切如常，萧清羽依旧每日都去给苍南帝请安，虽然还没有和楚怀殇大婚，但苍南帝已经将她当成了自己儿媳妇。

    如今两人其乐融融，谈天说笑，打趣关心，颇有一家人的气氛。

    苍南帝说得最多的，就是当初他和怡妃的往事。

    萧清羽也最喜欢听这个，不时插口问一句，苍南帝非但不见怪，反而说得无比详细，几乎将当年他和怡妃的恋爱过程说了个一清二楚，全部被萧清羽记了下来。

    “你母妃啊，真的是温柔善良，平时连蚂蚁不忍踩死一只，她在朕心目中，简直就是最完美的女子。”苍南帝一边说，眼中充满了柔情，仿佛又想起了那些甜蜜的时光。

    “你母妃口味清淡，有次父皇和她微服出宫，吃饭时上了一道的红烧肉，你母妃还不吃，嫌腻。她就喜欢吃素，顶多偶尔吃点鱼虾。”

    “你母妃说话总是细声细气的，像唱歌一样，父皇从来没听过那么好听的声音。”

    “你母妃从来不生气，脾气特好，清羽啊，你放心，你母妃肯定喜欢你。”

    萧清羽听得脸红，害羞不已：“父皇……”

    ……

    上界，梵天域。

    梵天城域主府，怡然居中，姜兰怡和楚怀殇正在吃饭。

    今天的菜全是楚怀殇做的，因为不太清楚母妃的喜好，他各种菜都做了一些，四荤四素，很是精致，算是补偿这些年来自己没有尽到的孝道。

    “殇儿，你还会做饭？”姜兰怡又惊又喜，连忙夹起一块红烧排骨尝尝。

    “当然，儿子什么都会，做饭岂能难倒我！”楚怀殇微微一笑，顺口说了自己曾当质子那几年，磨练得不少，又道，“母妃喜欢什么尽管吃，尝尝儿子手艺。”

    姜兰怡又夹了一筷子红烧肉，一边吃一边哼哼：“好你个楚修宇，居然把我宝贝儿子送去当质子，等老娘见到他，非收拾他一顿不可。”

    楚怀殇笑呵呵道：“父皇也是不得已，母妃别怪父皇，儿子不是没事嘛。”

    “那不行！他敢趁着老娘不在，欺负我儿子，万一你有什么三长两短呢？我非要……非要……”

    姜兰怡两口吞下红烧肉，又吃了一口辣子鸡丁，辣得直呼呼，生气道：“楚修宇，他敢欺负我儿子，我就欺负他儿子，哼！”

    楚怀殇傻眼了，这什么跟什么？

    “你！看什么，对，就你这眼神，跟你父皇一模一样，我看了就来气！”

    “出去，别在我跟前碍眼，老娘不想和楚修宇的儿子一起吃饭。”

    “自己去厨房吃，快走快走……”

    姜兰怡一把将楚怀殇赶了出去，关上门又回到饭桌前。

    哈哈！

    这下满桌子的肉都是她的了！

