
            

                    ：[]
                ！！

            
                桥上。

    杨叶继续前进。

    这一次，他比之前淡然了许多。在最初一个人走时，他其实是有些迷茫的，甚至有小小的埋怨。

    因为祈比天把他放在这个地方，是有些不公平的。

    这个地方，绝对不是他现在这个实力能够来的！

    但是，祈比天却不考虑这些，把他一个人丢在这里，封印了他所有的外物，包括鸿蒙塔。

    这非常非常的不公平！

    然而，世间又有什么事是绝对的公平呢？

    到了现在，他很平静，内心很平静。

    这段路不长，但是，是他自己走的，真正自己走的！

    他现在是主境，境界在这里确实不高，应该说很低，但是，他的剑心与剑意却不低。

    纯粹的剑心，纯粹的剑意！

    这种纯粹，与逍遥子的纯粹是不同的！

    逍遥子是纯粹的无情，而杨叶的剑，依旧含情，只不过除了情之外的一切都已经被去掉。

    他更专注剑了！

    就在这时，杨叶突然停了下来，因为在右边桥外不远处，一艘小船正朝着边划来。

    小船上有两人，一人樵夫打扮，正划船，另一人则是一名中年男子，腰间挂着一柄剑，剑柄处，是一枚酒葫芦。

    中年男子微醉，眼神颇有些迷离。

    看着那名船夫，杨叶神色颇为凝重。

    这无边水，何其的重？眼前这船夫却能够在那无边水之中荡漾双桨，这份力量何其大？

    很快，船来到了桥下，那船夫抬头看了一眼杨叶，没有说话，就要继续前行。而这时，那佩剑的中年剑修却是示意停下。

    船夫双手停下，船瞬间停在了原地。

    中年男子看了一眼杨叶，笑道：“小兄弟下来喝一杯？”

    杨叶犹豫了下，然后微微点头，他跳了下去，这时，在他面前出现了一个酒葫芦，并不是中年男子的酒葫芦。

    杨叶也不客气，给自己灌了一口，入口很辣，火辣辣的感觉！

    这时，中年男子突然道：“小兄弟是剑修？”

    杨叶点头。

    中年男子笑道：“小小年纪，剑意如此凝练，剑心更是平静如水，说实话，老夫行走这么多年，在年轻一代之中，很少见到。即使是我们山庄，在你这种年纪达到这种程度的，也是少有！”

    杨叶笑道：“前辈过奖了！”

    中年男子摇头，“小子，这么谦虚可不好，年少，该轻狂就得轻狂点，不然，怎么对得起自己的年纪？”

    这时，杨叶又笑道：“低调，我这人很低调！”

    中年男子喝了一口酒，笑道：“我怎么感觉不出来呢？”

    杨叶再次给自己灌了一口烈酒，然后将葫芦放回到了中年男子的面前，“多谢前辈的酒，晚辈还有事，就不打扰前辈了。”

    说着，他就要离开。

    而这时，中年男子突然道：“小子，有没有兴趣去那天堂岛逛逛？”

    “天堂岛？”杨叶不解。

    中年男子看了一眼杨叶，“第一次来？”

    杨叶点头。

    中年男子笑着指了指北面，“那边，有一个小岛，叫天堂岛，有没有兴趣去逛逛？”

    “好玩吗？”杨叶问。

    中年男子楞了楞，然后哈哈一笑，“好玩，很好玩，怎么样，去玩玩不？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“好！”

    来到这个地方，能够多见识一下也是好事。

    “多一张船票！”这时，那撑船的船夫突然道。

    杨叶正要说话，中年男子却是屈指一点，一枚紫黑的晶石落在了船夫面前。

    “这是？”杨叶好奇问。

    中年男子摇头，“你这家伙是怎么来这里的？怎么感觉你对这里一无所知！”

    杨叶苦笑，“被长辈扔到这里来的。”

    中年男子微微点头，“我想也是。”

    说着，他拿出了一枚紫黑晶石，“这叫紫星晶，一种珍贵的晶石，比界晶要珍贵的多，是这里的货币。”

    杨叶对着中年剑修抱了抱拳，“多谢了。”

    中年男子笑道：“小子，说真的，你现在在这个地方还是有些危险的。”

    杨叶有些无奈，“我也没办法，话说，出去的路是那桥吗？”

    中年男子点头，“一直往下走，在某个地方，有一座传送阵，通过传送阵，你就可以出去了。不过，需要传送费用，很贵的，三十枚紫星晶传送一次。”

    三十枚紫星晶！

    杨叶微微沉吟，然后道：“多少界境能够换一枚紫星晶呢？”

    中年男子笑道：“一百枚！而且，很难换到。”

    杨叶摇头，那完蛋了。

    自己现在一穷二白，就算到了那出口也出不去啊！

    与中年男子交谈之中，杨叶得知，中年男子名叫北剑，来自一个叫横剑山庄。

    反正他没听过！

    “你来自永恒国度？”北剑突然问。

    杨叶点头，“前辈知道永恒国度？”

    北剑点头，“知道一些，话说，你们永恒国度有一个古剑宗，古剑宗内，有一个少年宗主，听说”

    说到这，他看向杨叶，“那家伙不会就是你吧？”

    杨叶讪笑了笑，然后点了点头。

    噗！

    北剑直接喷出了口中的酒，有些错愕道：“真的是你？”

    杨叶点头。

    过了一会，北剑摇头一笑，“你这家伙。”

    杨叶笑道：“前辈对古剑宗了解？”

    北剑斜靠在船边上，“不是很了解，不过，听说过，毕竟古剑宗也出过一些大剑修。不过现在，古剑宗有些不行了。我这么说，你不介意吧？”

    杨叶摇头，“我们古剑宗现在实力确实大不如前了。前辈说的是实话！”

    北剑笑道：“不过，看到小兄弟你，我觉得，在过个十来年，你们古剑宗必定会重新崛起，名震整个诸天万界！当然，前提是小兄弟要能够从这里活着走出去！”

    活着走出去！

    杨叶扫了一眼四周，四周灰茫茫一片，从这里看，还能看到那座桥，而那座桥两边，没有尽头。

    自己能够从这个地方活着出去吗？

    这时，北剑指了指远处，道，“远处就是天堂岛了！”

    杨叶收回思绪，转头看去，不远处，有一座小岛，不是很大，整座岛散发着墨绿色的光，乍一看还挺好看的！

    很快，船靠边，杨叶与中年剑修下了船。

    而这时，不远处迎面走来一名穿着黑袍的男子，黑袍男子看了一眼杨叶与北剑，然后直接出现在了船上。

    不一会，船与黑袍男子便是消失在了不远处。

    北剑笑道：“我们走吧！”

    路上，北剑笑道：“看你很疑惑，我与你解释解释。这天堂岛，其实是一个相互交流的地方，恩，简单来说，就是来的人呢，留下自己的武道感悟，或者强大的武技，在这里，你留下的武道感悟与武技越好，你就能够获得相应的更好的，也就是别人的武道感悟与强大的武技。当然，你能够获得什么样的武道心得与武技，全看你自己。除此之外，这里还有一些别的特殊服务，比如陪练，亦或者别的，哈哈”

    很快，两人来到了一座宫殿前，在北剑的带领下，两人进入了宫殿内，宫殿之中，人不是特别多，偶尔才能看到一两个人，但是这宫殿内，房间却是不少。

    杨叶打量着四周，有些好奇。

    很快，北剑带着杨叶进入了一间大殿，进入大殿后，北剑看了一眼杨叶，笑道：“祝你好运！”

    声音落下，杨叶面前的场景直接变幻了起来，渐渐的，杨叶四周漆黑一片，不过并没有持续多久，在他面前出现了一道光柱。

    这时，一道声音在场中响起，“阁下乃剑修，可留剑道感悟，亦或者剑技。如果阁下不愿，转身便可离去。”

    杨叶道：“有多少剑修来过此地？”

    那声音响起，“二十九位。其中，留下剑道感悟者，十九位，留下剑技者十位。”

    二十九位！

    杨叶沉默了片刻，然后他走到了那光柱前，他双眼缓缓闭了起来，在他手中，出现了一柄由意剑凝聚而成的剑，下一刻，他对着面前猛地就是一阵急劈！

    十三道斩天拔剑术！

    在杨叶施展出十三道战天拔剑术时，那光柱突然爆发出了一道璀璨的光芒，但是很快，那光芒便是暗淡了下去。

    杨叶不解。

    这时，一道声音在场中响起，“抱歉，此剑技没有资格留在此地。”

    没有资格！

    闻言，杨叶顿时有些尴尬了。

    虽然他刚才的十三道斩天拔剑术并没有加持剑域，但是，那威力也是不小了啊！

    然而却是没有资格留在这里！

    场中陷入了沉默。

    “十息后，阁下将会离开这里！”这时，那道声音又响了起来。

    显然，这是要赶人了！

    杨叶沉默了片刻，然后朝前走了一步，一步踏出，一股神秘的力量顿时出现在了四周。

    整个黑暗世界，杨叶能够清晰的感受到一切，包括那位说话的人！

    剑域！

    这时，杨叶面前的那道光柱亮了起来。

    光芒越来越盛！           
            