    第666章 神魔未死？

    那位强者被荒界众强者联手诛杀之后，黑色的血液洒落在了残缺祭坛之上，浮现出了一幅极为诡异的画面。

    无极宇宙，冰冷与枯寂。

    诸天神魔，踏立星河，祂们的身躯屹立天地之间，两方阵容对峙，惊骇众生！

    不知是何缘故，祂们在宇宙中爆发大战！

    神魔之战，太过于恐怖，他们挥手之间就能够崩灭一方星河，这一场大战，将宇宙打破支离破碎，在宇宙中漂浮的无数大陆、古星，全都被殃及，如镜子一般破碎了，浩瀚的宇宙星河都成为了诸天神魔的战场！

    残缺的祭坛之上，金色的光幕回放着万古之前的那个时代！

    神魔时代！

    在这一刻，那样一个传说中的时代，似乎被证实了，在万古岁月之前，天地间有那样一个时代，曾经有着一段辉煌的文明！

    金色光幕没有持续多久，不过这样一个简单的画面就足以令人震惊了。

    “真是惊世的发现啊……”

    随着金色光幕的消失，荒界所有人还处于震惊当中，这绝对是惊天发现，禁忌之山，乃是神魔时代的产物，万古岁月前还有着一个不为人知的辉煌时代，神魔时代，那该是一个有着怎样文明的时代？

    “逝去万古的神魔文明啊……”

    荒界之人也都是神往着，非常好奇那一段逝去万古的岁月，那个时代，天地之间竟然存在着强大的神魔！

    刚才金色光幕中的神魔之战，实在是太过恐怖了，即便是在场的圣帝强者也都是内心惶恐，更别说一般人了，着实是太过于惊心动魄了，那些神魔的强大完全已经超过了人类的认知水平，即便是人类中的圣帝强者都在神魔面前感到恐惧，可想而知那些神魔该有着何等毁天灭地之威！

    神魔大战，诸神黄昏，群魔绝迹！

    那发生在万古之前的大战，定然是造成了一场灭世的浩劫！

    神魔这样的存在，谁能够威胁到祂们？

    葬送神魔的。

    也只有神魔了！

    “神魔时代……”

    见到这金色光幕中的画面，秦尘也是内心震动，没有想到这座禁忌之山中竟然有着万古之前神魔时代的痕迹，真是让人觉得有些不可思议，在那不为典籍所记载的岁月中，依旧有着别样的文明存在，岁月长河中有着太多的不为人知。

    “这样的消息若是公布出去，怕是会震惊天下吧，在那久远的过去，天地之间有着神魔存在……”

    有人感叹不已，今日的发现是注定要进入史册的，这是对过去文明的探秘，对禁忌之山的解密，这座神秘大山的来历很多人都想要探寻，而今总算是有了答案。

    禁忌之山，是神魔大战留下的，应该就是当初神魔大战的一处战场。

    “有了刚才那画面，不难看出，禁忌之山是神魔时代的产物，应该就是万古岁月之前的一座神魔大战的战场，所以之前神庭之主的推测或许也没有错，浩瀚神州之上，像禁忌之山这样的存在可能也有不少……”

    有人这般分析道，联想到了之前的事情，之前，秦尘曾推测禁忌之山并非是荒界独有，外界肯定也存在，现在看来这种推测应该是没有错误，毕竟刚才那一幕所有人都看见了，无尽宇宙中，神魔大战，那一站惊天动地，将宇宙中无数的大陆、古星打得破裂……

    所以在此方天地之间，留下了类似于禁忌之山的战场应该不在少数。

    这些禁忌之地，是一个不曾被文字记录的时代留下的。

    “今日我们才探明了这座禁忌之山的来历，或许对于外界之人而言，早就已经知晓了其中的秘密……”

    又有人感叹着，神州浩瀚无比，荒界对于神州而言，实在是有些微不足道了，在场的基本上都是荒界的大佬人物，对于荒界在神州的位置自然是知道的，荒界如同粒子一般，太小了。

    “所幸这次深入禁忌之山收入不小，总算是搞清楚了这座禁忌之山的来历，倒是也不枉我们投入如此巨大的人力……”

    有强者说道，对于整个荒界而言，今日的发现自然是巨大的，解开了禁忌之山的神秘来历，同样也是让他们更加清楚知晓了这一方天地的秘密，万古之前，在那天地之间还没有人类存在的日子里，曾有着更加恐怖的存在主宰着这方天地！

    “如今初步窥探了禁忌之山的秘密，接下来，就更加要小心精神了，这里是神魔葬送之地，其中危险程度可想而知！”

    食神说话了，在提醒着荒界之人，要小心行事，这里很危险。

    “路线图上的线路还未走完，我们接着前行，大家小心！”

    食神说了一声之后，便是不再多言，继续前行，禁忌之山之行还没有结束，食神的先辈们曾在禁忌之山中走了很远的距离。

    已经走到了这里，自然没有人退出，禁忌之山中不知道还隐藏着什么，这里是神魔葬送之地，存在着万古之前的东西，所以这里的机缘也是外界比不了的，今日来此，探秘是其一，捞点机缘当然也是不能够少的。

    荒界之人从那残缺的祭坛上移开目光，跟着食神，继续前行，这禁忌之山中肯定是还有着不少秘密。

    禁忌之山，巍峨高大。

    这一次出世的高度前所未有，魔气将这座大山笼罩着，走在其中要格外的小心，不知道什么时候就会有致命的危险降临，就像刚才祭坛上的那位强者，服用死神花，有着超强战力。

    “你们说，万古岁月过去，那些神魔真的已经彻底消失在这天地间吗？”

    前行中，有人提出了这般问题，让得不少人都是疑惑起来。

    万古逝去，那些曾经主宰天地的神魔们，真的消失了吗？

    这个疑问，确实很值得思考。

    要知道，在这万古岁月间，虽说没有见到神魔的影子，但是类似禁忌之山这样的东西，一直都是在的。

    而且，禁忌之山，会时不时的出现在世间！

    并且，每一次禁忌出世，都是一个非凡的时代，就像如今这个时代一样。

    一个前所未有的大争之世！

    禁忌之山的每一次出世都会搅动风云，难道会是一个巧合？

    到底是什么力量让禁忌之山隐藏？

    又是什么力量让禁忌之山重现世间？

    “禁忌之山诡异的存在于这天地之间，莫非那些神魔并未真的远去？”

    荒界之人也是觉得这其中隐藏着秘密，只是无法解答，可若是神魔真的还未逝去，那这绝对就是令人惊恐的发现，神魔，那该是怎样的存在？一旦有这样的存在出世，那岂不是这神州的浩劫？

    前行间，荒界之人都在思索。

    不知前行的多久。

    这时，食神雨潇潇停了下来。

    “路线图已经到了尽头了……”

    雨潇潇说道，食神居的路线图到这里就结束了。

    接下来的路，没有了指示。

    (本章完)

