    259、昆仑山开

    又一个夜色降临，天空之中，一轮圆月银盘一般刻画其上，撒播的月华映照在昆仑山脉，弥漫在山脉之中的金粉在月华下有了一丝变化，开始慢慢变淡，就像是融化之后融入了昆仑山脉一般；

    金色慢慢消失，银色现象，和天空之中的月亮交互相应，色泽也越来越接近起来；

    刘浩挥手收了帐篷，朝着昆仑山脉行去，他感觉昆仑山脉今夜将会开启，散布在昆仑山脉四周等待的人类和妖兽，也同样心有所感，一一朝着山脉走去；

    待到昆仑山脉之中的色泽和天空之中的月亮色泽同步之时，整个昆仑山脉出现了一个海市蜃楼，高耸入云的山峰比比皆是；

    一开始，这幅景象十分宁静，半柱香之后，山脉之中出现了各种飞禽走兽，龙蛇飞舞，凤鸟翻飞，隐约可见云朵之中人影闪烁；

    又过了片刻，景象又有了变化，祥和的气息被彻底打破，方才还在对饮，转眼就相互厮杀，各种巨大的尸体掉落，漫天血水在天空之中染红；

    这些飞禽走兽也好，仙神也罢，相互攻击，浑然没有阵营之说，只要是出现在眼前，就是不共戴天的仇人一般，每一次攻击，都在改变这地形，高耸入云的山脉在这些人物手中更像是玩具，经不起几下折腾；

    厮杀一直持续了半个多时辰，整个景象像是快进一般，再次呈现的景象让刘浩暗暗心惊，山川不知被打碎多少，一派仙家之地转眼就成为废墟，尸体遍布? 血水流入河流? 猩红一片；

    天空之中，乌云盖顶? 闪电密布? 瓢泼大雨倒下，转眼又被纷飞的大雪替代? 春秋交替，沧海桑田? 景象之中不知经历了多少数月? 视觉之中，很多场景，都有着各种生物一闪而逝，像是新生命的产生? 又像是来了又走；

    这种场景就好像是被刻入下来? 一一展示给他人观看，不知过了多久，空中的海市蜃楼化作漫天光点落下，绝大部分没入眼前的昆仑山脉之中，些许部分不知飞往何处? 剩下的朝着昆仑山脉四周掉落下来；

    刘浩站立之处，一个光点滑落? 没入刘浩体内，眼前的景象就发生了变化? 就好像这个光点将刘浩强行拉入其他空间一般；

    没有什么空间通道，也没有感觉到一丝空间拨动? 这种感觉? 就好像自己本身没有变化? 变化的是四周的环境，一瞬间完成，待到刘浩反应过来，人已经进入一个全新的地域；

    眼前的场景，和脑海里的昆仑山脉有着很大的不同，在这段时期里，刘浩将整个昆仑山脉刻入在脑海之中，凭借着不同的地势结构和脑海之中的印象对比，几秒钟之内，就能让他知道身处昆仑山脉何处；

    一一比对过后，刘浩放弃了，眼前，必然不是自己印象之中的昆仑山脉，山川更高了，高到让他心升震撼，数万米山峰比比皆是，而数万米的山峰，在眼前只能算是山包，数十万米、数百万米山峰都不稀奇；

    这种感觉，就好像自己整个人都被缩小成了蚂蚁一般，周围都变大了万倍不止；

    很快，刘浩否定了这个想法，山峰变大了，但是树木的参照让他清楚的知道，自己的体型没有丝毫变化，他依旧是他，林木或许粗壮一些，这是生产了更长时间导致，也没有超出自己的预期；

    “这或许才是真正的昆仑！”

    刘浩自言自语说了一句，查看了四周环境，朝着一座山峰行去，一路上小心翼翼，不敢丝毫放下戒备；

    不知花了多久，刘浩踏上眼前大山的山腰处，朝着远方细细看去，视觉范围之内，山石林木四处可见，但生灵却没有一个，仔细的聆听一番，刘浩叹了口气，除了风声，数十公里范围内，没有任何一丝杂音；

    继续上爬，眼角之中，闪过一道柔和的光芒，刘浩停下脚步，朝着光芒处走去，扒开地面泥土，一个玄黄色的晶体呈现出来，拳头大小，抓起晶体，上面的泥土自然脱离，就好像不能沾染一般，润滑无比；

    “怎么感觉这个东西很熟悉的样子？哪里见过吗？不可能啊，见过的话肯定会记住，就算是书上看过也不可能忘记！”

    刘浩对自己的记忆力很自信，只是这感觉依旧十分熟悉，怎么回忆也想不起来；

    “算了，先收起来；”

    想不起来，也没办法，将这颗晶体收入鳞片空间，在地上又扒拉了一会，找到大大小小这样的晶体七八个，最大的也没有超过拳头大小，小的犹如玻璃珠一般，一一收入空间，刘浩精神力扫描了一会，才悻悻离去，继续攀登；

    他不知道，这几颗晶体一被他收入空间，就被空间之中石台上那颗龙蛋吸去，转眼就没入蛋壳之中，青色的龙蛋也变得更加富有生命力起来；

    龙战于野，其血玄黄！这是不知什么时间龙族留下的血液所化，也难怪刘浩感觉有些熟悉；

    有了这次收获，刘浩也将速度放慢了许多，精神力在四周扫描起来，还别说，林林总总让他找到了数十颗晶体，最大的一块，足有足球大小；

    攀上山顶，刘浩朝着四周巡望起来，连绵不绝的山峰在四个方向呈现，不知哪里是尽头，更不知道往哪里行进，空旷的山顶，呼啸而过的风吹过，整个天地似乎除了刘浩就没有其他生物一般，让刘浩产生了一种孤独感；

    “真是的，怎么会有这个想法！”

    处于谨慎，刘浩一开始没有飞行，而是贴着地面加速，最开始，还会扫描着地面，时间一久，也放弃了，不知走了多远，按照刘浩的预估之中，放在地球，以他的速度，这时间，足够从西疆走到中海了；

    这么长的路程之中，根本没有看到一丝人影，除了林木之外，一个生物也没见到，若非一路上收集各种晶体让他排解孤独，刘浩都感觉自己进入的到底是不是昆仑了；

    晶体，一路上倒是收集了不下数百，各种颜色都有，刘浩也不嫌弃，看到了就收入空间，反正有的是地盘放置；

    战在一座数万米的高山之上，刘浩极目眺望，配合着聆听，脸上闪过一丝笑容；

    “终于有一个活的了，不知道是什么呢！”

