    “真的吗？”

    听到此，左聪等人面色都带着惊喜，对于这次任务，他们感觉并不明朗，此刻也有些不知该怎么办？

    若救援的人真出了问题，这可如何是好，要知道那其中可是有主母的，救不回来，根本就无法交待……

    如果有平少爷的帮助，必然是没有问题，而且还有这么多人。

    “那感情好，多谢平少爷，有平少爷帮忙，必然是没有问题的。”

    左聪忙着开口。

    “这是份内的，是我应该做的。”

    王平也很着急，里面可是有他的二娘。

    二娘就是李清曼。

    这称呼的由来，还是根据谁先生的孩子，谁定的。

    虽然是二娘，但跟亲娘也没有什么差别，而且这还是父亲交待的任务，他责无旁贷，哪怕是挑起战争，也没什么顾虑……

    不多时，周边几支小队便集结而来。

    “出发！”

    王平下达了命令。

    几支小队共有几百人，全副武装，浩浩荡荡，也根本无法掩饰，直接杀向了黄兴镇……

    而此刻。

    在黄兴镇西街大战正酣，这一次太上教的准备太充足了，光是出动的官兵就有数百人，还有太上教大量高手，这样消耗起来，就有些顶不住了，毕竟他们的人数相比较起来，还是太少了……

    每个人都被纠缠住，应接不暇！

    虽说纪宁，颜顷两位高手都被李清曼拖住，但高手太多，将之团团围住，想要突围出去，真的是太难太难……

    就连准备出去的云霆宇，宫秋也被拦住了。

    虽说不是他们的对手，但人太多了，很明显就是用人海战术，哪怕是都死光，也要把这几个留下，这是死命令！

    “顶住！”

    “给我上！”

    都杀红眼了，太上教的人前赴后继，简直是悍卫不死的往上冲！

    “哈哈，你们去给我死！”

    一个老者状若疯狂的大喊，他的身上尽是血迹，还有很多血肉碎屑，当然他的身上也有很多伤口，已经是强弩之末。

    他是前去救援的人，也是武道高手，此刻受到了十多名太上教高手的围攻。

    双拳难敌四手，他已经有了必死之志，在临死前，他爆发出最后的力量，杀死五人，在这同时，他的身体也被数柄剑刺穿……

    人越来越少。

    每个人的面色都充满了绝望。

    曹正，这位地网在黄兴镇的负责人，也是区域主管，此刻也陷入了绝望！

    看来，逃出去无望了！

    他的身上也尽是伤势。

    李清曼面色由红润转为了苍白，同时对战两位武道宗师之上的高手，承受了太大的压力，这也是她，换成别人，根本就无法承受……

    但随着时间的推移，李清曼也落了下风。

    “哈哈，你终于不行了是吧！”

    纪宁大吼着。

    但内心却翻起了惊涛骇浪！

    这个女娃子，太强了！

    简直是生平难得一见。

    他可是宗师之上的高手，颜顷同样也是。

    以他们这样的实力，寻常人根本不可能敌的过，更别说以一敌二！

    可李清曼做到了！

    她所使用的招式有太一教的影子，但也不完全是，似乎是精简过的，每一招每一式都恰到好处，能够发挥出最大的威力……

    太强了！

    这样的高手，在大陆也能排在顶尖。

    纪宁知道，若只是他自己，现在应该已经被击杀了！

    幸好，他们是两个人。

    幸好，这一次准备充分。

    不过他也惊叹这些人的实力，竟然给他们造成这么大的损伤。

    这次出动的可都是太上教的精英弟子，最低也都是一流高手的水准。

    教主正在进行太上乱世的大计，正是用人之计，这些精英弟子可都是准备前往各国各地带领组织起义的。

    如果都付出这样的损失，还没能留住他们，可真的就没法交待了！

    不过，也应该没问题了！

    他们气数已尽！

    纪宁查看场中，但手上的攻势依旧不减，日月转轮飞舞旋转，杀机涌现！

    而另外一边，颜顷所使用的也不是常规武器，而是一支长鞭！

    这长鞭闪烁着金属寒芒，挥动间啪啪做响。

    但就是这样，他们的攻势也只能维持在这里，而无法前进一步！

    因为，有李清曼！

    她的表情始终平静，她的声音始终清冷。

    长袖善舞，银剑如蛇。

    剑光闪动，剑气纵横。

    每一次看来都凶险至极，但每一次都能化险为夷！

    回去！

    一定要回去！

    李清曼脑海中只有这一个信念！

    但同时对战两人，依旧是压力太大了！

    她其实已经做的够好了！

    “啪！”

    又是一道长鞭发出的声响，甚至感觉到在空气中都荡起了波纹。

    不可硬接！

    李清曼霎时间就做出了决定。

    在她躲避的瞬间，日月转轮向她围杀而来！

    接踵而至的攻击，即使是李清曼也应接不暇，使得胳膊被日月转轮边缘滑过，露出一片血肉……

    “看你能坚持到几时！”

    见得李清曼受伤，颜顷面色阴沉的说着，跟纪宁对视一眼，展开了更猛烈的攻击……

    “清曼坚持不住了！”

    此时宫秋和云霆宇二人已经打开一条通道，已经有了离开的条件！

    但看到李清曼受伤，宫秋惊呼出声。

    后方不断有人涌过，若是不抓住这个机会，想要离开就不可能了……

    但在这一刻。

    云霆宇和宫秋对视一眼，瞬间就做了决定！

    “哈哈！”

    “我云霆宇岂是丢下别人，自己存活的人！”

    他大声道:“哪怕是死在这里，也不能留下清曼！”

    “没错！”

    宫秋开口道:“我把他们挡住，你去帮助清曼，要死也要死在一起！”

    “要死也要死在一起！”

    云妍也在轻声呢喃着。

    她的面色苍白如纸，本已经受伤的她，却不得已拿起武器跟敌人对战，伤口早已经崩裂……

    “杀！”

    “杀！”

    “师公，您怎么不走？”

    李清曼面色惊疑。

    “你都叫我师公了，我怎么可能留下你走了？”

    “哈哈，云霆宇你是来送死的吗？”

    “哼！”

    “纪宁，就算我云霆宇实力受损，也不是你们能够打败的，还是让天问亲自来吧！”

    场面极其惨烈，既然已经无法离开，那便杀吧，尽全力的杀，直至最后一刻！

    所有人都已经存了必死之志！

    而就在这时，王平来了……

