    光头男子脸色瞬间阴沉下来，眼中闪烁着愤怒。

    身为这个剧组的负责人，前前后后去了几十个地方取景拍摄，均受到上宾、贵客一样的待遇，只要提及剧组投资人，无论是谁都会给几分薄面。

    但让他没想到的是，眼前这个姓秦的青年男子态度如此恶劣，一点面子都不给他！

    甚至都不让他把话说完！

    “秦老板，这不过是一件小事，凡事都可以商量，年轻人别动不动就发火，小心惹了不该惹的人，到时后悔莫及啊！”

    光头男子冷笑道。

    “你这算是威胁秦某吗？”

    秦淮目光一冷，淡淡的道。

    “你说是就是吧。”

    光头男子同样一脸冷笑。

    啪！

    然而，光头男子话音刚落，脸上就挨了一巴掌，打的他口吐鲜血，整个人飞出去重重的磕在地上，两个门牙都磕掉，鲜血止不住的往外流。

    这还是秦淮没有用力，否则的话一巴掌下去就能将其拍死。

    “你竟敢动手打我！”

    爬起来后，光头男子手指秦淮，暴怒道。

    羞辱！

    前所未有的羞辱！

    一向受人吹捧、尊敬的他，何时受过这样的羞辱，而且还是当着众人的面被打，这让身为剧组负责人的他丢尽了脸面。

    “打你又怎样！”

    啪！

    秦淮反手又是一把掌甩了过去，光头男子只觉得眼冒金星，脸颊传来钻心的疼痛，刺激之下才没有晕过去。

    一旁的王经理战战兢兢，眼底闪过怜悯和复杂。

    他怜悯的是光头男子不识好歹，敢招惹秦先生，被打也是活该。复杂的是，他没想到秦先生连一点面子都不给对方。

    那可是陈导啊！

    娱乐圈有名的大导演啊！

    换做其他人怕是早就热情的招待，更别说动起手来。

    “秦先生的脾气还真是古怪，说动怒就动怒......”

    想到沈小姐临走前对他所说的话，王经理心中又是一阵叹息，他不知道留下来伺候这位脾气古怪的老板是对还是错。

    这边的动静自然也引起了不远处剧组的注意，不少人凝目看了过来，指指点点着，其中一个身穿牛仔夹克的青年男子看到光头男子被打，快步走了过来，先是看了一眼已经肿成猪头的陈导，随后才扫向秦淮，上下打量起来。

    “怎么了？”

    吕磊问道。

    “吕经理，这秦老板不让我们在这里拍摄，还动手打人！”

    光头男子目露凶光，恶狠狠的道。

    吕磊可是剧组投资人派来的，从某方面来讲就代表着投资人的身份，打他的脸就等于打投资人的脸。

    身为投资人的代表，他相信吕磊绝不可能坐视不管。

    “秦老板？”

    吕磊嘴角微微上翘，带着一抹嘲讽，“你可知你动手打的可是娱乐圈鼎鼎有名的陈凯旋陈导？”

    “你可知这是天昊传媒投资的？”

    “你可知你闯了多大的祸？”

    一连三问，只要不是傻子白痴，定然听说过陈导和天昊传媒，知道这代表着怎样的含义。

    “这样吧，你给陈导跪下道个歉，这件事就这么算了。”

    不等秦淮开口，吕磊略一沉吟，开口道。

    这么多人看着，他自然要先给陈导找回脸面，至于陈导被打这件事，等这部剧拍摄完后再找秦淮算账不迟。

    “你算什么东西，在秦某面前也敢指手画脚！”

    秦淮面无表情的看向吕磊。

    敢用这种口吻跟他说话，还真把自己当个人物了！

    啪！

    不等吕磊反应过来，秦淮一巴掌直接扇了过去，对方显然也没有料到他会出手，下意识想要躲开，结果却眼睁睁的看着巴掌落在自己的脸上。

    这一刻，他才切身的体会到陈导的痛楚！

    脸颊是火辣辣的疼，心中则是被羞辱的疼痛！

    只是他不知道的是，如今站在他面前的可是让整个武者圈都为之颤抖的强大存在，他一个连武者都不知道小人物，又怎么可能躲开宗师强者的巴掌。

    “你......”

    吕磊手指秦淮，面容狰狞。

    身为天昊传媒老板指定的投资代表人，他万万没想到有一天也会有人敢打他的脸，这分明就是不把他背后的老板放在眼里。

    “跪下！”

    然后，吕磊刚说出一个字，耳边传来一声暴喝，紧跟着脑海似炸裂一般，一股难以想象的威压从天而降，没有任何抵抗之力，直接噗通一声跪在了地上。

    一同跪在地上的还有陈导！

    比起吕磊，他更是不堪，额头冷汗直冒，浑身都忍不住的颤抖，仿佛有一座大山压在他身上，让他喘息不过来。

    吕磊面容狰狞，双手撑着地面，哪里肯屈服，拼命的抵挡着这无形威压。

    结果，整张脸与地面来了个亲密接触，身体仿佛散了架一样，瘫软在地上，连抬头的力气都没有。

    “爸爸......”

    小家伙捂着眼睛，一副不敢看的害怕表情。

    “萌萌不怕，爸爸在教训坏人呢，对待坏人，绝不能心软哦。”

    秦淮将小家伙抱在怀里，笑着道。

    “爸爸，我知道了！”

    小家伙似懂非懂的点了点头，不过还是不敢直视趴在地上不住咳血的吕磊。

    “王经理，命人把他们抬走，记住，没有我的允许，除了每天招待的三十位游客外，多一人都不能放进来！”

    秦淮对王经理吩咐一句，才带着小家伙去西面的菜地转转。

    这边，不用王经理叫来人手，剧组就来人将两人给抬走，剧组两位最主要的负责人都受了伤，拍戏的事情自然无法进行，在副导演的指示下，众人纷纷上车离去。

    不过对于秦淮粗鲁的暴打陈导和吕磊两人，则成为众人饭后茶余的谈资。

    纷纷猜测着秦淮的身份。

    而这件事很快就被天昊传媒的老总常辰龙给知道。

    华夏经济城市中心天海市，一栋高楼大厦豪华装修办公室内，身着背心的常辰龙正在打着沙袋，旁边则是站着一个身着职业装的高挑美女。

    等常辰龙卸去拳套后，高挑美女将手中的毛巾恭敬的递到面前。

    “常总，杨副总已经在外面等候多时了，说是江海市那边的剧组出了点状况。”

    递过毛巾后，高挑美女言简意赅的将秦淮打陈导两人的事情说了一遍，然后默默的等待着常总的指示。

    刚感受到常总双眼迸发的寒意，高挑美女忍不住打了一个激灵，下意识的低下了头，不敢直视对方的眼神。

    身为常总的秘书，她很清楚常总的脾气。

    眼睛流露寒意，代表常总愤怒了，有人要遭殃了！

    “我还有个会议要开，你告诉杨副总，让樊虎去江海市一趟，该怎么办就怎么办，我常辰龙的脸可不是随随便便被人打的！”

    将毛巾扔给秘书，常辰龙穿上西装，头也不回的离去。

    直到他的身影消失，高挑美女才松了一口气，来到办公桌前拿起电话很熟练的拨了出去。

    “杨副总，常总的意思是让樊虎去一趟......”

    “樊虎？我知道了！”

    电话那头传来一位中年男子的声音，语气并没有太多的意外，似乎早就猜到了一样，说完便挂断了电话。

    “也不知道那姓秦的吃了什么熊心豹子胆，连常总的人都敢打！”

    高挑美女放下手中电话，轻声呢喃着。

    她自然也知道樊虎这个人，在公司的地位很特殊，除了常总能够指挥的动，谁的话也不放在眼里，哪怕常总的儿子也是如此。

    不过让她好奇的是，只要常总派樊虎去处理事情，没有什么事情是处理不好的。

    对于那位江海市姓秦的小子会遭受怎样的下场，她并没有在意，也不关心，而是打电话叫来清洁工，将这里重新打扫一遍。

    她的日常任务就是照顾好常总的日常生活，绝不能让常总有半分不满。

    这边，江海市市医院病房内。

    陈导和吕磊两人躺在病床上，脸上缠着绷带还打着点滴。

    来到医院后，他二人便将此事上报给了公司，等候着公司的决定。

    不多时，吕磊就接到了公司杨副总打来的电话。

    “好，太好了！”

    得知常总派樊虎来江海市，吕磊激动的坐了起来，双眼都迸射出兴奋和激动。

    “吕经理，常总怎么说？”

    见吕磊这么激动，陈导连忙问道。

    “陈导，这口恶气出定了，常总已经派樊虎来江海市了！”

    吕磊笑着道。

    “樊虎！！！”

    闻言，陈导双目忍不住一缩，露出吃惊的表情，随后也跟着激动起来，只要是娱乐圈有名气的人，大多都知道天昊传媒常辰龙有着一个厉害的保镖樊虎。

    据传常辰龙早年创建天昊传媒被人打压，就是樊虎一人出面解决，直接杀到对方总部，将对方老总打残，然后在数十号人注视下扬长离去！

    而他也有幸见过樊虎一面，更是亲眼见过樊虎一拳将水泥浇筑的墙壁打穿个窟窿！

    从此才知道常总身边跟着这么一号人物！

    “樊虎来了，那姓秦的只有跪地求饶的份，敢打我脸，我要把他脸皮扒了做成标本！”

    陈导恶狠狠的道。

    “陈导，你这癖好还真是不一般啊！”

    旁边病床上，吕浩冷笑道。

    陈导的癖好他也有所耳闻，喜欢收集人体标本，只是从未亲眼见过。

    “这么好的一张脸，若是能制作成标本，绝对是一件非常完美的艺术品......”

    陈导笑着应道，脑海似乎已经在幻想着他趴在玻璃前欣赏那张完美脸皮艺术品的画面。

    倘若有其他人在此，定然被他嗜血、邪恶的表情感到头皮发麻。

    ......

