    一艘旗舰朝着他们航行而来，看到船首上立着的青年，范佟脸色一变。

    这青年瘦削如铁，却目光如炬，当他冲着自己看来时，范佟不由毛骨悚然，对方的眼中蕴含着强烈的杀气。

    “许峰！”

    范佟咀嚼着这个名字，脸色有些不好。

    三大商号龙王堡，聚宝斋和天心阁不相上下，彼此之间虽不说势同水火，却也是竞争激烈。

    三大商号背后各自都有势力在扶持，却都是出自一族，而且这一族被唤作神族，同样是三千世界的古族之一。

    在至尊龙殿之前，神族还排不上什么号，在三千世界，也只是一个小族，跟那些金翅大鹏没有多大的区别。

    神族之所以崛起，还有赖于至尊龙帝易浩然，因为他是人族！

    而神族以前也不叫神族，就叫人族。因为易浩然的缘故，人族在至尊龙殿的时代里，得到了最大的利益，一举从一个小族，跃升为古族，并掌控了三大商号。

    至尊龙殿毁灭后，人族改姓为神族，三大商号也掌控在了新的神族手中，并且以长生殿马首是瞻。

    神族当中有无数的分支，这又衍生到了三大商号，而许家在神族当中可是大世族，在龙王堡内，占据着很大的份额！

    但无论是龙王堡，还是聚宝斋，体系都差不多，他们将三千世界的每一处，都分了区！

    掌控一区者，便称之为域主，而在域主之下，还有无数的开拓者，这些开拓者有很大的权限。

    他们除了开拓业务之外，还兼顾搜集各种资源，同样也负责跟各个区域的土著们打交道！

    在九渊魔海，三大商号各自都有一位域主存在，除此之外，域主之下还有无数的开拓者，范佟就是聚宝斋在九渊魔海第二层的开拓者！

    对应的龙王堡开拓者，是另外一个，范佟根本不怎么放在眼里，因为聚宝斋掌控了九渊魔海大部分的区域，跟海皇的关系也极好。

    除此之外，连海盗们的关系也搞的非常好，所以这海上大半的商船，都属于聚宝斋！

    可这并不意味着龙王堡和天心阁就放弃了九渊魔海，恰恰相反，他们各自都在九渊魔海内，投入了巨大的资源！

    因为这里出产的血精石有着三千世界里，最独特的妙用，不但可以炼丹，而且可以炼体！

    而九渊魔海的特性，让生长在这里的海荒兽，也是有特殊之处的，比起寻常的荒兽，这里的海荒兽气血更充沛，其内丹的效用，也是其它世界所不能比拟的。

    更不用说，九渊魔海的九层里，物产丰富，至今为止还有许多未知的区域都没有开发出来，尤其是海底！

    正因为如此，在九渊魔海三大商号的竞争非常激烈，各自都想拿下更多的生意，自然也避免不了许多的摩擦。

    范佟敢接下那座岛，并与龙王堡对抗，就是因为在这九渊魔海内，他聚宝斋根本就不怕龙王堡搞事。

    可面对眼前的许峰，范佟确实有些畏怯，因为对方并不是第二层的开拓者，他是第五层的开拓者。

    此前因为那处海底的血精石矿脉，他跟许峰打过交道，这个家伙十分霸道，一副势在必得的样子！

    这也是为什么范佟会让易阡陌尽快炼制出那丹药的原因。

    而范佟一开始也没有期望易阡陌一定能搞出来，主要还是结个善缘，但他没想到，易阡陌真的搞出来了。

    他这边可以说是赚大发了，有了这丹药，他就可以在龙王堡之前，开拓出那处矿脉，只要他先开拓出来，那矿脉就是聚宝斋的了。

    这也是三大商号为了避免恶斗，而定的规则，谁先开拓，那就是谁的！

    但他真正畏惧的，并不只是许峰的霸道，还有他的能力！

    这家伙跟许秀不一样，许秀是许氏嫡子，但许峰不是，他只是一个庶出，而且还是嫡系的庶出，是旁支的庶出！

    按理说，在许氏这样的世族内，许峰出人头地的可能性微乎其微，可他没想到，许峰竟然硬生生的闯出了一条路来，得到了当代许氏家主的认可！

    他在三千世界各界的成绩都非常耀眼，来到九渊魔海就是为了破局的，对方一来，就抢走了他们很多大生意，得到了海皇那边的绝对信任，跟海盗们也建立起了联系！

    各方势力对许峰，都非常的满意。

    “范佟！”

    许峰的船停了下来，隔着老远他便感觉到，那瘦削的身子当中传来一股强烈的压迫感，“告诉我，你来此作甚！”

    在许峰的眼里，范佟感觉到的是杀气，仿佛一眼不和，对方就会把他们给全灭了！

    范佟仔细一想，明白了许峰在此地的意图，他回应道：“我来这里找一座岛！”

    “你的人不是进入了那座岛吗？”

    许峰直接问道，“许秀死了，家主震怒，无论是岛还是凶手，我们都要，如果聚宝斋敢插手，我便当这是聚宝斋，下的战书！”

    在许峰的威逼之下，范佟有些发怵，原本准备好的说辞，一句话都说不出来。

    他们的船被放了出来，龙王堡的战船封锁了整片海域，无论是谁都不允许入内！

    离开那片海域数百里，范佟这才回过神来，他一拍桌子站了起来，怒道：“该死，老子竟然被他给吓住了！”

    若是以往，他肯定纠结人马跑过去找回场子。

    但范佟很清楚，那座岛应该已经不在那片海域，易阡陌早就溜了，要不然他不可能从另外一片区域出来。

    “大人，现在怎么办？”

    属下问道。

    “回去！”

    范佟说道。

    “不找琉璃岛了吗？”属下奇怪道。

    “找什么找，这个姓许的放我们出来，目的就是为了让我们帮他找到琉璃岛真实的位置，我虽然被他唬了一下，却还不至于上他的当！”

    范佟说道，“该死，易阡陌这个家伙到底图什么？我可是给了他七千万啊，七千万都不卖，那岛上又不是有你一家老小！”

    但他没有纠结于此，决定先返回凤阳城再说！

    正如范佟所料，许峰率领着战船，就跟在范佟他们的身后，在确定了范佟他们方向是去凤阳城后，便只是派船跟踪，主力立即返回了。

    “大人，我们已经搜遍了，这片海域根本没有那座岛的存在！”

    属下说道，“会不会，那座岛早已经被火龙水师的人给摧毁掉，沉到海底去了！”

    “不可能！”

    他旁边一名老者说道，“那座岛，看似只有几十里方圆，可实际上至少在上千里方圆，我刚从那里出来，我会不知道吗？”

    如果易阡陌在这里，定会发现这老者正是逃走的许管家！

    “管家说的不错，那座岛还在，只不过，已经失去了踪迹！”

    许峰坚定的说道。

