    水并不辛辣，反而有些甘甜，比之天逆灵液的无味有不同，只不过这酒水入腹后，即刻化作阵阵热流，转眼间便流转全身。

    王林能清晰的感觉到，体内灵力，居然有所增长，不由得一怔。

    程贤哈哈一笑，在不远处一边随着灵猿的跳跃起伏，一边回头说道：“这可是我师父专门为炼丹而准备的灵泉之水，放眼整个楚国，这种水并不常见。被我偷出不少，用这两只灵猿珍藏多年的果子泡成酒水，兄弟，要是别人，我根本就不给他喝这等好东西。”

    此话一出，那两只灵猿顿时咆哮几声，露出强烈的愤愤之色，显然对程贤的作法，颇为不满。

    时间不长，在这灵猿的绕路下，原本应该距离不近的东苑，慢慢的出现在王林眼前。

    这整个东苑，与南苑截然不同，它完全的飘在半空，被云层覆盖，若非仔细去看，根本就无法看到其内那通体白玉制作而成的阁楼屋舍。

    一只只仙鹤在云层中飞舞，穿梭于白云之间，一阵阵如同仙曲的妙音，从这东苑之内飘出，甚至于，临近这东苑之后，阵阵芬芳之香，徐徐从天间散开。

    程贤痴痴的望着半空中的东苑，许久之后叹了口气，喃喃自语道：“这云天宗几乎所有的女修，都是在这东苑之内，这里面得有多少美女啊，要是我程贤能在这东苑住上个一年半载，一一近得香泽，此生足矣。”

    王林目光微闪，对于程贤的自语置若罔闻，他一眼就看到，这飘在半空的东苑之下，有着一个极强的禁制，此禁制的作用，显然就是让这东苑飘起，除此之外，还有一定的障眼之术。

    就在这时，一队仙鹤从云层间飞出，其上坐着七八个少女，这些女子一个个貌美如花，身姿凹凸有致，尤其是当前一女，此女颜略胜一筹，她乘着仙鹤来到程、王二人身前后，娇斥道：“东苑禁地，严禁入内！”

    说完这话后。她眼睛狠狠地瞪了程贤一眼。凶巴巴地说道：“程贤。你怎么又来了。我告诉你。若是再来纠缠彤师姐。休怪本姑娘对你不客气！”

    程贤撇了撇嘴。一边摸着身下灵猿地毛。一边好整以暇地说道：“程灵。怎么说咱们也是一个村子出来地。何必呢？你小时候我还抱过你呢。你不记得了？我可清楚地记得。我抱你时。你还往我身上撒了泡尿呢。”

    王林听到这话。顿时一拍灵猿头部。那猿猴也是通灵。立刻向后退了几步。

    只见半空中那个少女。小脸立刻红了起来。但很快就变成了青色。双眼冒出滔滔怒火。身体颤抖地一拍储物袋。顿时飞出三把飞剑。此女怒斥道：“你还说。我和你没完！”

    那三把飞剑如同闪电一般。迅速向着程贤疾驰而来。

    程贤身子一倒。躲过飞剑后右手一翻。拿出一块玉简。灵力微吐。顿时形成一道光幕防在四周。与此同时他嘴里依然调侃道：“别生气嘛。不就是撒泡尿么。没事。贤哥哥我不介意地。你要是喜欢。现在尿……”

    这一次没等他说完，那女子已然怒极，银牙一咬，左手蓦然一动，其手腕上拴着三个铃铛，此时在她一晃之下，顿时出阵阵清脆的铃音。

    王林目光一凝，这一次他坐下灵猿不待他吩咐，便立刻又退后了几步，与此同时王林右手暗中一动，打出一道禁制横在身前。

    这一切都是在极快的时间内完成，几乎就是那程姓女子手腕挥动的瞬间，王林便做完了这一切。

    此时，阵阵清脆的铃声，蓦然出现，这铃声初始尚还微弱，但很快，便越来越大，最终几乎化作道道春雷般，轰轰然的落下。

    那程姓女子显然气极，连同与程贤一起的王林也恨了上，在她看来，能和这云天宗三害之一地程贤走在一起，定然也不是什么好东西，于是这攻击，有一半，是向着王林席卷而去。

    程贤惊呼一声，苦笑起来，暗道这一次玩笑开大了，这小丫头不念儿时一泡尿的旧情，居然用了云铃。

    他身前的那道光幕，在轰轰然落下的铃声攻击中，晃动了几下后，便立刻崩溃掉，程贤深吸口气，张口吐出一道黄芒，这黄芒一现，顿时化作一个小型的丹鼎，阵阵药香之气从其内散出，几乎是在瞬间，便化作了一只灵猿。

    这灵猿的身体并不庞大，但却有股滔天的凶气从他身体内散而出，此物一现，程贤坐下的那只猿猴，顿时怒吼一声，把其身上的程贤猛地甩开，噗通一声跪在地上，冲着那药香之气化作地灵猿磕起头来。

    与此同时，王林坐下的那只小猿猴，也是一样，只不过王林并非如程贤那般被甩开，而是自行落下。

    丹鼎药香之气化作的灵猿，对于那轰然而来的铃音，根本就不在意，他腹部胀起，蓦然间吹出一口气，顿时那些落下的铃音，一个个全部被席卷而回。

    程姓女子立刻面色苍白起来，喷出一小口鲜血，恶狠狠的盯着程贤。与此同时，她身后的那些姐妹，也一个个怒斥起来，纷纷祭出法宝。

    至于传到王林身边的那些铃音，则是在王林身前突然一滞，随后诡异的无声无息的消散掉。王林修为虽低，但其眼力以及禁制仍在，区区一个筑基期地小丫头释放的法宝，他还是可以凭借禁制阻拦地。禁制所选之点，全是那铃音攻击的薄弱处。

    药香之气化作的灵猿，蓦然间转过头来，颇为诧异的看了王林一眼后，其身体便重现消散，最终再次成为丹鼎，被程贤一吸之下重新吞到了嘴里。

    “别动手，我可不是来打架的，我是陪他来找人地，唉。”程贤苦着脸，暗道这一次看来又无法混入其内了，都怪自己这张嘴，若是刚才不招惹那程灵丫头，何必会有现在的苦恼。

    “找谁？不会是彤师姐吧！”程灵从储物袋内拿出一粒丹药服下后，面色恢复正常，看向王林，冷冷地说道，其目光中，露出深深的厌恶之色。

    王林神色如常，扫了此女一眼，缓缓说

    在下找地，不是彤师姐。”

    “他要找的是罗月！”程贤连忙在一旁抢着说道。

    程姓女子眉头一皱，看向王林，凶巴巴地说道：“你找罗月师妹什么事情？”

    王林轻笑，望着对方，说道：“与你何干？”

    此女双眼涌现怒意，但很快便压了下来，轻哼一声后，右手在储物袋上一拍，从其内飞出一枚玉简，她握在手中略一凝神，便向后一抛，那玉简顿时化作闪电迅速飞向天空云层之中地东苑内。

    做完这些，此女目光转向程贤，恶狠狠的说道：“程贤，我告诉你，你若是再提那些事情，我就回家去告诉你爹，说你欺负我！”

    程贤一怔，脸色微变，连忙陪笑道：“何必呢，表妹，咱们俩谁跟谁啊，是不是，你小时候我……”说到这里，他连忙收口，看见程灵面色再次改变后，连忙又道：“我可是特别照顾你啊，什么好吃的，好玩的，不都是我给你弄的么？表哥我今天来，真的是陪他找罗月……恩，顺便来看看表妹你。”

    程灵轻哼一声，瞪了程贤一眼后，便不再理会他，而是与身边姐妹，低声说着什么，其目光时而飘向王林。

    程贤暗叹一声，来到王林身边，冲他苦笑，低声道：“兄弟，都怪我这张嘴，唉，没办法，我一看到这丫头，就忍不住想要奚落她一番，没想到今天是她当值，早知如此，咱们真不如明天来呢。”

    王林神色平静，缓缓说道：“该帮的我都帮了，一会无论罗月出不出来，都算是我完成了对你的承诺。”

    程贤叹了口气，右手一拍储物袋，拿出一块传音玉简，扔给王林后正要说话，但就在这时，突然半空中东苑内飞出一只仙鹤，一个美妙绝伦的少女坐在其上，此时她睁大了眼睛，不可置信的望着地面上地王林。

    待飞近后，此女身子一跃，从半空落下，诧异的对王林说道：“你来找我？”

    此时那程姓女子，皱着眉头说道：“月师妹，你认识此人？”

    罗月连忙转身说道：“认识啊，师姐，他是与我同时进入门派的。”

    程姓女子再次扫了王林一眼后，又以眼神警告了程贤，这才与其他姐妹远远的离开，地面上，此时只剩下了三人。

    “你怎么知道我叫什么名字？”罗月眨了眨眼睛，看都不看程贤一眼，只是望着王林，又问了起来。

    王林沉吟少许，平淡的说道：“若是你方便，带此人进入东苑，若是能看到那彤师姐最好，若是看不到，就算。”说完，他头也不回的转身离开，留下程贤与罗月二人呆呆的站在原地，怔怔的看着王林的背影，许久说不出话来。

    “什么嘛，把我叫出来，就为了这事？”罗月一跺脚，高声娇嗔道。可惜，王林没有回头，其身影渐渐远去。

    程贤暗叹，心道这王林兄弟果然是个高人啊，放着眼前这么个小美女根本就无视，这等境界，怕是自己此生都无妨望及。

    “月月师妹……师姐，您老人家现在有时间么？我和王林兄弟那可是好哥们，他入派后多亏我照顾有佳，您看他刚才说地那番话，能否帮个小忙啊？”程贤深吸口气，一脸赔笑的对罗月说道。

    “你才老人家呢，哼。”罗月扫了程贤一眼，不满的说道，说完后，她狠狠的瞪了一眼王林消失的方向，嘴里了嘀咕了几句后，转身手腕铃铛一晃，顿时一只仙鹤从半空飞来，落在她的身边，此女轻身一跃，便站在了仙鹤之上，腾空飞起。

    程贤苦着脸，唉声叹气。但就在这时，半空中传来罗月银铃般动听的声音：“你自己跟着吧。只此一次，下不为例。”

    程贤顿时欣喜，连忙起身跟在仙鹤之后，向着东苑而去。

    再说王林，离开了东苑之后，一路回到了所在的北苑庭院，进入院子后，其内没有任何变化，他临走前设置的禁制，也没有任何被触的痕迹。

    回到院子后，王林拿出李慕婉给他地丹炉，放在了房间内，随后再次开始了炼丹、修炼的生涯。

    他知道自己时间紧迫，必须要尽快把修为提起，他不愿与李慕婉相认，毕竟事隔多年，昔日地情分，此时到底还剩下多少，王林分析不透。

    在没有达到元婴前，王林不打算暴露身份，否则的话，一旦这里面出现变故，那么好不容易获得地云天宗身份，很可能会毁于一旦。

    所以，之前王林才没有相认，而且在他看来，200年的时间，物是人非，实在没有必要再去强行改变一些事情，这一切，还是顺其自然为好。

    至于李慕婉知道他之前肉身的名字马良，这一点也很好解释，毕竟200年地时间，只要有心之下，任何事情都可以打探清楚，而且区区一个名字，也并非多么重要之事。

    当然了，若是李慕婉打探到他叫王林，那么这里面就有古怪了。

    对于李慕婉，王林心底有种复杂的感觉，实际上从他踏入修仙之途地一刻，一直到现在为止，所遇女修虽多，但李慕婉却是唯一一个与他一同居住了数年之久的女子。

    事实上对于此女，王林也曾有过心动，但这种感觉几乎是刚一出现，便被他强行抹去。

    此时此刻，再次遇到了昔日故人，王林心底极为复杂。在房间内沉默许久之后，王林轻叹一声，收起种种琐碎之念，静心修炼起来。

    时间慢慢过去，一晃又是数月。

    周林地闭关仍然没有结束，在这数月的时间内，王林地炼丹之术，得到了长足地进步，只不过他对于炼丹，或许真的没有太多天赋，在李慕婉赠送的丹炉使用了九十三次后，才成功的掌握了地火的操控。

    于是，他开始按照玉简内留下的一些丹方，开始炼制丹药，周林的玉简内记录的丹方，全部都是半品灵丹。

    利用院子的灵草，王林一一尝试，但炼丹地失败率太高，几乎每十次中，他只能有一次成功，甚至有时候，连一次都不到。

    若是这么下去，那么庭院内

    材料即便再多，也承受不住如此挥霍使用。

    最后因为有一味草药已然用尽，王林沉吟之后以灵液代替，但让他没想到的是，居然炼丹成功。

    而且并非是只成功一次，只要是炼丹中参加了灵液，那么其成功率，就会提高到一个不可思议的高度，几乎十次中，有九次会成功，王林尝试了多次之后，已然确定这灵液的又一个作用，可以增加炼丹成功率。

    如此一来，加上灵液与天逆珠子的叠加作用，他的修为，不断地攀升，已然达到了凝气期十五层，距离筑基，只差一丝。

    王林现在已然清楚的记得，当年本尊筑基时，无论尝试多少次，均都是以失败告终，最后司徒南曾说，只有三个方法，一是获得筑基丹。二，则是使用魔道神通之术夺基**。三，需要有一个元婴期以上修士，亲自灌功输法，助其成基。

    筑基丹太过少见，元婴期修士也不可能助他成基，于是，当时的王林，选择了魔道神通夺基**。

    其夺基的目标，种种阴差阳错之下，选择了藤化元之孙藤厉！

    此时，他分身再次处于这个阶段，只不过这次，他不需要使用夺基**，也不需要有元婴期修士助其成基，因为他已然掌握了炼丹之术。

    只不过这筑基丹地丹方，却不是那么容易获得，原本此丹应该是师父炼制后赠送徒弟，但此时周林正在闭关，他无论如何也想不到王林在不到半年的时间，就从一个凝气期三层地刚刚入门，一跃达到了凝气期大圆满境界。

    这一日，王林在院子内沉默少许，右手一翻，拿出当日程贤给他的传音玉简，这数月的时间，程贤来过数次，每次都会与王林长侃一番。

    按照程贤的说法，那次在罗月的暗中指引下，他终于再次看到了彤师姐，并且与其相处地颇为愉快。

    王林神念一沉，在传音玉简内留下音讯后伸手一抛，那玉简顿时穿梭而走，王林也不心急，静静的盘膝坐在院子内，等待程贤。

    时间不长，远处传来几声兽吼，紧接着，一只灵猿速度飞快，从远处迅速跳跃而来，直接从院子外跳了进来，程贤坐在灵猿上，看到王林后立刻笑道：“兄弟，找我何事？”

    王林抬头，缓缓地说道：“你可有筑基丹的丹方？”

    程贤一怔，说道：“筑基丹是一品灵丹，不是我等可以炼制地，那玩意的丹方我没有。”

    王林眉头微皱，暗叹一声，心道只有再次去寻李慕婉了。

    “不过，既然兄弟你开口了，我怎么也得帮忙是不，我虽然没有，但我师傅那里定然拥有，你等我三天啊，三天内我定然可以偷到手！”程贤得意地一笑，又与王林闲聊了一会后，他抬头一看天色，立刻说道：“今日彤师姐约我出来见面，兄弟咱们先不聊了，我走了！筑基丹方你放心就是，包在我身上。

    ”说着，他颇为兴奋的坐着心不甘情愿的灵猿，匆匆的离开。

    时间没有如同程贤所说那般需要三天，在第二天中午，程贤没来，来的是那只大一点的灵猿，此猿在王林庭院外吼了几声后，扔下一枚玉简转身离开。

    待王林出来时，看到的只是那灵猿的背影，蓦然间，王林双眼目光一凝，他盯着那灵猿快要消失地身影，立刻现了不对，此猿右脚明显有伤，行走之间有些不太自然，似乎不敢用力。

    王林低头拿起玉简，沉吟少许后，转身回到庭院。

    接下来的十天时间，王林几乎全部用在了炼丹之上，筑基丹是一品灵丹，以王林现在的炼丹之术，想要练成，失败率极大。

    但是在放入了灵液后，成功率顿时提升了不少，只不过比炼制大培元丹，却是有些不如，培元丹在加入灵液后，十中有九可以成功，而筑基丹则是十次中，只有五六次可以成功。

    王林沉吟少许，他分析，这灵液对于增加炼丹成功率，显然是品质越高的灵丹，其作用就越小。

    不过天逆珠子本身并没有五行齐全，这几百年的时间，王林也曾寻找过其所缺少的那些五行，只不过这种五行实在太难寻找，要知道当年的火属性大圆满，可吸纳了一只荒兽才达到。

    如此一来，想要补齐剩余的金、木、土三种属性，实在太过困难，最起码到现在，王林没有现任何比较有效的方法。

    这里面只有水属性比较容易，除此之外，木属性也尚可，最起码，到现在为止，木属性虽说没有圆满，但天逆珠子上却是出现了七片树叶。

    除此之外，金、土两个属性，却是没有半点动静。王林也曾用过一些方法，但最终却是没有任何用处。

    王林对于天逆珠子产生地灵液，已经有了很深程度的了解，此珠子在水属性未圆满前，其灵液的品质与水属性圆满后，相差甚多。

    并且在火属性也圆满后，这灵液的品质，一跃翻了一倍，比之当初，差距颇大。

    如此一来，只要五行齐全，先不说这天逆珠子会有何种变化，单单其产出的灵液露水，想必对于高品质的丹药，也会增加一定的成功率。

    这筑基丹，一炉只能出两粒，而且其炼制时间需要一个整日。十天后，王林几乎把整个院子所有筑基丹的材料草药全部采集一空，最终炼制了十三粒筑基丹。

    王林的这具分身，其天资比之王林本尊相差不多，都是属于平庸之流，并没有什么特殊之处，所以，若是仅仅一颗筑基丹，王林着实不敢确定能否成功，所以，他才准备了这么多，以备失败后继续使用。

    一切准备完，王林深吸口气，右手点在眉心之上，进入了天逆空间之中。在他进入空间不久，一只灵猿焦急的来到了庭院之外，它全身鲜血淋淋，有着多处剑伤，连续吼叫了数声后，失望地匆匆而走。

    差几个百字，实在写不动了未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持**中！