    时隔两年后，星辰科技在生命科学领域最大的对手，北美冷泉港实验室，再度卷土重来，携富勒烯技术重出江湖，特别挑在罗佳生日这天，公布新陈代谢控制技术，也就是传说中的延长生命。

    一时间，星辰科技管理局如临大敌，特意将会议放在生命科学部地下，秘密实验中心举行，以便第一时间商量对策。

    然而让谁都没想到的是，会议中，罗佳竟然判断对手将要领先，这让本就不安的管理层众人，全都如坐针毡。

    “老师。”沈浪身体向前倾，“您知道如果冷泉港成功了，对我们将会意味着什么吗？”

    安然也认真的说道：“是啊，这种玩笑千万别乱开，会动摇军心的。”

    罗佳耸耸肩，他当然知道如果冷泉港成功了，对星辰科技乃至整个华夏意味着什么，从技术的角度来说，无论未来世界如何发展，生命科学始终都将占据一个最显赫的位置。

    世界上能够与生命科学相提并论的存在并不多，人工智能和延伸的机器人技术算一个，石墨烯加超导以及三钛合金组成的高分子材料算一个，以量子计算为代表的量子霸权算一个，可控聚变为代表的超级新能源算一个，曲速引擎为代表的超空间技术也算一个。

    总而言之，掌握生命科学，就等于掌握了未来，更可怕的是，人类对于生命的追求永无止境，并且极尽疯狂，无论星辰科技做出怎样惊天动地的科研成果，北美只需要轻飘飘的一句话，便能轻松应对。

    “能长生否？”

    想到这，罗佳嘴角扬起一抹苦笑，长生这种事情还真他娘的可怕，星辰科技曾用免疫激活技术，从欧空局挖来大批专家，假以时日，要是冷泉港实验室真的做成了，同样也可以靠着新陈代谢控制技术，挖角星辰科技。

    毕竟只要不是疯子，谁会不想长命百岁呢。

    虽然新陈代谢控制距离真正的永生差距甚大的，但让人类的寿命区间突破一百五十年，向两百年进发，还是比较有把握的。

    另一方面来说，西方顶尖专家数量，本就远超华夏，生命科学能让这些专家，在各自的岗位上再战五十年，别的不说，光是这些老妖怪培养出的徒子徒孙，也够华夏喝上一大壶。

    总之，结论很简单，新陈代谢控制技术要是被西方领先，那就意味着灾难。

    “算了，该来的始终会来，我们担心有什么用，还是等太平洋对面的准确消息吧。”温成岭摸了摸下巴，自言自语说道。

    ……

    加利福尼亚州，洛杉矶。

    “WTF！”

    “自以为是的东西，早晚要被上帝惩罚！”

    马斯克按照约定，去见冷泉港实验室的莱因哈特，他在走廊里遇到普林斯顿大学的谢泼德教授，此人一路怒骂而去，甚至没有和马斯克打招呼，似乎正处于极度愤怒中。

    “怎么回事？”马斯克蹙眉，问身边的秘书。

    秘书无奈耸了耸肩，“莱因哈特的老毛病又犯了，这个傲慢又冷血的日耳曼人。”

    马斯克何等聪明的天才，当即就明白了秘书的意思，冷泉港的莱因哈特性格傲慢，不近人情，他们开发出新陈代谢控制技术的消息，早已闹的沸沸扬扬，一些同乡旧友找来，希望在上市前拿到药物，结果被莱因哈特冷眼拒绝，心中自然恨极。

    不过莱因哈特对马斯克的态度却非常好，毕竟想当初，冷泉港实验室搞砸了免疫激活技术，沦为全民公敌，是马斯克力挺冷泉港，让他们转入地下研究，今天的功成名就，其中也有马斯克的功劳。

    “这一次不会再出问题吧？”马斯克压低声音问道。

    唰~

    刹那间莱茵哈特脸色涨得通红，双手紧握铁拳，仿佛要将马斯克活活掐死，足足过了十几秒，莱因哈特才从愤怒转醒过来，站在对面的马斯克，后背全是冷汗。

    “别人这么问也就罢了，怎么连你也不相信我。”莱因哈特不满的嘟囔，“你认为我们会在同一个地方摔倒两次？这是在侮辱我们的智商啊，我敢用自己的生命和荣誉担保，这一次我们的技术，经得起任何考验！”

    莱因哈特正色，倔强而骄傲的盯着马斯克双眼，一字一顿说道：“请记住今天这个特殊的日子，星辰科技，他们完蛋了！”

    ……

    阿嚏~

    “这是谁在念叨我呢？”罗佳打了一个喷嚏，在心里悄悄想着。

    此时此刻的他，万万没有想到，今天是他的生日，而在太平洋对面，有人给他准备了一套豪华版生日大礼包。

    “最好不要。”温成岭连连摇头，“技术路线不同，冷泉港那帮人搞的是外力介入，强势清除自由基，而我们是控制基因信道，比他们更复杂，需要做更多研究。”

    “强推新技术，对抗冷泉港，究竟可不可以呢？”

    “当然是可以的，但不安全，我怕会重蹈两年前，冷泉港的悲剧。”

    安然提问，万一冷泉港实验室如同罗佳预测的那样，真的推出了新陈代谢控制技术，温家兄弟能否针锋相对。

    结果得到了最好不要的答案，温家兄弟认为，强推新技术是非常冒险的，绝不能拿大家的生命安全开玩笑，搞不好就会成为千古罪人，被钉在历史的耻辱柱上。

    “那就只好期待冷泉港实验室别那么生猛了，否则，我们会陷入巨大被动呐。”安然念叨。

    “他们开始了！”

    曹原忽然兴奋的站起身，用声控命令大屏幕提高音量，罗佳抬眼望去，果然画面中出现了莱因哈特，那张棱角分明的脸。

    “各位，晚上好。”

    莱因哈特是个不苟言笑的人，语言简短而生硬，由于时差关系，洛杉矶时间傍晚，正是华夏的清晨，要说他们不是故意挑罗佳生日这天早上搞事情，傻子也不信。

    “今天我给大家带来一个好消息，我和同事们已经攻克了新陈代谢控制技术，而控制了新陈代谢，就等于获得更长的寿命。”

    “根据我们的研究，以及实验室大规模测试的数据，我们有理由相信，使用我们冷泉港实验室的富勒烯清除技术，人类的平均寿命，将会突破一百五十岁！”

    轰~

    罗佳听到太平洋对岸传来冲破天际的杂音，看到人们露出极度震惊的表情，整个会场瞬间就被噪音淹没，还有好多人流下激动的热泪，用力拉扯头发。

    疯了。

    全都疯了。

    一百五十岁平均寿命，绝对值得庆祝，它意味着将人类目前的平均寿命，翻了两倍还多。

    人类是一种社会动物，即便你拥有超然的觉悟，看淡了生死，但你也能怀着一颗平淡的心，接受自己的父母，自己的儿女，自己的爷爷奶奶，自己所挚爱的亲人们离你而去吗？

    不，你不能。

    如果你能，只说明你根本就不是人。

    如此一来，事情就变的非常简单了，延寿源于科技，但又超越科技，你或许很喜欢星辰科技的太空电梯，但如果你没有机会乘坐，顶多也就是抱怨，失望，破口大骂罗佳不是东西，总之不坐太空电梯又不会死，也不会让你疯狂。

    而生命科技不一样，为了自己不要死去，为了父母不要死去，你可以支付一切代价，甚至可以出卖自己的灵魂。

    “切，全都活到一百五十岁，地球上岂不到处都是老妖精。”

    情况彻底失控了，连一向冷静的安然，也忍不住酸溜溜的嘟囔，此时此刻，大家心里都很难受，创立七年多来，星辰科技业一路披荆斩棘，这还是第一次，众人产生了一种遭到碾压的挫败感。

    接下来，莱因哈特开始了自己表演，他的风格倒是和星辰科技蛮像，都是不废话，直接讲技术的类型。

    普通群众听不懂，莱因哈特也不在乎，毕竟这场发布会也不是为了普通群众而开，冷泉港实验室想要一雪前耻，需要征服的，是那些科学工作者，让科学界为他们的技术进行背书。

    随着莱因哈特演讲深入，星辰科技管理局已经没人说话了，还能说什么呢？温家兄弟的表情，早已经证明了一切。

    冷泉港的富勒烯技术完全可行，也非常先进，如果说星辰科技的技术路线，是通过控制人体自发改变的话，冷泉港实验室的技术，就仿佛一场净化。

    他们用富勒烯技术，强行将体内有害的自由基清除，没了自由基捣乱，人体就不再需要全力开动，自然而然降低新陈代谢，延长寿命。

    行驶在平原上的汽车，寿命显然比行驶在山区烂泥路的汽车更长，星辰科技试图改造车，提高车辆的机械性能，而冷泉港改造了路，将崎岖山路给填平了。

    殊途同归，真的是殊途同归啊，温家兄弟不得不感慨，冷泉港实验室竟然真的做到了，用一种谁也没有想到的方式。

    “这他娘还真是过了一个有意义的生日啊。”罗佳一边看直播，一边在心里嘟囔。

    冷泉港实验室的成功，把星辰科技逼到了风口浪尖，随便翻看一下弹幕和论坛就会发现，所有华夏人都在问该怎么办，星辰科技有没有应对方案？能不能和冷泉港抗衡？

    答案只有管理局七人组最清楚。

    太平洋对岸的欢呼声有多疯狂，华夏的这个清晨，就有多落寞。

