    太子府我才过了短短几天，里面的风景就变得萧索至极。

    齐承凌像是一个被人抽了魂魄的行尸走肉一般，呆滞的坐在一扇紧闭着房门的房间前面。

    “太子殿下——”

    邵佑嫣轻轻的唤了一声，这才让齐承凌有了一点回过头的欲望。

    早在几天之前，就是李公公离开的那天，姬念突然间换了一个人，整日整夜的将自己关在房间里面。

    她哭泣着请求他放她离开，可是，他们明明是前几天才，刚刚爱上了彼此，他也愿放手，可是这里到处都是守卫，又怎么能轻易离开？

    齐承凌呆滞的站起来，有些昏昏沉沉，甚至下一秒就要晕倒。

    邵佑嫣看着他这副样子，却是紧闭眉头，他果然不适合当天下的君主，没有任何一个天下的君主会为了一个女子而将自己搞成这副模样。

    况且太子的心也并不在皇宫里面，太子无欲无求，一点都不贪恋荣华富贵，都更是像一些隐士的高人。

    齐之沐看见太子哥哥这个样子，有点呆愣，小心翼翼的走过去将他扶了起来，似乎是不太相信自己眼前所看到的样子，还刻意揉了揉自己的眼睛。

    在她的印象里，太子哥哥一直都是一个永远把笑容含在脸上的人，太子哥哥特别的宠她，虽然她有的时候老惹太子哥哥生气。

    太子哥哥真的是一个无比温柔又纯良的人。

    可是现在为什么会变成这个样子，难道就是因为那个青楼女子吗？

    齐之沐眼神突然变得凶狠，皇奶奶说的果然没错，长得越漂亮的女子越有危险，一个小小的青楼女子竟然惹着她两个哥哥伤成了这样。

    “太子哥哥，你这个样子我都快认不出你来了。”齐之沐心疼的看着齐承凌瘦削的样子。

    或许是听见了，外面有些动静，多日来不曾开门的房间突然打开了，姬念也是面无血色的走了出来，呆滞的看了大家一眼。

    齐承凌看见姬念的那一刻，快速的就冲了上去，一把将她抱在怀里，抱得无比紧，像是怕她跑掉。

    他的声音变得破碎，还隐隐的带着一点哭腔：“我知道你听见了，那日我们的对话，没有你，我才是真的被毁了。”

    姬念痛苦的闭着眼睛，齐承凌的拥抱是那么的温暖，离开他的怀里却像是掉入了冰窖，但她不可以因为自己贪恋温暖而害了他。

    她不过只是一个青楼女子，是万万不可能跟太子在一起的。

    她突然狠狠的挣扎着，剧烈的推开了他，转身换成了狠厉的模样：“你不要再自作多情了，你现在已经不是那个高高在上的太子殿下了，我跟着你什么好处都得不到，你放了我吧。”

    不对，姬念不是这样的人。

    邵佑嫣在一旁看的满脸迷惑，究竟发生了什么？但她看得出来，从她们两个的眼神之中可以看出来是深爱着对方的。

    也许皇宫就是这样，就算再相爱也不可能在一起。

    齐之沐狠狠的看了她一眼，像是认出了她就是那个让她的哥哥们变成这样的青楼女子。

    她胸腔里瞬间翻涌出一阵火气，狠狠的跑到姬念身边推了姬念一把：“你算什么东西，敢这么跟我太子哥哥说话，就算太子哥哥不是太子了，也不是你这种人能够高攀得上的！”

    她真是气急了，所以说话才如此不知身份。

    姬念狠狠的被推了一把，却一点都没有阻挡，她的身躯本就柔弱，直接就摔倒在了地上，手掌心整个都在地上摩擦出一道血痕。

    齐承凌心下猛地一惊，心脏像是瞬间被人撞击了一样，赶紧就想去将姬念搀扶起来。

    齐之沐却紧紧的拽着他的胳膊，用尽了她毕生的力气也不让他动，吵吵嚷嚷道：“她就是一个只为了钱财的贱人，太子哥哥。”

    她不着痕迹的将手背在身后，极力掩盖住自己颤抖的手臂，却仍然装模作样的倔强抬起头：“我想出去，我不想再待在这个地方。”

    齐承凌呆愣了半晌，突然嘴角一扯，自嘲的笑了笑：“不，你不会是这个样子的，我知道，我也相信你。”

    姬念看着他痛苦的神情，如果再多一分，她就真的再也演不下去了，她的心同样痛得像是被人揪着一样。

    可是没有办法，只有她走了，他才可能回到那个高高在上的位置上。

    她不过这是一个小小的舞姬，能够得到太子殿下的垂怜，已经是她几辈子修来的福分了，她什么都不求。

    她现在，只是想让太子殿下好好的。

    邵佑嫣小心翼翼的让齐承景坐在一边的石凳上，转身冷静的走向姬念，伸手将她扶了起来。

    姬念手心上的血痕猛的落入了她的眼里，她刚想开口，却被姬念用眼神给阻止住。

    她本来就是一个聪明人，一瞬间便了解到了她的全部意思。

    可是，太子殿下也不是一个傻子，太子殿下又怎么会相信姬念随口而编的谎话。

    她不可能会是一个贪慕虚荣的女子，如果她贪慕虚荣，就会直接进了六王府当侧妃，又怎么会随身携带一个簪子？

    邵佑嫣不知道现在自己是什么感觉，只感觉一块石头狠狠的压住了她的心，让她的心往外一直一直的泛酸水。

    皇宫不就是这样吗？没有什么爱与不爱，皇上的一句话便可以轻易的决定一个人的一生。

    权势与金钱才是大家都想得到的东西。

    可是就在这样的一个时代里，太子和姬念能够通过重重险阻而在一起，并且为对方着想，都不希望做到对方路上的绊脚石，这才是令人敬佩。

    她知道太子被废依然是一个事实，就算姬念做的太多也无法改变皇上的想法。

    她极其轻微的挪到了姬念的旁边，附在她的耳朵旁，低声道：“姬念，你们两个都为对方着想，其实，却都不知道对方究竟想要的是什么？如果没有了你，你觉得他的后半生还会快乐吗？”

    就算姬念离开，太子殿下也回到了本该属于他的位置，但太子殿下的后半生只能终日活在郁郁寡欢之中了。

    这是所有的人都不希望看到的结局，也更不是姬念想要看到的结局。

