    “费大强，留你在这里可不是玩耍的啊！交给你的任务，完成的如何了？”

    林逸一边往里走，一边微笑问他：“你不会是什么都没干成吧？纯粹是在混日子的话，可得小心我收拾你啊！”

    费大强嘻嘻一笑道：“哪儿能啊！老大你交代吩咐的事情，我费大强什么时候没做到过？从来都没有掉链子的时候啊好吧！”

    这货敢这么说话，看来是真的有所收获，林逸倒是生出了几分兴趣。

    说着话三人到了书房，费大强马上取出一份情报，献宝似的送到林逸面前：“老大请看，我已经发现了38号的所在，它是确实存在的，但一般人却看不见它！”

    “其实38号就在36和40号之间，表面上看，两者之间无缝连接，根本不存在38号，实际上那里有一个古怪的阵法存在，不是隐匿阵法，也不是幻阵，只有用特殊的阵符引导，才会开启门户，显露出38号的真容。”

    “只有开启了门户之后，外边的人才能进入其中，然后很快消失，门户也会重新隐藏起来，让人无从寻找。”

    “如果要准确点来描述的话，应该说36和40号互相靠近挤压，把38号给挤没了！当然38号并不是真的没了，而是隐入了异次元空间之中，想要找到它，一是靠阵符引导，二是破解外表的那个古怪阵法！”

    “这种事情，对于老大你而言，肯定不是什么问题，我就不行了，只能打探到这里，对那阵法更是一筹莫展！”

    林逸闻言微微颔首，这么说来，那就解释的通了。

    至于阵法……黑暗魔兽一族都和天阵宗勾结在一起了，有这种程度的阵法不奇怪！

    更牛逼些的阵法出现，林逸都会视若平常！

    “好吧，你能查到这些已经很不容易了，辛苦了啊！”

    林逸承认了费大强的努力，也夸奖了他一番，然后就把这件事再次交给张逸铭去负责了。

    本来林逸应该亲自去查探一番，不过地下魔窟那边的阵法波动更令人在意，动了38号很可能会打草惊蛇，等去一趟地下魔窟回来再说吧！

    简单安排了一些事宜，林逸马上从家中离开，径直去了地下魔窟。

    用伪装的身份通过了守卫的盘查，林逸心中暗自感叹，这纯粹是为了收通行费嘛！他们什么时候能忠于职守一次啊？

    吐槽归吐槽，林逸其实应该感谢他们才对，要不然的话自己可是很难混进去，除非直接表露身份，那样的话没准就会引起警惕了！

    谁知道这些守卫是哪一边的人马？

    进入地下魔窟之后，林逸找了个偏僻无人的角落，把卡路牙的尸体取了出来。

    然后，又把自己的肉身收入玉佩空间，林逸的巫灵体直接附身卡路牙身上，变成了凤栖大洲黑暗魔兽一族的总指挥官卡路牙。

    这几天里，林逸一直都有好好保养卡路牙的身体，之前受到的伤也都已经痊愈，此时看起来就和常态无异。

    改变身份之后，林逸熟门熟路的找到了黑暗魔兽一族传送阵法所在的那个独立空间位置。

    按说独立空间之内的传送阵法即便完成了，阵法波动也不会传到独立空间之外，何况是还未完工的阵法？

    根本就不该有阵法波动才对！

    林逸之所以必须要来看一眼，原因就在于此。

    本来一切都在掌握之中，可是出现了一些意料之外无法掌控的情况，若是不能弄明白，以后会出现很大的问题。

    看到林逸顶着卡路牙的相貌出现，暗中守卫的两个黑暗魔兽一族高手马上现身，恭恭敬敬的向林逸行礼。

    “拜见卡路牙大人！”

    完了也不用林逸吩咐，直接就开启了独立空间的通道，躬身恭请林逸进入，压根就没怀疑过眼前的卡路牙会是其他人所伪装。

    这本来就是卡路牙的身体，完完全全有着他残留的黑暗魔兽一族气息，而且林逸如今也是破天期的高手了，虽然比卡路牙巅峰时期差很多，但有意无意散发出来的破天期气势却绝对货真价实。

    如此情况下，这两个守卫小兵若还敢怀疑卡路牙的真实性，怕不是活的不耐烦了吧？

    林逸以一种高冷的姿态从两个守卫中间穿过，对于他们的拜见连点头或者嗯一声都欠奉，直接将他们当成了空气，无视了他们的存在，施施然走进独立空间的通道。

    这时候林逸顶着的是卡路牙的身份相貌，并非自己本人，肯定不能谁打招呼都给予回应。

    卡路牙的身份，在凤栖大洲黑暗魔兽一族中，那就是顶级的存在，这些该有的架子，林逸都得拿捏仔细。

    进入空间之后，黑暗魔兽一族留在这里负责指挥的那个小头目很快就迎了过来，显然是接到了消息，不敢怠慢。

    这位也是林逸的老熟人了，不过林逸并不知道他叫什么，为了不露出破绽，只能继续装高冷。

    “卡路牙大人，听说这次阵道之源的行动很不顺利，好几天都没有消息了，属下还正在为您担心，没想到您直接回来了！真是太好了！”

    林逸面无表情的看了对方一眼，哼了一声道：“是出了点意外，本座也受了点伤，将养了几天才痊愈，阵法的建造进度如何了？”

    “回禀大人，阵法的进度原本没什么问题，但新来的阵法师好像觉得阵法有些异常，所以现在正处于停工检测的阶段。”

    听到这话，林逸不由心头一跳，暗道莫非是自己动的手脚被发现了？

    若真是如此，就只能想办法直接毁掉这个传送阵法了！

    “到底是怎么回事？过去看看！”

    林逸一甩衣袖，当先走向传送阵，又貌似随意的问了一句：“这次回来，听说上边武盟的人正在策划组织人手进入这片区域搜索，原因是察觉到有异常阵法波动，此事你可知晓？”

    那黑暗魔兽跟在林逸身后一步外，恭敬低头道：“真不愧是卡路牙大人，刚回来就已经得到了消息。”

