    无忧很好奇，一路追问着那人被打倒了之后，为何没有郎中去给他医治。

    方醒就在马车边上骑马跟着，他一边漫不经心的看着前方，一边敷衍着闺女，只说马德天无端挑衅，所以要被罚。

    至于马德天的生死，方醒并未放在心上。

    “老爷，那些人开始聚集了，说是看热闹。”

    家丁们轮流出去打探消息，不断传回来的消息显示，马德天的那些兄弟发狠要为自己的大哥报仇。

    这事儿自然是要打击的，可方醒却未曾让人去报官，更没有去找帮手。

    越靠近方家庄，路边的人就越多。

    这些人中大多是百姓，各家的眼线自然也是少不了的。

    土豆和平安第一次遇到这种情况，两人都很兴奋，本来想冲到前面去哨探，被方醒一人一巴掌抽了回来，然后就守在马车边上。

    “看好家眷，这才是你们的本事。”

    如果是斗殴的话，让他们参与也无妨，甚至先前和顾玘之间的危险冲突也可以，可方醒却不知道马德天手下的人有什么手段。

    若是和缅甸那边一般的弄个吹筒，一枚毒箭就能要了孩子的命。

    于是两小子就在两辆马车的边上被两孩子折磨着。

    欢欢好奇心不小，但只是问打架可好玩，有没有打出血，为啥没听到被打痛了痛哭的声音等等幼稚问题。

    这些问题平安一一答了，滴水不漏。

    而土豆面对着自家妹子那天马行空的问题，一脸的生无可恋。

    无忧掀开帘子，追问着车边的土豆：“大哥，那个马德天可是一口气就能吹跑个孩子的大汉吗？”

    土豆想点头敷衍，可自家老爹在前方，耳朵在微微颤动着，说不得就在听着这边的动静。要是被听到他在敷衍，回家少不得又要挨罚。

    于是他只得打起精神：“没人能吹跑孩子，那马德天也就是个子高大些，不过却比不得七叔。”

    无忧先前没来得及问辛老七具体的细节，此刻一听土豆的解说，不禁悠然神往的道：“七叔好厉害，我要学武。”

    随后她就缠着土豆，只说让他去帮自己给老爹说好话，而目的自然就是学武。

    土豆被她纠缠的苦不堪言，最后还是张淑慧听多了无忧的嘟囔，一把把这丫头拉了进去，这才让土豆解脱了。

    张淑慧自己却忍不得，就探头出来看看前方。

    前方的路边有不少人，而且这些人都慢慢的跟在方家一行人的后面，眼看着就是幸灾乐祸看热闹的。

    张淑慧见了也担忧，就催土豆去前面打听消息。

    等土豆到了前方时，正好方五打马回来。

    “老爷，十七人，就在前方道边。”

    这是明晃晃的拦截来了。

    而方醒并未叫人帮忙，也是赤果果的想和这些人火并一场。

    方醒点点头，见土豆来了，就说道：“观战即可。”

    土豆心中遗憾，却只能点头。

    这时前方两边的围观者们都闪开了，方醒极目看去，就见前方两三百米开外站着十多个大汉。

    这些大汉的手中拿着木棍，不，那些木棍的一端都被削尖了，就是木矛。

    而附近一个军士都不见，土豆就低声道：“爹，是不是有人勾结？”

    “是为父叫他们别来。”

    方醒勒住马，挥手让平安过来，家丁们也拔出长刀开始戒备，等待命令。

    方醒看着土豆说道：“你是长子，平安以后也要顶门立户，所以许多事情为父都不肯多说，说多了你们也只是左耳进右耳出，最好的办法就是自己去思考。”

    方醒用马鞭指着那十余人说道：“他们看似和青皮是一伙的，可自从依附了陈钟之后，实则就成了勋戚的爪牙。”

    那十余人中走出来一人，看模样竟然是面带慷慨之色。

    方醒继续说道：“为父和天下的士绅文人大半是仇敌，再得罪勋戚可有好处？”

    土豆和平安摇头，方醒微笑道：“勋戚，特别是武勋和士绅才是根深蒂固的对头，所以得罪了武勋，士绅们的立场就会混乱。怎么判定方家是友是敌？”

    土豆和平安纷纷点头，觉得这是一举两得的好事。

    方醒收了微笑，淡淡的道：“可这一切都只是过眼烟云，稍纵即逝的东西，我何苦为此筹谋。”

    两个孩子被方醒的话弄晕了。

    前方那人已经逼近，满脸悲愤的喊道：“杀人偿命！”

    说完他就扔出了手中的木矛，这个举动出乎了所有人的预料，可小刀就在前方，他挥舞长刀格挡过去。

    木矛从空中飞过去的同时，方醒在给两个儿子上最后的课。

    “咱们家从为父开始走的就不是你好我好大家好的路子，从开始就和士绅勋戚们不是一条道的人。”

    方醒也拔出了长刀，伸出左手摸摸两个儿子的头顶，笑道：“既然不是一条道上的人，一旦发生了这等冲突，那就弄死他们！”

    “杀！”

    就在方醒拔出长刀的同时，辛老七当先冲杀过去。

    家丁们去了四人，省下两人在方醒父子身边，还有两人在马车的边上。

    “跟着为父来！”

    方醒策马缓缓起速，两名家丁护着两个孩子，一起逼向那边。

    这些人并未看到什么利器，所以方醒才让儿子来见识一番什么叫做杀人。

    马速渐渐提起来了，土豆和平安被风吹着眼睛，只觉得热血沸腾。

    他们拔出自己的长刀，却发现被前方的方醒拉开了一些距离。

    就在京城的外面，右边就是城墙，甚至能看到墙砖的地方，一场厮杀正在开始。

    当先的那个大汉在辛老七冲过来时就开始跑了，而且是往左边跑，辛老七要是去追击，那么剩下的三个家丁面对十六名大汉，不一定有胜算。

    辛老七并未改变自己的路线，那大汉奔出一阵后就愕然回头，然后就看到四个家丁冲进了他的同伴中间。

    从开始不少人都以为这是一场血腥的搏杀，方家的家丁损失不会轻。

    可当辛老七带着家丁们杀穿出去后，人人侧目。

    “原来这才是战阵厮杀啊！”

    一次冲杀就干掉了一半对手，而剩下的一半人都在奔逃。

    这些曾经走南闯北的所谓高手，在家丁们结阵冲杀之下，恍如孩子般的脆弱。

    而后方醒就来了。

    他轻松的挡开一根木矛的绝望攻击，然后用长刀掠过对手的脖子。

    血液喷溅而出，正好土豆和平安被家丁护着冲杀过来，土豆被那未倒的敌人喷了半边身体的血。

    人血腥臭，土豆却没恍惚，此刻他只记得一件事，那就是杀人。

    ——在战场上，你不杀人，人就杀你！

    前方一个奔逃的大汉听到身后马蹄声急促，在奔跑中回头看了一眼。

    大汉猛地回身刺出了木矛，土豆挥刀格挡却挡了个空。

    木矛毒蛇般的朝着他的腋下刺来，土豆来不及再次反应，身边却冲出一骑，一刀就劈断了木矛的矛头。

    土豆心中一松，然后下意识的挥刀劈斩。

    鲜血奔涌中，土豆只觉得心中一紧，一种毛骨悚然的感觉让他浑身发寒。

    冲过来的人回头喊道：“刚才我若是不挡的话，就能斩杀了此人。”

    来人却是顾玘，他见土豆呆立马背上，就过来说道：“刚才你家的家丁都准备出手了，所以不用我也能救了你，你不必担心。”

    土豆摇摇头，咽喉上下涌动着，面色难看。

    顾玘吸吸鼻子，然后也有些难受。

    第一次杀人的土豆，第一次协助杀人的顾玘，两个半大孩子面色惨白。

    前方的方醒已经策马掉头回来，见土豆和顾玘的模样，他只想问一句：“少年，杀人的感觉怎么样？”