    片刻后,楚千黎和谈暮星站在新荷居脚下，他们望着黑漆漆的小山别墅一愣，不知道二楼的卧室为何没有灯光。

    梅茹Z明明待在屋里,但整栋小楼却没亮起。

    谈暮星一愣：“茹Z姐已经休息？”

    “不能吧……”楚千黎下意识掐算一卦,她匆匆地奔跑上楼，刚想要敲响房门，却见门缓缓一开,昏暗中露出熟悉的脸。

    “你们回来了？”梅茹Z看到二人微松口气，她手里还握着棍棒，不知究竟防备什么。

    楚千黎好奇：“怎么没有开灯？”

    “有人翻进隔壁别墅，我不想打草惊蛇，就没有把灯打开。”梅茹Z凝眉,“看着井然有序，不是普通小偷。”

    据梅茹Z描绘,两人前往酒会后,她身体困倦没开灯,索性躺在窗边养神，却发现形迹可疑的人员在附近踩点。她在二楼侧躺,没有坐起身来，便没被下方的人员发现，从缝隙处观察到隔壁别墅的情景。

    “我还悄悄录像，原本担心他们来这边，但看样子是向下移动。”

    梅茹Z取出手机,给两人展示视频。

    屏幕上,一群人身着特殊材质的衣服,在暗色中若隐若现，完全看不清五官。他们绕开监控点,动作麻利地翻墙而入，借着深色树丛的遮掩攀墙而上，行动很有组织性，明显就不是保安。

    梅茹Z拍摄角度有限，看不到他们进屋后的举动，也没拍到他们离开的方向。倘若她没有一直卧躺在窗边，没准根本看不到这群人，整场行动速度极快，连几分钟都没有。

    谈暮星：“这些人受过训练。”

    楚千黎看完视频一惊，她下意识地摸向兜内塔罗，又去翻谈暮星包内的罗盘，确认两样钥匙安然无恙。

    梅茹Z发现她的小动作，说道：“跟我的反应一样，我现在都不知道该把破铃铛放哪儿，刚刚还在屋里检查一遍，生怕被装上摄像头或监听器。”

    这群夜行者的行动力吓坏梅茹Z，她方才在屋里认真起卦检查，唯恐有人趁他们不备偷偷潜入过。

    “应该不是蒙德森的人。”楚千黎凝眉，“他们要找麻烦也不是现在。”

    楚千黎和Lin刚刚达成一致，还没有到撕破脸的时候。即使Lin真要抢夺其他人手中钥匙，那也该直奔新荷居而来，而不是在别墅区游走搜查。

    这更像第三方势力在调查情况。

    Lin的私下约谈让楚千黎明白一件事，那就是蒙德森只彻底掌握两枚钥匙，剩下的钥匙拥有者恐怕没统一意见。

    她现在有罗盘和塔罗，梅茹Z手里有三清铃，须在渊拿着桃木剑，最后一件还下落不明。

    “现在问题的关键是，这里一点也不安全，我们甚至不知道该将这件事告诉谁。”梅茹Z无奈，“这一周真过得乱七八糟，先是老外打老外，接着是凶宅的事，如今又看见这群人。”

    三人入住不到一周，遇到的事却是一堆。

    楚千黎等人不知夜行者是敌是友，自然就陷入举棋不定的状态。

    按理说，别墅区仅有参加二轮筛选的考生，现在却出现来路不明、训练有素的团体。

    楚千黎将跟Lin单独会面的事告知梅茹Z，又道：“来这里参赛的人都不能信任，不管是国人还是外国人，不到最后摸不清身份，我们先各自拿一件钥匙，这样一件有情况也不会受影响。”

    既然Lin能跟他们单独碰面，那同样有可能拉拢其他人。

    “我给齐叔发条消息，他们应该就在附近，有情况随时能应变。”谈暮星用手机联络齐叔，希望对方跟警方保持联系，以防后续选拔发生意外。

    仙鹤居内，柳钧正色道：“我已经跟上面汇报完，但除了梅茹Z手里那件，还不确定剩下东西在哪，是不是全被蒙德森控制。”

    “如果剩余五件都在他们手里，我们后续很难跟对方谈判。当初说是选拔后再磋商，但现在看来情况并不妙，加上最近领事馆动作很多，水被搅得越来越浑。”

    柳钧以乾门的身份参加选拔，他在筛选中跟出马仙针锋相对，看上去就是嫉恶如仇的道士，实际却有另一重隐藏身份。

    他和须在渊领命而来，倘若不是有特殊要求，须乾不会放徒弟下山。

    “剩下的不可能全在他们手里，否则他们不会着急地打压，最近其他队伍都紧盯我们，估计是有人私下授意。”须在渊道，“那三个人呢？”

    “梅茹Z确实没什么朋友，她好像就跟那两人沟通比较密，其他地方没什么突破口，但她曾经跟施家打交道，施琢渠又是蒙德森的人……”柳钧轻叹，“剩下两人还是刚毕业的学生，以前跟宗教协会有过接触，我们已经去找当时负责人，看看能不能拉到这一边。”

    婴石矿脉背后利益巨大，难保不会有双面间谍。

    柳钧等人现在也不敢向旁人轻易交底，他们关注着队伍里亮眼的人物，再私下调查能不能信任和拉拢。

    次日，选拔再次开始，众人重聚听风细雨楼。

    台上的Lin手握特殊徽章，他态度和煦地环顾一圈，又用视线不经意扫过楚千黎等人。

    楚千黎佯装不察，她侧头跟谈暮星、梅茹Z说笑，仿佛昨晚根本没收取对方的巨额定金。

    A观察到Lin的微表情，若有所思地看向楚千黎，遗憾道：“我以为你会做出更好的选择。”

    A已经提前给过建议，但楚千黎似乎跟Lin为伍，让他略感失落。

    楚千黎回望他一眼，她并没有解释，反而笑道：“不用那么认真嘛，当个游戏就好啦。”

    A：“这是游戏吗？”

    楚千黎点头：“是啊。”

    “那你现在是游戏里的什么角色？”A微微扬眉，“正义？邪恶？”

    楚千黎思考片刻，她扶着下巴，认真道：“非要说的话，应该是Bug。”

    A：“？”

    另一边，施琢渠在台上公布规则：“感谢各位再次聚集此处，考虑到后续项目推进，我们设置今日的特殊选拔，楼内各个位置放有模拟婴石、考生号牌及一枚特殊徽章。”

    “在规定时间内，收集模拟婴石最多的考生将获得特殊徽章，同时楼内还藏有一枚徽章，本轮选拔共两枚徽章。另外，我们在各处放置所有考生号牌，找到他人号牌并使用，可以交换双方模拟婴石数量，但被找到的徽章不在交换范围内。”

    施琢渠取出一枚模拟婴石：“这就是本轮选拔使用的道具，大家可以先提前熟悉一下。”

    模拟婴石实际是设计独特的红水晶，作为本轮的计分道具散落各处。

    每人还会拿到一个小瓶，瓶口写有考生号牌数字，瓶盖上的电子仪器会自动计算瓶内模拟婴石数量。倘若找到他人号牌，在瓶盖仪器上刷卡，双方就会交换彼此瓶中婴石数量。

    梅茹Z：“那只要找到徽章，这场选拔就已经赢一半，毕竟徽章是没法被人换掉的。”

    如果有人辛辛苦苦收集完模拟婴石，却被其他人使用号牌换走，那就是莫名其妙打白工。但特殊徽章不会被交换，只要找到就算彻底稳住。

    “那肯定找徽章啊。”楚千黎当即掐指，“我再拿一个就有两枚。”

    “寻物范围是听风细雨楼及其附近，我们在考场边缘处设有栏杆，时间截止后放入瓶内的模拟婴石不被计入，现在倒计时正式开始！”

    “这就是说人员越多，收集石头速度越快？”黄觉笑道，“那不就只有三派嘛！”

    乾门、出马仙和乔的队伍最壮大，他们的搜集效率自然不一般。

    莉莉丝长叹一声：“搞那么累干什么，反正我不要去找，能参加项目就行，我对徽章没有兴趣。”

    梅茹Z：“我去找石头，你们找徽章。”

    楚千黎好言劝道：“茹Z姐，不用那么认真嘛，当个游戏就好啦。”

    话是这么说，楚千黎还是带谈暮星匆匆出门，依照卦象寻找被藏在外的特殊徽章。

    天朗气清，云淡风轻。

    听风细雨楼外山坡上空无一人，仅有郁郁葱葱的矮丛及高树。

    楚千黎依据卦象左顾右盼，她不时地抬头望天，疑道：“这一卦怎么指向半空中，西北方向，遮蔽物多……”

    她起卦速度一向惊人，现在想要抢得徽章，马不停蹄地奔过来，无奈寻物位置属实诡异。

    谈暮星陪同她四下寻找，他眼神不错，遥遥瞥见树叶间有一物闪闪发亮，转瞬又隐去踪迹，在林荫下随风若隐若现，忙道：“是那个吗？太远了，看不清。”

    山坡的西北部有一高树，徽章似被悬于叶片间。

    “过去看看。”

    两人当即迈步动身，他们朝着大树奔去，却在半坡上发现另一队人马！

    须在渊等人同样发现二人。

    柳钧不可思议道：“他们也太快了。”

    须在渊起卦实属神速，然而楚千黎等人不遑多让。

    须在渊一言不发地加快步伐，当机立断朝西北大树狂奔。

    楚千黎见势不妙，她唯恐慢人一步，忙道：“星星！”

    楚千黎不习惯在山坡上奔跑，远没有常年待在山上的须在渊速度快。她不愿拖后腿，立刻就喊家长。

    谈暮星立马会意，开始跟对方竞速！

    双方一左一右地冲刺而上，从肉眼来看是不相上下！

    道士们大为惊叹：“居然跟小师叔跑得差不多快？”

    须在渊不方便下山，他都快把乾山逛遍了，在山路速跑没人比得过。

    楚千黎趾高气扬地叉腰：“那当然！你们的山以前都是人家的！”

