    听到猴子的解释，洛何则是皱眉，但接下来已经不用猴子来提醒自己，洛何已经察觉到不对劲的地方。

    在他安抚猴子体内力量的时候，他竟也感受到这股力量竟开始涌入自己体内。

    洛何顿时皱眉，用紧张的目光看着猴子。

    “虽然我不知道你心底到底在顾虑什么，但突然说出这种话，我总感觉有几分诡异。”

    洛何还是露出笑容，用疑惑的目光看着猴子。

    面对洛何那有些古怪的目光，猴子倒一句话都没说，只是对着洛何无奈的摇头起来。

    “在我的面前你也就不要强撑，我能感受到体内的力量已经对着你涌去！”

    听到猴子的解释，洛何的眼神显得古怪，但此刻他依旧是一句话都没说，只是用不满的眼神看着猴子。

    虽然不知道猴子到底是对自己隐瞒什么，但他说的话的确是让洛何比较诧异。

    “你能感受到你的力量涌入我的体内不成？”洛何好奇的问道。

    猴子顿时点头，毕竟力量是在自己的体内，如今突然消失，他自然能感受到。

    “你说的都是废话，我体内的力量倘若再感受不到，那才是真正的出鬼了，如果不行就赶紧丢掉，我现在根本就没办法控制力量。”猴子说道。

    听到猴子的解释，洛何的嘴角浮现冷笑，他的眼底顿时浮现嘲讽的冷笑，抬头看着猴子。

    “我不管你的体内到底有什么诡异，但既然已经到现在这种时候，不管到底有什么危险，但我都绝对不会放弃，最起码在我的字典内从来都没有放弃一个词语。”洛何开口说道。

    听到他说的话，猴子顿时撇嘴，但此刻也是一句话都没说，只是心底逐渐有些凝重。

    洛何是在逞强，这点根本就欺骗不了自己。

    “都已经到现在这种地步，如果你不松手，很有可能会受到我的牵连，因此你也想清楚，难道你真的准备给我一起去死？”猴子说道。

    对于猴子的解释，洛何则是眼神闪烁，但很快还是摇头。

    “我还想再试试，你这个时候就不要说话，在这里等待着我就行，我倒想要看看这东西能对我造成什么危险！”

    说完后，洛何的眼睛显得有几分猩红，而后便用阴沉的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你的心底到底有什么把握，但现在我的力量都在涌入你的体内，倘若你再不放手，就真的会跟着我去死！”

    听到猴子的话，洛何倒撇嘴，但他根本就没将猴子的提醒给放在心上。

    “都什么时候，就不要在这里给我说废话，总之我的把握可是比你大的多，你就在这里等待着吧。”洛何说道。

    对于洛何的解释，猴子虽然想要阻拦，但此刻他也没有任何办法，只能无奈的摇头。

    随着时间的推移，越来越多的力量涌入洛何体内，而也正因为这股涌入他体内的力量，让洛何的身躯都显得膨胀起来。

    看到洛何死死咬牙坚持的样子，猴子的眼神有些感动，他没想到洛何竟会为自己做出这么大的牺牲。

    不过与此同时，猴子的心神有些紧张，毕竟自己的情况虽然有所缓解，但洛何的情况可显得非常危险。

    抬头看着洛何的时候，猴子的嘴角则是抽搐起来，洛何的身躯已经仿若气球似的不断膨胀。

    也正因为这种变化，让猴子顿时显得无比紧张，但还是很快就回过神来，抬头看着洛何。

    “你都已经落的这种下场，赶紧松手吧，否则再继续坚持，你的下场会非常凄惨的。”猴子赶紧说道。

    听到猴子的话，洛何则是皱眉，虽然他想要松手，但此刻已经不是自己想松手就能松手的，因此只能抬头看着洛何。

    “虽然我不在知道你心底的顾虑，但很多事情并没有你想的复杂。”

    猴子刚准备询问，但洛何接下来的话却让猴子顿时变色。

    “我现在根本就没办法控制自己的身躯，因此没办法从这个地方移开。”洛何说道

    听到洛何的解释，猴子的嘴角顿时抽搐起来，但此刻他也没办法控制自己体内的力量，因此只能用紧张的眼神看着他。

    “难道你也没办法控制自己的身躯？倘若真的这样，那现在该怎么办，总不能眼睁睁看着你步我的后尘吧？”

    猴子的症状已经得到缓解，因此也并不着急，只是用紧张的眼神看着洛何。

    听到猴子的话，洛何也显得无奈，但此刻也只能点头，用苦涩的眼神看着猴子。

    他也想要抽出身躯，但此刻根本就没任何办法，只能赶紧抬头看着猴子。

    “如今我没办法控制身躯，你肯定有办法才对，还是赶紧告诉我，这样对我们两个人都有好处。”洛何说道。

    听到他的解释，猴子赶紧点头，只是嘴角抽搐间，很快便露出嘲讽的笑容。

    “之前就让你尽量不要逞强，但你非不听，如今这种结果是我们两个人都不愿意看到的，但已经到这种地步，你说该怎么办？”猴子说道。

    虽然他并不想让洛何操心，但猴子也知道现在只有自己能帮助洛何，因此眼神还显得有些紧张。

    “我不管你到底有什么能力，但已经到现在这种地步，我希望你也就不要再继续坚持。”猴子开口说道。

    听到猴子的解释，洛何的眼神不断闪烁，但此刻他也是一句话都没说，只是嘴角浮现苦涩的笑容。

    “不管你的能力到底多强，但已经到现在这一步，那你接下来就会遇到危险，这是没有办法的事情。”

    说完后，洛何便用戏谑的眼神看着猴子。

    “虽然我也没想到会到现在这一步，但既然已经发生，那也没必要抗拒，但就算我身死，你也必须要将那东西给取出来。”

    既然都已经来到祖地的内部，洛何就不会轻易走空。

    “既然能放在这里如此长的时间，那就说明那东西的来历并不简单，而且能在祖地内演变出如此多的东西，自然不同寻常。”

    “的确不同寻常，但你或许已经没机会能看到了。”

