    “你先回去吧，一会我自己回去。”江辞道。

    “少爷，您昨晚就很晚才睡，今天不能再熬了。”

    “出去！”江辞不耐烦的开口。

    见他动怒，池一不敢再多言，转身走出办公室。

    江辞像是不知疲惫的机器，不停的工作着，直到凌晨五点，天边露出一抹鱼肚白，他才稍稍有了些困意。

    可他仍旧不想回那个冷冷清清的家，于是便趴在桌上睡了一会，天大亮之后他便继续工作。

    见状，池一也不敢劝，只能吩咐厨师尽量增加他饭菜的营养。

    如此连续数日，池一终于看不下去了。

    于是来到霍家。

    “霍少，您跟我们少爷关系好，您劝劝他吧。”

    “辞哥怎么了？”霍飞问。

    “少爷他这段时间太拼命了，几乎不怎么睡觉休息，吃东西也不好好吃，再这样下去，我担心他身体会垮掉的。”

    “什么！”霍飞惊愕道：“我们见面的时候没看出他有什么不正常啊。”

    “少爷自然不会在您面前表现出来，他最近半夜都在工作，几乎不怎么睡觉。”

    此时，霍嫣跑过来：“哥，你快去看看江辞哥吧。”

    池一立刻道：“不过，您千万别让少爷知道，我跟您说的这些，不然少爷饶不了我。”

    霍飞：“那我怎么劝他？”

    池一道：“您最近能不能多跟他待在一起，最好晚上也在一起，就旁敲侧击的让他休息？”

    霍飞摸了摸下巴，思虑片刻道：“行，我想想。”

    霍嫣道：“最近这些天比较热，哥，你叫江辞哥去山庄避暑吧？”

    霍飞点点头：“也行。”他看向霍嫣：“小丫头，最近越来越聪明了。”

    霍嫣没心情听他夸奖，又道：“你快去吧，别让江辞哥真的累病了。”

    “那你在家乖乖听话，别乱跑知道么。”

    “知道了。”

    霍飞跟池一去了江氏集团总部。

    他推开办公室的门，笑笑道：“辞哥，早啊。”

    江辞坐在电脑前，抬眸看他一眼：“你怎么来了？”

    “最近天气太热了，想去山庄待几天，一起去吧。”

    江辞毫不留情的拒绝：“不去，忙。”

    霍飞走到他面前顿住脚步：“其实我主要是想让你看看山庄最近的变化，你投资之后，我们又把规模扩大了，你还没去看过呢。”

    江辞垂眸看着文件：“不用看，我相信霍家不会让我失望。”

    “但还是有些不足的地方，我想听听你的意见，一起去吧。”霍飞央求。

    江辞依旧毫不留情的拒绝：“最近有个重大项目，我没时间。”

    “哪个重大项目啊？我怎么不知道？”

    江辞抬眸看着他：“江氏集团的机密你都知道？”

    “.........那倒不是。”顿了片刻，霍飞又道：“那就去三天，三天总可以了吧。是我爸妈非要让我问你的意见，你要不去，我没法跟他们交代。你也知道，我爸妈很看重你的意见，但是不好意思跟你直接说........”

    江辞忽然合上手中的文件，深吸一口气：“你安排吧。”

    闻言，霍飞顿时笑了：“我已经安排好了，随时可以过去，要不今天就过去看看吧，我也好早点跟我爸妈交差。”

