    沉默良久，孟昭看着怒不可遏，两眼布满血丝的吕乐，叹息一声。

    若就此而退，怕是吕乐这死忠之人对他都要有意见了。

    不过，就算要和胡应明碰一碰，也不能盲目行事，还是得找个托底的人。

    孟昭心里有了打算，从椅子上站起，将吕乐按在一盘坐下，又给他倒了杯茶，安抚道，

    “先消消气，看你如今，成了什么样子。

    忠伯的伤势如何，严不严重？”

    吕乐被孟昭这么一打岔，沉溺于愤慨和激动的情绪稍微回落。

    端过茶，有些担忧道，

    “听送信的人说，没什么要紧，对方显然也是顾忌咱们孟家，没敢下狠手。

    不过义父年事已高，而且还有旧伤在身，如今伤上加伤，必定大损元气。”

    孟昭了然，难怪吕乐如此激动愤慨，有人帮助白杨是一方面。

    更重要的原因，还是对方打伤了吕忠，让纯孝的他难以控制情绪。

    这也是吕乐的一个性格特点，纯忠，纯孝。

    长辈也好，作为头头也好，对于这种人必然是喜欢，亲近和信任的。

    孟昭更是将吕乐看做是自己将来的肱骨臂助，不会让他心寒，肯定回道，

    “你放心，此事必然不会轻易结束，他胡应明敢做初一，我孟昭就敢做十五。

    另外，你也不必担心忠伯，我记得府库里有一株百年血参，最是滋补养人。

    这次过去便给忠伯带上，让他好好修养调理一番，将来长命百岁。”

    吕乐闻言，极为感动，那血参乃是一株灵药，被誉为参中珍品，极为罕见，而且年限越高，药力越强，也愈发珍贵，百年血参，已经很难得了。

    听闻许多大贵族，大世家的老人们，都喜欢用血参为主材炼制的药丸延年益寿，孟昭能将血参赠给吕忠，这份关怀，让他感激涕零，无以为报。

    孟昭对此却没什么想法，吕忠对于孟家二房等于擎天之柱，不容有失，至少在他羽翼丰满之前，不能有事，区区一株灵药，舍则舍了，没什么关系。

    一夜辗转，孟昭难眠。

    第二天天不亮，就让吕乐准备一份厚礼，然后出门。

    到了距离孟府不远处的一座偏小的宅内拜访。

    这里的主人名叫柳乾坤，孟府四大管事之一，排行第三，主管孟家遥控操盘的一些武装组织，包括大小帮派，山贼马匪，绿林联盟等等，干的大多是黑活，心狠手辣，堪称活阎罗一般的角色。

    而且他本人也是极为强悍的一名先天高手，战绩卓绝，在冀州地界赫赫有名。

    相比起日暮西山的吕忠，这才是孟府真正的高端力量。

    之前说过，孟昭在孟府家宴时，遇到过和他父亲有极为亲厚交情的高层，取得了联系，对方也待他十分亲厚，指的便是柳乾坤。

    孟昭父亲孟正安和柳乾坤的关系，有点类似于孟昭和吕乐。

    初时，柳乾坤还不叫这个名字，而是叫柳五，被家人卖到孟府为奴，在一众仆从下人当中，极不起眼。

    后来孟正安慧眼识英，小小年纪便将他要到身边做伴，两人一同修行武道，更是从当时的孟家家主，孟正安父亲手中，求得一门天河正法给柳乾坤修行。

    得知柳五喜欢本府之内一个伶俐乖巧又可人的丫鬟，直接做主为他俩完婚。

    这种恩德可说再造乾坤，恩同父母。

    为此，柳五将名字改为柳乾坤，更将孟正安当做誓死效忠的对象。

    不过后来发生的事，让人措手不及。

    孟正安被人击败，郁郁寡欢，沉迷修炼，却又走火入魔，最终黯然辞世。

    柳乾坤则被孟继祖看重，从二房当中擢拔上来，凭借天资还有过人的能力，一步步走到今天这个位置。

    当初，孟昭被大帝一封旨意召到玉京大慈恩寺，小小年纪便要孤身一人远离家乡，柳乾坤是极为担忧的，曾想放下一切护佑在孟昭身旁。

    不过首先是当时宣旨的人不许，其次是吕忠暗中规劝，让他先努力做事，将来孟昭回府，也能有另一个依靠。

    前一个理由只是迫于无奈，后一个说辞，才真正打动了柳乾坤，让他应孟继祖的调动，去了大房，而且做的风生水起，而今已经是孟家举足轻重的人物。

    说实话，刚知道这个关系的时候，孟昭是吓了一大跳的，因为神秘人给他的信息当中，根本没有柳乾坤和孟正安的关系和感情，让他险些以为自己要暴露。

    后来才知道，纵然原主对此也是一无所知，懵懵懂懂，小时候也只是零星见过他几面，毫无印象，所以才能蒙混过关。

    而依靠这层关系，柳乾坤在旁人眼中，或许是杀人如麻，心狠手辣的黑道大佬，但在孟昭面前，也只是一个如吕忠一般的慈祥长者罢了。

    见到柳乾坤时，他正在府中饮茶，听手下的人向他汇报一些事项，面带微笑，却让手下的人战战兢兢，连大气也不敢喘一下。

    听下人禀报是孟昭来访，连忙挥退手下，亲自将孟昭迎接入正堂会客房间内。

    孟昭知礼懂礼，并没有因为两人的关系而有怠慢，十分恭谨有礼的寒暄问好，并奉上由吕乐精心准备的厚礼。

    正如之前孟昭事先了解孟继祖和孟弘道的喜好一样，在来前，同样是投柳乾坤所好。

    此种手段百试不爽，对于人际发展大有裨益。

    此外，尽管昨夜未曾休息好，但他内功火候已足。

    丹田之内熊熊燃烧的五面赤旗仿佛五轮永不熄灭的太阳，为他提供无穷的精力，依然显得神采奕奕。

    心中藏着事，孟昭却未曾从面部表情表现出来。

    对于情绪的把控很到位，养气功夫也很足。

    用比较通俗的词来形容，就是大心脏，沉稳冷静。

    见到自己生死之交，最尊敬和崇拜的人后人，如今长大成人，而且神采飞扬。

    接人待物也好，自身修行武功也罢，都出类拔萃，柳乾坤格外的高兴。

    脸上的笑容就没停过。

    柳乾坤是一个看起来很有特点的一个人。

    从相貌上看，只有三十来岁，膀阔腰圆，身材粗壮，一身青色的短襟褂子，露出结实的肌肉。

    他的两眼有神，狭长好似两柄弯刀，眼角有淡淡的细纹，不过看上去肌肤泛着玉质光泽，显得极有生命力。

    第一印象，此人性情绝对不是好像与的，凌厉如刀，锋芒毕露。

