    “你既然都怀疑是我做的了，还觉得我们是朋友吗？”夏夏哼笑着。

    “夏夏，是不是这个男人威胁你的，你不是这样的人，对不对。”凌幼圆一脸恳求地看着她。

    她将宝宝放进婴儿车，“自始至终我都没被任何人威胁，我爱我的丈夫，我丈夫也爱着我，我也只是把事实告诉大家而已，关于你是什么样子的人。表面人畜无害，实际上不知道干了多少肮脏事。”

    听到这里，凌幼圆重重地扇了她一巴掌，“以后，我们不再是朋友。既然这样，我只能交给警察解决了，连带你写的那些诽谤侮辱我的言论。”凌幼圆瞪大眼睛。

    酒吧。

    舞池中央，扎着脏辫的男人在舞池中左右摇摆着脑袋。

    “你们是谁？别动老子！”男人被两个手臂粗壮，身材高大的男人架住，从舞池中拽了出来。

    两个壮汉把他扔到了沙发上。

    “你们是谁？这片都是我的地盘，这酒吧也是我的！”壮汉身后又站上来一排壮汉，将脏辫男人围住。

    酒吧里的保镖被壮汉挡住，在身后试探性地靠前。

    一个壮汉灵活地抬起右腿，狠准稳地将桌子上的酒瓶踢碎在地上。

    身后的保镖自动向后退了几步。

    “保镖！保镖！这帮废物，养你们干嘛！”他和保镖求助了半天都没有人敢上来救他。

    酒吧里的客人也因为这壮观的场景吓得都退了场。

    “我的顾客啊！你们到底是什么人？想干嘛啊！”脏辫男人崩溃地捂住了头。

    “这个女人你认识吗？”展卿博从一排壮汉的中间走了进来，举着手机，他戴着墨镜和口罩，帽子也捂得严严实实。

    脏辫男人看到网上的这个照片，又仔细盯着展卿博看，“你到底是谁？”

    “那天到底发生什么了，说！”展卿博声音发狠。

    旁边的壮汉将他按倒在沙发上，脏辫男人不能动弹。

    “我这些朋友可不是好惹的，他们可是连玻璃都吃的人。”展卿博语气夸张。

    “吃玻璃？”脏辫男人半信半疑。

    “找死吗？！”身边的一个壮汉拿着一个玻璃酒瓶，在头上撞碎，在剩下的瓶子部分咬下了一块玻璃，当着他们的面咽了下去。

    脏辫男人几乎傻眼。

    “怎么样？没骗你吧，一会他要是不开心了，免不了让你也吃玻璃。”展卿博笑声诡异。

    “那天我们什么都没发生，是有人花钱雇我这么做的，求求你们饶我一命吧！”脏辫男人一脸惊恐。

    听到他的回答，展卿博嘴角轻扬，有进展！

    “是谁让你这么干的？！”展卿博继续逼问，旁边壮汉更加使劲地压住他的脑袋。

    脏辫男疼的龇牙咧嘴，“是那天陪着她来的那个女孩，是她雇我的。”

    “真的是她？”展卿博长指微屈，“酒吧有监控吗？”

    脏辫男人一脸委屈，“有是有，不过要是被发出去，会不会招来警察啊？”

    “知道会被抓还敢做这种事，赶紧拷贝给我！”展卿博语音加重。

    拿到视频，展卿博狠狠地踹了脏辫男人一脚，“动人动到我头上了，找死！”

    出了酒吧，一辆大型商务车停在了酒吧门口，展卿博带头，和几名壮汉坐上了车。

    “今天辛苦你们了，这是表演费。”许嘉成拿了一打现金，在车上分着。

    拿着玻璃酒瓶的男人又咬了一口酒瓶的玻璃，“这道具做的还挺逼真，味道跟糖一样，还挺好吃的。”

    “你可别吃了，刚才吓死我了，要是真打起来，我还是好怕怕的。”另一个肌肉男撒起娇来，车里的人一脸要吐的恶心状。

    展卿博将刚才要到的监控视频发给了小助理，“帮我把那段视频截出来，然后发在粉丝群里。”

    小助理照着他的话做了，马上群里沸腾起来，视频随即被转发在网上，网友的话风转变。

    “我就说展卿博的老婆看着挺清纯的，不像是能做出那种事的人。

    天啊太可怕了，女孩子们在外面要注意安全啊！

    ……”

    在网上看到那天自己挣扎着最后从酒吧逃走的视频，凌幼圆激动地给展卿博打电话，“酒吧那男人良心发现了，给我作证了。”她喊了出来，已经破音。

    展卿博微笑着，“你真以为，是他良心发现？”

    “难道是你？你帮我拿到视频的？”凌幼圆惊讶地问道。

    “以后还敢不敢背着我自己去酒吧了？”展卿博音调上扬。

    凌幼圆撇了撇嘴，“不敢了，所以你是用什么办法让他交出视频的？”

    “这个就不用你担心了，那你知道这背后的始作俑者是谁吗？”展卿博声音低沉。

    凌幼圆顿了片刻，才微微张口，“是夏夏吧？”

    “你知道？看来你还不傻，有得救。”他摇了摇头。

    凌幼圆纤细的手握成拳头，“卿博，公司如果想起诉夏夏，那就起诉吧，这件事情我不想再管了。”

    对于夏夏的这份友谊，凌幼圆心灰意冷。

    “你没事吗？”展卿博小声问她。

    凌幼圆摇头，“先挂了。”

    挂掉电话，凌幼圆蹲在地上，头埋进双膝，抽泣着。

    *

    “夏夏，你就在这打工？”看着堆着脏碗的后厨，凌幼圆不敢相信。

    当时正是冬天最冷的时候，水龙头里流出来的水，连洗手都很冰，更别说是洗碗了。

    夏夏推她出去，“你快回家吧，我要洗到很晚呢，而且这里很脏。”她拿起一个碗，倒了点洗洁精，徒手在沾满了油渍的碗里旋转着。

    凌幼圆出去了一会，买了两双胶皮手套重新返回后厨，“给你。”她将手套递给她。

    “你怎么还花钱买这个？有钱了是不？”夏夏皱着眉头。

    “带上这个就不冷了。”凌幼圆戴上手套，拿着一个碗开始洗了起来。

    “凌幼圆，你这是干嘛？快回家去，好不容易周末，你不是说想多做几道数学题吗？赶紧回去。”夏夏用力推着她，可是凌幼圆把住门框，死命不撒手。

    “我们是朋友，朋友帮你刷个碗怎么了？我就刷！”她继续拿起碗，哼着歌刷了起来。

    夏夏眼圈泛红，“谢谢，朋友。”

    她们看向彼此，都笑了起来。

