    “邱所长，打开吧~！”杨凌淡淡的说。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邱民和也没说话，伸手在冷冻仓上按下了按钮，然后又输入一组密码之后，盖子慢慢的升起来，一股白色的烟雾也随即散出来。

    杨凌神识探进去一扫，就看见一个赤身**，浑身青灰色的人躺在里面，情形和沈玉飞当初的样子看起来一模一样。

    杨凌一步走到冷冻仓前面，直接伸手往里面抓去。

    “小心~”

    一连串的惊呼从身后传来，还站在冷冻仓旁边的邱民和也吓的脸色苍白，赶紧拉住杨凌的胳膊，“这是液氮，不能用手！”

    杨凌没理他，脸色如常的把手伸进去把里面的人提了出来放在试验台上，然后拍拍手凑上去查看。

    周围一群人一下傻眼儿了，尼玛这还是人吗？

    接近零下两百度的液氮直接用手抓？

    顿时，刚才对杨凌心存不满的人脸色都变得凝重起来，就凭这一下，这个小伙子就绝对不是普通人。

    杨凌略微看了一遍，然后伸出一根手指头按在这具遗体的肝脏位置，一丝灵气透入进去。

    嗯~！

    就在灵气输入身体的刹那，神念之中也呈现出来身体内部的图像，等他看清楚的时候，忍不住哆嗦了一下。

    遗体的肝脏位置已经没有肝脏的存在，取而代之的是拳头大小一团青色的东西，除开上面生长出来的密密麻麻遍布全身的灰色丝线之外，竟然还有一根拇指粗细的青色藤蔓一样的东西，直接顺着脊柱伸入大脑，杨凌赶紧把灵气输入大脑，接着就看见了令他几乎目瞪口呆的事情。

    这根青色的藤蔓在大脑里面长出来许许多多的枝丫，如同一棵珊瑚一般把整个大脑都沾满了，而且这些枝丫之分分合合之后，最后变成无数细小的触手深入眼耳口鼻之中，遗体的整个大脑完全变成了另外一个样子。

    这特么的是个什么鬼？

    杨凌呆呆的看着这个景象。

    而周围的一群白大褂也不明白杨凌为什么按着遗体的胸口呆，都忍不住大眼儿瞪小眼儿。

    半晌之后，杨凌试着用灵气去触动其中一条触手，却现一触之下，灵气竟然消融进去，而几乎同时，脑海中微微一晃，只见那团青色的东西和所有的触手都似乎突然活了过来，蠕动翻卷着开始吸收杨凌输入身体里面的灵气，而大量的灰色丝线就如同被捅了一竿子的马蜂窝，疯狂的开始扭动，一团团的从肌肉组织中抽出来顺着杨凌的神识追击吞噬灵气。

    卧槽！

    杨凌大惊之下赶紧把手拿开。

    而就在杨凌的手拿开的同时，已经冰冻了一年多的遗体竟然开始动起来，浑身如同抽搐，手脚蹬弹，脖子不断的摆动，口鼻之中一股股青灰色的液体不断的冒出来，随即一股极其腥臭的味道散出来。

    “后退~！”杨凌神色凝重的赶紧冲一帮子白大褂吼了一嗓子，顺手把邱民和也丢到身后。

    所有的人这才被惊醒过来，一个个打着哆嗦拼命往后退，都不知道眼下生了什么情况。

    青色东西似乎感受到了杨凌的存在，随着试验台上的遗体不断动弹的同时无数的灰色丝线直接穿透皮肤，一条条如同霉菌一般密密麻麻的生长出来，汇成一股股拇指粗细的绳索，如同闻到血腥味道的鲨鱼一般翻卷着往杨凌扑过来。

    “啊~~”

    实验室里顿时响起一阵极其恐惧的惊叫，所有人都被这恐怖的情形吓呆了，一个个面孔扭曲的仓皇后退。

    而此时，另外一个房间内，几个正看着监控器的人也吓的失声惊呼，惊慌后退之中桌子椅子撞倒了一大片。

    看着几乎已经卷到了面前的灰色丝线，杨凌浑身灵气汹涌而出，神魂之力铺天盖地的散出来将这些丝线还有整个实验室都包裹起来。

    而杨凌的这个举动更加刺激了青色的物体，本来躺在工作台上遗体突然一下坐了起来，浑身扭动几下之后双眼豁然睁开，露出一双没有瞳孔的青色眼睛。

    “啊~~”实验室里响起更加恐惧的叫声，所有人都吓的双腿软，有几个甚至直接滚到地上。

    “都出去~！”

    杨凌摆摆手，这个鬼东西虽然能够吸收灵气，但他却并没有感觉到害怕，或者说，这玩意儿还没有达到能够威胁他的程度。

    邱民和哆哆嗦嗦的拿着胸牌去刷实验室的大门，连刷了几次门都没有打开，而随即一阵警报声响起，房间的红色报警灯开始闪烁。

    “T5实验室的人请注意，你们的实验出现意外，现在情况不明，启动一级警戒状态，所有人不得离开实验室，警告，所有人不得离开实验室，等待应急处理……”

    一群Boss都傻眼儿了，如同一堆鹌鹑全部都挤在门口瑟瑟抖，脸色灰白的看着杨凌，似乎现在，只能指望这个弄出麻烦来的家伙能够摆平这件事，否则后果不堪预料。

    “噗~噗~”

    几条汇聚在一起的灰色的丝线被杨凌强大的灵气绞成粉碎。

    然后杨凌伸手一下抓住一条又扑卷过来的丝线绳索，使劲儿一扯，还坐在试验台上的遗体被他扯翻下来。

    这具遗体在地上趴了一会儿竟然摇摇晃晃的爬了起来，然后一瘸一拐仿佛电影里面的僵尸一样歪歪扭扭的往杨凌走过来，嘴巴还不断的张合。

    尼玛的都快成精了！竟然能够控制遗体走路？

    杨凌脸皮抽抽了几下并没有动，而是等着这具僵尸走到自己的面前，这才突然伸手一把掐住它的脖子，大量的灵气涌入他的身体，在强大的神魂之力的冲击下，僵尸体内大量的灰色丝线被绞成粉末，已经长出体外的丝线也都快的耷拉下来，然后化作一股股灰色的烟雾消散。

    僵尸睁着眼睛看着杨凌，胳膊扭了几下之后竟然举起双手抓住杨凌的手，就像两个铁箍子一样使劲儿往外掰，让杨凌整个人都跟着晃动了一下。