    这种支起木架，然后在木架上固定轮子，再用绳索穿过轮子，以上下吊运人手、木料的功夫，杜如晦不是没见过。

    这种做法，关键就是一个方便。

    在国家交战的时候，城门紧闭不开，而又要派士卒出城传信什么的，就会用到类似的方法，用一个篮子将自己装起来，然后抓住绕过固定轮轴的绳子另一端，让自己上下自如。

    但是，这里的轮子和绳索，又与寻常在城墙上用的那种不同。

    因为这里的木架，一个木架之上……

    便有好几个轮子！

    这奇特的一幕，杜如晦等人先是忙着看船去了，这时才注意到这个奇特之处！

    而且奇特的地方，还不止有好几个轮子这一点，更奇特的是……

    杜如晦分明看见，一位年纪似乎十分苍老的工匠，正拖着绳索，送绳索另一端的好几大块木料上去。

    这个场面直接就给杜如晦看惊了。

    这老工匠……力气这么大？？？

    那小身板别说送这么多木料上去了，自己恐怕都要被木料吊起来吧？

    那些木料，一看就有好几百斤不止，甚至说上千斤都有可能。

    杜如晦是兵部尚书，军器制造，木工活计，他不但懂，而且还算是精通的。

    这场面……

    一旦注意到，自然迅速就留意上了。

    太神奇了！

    “姑娘……这是什么？”

    ……

    武媚娘正在和李二等人解说大船上的[]，正说的兴起，便在此时，忽然听到了这位杜老爷的呼唤。

    转头一看，武媚娘转头一看，不由得一怔，“杜老爷，你说什么？”

    杜如晦见武媚娘似乎没反应过来，于是看向一边的奇特木架，“便是此物了，此物又叫做什么？”

    武媚娘顺着杜如晦的目光看了过去。

    不过看过去的瞬间……却是再次愣了一下。

    搞得杜如晦很是惊讶了一瞬间，这姑娘看着年华正盛，怎么眼神不好使呢……

    不过接着他就明白了。

    武媚娘显然是见惯了这种东西，因此才没觉得有什么特别的——于是也就出现了好几秒都没意识到对方在说什么的情况。

    不过顺着杜如晦的目光看了几秒，倒也分辨了出来，于是武媚娘顿时也就笑了。

    “这个……这是滑轮组！”

    “滑轮……组？……”

    杜如晦一下有些愣神。

    滑轮组？

    滑轮……这两个字，倒也不难分辨。

    其实想想就知道了，顾名思义嘛，便于绳索滑动的轮子！

    但……

    滑轮组，这又是何物。

    这玩意这么神奇？

    不，这东西的确很神奇……

    就眼前，这老者正在使用这“滑轮组”的这一幕，就让杜如晦浑身冒鸡皮疙瘩。

    但关键是……

    这东西，究竟有何奥妙，一个瘦小老头……居然能拉动明显有几百上千斤的东西，吊到高处？

    这种事，特娘的要不是亲眼所见，真就是打死他，他杜如晦都不敢信。如果这事作为一个消息出现在朝堂上，他甚至要以为大唐的朝政出了大问题了，这话说出来，那不就是赵高那一套吗。

    然而……

    这诡异的一幕，此刻就在自己眼前发生……

    就在杜如晦懵逼苦思的同事，李二魏征等人闻言，也转过了头来。

    这一看……

    顿时也都愣住了。

    好家伙……

    那瘦小老者吊起巨量木料的一幕，刚刚才震撼了杜如晦，此时就继续震撼了李二魏征等人。

    这一瞬间，李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    四人看着眼前的老者，双眼直接瞪的有铜铃大。

    这老头的力气……

    李二只能说，回顾前半生，争霸天下整个过程的种种经历……

    自己都特么没见过这么猛的壮士！

    那可是几百上千斤的木料。

    玛德，哪怕是李元霸，有没有这么大的力气吊这么沉重的木料？

    这老头……？？？

    众人看的如痴如醉。

    而下一刻，更不可思议，更恐怖的事情又发生了。

    只见那老者，当着众人的面。

    一边吊起数百斤，乃至近千斤的东西，一边……忽然之间，又打了个哈欠。

    没错，打了个哈欠！

    这个哈欠彻底把李二看傻了。

    行了，这下不用瞎猜了。

    怕是李元霸的力气，也比不了这货了！

    太恐怖了！

    但……

    真正恐怖的，依然是这老头的体格。

    那体格子，明显就瘦小的不像话，但是此刻，却……

    李二等人看傻了，在原地呆滞了许久许久，方才缓缓转过头……

    一齐看向一旁的武媚娘，嘴巴张的仿佛能塞下几万个拳头。

    这……

    什么情况？

    尽管李二等人没说话，但口中，毫无疑问已经问出了这么一句。

    被李二等人，这无比震惊的眼神一看……

    武媚娘顿时也是吓了一跳，“几位老爷，这……这是怎么了？这船厂之中，可有什么不妥之处？”

    “姑娘……”

    “这……”

    “这老先生，是怎么将那许多木料，给吊到大船上面的？？”

    李二的脸色这一刻，简直惊骇的如同见了鬼一样。

    不，在李二的视角，自己这次进这船厂，分明就是真的见鬼了！

    并且就在此时，一旁的杜如晦，猛地又想到一个问题——

    这船厂之中……

    地面怎么是干的？！

    ……

    地面是干燥的，这不奇怪。

    之前在奏疏之中，杜如晦也好，魏征也罢，或者李二，都已经知道，殿下这次的造船大业，采用的是“干船坞”的技术。

    这干船坞的意思，便是在船坞中造好大船，这样相比人工挖掘的沟渠中造船，施工可以更加精细，船只自然更好。

    建造完成之后，再送往水下。

    这奏疏上，因为殿下所写的各种新技术太多，魏征杜如晦等人也没能整明白这干船坞是啥，至于后面的细节自然也没想太多，毕竟是殿下负责嘛。

    但是现在，杜如晦想到一个十分奇怪的问题。

    既然是干船坞，在岸上造船……

    那这么大的船，造完之后，却要如何弄下水？？？

    而且更为诡异恐怖的是，这大船……

    杜如晦听说，之前，便已经下水试航过……

    换句话说。

    这大船，此时根本不应该出现在这船厂里！

