
　　越是往里走，里面的视线越是光亮。

　　还伴随着一股难以言说的烤肉味道，光是闻就没有任何的食欲，还有点想吐。

　　里面的人正是享受香喷喷的烤兔子，微弱的脚步声刺激到了他们。

　　“不好，有人来了，大家操家伙！”一个满脸胡子的中年男人把妻儿护在身后。

　　其他人也放下了口中的食物，抓起身边的弓箭镰刀做好了打一架的准备。

　　可等到看见来人是两个脏兮兮的女孩子，他们松了一口气。

　　还好不是那个魔鬼男人。

　　胡子男对乔初和俞简怒斥道：“哪里来的女娃，赶紧离开这里，不然后果自负！”

　　“我们只是路过这里，闻到了烤肉的香气一时间没忍住才走了进来，大叔不要杀我和我妹妹，我现在就离开！”乔初编造了一个谎言。

　　俞简很聪明，明白了乔初的意思，也提起了哭腔求饶道：“我们马上就走，姐姐我们是不是要饿死了，呜呜～”

　　眼泪说来就来，要是时间倒退几十年，俞简说不定还能在娱乐圈有一席之地。

　　可惜啊，出生的时代不对！

　　胡子男的妻子心肠要软一点，她的孩子也就比俞简小几岁，看着两个瘦瘦的女孩子一件像样的衣服都没，冬天肯定是要被冻死的。

　　于是从自己的碗里拿了一点兔子肉出来，没有靠近只是伸出了手说：“孩子，这个拿去吃，我们只能分你们这一点了！”

　　乔初看着那一双干裂到沟壑里都是污泥的手，对她们发出的善意，不由自主地就上前拿了兔子肉。

　　手里的肉并不新鲜，黑乎乎的，很浓的烟熏味，应该是被腌制珍藏了很久的肉了。

　　这样的食物她没有吃过，对那位妇人鞠躬感谢道：“谢谢阿姨，我们这就离开！”

　　事情得慢慢来，今天只是第一步的试探。

　　从溶洞里出来后，乔初舍不得把手里的肉块丢掉，但俞简的那双眼睛从拿到肉开始就没有离开过。

　　乔初感受到了一双流口水的眼睛在自己的手掌上游走，把肉直接放在了俞简的手中。

　　没有一丝情绪：“你吃吧，没有毒！”

　　“好啊！”俞简兴奋，“乔初姐姐你真的不吃吗？”

　　昨晚的乔初是神勇温柔共存的大姐姐，今天的乔初就是高冷霸气的飞鹰，不管是哪一个乔初，俞简都被她迷糊住了。

　　兔子肉说不上好吃，有了臭味，可俞简也不嫌弃吃得很香，几口就把肉吃完了。

　　【这姑娘在对你犯花痴呢！没有想到你男女通吃啊！】

　　【对了，请宿主接收新任务！为你量身定制的哦！】

　　「一会儿再说，我现在没空接，你最近几天怎么这么安静？吃了哑巴药吗？」

　　以前系统每天都会冒泡，这两日却异常的安静，有鬼！

　　系统呵呵笑着，一双圆溜溜的猫眼透露出算计，舔了舔猫爪。

　　【这个你就不要管了，我也有我自己的事情需要去做！】

　　路途比较远，乔初到了天也快黑了，昨晚没有在山上发现异兽的存在，今天却有了足迹。

　　地面上有几个手掌大小的脚印，看着很像山鸡的。

　　“俞简，你一会儿躲在我身后，有动静你就爬到树上去！”乔初警惕。

　　这座山异兽其实不常来的，来的异兽也是因为找不到人类才会来碰运气。

　　“我知道了姐姐！”俞简左顾右盼，两手把乔初的衣服抓得紧紧的。

　　这些年她活下来，都是靠在灵活的手脚外加一身异兽皮躲过去，但异兽皮已经被古图抢走了。

　　乔初本想换一条路走的，可是她对山鸡很感兴趣，到时候取一点绒毛过冬也是个不错的想法。

　　继续前进，走了没多久就在前方看见了山鸡，山鸡正在地上寻找可以吃的虫子。

　　山鸡的变化不大，体格也只有骆驼那样的大小，只是多了一双眼睛，那一双眼睛比原来的眼睛大，浅蓝色的。

　　“上树！”

　　“好的乔初姐姐！”

　　现在是傍晚，能见度不高，山鸡的那一双蓝眼睛像鬼火呈现出诡异的光芒，叫声也和大象一样浑厚。

　　“看着比老鼠有趣多了！”

　　和人相处太累，她情愿每日打打异兽，填补无聊的空虚。

　　如今已是筑基，正好试试自己的身手。

　　乔初一个冲刺腾空而起，抽出匕首灌入灵力，朝山鸡的眼睛刺去。

　　山鸡半闭四目，呼哧着翅膀飞起，鸡嘴微张，吐出透明的不明液体。

　　它的翅膀带起了卷风，试图用这样的方式彰显自己的能力，液体被乔初一个闪身避开，在半空中翻身，倒立刺中了山鸡的蓝眼。

　　眼球瞬间爆破，深蓝色的血液喷射在乔初的整个手臂上，散发着难闻的味。

　　躲在树上的俞简蒙住口鼻：“好臭啊！乔初姐姐加油！”

　　疼痛激怒了山鸡，猛甩头想要把乔初从它的脑袋上摇下去，可乔初不打算放过它，再一个翻身刺向另一只眼睛。

　　乔初从它的脑袋上跳下来，不用法术的格斗似乎也蛮爽的。

　　“乔初姐姐好厉害，打死它！”

　　山鸡的两只眼睛坏了，还有另外一双，它看见树上还有一个人，这个它打不过，难道另一个它还打不过吗？

　　呼哧着翅膀就朝俞简的方向飞去，吓得俞简哇哇大叫。

　　“乔初姐姐救命啊！”

　　反手一个控制，山鸡被定格在了半空，乔初再一次跳上了山鸡的背上，随手扯了一把鸡毛，在手里揉搓了一下。

　　略嫌弃地甩甩手，“有点硬，不适合做衣服，做个鸡毛掸子吧！”

　　随之一个天雷手拍在了鸡背上，山鸡的叫声把大地都震动了。

　　溶洞之内的人听到动静，以为异兽来袭，搬来石头赶紧把洞口堵住，阻止一切异兽靠近。

　　胡子男趴在石头上透过缝隙观察外面的情况，只看见了前方山头鸡毛满天飞，尖叫声在山头萦绕。

　　“谁这么厉害，把异兽都杀了？”

　　“不知道啊，刚刚离开的只有那两个女娃，会不会是她们？”

　　“我看不像，她们手无缚鸡之力，不被异兽吃了就是万幸，或许是那古胖子又在作祟了！”

　　……

　　乔初把山鸡的毛都给扒光了，只留下了尾巴和一些细小的绒毛带走。

　　接着就是一把火把山鸡烤了，吃不得闻闻味道也是好的。

　　俞简从树下下来，想去扯鸡肉吃吃，被乔初拦下了，“不要吃，这山鸡的肉吃不得！”

　　“真是可惜了这么好的肉！”俞简恋恋不舍地和乔初离开了，不甘心的她捡起地上乔初不要的鸡毛抱了一捧。

　　算是安慰自己的。

　　她们离开后，一条数米长的菜花蛇出来把烤山鸡一口吞了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第28章 试探幸存者屠杀山鸡免费阅读。https://www.23sk.net 