    就在阿吉和白露菡相互议论之时，沈珂将这镯子带在了手上。

    她含情脉脉的看着王野，柔声道：“郎君，你现在就去把银子取出来好不好？”

    一言一语，沈珂娇柔无比。

    其模样看上去，居然有了几分撒娇的意思。

    “没问题！”

    看着沈珂的模样，王野一挺胸脯，开口说道：“娘子发话，我自当遵从！”

    说着，王野一把拿起了装有银钱的小包袱。

    他将沈珂安排到一张桌子旁边，开口道：“娘子，你在此等候片刻…”

    “我这便前往天宝钱庄提取银两，到时候将这银两一并交于娘子手中。”

    言语之间，王野一转头，对着一旁的白露菡开口说道：“小丫头，还愣着干什么？”

    “还不快和厨房说一声，上几个酒菜招呼着未来的老板娘？”

    此言一出，白露菡翻了个白眼。

    这老财迷装的还真他娘的全乎！

    “知道了！”

    想到了这里，白露菡有气无力的应了一声，转身朝着厨房走去。

    看到白露菡走进了厨房，王野微微一笑。

    紧接着他来到了阿吉身旁，在其耳畔低声道：“我走之后，你假意讨好她，多敬她两杯酒，让她更加的信任咱们…”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉微微一怔，开口道：“老财迷，这银子都到手了，你还想怎么玩啊？”

    王野此时的做法，连阿吉都捉摸不透了。

    “让你做你就做！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“至于我想干什么，我回来你就知道了！”

    此言一出，王野揣着小包袱，出了醉仙楼直奔城东而去。

    看到王野离开，阿吉翻了个白眼。

    旋即，他撑起一副笑脸，提着花雕酒朝沈珂走去。

    ……

    不知不觉间，已然到了傍晚。

    醉仙楼其余的客人已然离开，只剩下沈珂一人坐在大厅之内。

    此时的沈珂脸颊微微泛红，但是却没有丝毫的醉意。

    做她们这一行的，目的极其明确，就是为了银子。

    在拿到银钱之前，绝对不会醉酒误事。

    “这女的可以啊…”

    看着坐在桌前的沈珂，此时白露菡惊讶道：“不见兔子不撒鹰，就坐在那死等…”

    “可不是…”

    闻言，一旁的阿吉叹了口气，低声道：“这一下午，我是又陪笑脸又奉承敬酒，结果人家根本不多喝…”

    “显然就是为了银子，怕喝多了误事嘛！”

    话里话外，阿吉一脸的无奈。

    而就在白露菡和阿吉抱怨的同时，王野回到醉仙楼内。

    “郎君！”

    仿佛是期盼了许久，王野刚刚踏入醉仙楼的刹那，沈珂便迎了上来。

    却见她直接抱住了王野，开口道：“郎君，银子怎么样了？”

    “一切还算顺利…”

    看着眼前的沈珂，王野深吸了一口气，开口应道。

    “真的！？”

    闻言，沈珂的脸上写满了兴奋。

    她看着眼前的王野，开口道：“那银子呢？”

    “娘子，这就是我要和你说的事情…”

    此时，王野一把搂住沈珂纤细的腰肢。

    二人找了个地方坐下之后，王野开口道：“今天下午我们商量的十分顺利，把话都说开了。”

    “人家天宝钱庄的掌柜说了，我今年入股也有大半年了，念在我是老财东，此番退股决定给我一点优待…”

    说到这里，王野的言语微微一顿，没有继续说下去。

    以他多年的经验，这个事就稍作停顿，能够起到意想不到的效果。

    “什么优待！”

    听到了王野的言语，沈珂赶忙追问。

    其眼中的欣喜与贪婪在此刻暴露无遗。

    看到沈珂的模样，王野微微一笑，开口道：“人家天宝钱庄的掌柜说了，行邦各派，义气为先…”

    “此番的抽头，决定按全年给我！”

    “换算下来，现在是一万三千两银子！”

    言语间，王野的脸上露出了笑意。

    “真的？！”

    此时，沈珂显得颇为惊喜。

    “可是想拿到这多余的三千两，他们又要二百两银子的经手费，不然的话只能拿到一万两…”

    看着沈珂脸上惊喜的神情，王野话锋一转，为难道。

    “二百两经手费？”

    此言一出，沈珂的双眼瞪得溜圆：“他们凭什么啊？”

    “不是已经给过他们三百两了吗？”

    “怎么还要银子？狮子大开口吗？”

    言语间，沈珂显得颇为气恼。

    “嗨，开钱庄的那有一个好东西啊？”

    看着眼前的沈珂，王野一拍大腿，无奈道：“我虽然有心舍了这三千两银子，可是转念一想我如今也不是一个人了，还有娘子你在我身边…”

    “所以我特地问问娘子你的意思”

    “这三千两你要不要…”

    话里话外，王野已经开始一步步的引导沈珂了。

    “要！”

    不等王野把话说完，沈珂开口斩钉截铁的说道：“这可是三千两银子，为什么不要！？”

    此言一出，王野心里乐开了花。

    心里虽然开心，但王野却没有丝毫表露。

    他看着眼前的沈珂，开口道：“可我现在也拿不出银钱了，要不娘子你再想想办法！？”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡的脸色一变。

    现在他们终于明白了王野的意图。

    听这意思，王野骗了三百两银子还嫌不够，还要再骗二百两。

    罢了，三百六十拜都拜了，也不差这一次了！

    看着眼前的王野，沈珂心头暗暗想道。

    却见她抱住了王野，开口道：“郎君，你别发愁，银子的事情我来想办法…”

    “娘子…”

    此言一出，王野的脸上露出一丝感动之意。

    “郎君，我现在去筹集银两…”

    看着眼前的王野，沈珂点了点头：“明天上午我就把钱送来…”

    说着，沈珂起身就准备离开。

    而就在此时，王野却拉住了沈珂的手臂。

    “娘子，现在天色已晚，你一个人离去不安全…”

    此时，王野看着眼前的沈珂，开口说道：“正巧我这里房间众多，要不然你就在这里睡一晚吧！”

    言语间，王野的话语多了一丝玩味。

    ！！！

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡先是一愣，随即反应了过来。

    弄了半天，眼前的王野不光打算骗财，还打算骗色！

