    张禄眼前一亮，出现在了一座原始森林边缘山脚下，高耸入云的大山与巨树遮蔽了视野，光线有些暗。

    一条不大不小的河，绕着山边缘奔涌而过，河水略微有些浑浊，依稀可见几条鱼游过。

    他的眼前，一座矮小破败的木屋出现在眼前，木屋有些破旧，这就是他的领主小屋了，仓库就在小屋旁边。

    而木屋另一边有一座茅草搭成的房子，里面被麻布帘子隔成了三块区域，三对壮年男女分别待在一片区域，其中有两对有一个孩子，一对有两个孩子。

    吸血鬼和道童老老实实跟在他身后，以后这里就是他们的新家了。

    整个领地最好的建筑就是石质的道观了，不过也仅仅是一间房间，正中间没有供奉任何神仙，而是写着天地二字。

    【目前您有三天保护时间，三天之内领地不受攻击，三天之后需要领主自行保护自己】

    这个声音刚落下，张禄附近突然出现了一层透明的防护罩子，正好罩住了他那不算大的领地。

    他环顾了一下四周，森林里面传来的阵阵兽吼让他有些紧迫感，他只有三天的时间，三天之后如果实力增长不够，那很有可能会被野兽，也可能是魔兽给攻击。

    这时候，他被他眼前一个领地信息的一个奇怪按钮给吸引了，上面写着【区域频道】。

    “这就是用于领主交流的东西吧，我记得以后还能通过这个联系下界。”张禄点开了频道，他想看看附近的领主都在聊些什么。

    入云节上来的都是新人领主，新人领主和老领主的区域会离得很远，短时间之内是不会相遇的，所以区域频道里面应该都是新领主，之后就算开放区域互通也有限制。

    “我出生在沙漠，要完了，附近有没有在沙漠绿洲的领主，求收留。”

    “等死吧，没救了。”

    “你什么等级的领主之心，兵种建筑是什么？”

    “我的领地旁边有一只五级的巨蟒在屏障外面等着！”

    刚到领主世界的新领主们第一次见识这个世界，各种怪物和魔兽横行，一个个还在惶恐和不安中，甚至有的出生位置在绝境的已经失去理智，准备结束自己的生命。

    过了一阵子，才开始有人正常的交流。

    “我这个兵种好耗粮食啊！我现在领地的粮食只能撑一个礼拜！”

    “我也是啊！我的兵种建筑是巨魔营帐，没有人类兵种，500单位的粮食只能撑一个礼拜。”

    “那说明你们的兵种强啊，越强的兵种消耗粮食越高啊！”

    “求购粮食！我用木材换粮食！”

    “卧槽，我一个骑士营耗粮也这么高？我刚转了两个农民成骑士，结果粮食产量远低于消耗，得要把骑士派出去狩猎了。”

    “交易？”张禄摸了摸下巴，看了一眼领主小屋里面一个奇怪的都台子。

    “放在这上面就可以交易给区域内的其他人？”

    “领主大人！”

    这时候几个农民走出了小屋，对着张禄行礼，在他们眼中，张禄就是带领他们在这个世界活下去的希望。

    “嗯？我们领地的粮食产量是多少来着？”张禄看到几人，突然想起，他的粮食产量好像不太对劲，为什么会有每月1000单位？

    就靠外面那几块破田地能有这么高的收成？

    明明只有三个青壮男性，哪来的收成？

    “老爷！”这时候道童首先开口了。

    “道观会保佑领地内的田地风调雨顺，所以收成会更高，因此每月有1000单位的收成。”

    “对啊，领主大人，道观让我们的收成涨了两倍多！”农民中为首的一位男人对张禄小声说道。

    “那岂不是....”张禄若有所思。

    所有建筑等级不能超过领主小屋的等级，而士兵和农民的等级不能超过对应的建筑等级，所以建筑等级非常重要。

    升级建筑等级则需要大量的木材石料，到了后期还需要各种矿物资源。

    那他是不是可以用领地内的食物去换其他的资源？

    刚刚有人说越强的兵种消耗粮食也就越高，可是他的兵种完全不消耗粮食，反而还会给粮食增产。

    那是不是可以他种粮食，然后让那些领主去努力获取别的资源再和自己换粮食，把他们当成黑奴。

    想到这里，他将手放在台子上，资源直接可以通过台子来进行交易。

    “发布交易，一百粮食换五十石料。”

    这里其实要看是什么粮食，他进行交易的是一百单位谷物，价值肯定没有肉类高，这个单位是看能提供的饱食度。

    这个交易可以说很赚了，甚至有些过分，然而他发出去没多久，就有人完成了交易。

    “刚刚哪位大哥发的粮食换石料，还有吗？还是这个比例！”

    这时候区域聊天有人发了一句话，激起了千层浪。

    “什么啊？还有人把自己初始粮食拿出来卖？不转兵种的吗？不多转几个士兵能活下来？”

    “刚刚的交易信息....我记得是一百单位的粮食换五十单位的石头吧，这比例都有人买？”

    “换过来我都要考虑考虑，不升建筑了是吧？”

    “我奉劝你不要多管闲事，我出生在石林山，根本没法中粮食，粮食产量是0，人麻了，石头我倒是不缺。”

    “就是，自由买卖，有本事你也卖粮食，我也想要粮食啊！还这个比例，还出吗？”

    虽然大部分人不能接受这个比例的交易，但是总是有一些极度缺粮的人愿意交易。

    “这就好说了啊！”张禄微笑的眼眸里含着奸计得逞的神态，粮食他不缺。

    【领主小屋升级所需材料：300单位木材，200单位石头】

    而他领地内的四名孩子，有两名是符合道童转换的最低标准的。

    “转换兵种，将他们两个转换成道童吧。”

    其他人转换兵种需要精打细算，粮食能不能跟上，而他仗着辟谷有恃无恐，直接转换。

    而且道童却恰恰相反，并不需要成年才能转换，要的是孩童，不需要占用宝贵的人力资源！

    一阵光芒从道观发出，将两个符合标准的孩子笼盖在光芒中，一时间道袍、长剑、拂尘开始浮现。

    “挂三百单位的粮食，换一百五十石头和五百木头！”

