    当夜，风高。

    徐经太困了，早早的睡了过去。

    可到了子时，突然，外头传出一阵刺耳的喧闹声。

    徐经惊得猛地起来，只来得及披衣趿鞋，便见一群水兵冲进了帐子里来！

    显然这时间点，自是不对劲的，徐经狠狠的瞪了他们一眼。

    水兵们似乎有所畏惧，一个个恐惧的看着徐经，甚至有些人面露羞愧。

    “大使……”诸水兵们竟是统统跪倒在地。

    “何事！”徐经厉声道，显出一身的威严。

    “大使……我们……我们想回家！”有人艰难的道：“我们……我们不能继续前进了，再前进，何时才可以回家啊，这汪洋大海里，卑下们是一日都无法忍受了，就请上使看在我等没有功劳，也有苦劳的份上，下令舰队返航吧。”

    “卑下求您了。”

    “是啊，上使……”

    营变！

    徐经脑海里冒出了一个念头。

    他很清楚，若不是因为自己和士卒们同甘苦，这些士卒们钦佩自己，只怕早已一刀砍来了。

    徐经脸色铁青，即便如此，这也是他无法接受的，他喝道:“是谁的主意？”

    众人默然无言。

    徐经道：“是杨雄吗？”

    众人忙摇头：“杨指挥并不知情。”

    徐经冷笑道：“你们想回乡，我何尝不想回乡？可走到了今日这一步，还回得去吗？”

    众人便道：“只需大使一声令下！”

    徐经恶狠狠的道：“我宁死也绝不会下达这个命令！”

    众人你看看我，我看看你，所有人都踟蹰了。

    归乡的情绪已令他们要疯了，这海上，他们是一日也坚持不下去！

    于是有人捶胸哀嚎，有人咬牙切齿的道：“大使，我们也是人，我们随大使来此，并没有负过朝廷，我们哪一个不是捡回来的半条命？哪一个不是吃尽了苦头的？大使说咱们去寻找那神国，是为了家国大义，可谁怜悯我们，谁在乎我们？我们就注定了要为这家国大义所牺牲吗？大使，您忘了，你心心念念着朝廷，念着苍生百姓，可我们又何尝不是百姓呢？我们想活，我们即便是死，也不愿死在这万里之外，我们的尸骨，理应埋在自己的先祖们身边，而不是在此。”

    这人泪水磅礴，又接着道：“我们都钦佩大使，大使是个好人，若我们是大明百姓，见大使杨帆出海，也知大使是为了万民的福祉，可是我们不同啊，我们没有大使这般的大义，我们只求温饱，只求上有爹娘，下有妻儿，勉强能吃饱饭度日而已。该受的磨难，我们受了，随我来的两个同乡，死了一个，还有一个至今高烧不退。大使说要寻神国，可那神国，我们都很清楚，没有一年半载，我们到不了，我们不是牛马，我们也是人哪，请大使垂怜。”

    这一席话，却令徐经一时也说不出话。

    他甚至有点不敢去看这些冲入帐中滔滔大哭的人，他们和自己一样的，面黄肌瘦、骨瘦如柴，一个个宛如行尸走肉。

    闷了半响，徐经却是攥着拳头道：“这样的日子是很苦，可是我们已经走到了这一步了啊，走到了这一步了啊……走到了这一步……”他眼里迸出了泪来，接着道：“恩师命我造福苍生，我费尽了心思去做，如今都已至这一步，难道……就这般无功而返？那么我们此前的航行，我们从前遭受的磨难，我们吃的所有苦头，又有什么意义？”

    他拼命的捶打着帐中的一块临时拼凑的石桌，砸得自己的手鲜血淋漓。

    水兵们只是匍匐在地，也跟着一齐大哭。

    “我们坚持一会儿，再坚持一会儿，你们该相信我，应当信我，我徐经……我徐经……”

    徐经披头散发，在这冉冉的烛火之下，他脸狰狞的可怕：“我徐经会带你们回家，一定会带你们回家的，周二，你以为呢？你信我吗？”

    那叫周二的水兵，只是趴在地上痛哭，不敢答应。

    “刘虎，你说，你是舵手，你和别人不同，你来告诉他们，当初我是怎样带你们回去的。”、

    可是却没有等到回应，徐经不自觉的后退，他也绝望了，脸上是满满的疲惫不堪。

    他突然想要拔出御剑，以天子之命，斩下几颗头颅，而后宣读大使继续南下的命令。

    可……他又如何忍心，这些人，可都是和自己同甘共苦来的啊。

    何况即便如此，其余的人当真就肯顺从吗？肯陪自己继续至天涯海角吗？

    他嘴唇嚅嗫着，身躯颤抖，脑海里想到了自己的恩师，恩师的谆谆教诲，他一个字都不敢忘，向西，向西……

    突的，他竟也是颓然的坐地，艰难的道：“传我命令……”

    “谁敢后退一步！”

    却在此时，在这大帐之外，却是一队人马杀了出来，明火执仗，为首一人，手里提着钢刀，杀气腾腾。

    带头的，乃是周腊。

    张家兄弟，很聪明的站在了周腊的身后头。

    原本半夜偷偷烤着老鼠，可吃到一半，竟听说营变了，张家兄弟急疯了，于是带着一干亲信家丁，匆匆而来。

    “你们是谁？”

    张鹤龄见没有危险，才将周腊拉扯到了自己的身后，鄙视的看了这帐中之人一眼，道：“圣旨！”

    圣旨……

    徐经等人俱都大惊。

    “统统跪下接旨意，此乃陛下密旨，我乃寿宁候张鹤龄，怀揣密旨，私舱于‘小朱秀才是坏人’号上，尔等谁敢造次，立即拿办！”

    水兵们个个恐惧，他们万万料不到，会出如此变故。

    可随即，他们发现张鹤龄带来的人并不多，这才放下了一些心。

    张鹤龄迅速的宣读了旨意，随即恶狠狠的道：“听明白了吗？陛下命船队至黄金洲，谁敢退缩，满门尽诛。”

    于是水兵们一个个犹豫不定的看着张鹤龄。

    “当然。”张鹤龄背着手，踱了两步，又道：“我乃皇亲国戚，当朝天子，乃我姐夫，可我们几人却私藏在船上，你们以为只是督促你们去黄金洲？我们这么金贵的身子，谁愿意和你们这些又脏又臭的家伙呆一起？冒此等风险？”

    “呵……”水兵之中，有人冷笑道：“这里距离大明万里，天王老子来了也管不着，理他们做甚……杀了他们，我等再想办法……”

    张延龄给吓了一跳，抱着头，便想开溜，却是立即被张鹤龄一把扯住，拉了回来。

    张鹤龄看着这没出息的兄弟，真想踹死他，随即，他冷冷地看着这些水兵，龇牙道：“好啊，来杀我试试看，可你们这群蠢货，到了这时，竟还想回去？”

    回去？张鹤龄便是死在这里，也不愿回去的。

    来都来了，这小半年吃了多少苦啊。

    当然，其实这点苦真不算什么，毕竟在这船上，吃喝的也是朝廷的给养，食物是难以下咽了一点，没有粥好喝，也没有土豆的滋味，张鹤龄更瘦了，可他心里还是满怀希望的。

    对，希望！

    他大喝道:“来之前，陛下已有嘱咐，寻不到神国，尔等上下父母妻儿，尽都诛杀。也就是说，你们现在即便回去，也是死路一条，反而还牵累家人。呵呵，你们想不到吧？”

    众水兵惶恐的看着张鹤龄，露出不可置信之色。

    张鹤龄眯着眼，冷冷地道：“你们不信？不信，那么且看看这一道圣旨是真是假。”

    随即，他将圣旨丢在了一个武官的身上，那武官忙是捧着圣旨仔细的看了看，却也看不出一个头绪。

    张鹤龄轻蔑的看着他们道：“我堂堂皇亲国戚，皇帝的舅哥，敕封的寿宁候，千里迢迢，负有圣命，随你们一道乘风破浪至此，你们以为本候是来吃干饭的吗？”

    众人抬眸，疑惑不解。

    张鹤龄啪的一下拍在了张延龄的肩头上，厉声道：“本候身密旨，是来寻觅传说中的宝藏！金山，你们谁听说过金山？”

    惶恐不安的水兵们，其实早已面无血色，一听说一旦不能寻到神国，便是死路一条，还要满门尽诛，却又见此人带着圣旨来，毕竟寻常人，谁敢伪造圣旨啊，大家虽不认得寿宁候，可此人的姿态和口气，无一不带着高高在上，凌驾于他们之上的气势。

    众人不安的听着金山二字。

    总算有人问道：“还请赐告！”

    张鹤龄若不是饿了两天，刚烤的老鼠也还没吃，依着他平时的火爆脾气，早就一脚将这该死的水兵踹飞了！

    张鹤龄再次提到金山，却是眼中放光：“金山，便是遍地黄金之地，那里的山，乃是金子做的，取之不尽，用之不竭，谁能到那里，直说了罢，从你开始，到你子子孙孙乃至千世、万世，都有享用不尽的荣华富贵，你一顿饭，吃一百碗粥，你能吃五千年也吃不尽！”

    水兵们脑子有点懵，粥……来作为计量单位的话，好似有点麻烦！

    一顿一百碗，一日三顿即三百，一年三百六十五天，即一年十万碗，五千年……

    ………………

    感冒还没完全好，昨晚太累太困，于是睡着了，这几天也谢谢大家体谅老虎，嗯继续求点票票，可还有的吗？

