    看到自家弟子在对方宗师强者手下死伤惨重的时候，魔佛双方的宗师强者脸上的神色不约而同的为之一变。

    要知道这些弟子可是他们双方未来的根基所在，正常的死伤损失他们还能够接受，但是他们绝对不愿意看到自家的弟子被对方的强者屠杀。

    因此继梵清惠和祝玉妍之后，四大圣僧和魔门那些宗师强者亦是厮杀到了一起。

    不得不说，佛宗这四大圣僧的修为实力还是十分高深恐怖的。

    别看他们仅仅只有四个人，但是他们终究是宗师绝巅的武道强者，每人对上两三个，最终居然将魔门那些宗师强者全部给纠缠住了。

    只不过魔门这些宗师境界的强者也不是什么好相与之辈，倘若是单打独斗的话，他们或许没有任何一人是那四大圣僧的对手。

    然而当他们这十多位宗师联起手来以后，四大圣僧也根本不可能拿得下他们。

    毕竟宗师绝巅终究也还没有超出于宗师境界的桎梏，四大圣僧虽然比魔门这些宗师强，但是双方之间的差距也并非如同天堑鸿沟那般巨大。

    就算是单对单的话，四大圣僧也需要耗费一些手段方才能够斩杀魔门这些老牌宗师，更别说眼下魔门宗师强者还是四大圣僧的数倍了。

    一时之间，佛魔双方的强者竟然陷入了一个诡异的平衡当中，梵清惠和祝玉妍平分秋色，四大圣僧和魔门宗师亦是谁都奈何不了对方。

    到了这个时候，最终能够决定胜负的因素基本上是全在于双方还没有拿出来的那些底牌了。

    而魔门一脉的底牌，无疑便是祝玉妍和婠婠用四部典籍所请来援手助拳的周辰。

    此时此刻，周辰和婠婠两人正静静地站在慈航静斋门庭处，悠然自得地看着佛魔两宗的激烈大战。

    因为慈航静斋的圣女师妃暄早就已经身死的缘故，婠婠这个魔门圣女眼下就缺少了一个对等的敌手。

    以婠婠现如今的修为实力而言，她距离宗师境界还有着一段不小的距离呢，所以她根本就参与不到佛魔两道那些宗师强者的搏杀当中去。

    至于说是参与到那些普通弟子的激战里面去，婠婠又有点不屑于去欺负那些无名的和尚和尼姑。

    因此婠婠索性就直接选在了站在一边，陪着周辰静静地观战，省得最终还被那些血腥气给沾染了自身的粉色宫裙。

    至于说周辰为何还没有出手参战，那是因为他在等，等一个让他极为不齿的人。

    没用多长时间过去，周辰所等候的人终于赶到了这帝踏峰之上。

    在周辰的神念感知当中，帝踏峰山脚下，正有一股极其恐怖的气息在飞速地朝着慈航静斋山门赶来。

    那股气息当中，隐隐蕴含着一种缥缈出尘的意味，好似要超脱与天地的限制那般。

    感受到这股气息的飞速接近，周辰的神色亦是渐渐地慎重了起来。

    因为这股气息之强大，远远超乎了战场当中那些宗师绝巅，能够拥有这等恐怖气息的存在，也就唯有天下间那几位大宗师境界的武道巨头了。

    然而遍数天下间的大宗师当中，能够符合眼下这般气息的人物，无疑就是有着散人之称的道家大宗师宁道奇。

    约莫数个呼吸间的工夫过去，先前方才还在帝踏峰山脚下的强大气息，已然是近在了慈航静斋的山门之外。

    只见一位峨冠博带的老道人缓步走来，他留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，颇有出尘飘逸的隐士风度。

    虽然这老道人走的看似很慢，但是他的速度却是十分地迅疾，眨眼间便已经有慈航静斋的山门之外走了进来，就仿佛如同是咫尺天涯，缩地成寸那般。

    此时此刻，这老道人身上所散发的强横气机已然是笼罩在了整个慈航静斋当中。

    这使得原本正在激烈交手的佛道两宗之人，尽数都不由自主地停下了手来。

    望着这老道人的身影，佛宗一脉的梵清惠和四大圣僧眼中立时间泛起了无尽地欣喜来。

    现如今宁道奇这位大宗师赶到了，她们佛宗一脉的胜算自然是瞬间超过了魔门一脉。

    相较于佛宗众人的欣喜而言，祝玉妍等魔门中人脸上的神色就十分地难看了。

    放眼整个江湖武林当中，但凡是消息灵通一些的人，又有谁不清楚宁道奇这位大宗师和慈航静斋关系好的就差穿同一条裤子了。

    正值佛魔两宗生死大战的时候，宁道奇这位大宗师赶到了这帝踏峰之上，他不是为了支援慈航静斋难道还会帮衬魔门一脉不成？

    然而即便如此，祝玉妍等人的心里面却是并没有直接死心，因为他们魔门一脉同样也有强援。

    一时之间，祝玉妍等人魔门中人也不禁朝着周辰投去了期盼的目光。

    感受到这一道道炽热无比的目光，周辰也并没有迟疑些什么，他脚下步伐向前一踏，当即便挡在了宁道奇行进的道路前方。

    “道长此行为何而来？！”

    目光平淡无比的瞥了一眼宁道奇，周辰轻笑了一声询问道。

    耳中听得周辰的话音，宁道奇的眼眸深处也不禁闪过了一抹凝重之色。

    近些时日以来，周辰又是枭首慈航静斋圣女，又是踏平净念禅宗，在江湖武林当中可谓是闯下了偌大的名声。

    即便是地位超然如同宁道奇这等武道大宗师，他亦是对此深有耳闻。

    最为重要的还是，宁道奇发现他自己竟然看不透眼前这个年轻人，这让他的心里面当即便谨慎警惕了起来。

    上下打量了周辰一番过后，宁道奇面带微笑地出声说道：“贫道为苍生社稷而来，为黎明百姓而来。”

    “啧啧啧！”

    周辰闻言缓缓地摇了摇头，满眼戏谑神色地出声说道：“道长乃是道门中人，什么时候学会慈航静斋那群尼姑的说辞了？！”

    这正是周辰看不起宁道奇的地方，堂堂一个道门大宗师，为什么非要去捧慈航静斋那些尼姑的臭脚呢？

    好好地有道全真不当，非得要去给佛宗当狗吗？