    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  122

    姜好的运气总体来说还算不错。

    虽然不情不愿地同周蜜交接昨夜成果耽误了不少时间,  但因她补办|证件的材料准备齐全,  领事馆当天也不算太忙，当天下午四点她便拿到了旅行证并在移民局补盖了入境章。

    原本，这个时间点姜好赶去接机正合适，但节目组强制一调整，反而搞得她登时空闲下来。

    她正思索着要不要主动做点什么，以弥补自己没能如约接机,  手机便嗡嗡震动。

    事实证明，姜好委实想多了。

    由于她昨天意外遭遇抢劫,  跟拍所有素材也都丢失,  所以真正的拍摄从这一刻才算开始，制作组当然不可能真让姜好就此休息。

    她收到的是节目组发来的临时任务：

    到超市采购。

    祁浪早晨怼她的画面,  也被谢蜀阳录了下来,  或许是为了缓和气氛,  或许是为了节目效果。

    总之——

    祁浪被一起派发了到超市采购的任务。

    两人是在姜好预定的民宿门口碰面的。

    大男孩通身休闲款,  抄手立在门前听歌,  他戴着耳机头一点一点的,  没有看见姜好。

    想到大明星早上的怒意，姜好不自觉加快了脚步,  毕竟昨晚他已经等过自己一次了。

    “抱歉抱歉,  ”她怕男孩再生气，刚站稳就开始道歉,  “我在移民局临时收到通知,  又让你等我了！”

    男孩却仍低垂着头,  似乎并没有听见她说话，旁边摄像小哥看了都觉得尴尬。

    姜好却不在意，她伸手到男孩眼前晃了晃：“祁浪？”

    祁浪这才抬眼睨她：“来了？走吧。”

    就这么似不待见的回一句，他便抬步就走，也不管女人是否跟上。

    姜好：……

    这个超气人偶像好像真的很不喜欢自己啊。

    但姜好想了想，如果她是受万人追捧的大明星，辛辛苦苦坐长途飞机过来结果被关在门外，完了早上还被吵醒，她一定也很不喜欢导游。

    所以，微顿一瞬，姜好抬步追了上去。

    到底被镜头拍着，祁浪也没做得太难堪，他还是将耳机摘下了走路。

    确认他能听见后，姜好再次道歉：“祁浪，真的很抱歉。昨晚我没想到会出意外，没有安排到万全，早上周蜜电话打不通，我一着急脑子就短路了，吵醒你真的很抱歉，我以后会加倍注意。哦对了，还有刚才，我真的一收到通知就立刻过来了。我保证，不会再让你等第三次！”

    祁浪的确不喜欢姜好，被关在门外会发脾气，被吵醒有起床气也会发脾气。但是，他通常不会当面给女孩子难堪，早上对着姜好吼了一通，睡清醒后他其实有点后悔。

    现下，女人又这么低眉垂眼的解释道歉，他心里便愈发别扭。

    想了想，祁浪还是偏过头回：“算了，都是第一次出来做，犯错也正常。不过道歉的时候还是不要扯第三个人吧，周蜜昨晚也睡得晚，睡死了也正常。”

    周蜜昨晚还替姜好说话，所以他现在听姜好说周蜜不接电话才拍门，心里还是有点不舒服。

    姜好微怔。

    她刚才只是在陈述事实的解释，祁浪冷不丁替周蜜说话令她有些意外，当然，也只是意外而已。

    “抱歉，我以后会注意。”多说无益，姜好干脆转移了话题，“对了，咱们今晚的预算是多少呢？我先想想怎么合理支配。”

    关于超市采购这件事，祁浪的确很不擅长，毕竟他平常也没啥机会去超市采购。

    闻言，他直接把钱都掏出来塞到姜好手中：“我对钱没数，还是交给你吧，这个你更擅长。”

    此时此刻，姜好对于祁浪的对钱没数尚未建立正确概念。

    直到——

    进入超市后，祁浪朝着手径直走到零食区，果汁、膨化食品、面包坚果通通往购物车里扫时，她终于懂了。

    “祁浪！”

    姜好赶紧制止这位扫货的大明星，“我们一共只有两百块。”

    祁浪看一眼购物车，认真回：“嗯，那还能再一人买一桶泡面或便捷餐。正好咱们晚上不会出门，只能在民宿解决。”

    “不用拿泡面！”姜好立刻制止他，“祁浪，我们人均33，得吃两餐。我们休息了一天无所谓，可以吃面包泡面对付，但今晚到的哥哥姐姐们可是已经坐了超过二十小时的飞机。”

    她说着，强制将少年带到更生活化的食材区：“你说过这个我擅长，所以你必须听我的好吗？”

    女人说话半点没有气势，一边说“你必须听我的”，一边又要询问句“好吗”，但祁浪却还是举手投降。

    最后，他看着姜好挑挑选选的拿了些牛肉鸡肉、水果和蔬菜等更持家的食材，边拿还边和他解释：

    “牛肉可以炒丝，水果和蔬菜可以拌沙拉。”

    “鸡胸肉热量比较低，你们都可以放行吃！”

    “牛奶也拿一些吧，早晚都可以喝，矿泉水虽然民宿提供，但还是买三瓶备用吧？”

    ……

    祁浪和她逛超市，竟逛出了和妈妈在一起的感觉。

    尤其是最后，她还主动将他带到了零食区，笑眯眯的说：“咱们还剩差不多50块的预算，我听说还有个和你年龄差不多的女孩子，零食就交给你挑啦。”

    仿佛奖励听话的乖孩子。

    他驻足原地，一时竟不知该说什么好。

    “怎么了？”姜好显得有些小心翼翼，像是又怕惹恼他，“是剩下得比较少，但忍一忍，我们出去玩的时候才能比较宽裕对吧？”

    祁浪：……

    这不还是在哄孩子吗？

    他轻啧一声，扭头扎进货架中间：“我不是那个意思，就你安排得挺好的。”

    姜好没料到他会突然夸张自己，心中竟有种得到认同的愉悦感。

    与此同时，周蜜也已经在机场接到了剩下的三位嘉宾。

    这三人，随随便便拎一个出来，都可以制霸头条。

    梁启明就不说了，剩下的一个是童星出道，成为国民女儿的夏敏敏，一个是制霸黄金档的视后胡筝。

    周蜜甜笑着与他们一一拥抱，还贴心的推着行李推车，一人包揽了胡筝和夏敏敏的行李。若非梁启明坚持不让女孩帮忙，她恐怕能一人搞定三人的行李。

    这个世界上，谁不喜欢一脸甜笑的姑娘呢？

    在她笑容的加成下，胡筝和夏敏敏刚上车就开始夸奖周蜜：

    夏敏敏：“蜜蜜姐真贴心，这个车的座椅可以半躺，太适合我们刚坐完飞机的人了。”

    胡筝：“可不是，我这老胳膊老腿，节目组居然给我定经济舱。周蜜我和你说，我差点就直接跳飞机了，别人旅行都是享受，我看《在路上》就是磨练我这脾气来了。还是蜜蜜会疼人，接机还给我们准备了热水。”

    事实上，大空间座椅舒适的车，以及给他们准备点热水这些，都是姜好一手操办。

    但周蜜却不否认不承认，只笑着说：“没有没有，都是应该的嘛，大家舒服才是最重要！”

    小姑娘贴心还不邀功，胡筝忍不住又表扬她：“周蜜，我听说你是导演安排的临时导游？你这么贴心周到，怎么不直接安排你做导游？”

    说着，胡筝看向镜头霸气道：“导演，我要求直接换周蜜做导游，否则我感觉再来一次经济舱长途飞行这样疯狂的事，我就要闹了。”

    不愧是视后，怼起节目组来毫不避讳。

    周蜜听了指着摄像小哥调侃：“筝姐，你不怕导演看了打人吗？”

    闻言，夏敏敏挺抱紧胡筝：“筝姐不怕，我保护你！”

    三个女人一台戏，唯有梁启明一个人安静躺在副驾。

    他本想问周蜜，姜好究竟出了什么状况，会弄到临时安排导游接机。姜好虽然的确不是什么厉害人物，但也不至于撂挑子不做，他猜测肯定是遇见了不可抗力。

    因为在开机宴梁启明就对周蜜这个人观感一般，所以他最终决定还是到酒店后，亲自问姜好本人比较好。

    姜好和祁浪一人拎着一包食材打开民宿大门时，内里温馨的氛围登时扑面而来。

    多了三个人，屋里瞬间变得很热闹。

    “蜜蜜，这个房子订得也太好了吧！我太喜欢这间书房了！”

    “周蜜，每间卧室都摆了鲜花，真贴心。”

    “居然有三层楼诶，这么漂亮的小别墅，居然才666一晚吗？！”

    “666？我看收6666都不过分。”

    胡筝和夏敏敏两人在二楼对周蜜赞不绝口，并没有发现采购归来的姜好和祁浪。

    房子是姜好定的，但大家却都在夸奖周蜜，老实说她听了心中有些不是滋味。

    不过，她也不可能立刻冲上去解释说，这些都是我定的。那样太过难看和激烈，说不定大家反而觉得没意思。

    祁浪和姜好采购也花了番功夫，他见姜好被冷落，正欲开口通知别的嘉宾，却被女人打断。

    “把东西都给我吧。”姜好直接将他手中那袋食材也拿过去，“我先去做饭，你去通知他们四十分钟后吃饭。”

    “别啊。”祁浪却拉住了塑料袋，“咱们先上楼打个招呼，互相认识下呗。”

    姜好笑着望一眼楼上说：“他们刚到，要参观房间、要整理行李忙还来不及呢。我现在做饭，等会他们弄好后正好可以吃上热菜嘛。”

    话毕，她如在超市推购物车一般，强制拿走了男孩手中的塑料袋。

    祁浪立在原地目送她背影，忽然之间，他感到这个人似乎也没有自己所想的那么不靠谱。

    六个嘉宾齐聚一堂，三个女人在二楼打成一片，梁启明应当也正在房间整理行李。

    姜好拧开水龙头，听着楼上的欢笑声，心中还是难免有些酸涩。

    但她忽然想起一句话：越是艰难的时候，越是要沉住气。

    因此，她深呼吸一口气，开始切黄瓜。

    正是此时，玄关处，祁浪没有上楼而是转身跟进了厨房。

    他走到女人身边，哗啦哗啦弄开塑料袋，把土豆弄出来洗。

    姜好讶异抬眸看他。

    祁浪脸一偏，说：“忘了说了，我不喜欢吃青椒牛肉丝，看在我洗土豆的份上，弄个土豆烧牛肉吧。”

    大男孩这个样子太像弟弟姜越，姜好忍不住一笑：“没问题。”

    祁浪唇角微扬，两人并肩洗菜切菜，摄像小哥全程记录。

    似乎突然之间，祁浪和姜好的关系便成功破冰。

    当晚，导演和策划看到今天的所有素材，被这一幕动容。

    于是——

    宣发大手一挥，表示：是时候官宣中国锦鲤了。

    　　

