    “还是先把东西送过去再说吧。

    ”

    云千帆微微摇头，既然答应了韩静柔帮他互送这一批东西，自然是先要把这些东西送到目的地以后，在安排其他的东西。

    虽然说寻常不敢有人打天韵阁的主意，但是修行界最不缺的就是亡命之徒，况且他们路上已经遇到过了有人拦截。

    所以一日不交货，一日就还存在着风险，自然是尽早把这件事先处理好再说。

    “不要嘛，这一批东西又不着急，而且距离天池禁地开启还有一段时间，不用着急的。

    ”

    韩玲珑噘着嘴，看着云千帆嘟囔道。

    旁边的王林几人都是不由得朝着云千帆看了一眼，看到自家二小姐这副模样，说不定这是自家将来发姑爷啊。

    而且这位云公子好像跟自家大小姐关系也是不一般，不过以他们的角度来说，这位云公子还是配得上自家小姐。

    毕竟路上他们是见识过云千帆的实力，在同辈之中也算得上佼佼者。

    在来之前大小姐就吩咐他们一路上听从云千帆的安排，正如韩玲珑所说，这一批货物也不急，所以看云千帆如何安排就是。

    “正好我们河洛城今晚有一场拍卖会，乃是附近的各大门派联合举办的。

    ”

    “也有不少的人寄拍了不少的好东西，天池禁地开启在即，有不少人会拿出不少的珍藏换出使用的宝物。

    ”

    站在旁边的火元也是微微的开口说了一句。

    他在这里发作用就是负责检查一些大门派子弟，毕竟这些人不是这些卫兵敢检查的，不过既然没问题，他还是态度不错的。

    “我们去看看嘛？”

    韩玲珑看着云千帆，眨了眨眼睛，试探性询问道。

    “既然这样，那去看看也行。

    ”

    云千帆犹豫了一下，微微点头。

    这里是由四周的诸多门派建立的城池，平常都有高手坐镇的，在这里应该也不需要太过于担心有人搞事情。

    “那我们赶紧进城吧！”

    听到云千帆答应，韩玲珑顿时就露出了笑容，连忙开口说了一句。

    王林几个人自然是没有任何意见，直接就跟着一起走近的河洛城。

    河洛城作为这河洛山脉附近一带最大的城池，随处都可以看到返虚境的人行走，灵虚境都不在少数。

    想必也是因为拍卖会的原因，不然灵虚高手寻常不至于多到满大街都随处可见。

    云千帆一行人在客栈安置好了以后，带着韩玲珑出门，王林等人在韩玲珑得目光下，十分明白的选择了不跟云千帆两人一起走。

    “二小姐看来这是真的对云公子有意思啊，不过这也是好事。

    ”

    王林微微的点了点头，十分满意的说道。

    他跟着韩家也是一百多年了，韩静柔和韩玲珑姐妹俩也算是他看着长大的。

    “这倒是，以云公子的实力，在同辈之中，也算得上顶尖的青年才俊。

    ”

    旁边的其他人也都是跟着你一言我一语的说了起来，就算是他们这些人之中，晋升灵虚巅峰多年的人，也不可能秒杀自己同境界的存在。

    “到了，我们进去吧。

    ”

    云千帆带着韩玲珑，一路上也是走到了拍卖会所在的位置，这里是本地的一个商会。

