    见到老板过来，秦小军态度更加嚣张了，用力挣脱开保安按住他的手，整一整衣服，满脸倨傲地指着老板说道：“你就是这里的老板是吧？来了正好，看到没有，我和我老婆过来这边吃饭，闹出一点误会，结果这个人因为以前跟我老婆有过一段过去，所以怀恨在心，在这里跟我大吵大闹，还要动手打起来。你们这里这么多人，也没人能管管，既然你是老板，那我今天只好找你说了，我不管怎么样，你把这个人轰出去，以后不许他再他进来一步。我经常在你们这吃饭的，还在你们这一次性充值了十万元的卡。作为你们的顾客，我不希望吃饭的时候再发生这样不愉快的事，其他顾客也一定是这样想的。所以，麻烦你让人把他们弄走。不然的话，我保证你们店的生意不会那么好做。你可以打听一下，我秦小军说得出还是做得到的。”

    方志强听的不由得一阵恶心加好笑，简直要笑出声来了：这个秦小军，到底是吃了什么药，脑子有病吧，先不说这份颠倒黑白的本事就没人能比，从头到尾半点没有提过自己的错误，好像他就是完全无辜的一样，这个人到底脸皮能厚到什么程度，能无耻到什么地步；再说了，他们之间的矛盾，跟饭店老板有什么关系？你在人家地盘闹事，影响人家的生意还推开那个领班差点伤到人家，最后还能若无其事地把所有的事情推给老板来解决。方志强觉得，这个老板简直是倒了八辈子的霉了，连秦小军这样的奇葩都能碰到；而且秦小军还恬不知耻地说自己是顾客，拿十万块钱的卡来压人家，还威胁老板，好像他秦小军的名字这三个字有多么值钱多么有威慑力一样，真的不怕人家背地里笑话死他么？

    来到明珠以后，方志强也算是开了眼界了，有钱人也很是见识了一些；明珠是个什么地方，比秦小军有钱的不要太多，一块广告牌掉下来十个人，里头都有五个身家过百万的，身家上千万的估计都不好意思自称有钱人，但是像秦小军这么奇葩这么无耻的的有钱人，还真没有见过。他秦小军，其实能算个什么玩意儿？但是居然就这么自我感觉良好，就这么喜欢显摆自己有钱人的身份。

    老板非常客气，一边听秦小军说着，一边不住地点头微笑，不停地说着是是是。

    方志强看的心里一沉，看样子，这个老板大概也是跟秦小军有点交道，是准备按照秦小军的吩咐来，会赶他们走了。他倒没有什么好在乎的，不过是来这里吃个饭，这里也不过是个饭店，难道还能拿他怎么样？就算是老板要报警，方志强也是不怕的，明明是他秦小军无理无耻，走到哪里他也不会怕了他秦小军。只不过方志强觉得过意不去的是，他本来想带着大家伙儿好好吃个饭，没有想到的是好好的心情和气氛完全被秦小军给破坏完了，而且看样子，饭店老板真的会赶人。他是无所谓，但是大家伙儿心里头肯定不痛快，他不想这群人跟着他辛辛苦苦累那么多天，出来吃个饭都不安生。

    方志强歉意地看着大家，他在想是主动带着他们离开，毕竟他不是个喜欢给别人添麻烦的人，而且这些年轻人都特别护着他，他很感动，但是生怕大家都气血方刚的，对方又有这么多保安，万一出了什么事情，那后果谁也不敢保证，方志强可不希望他们任何一个人受到伤害或者不好的影响。但是看秦小军那个得意之极的样子，又觉得心头火起，这么走实在是太便宜他了，方志强此刻是真的恨不得能跟他硬碰硬一对一地干一场。

    饭店老板一直微笑着听秦小军说完，然后点头说道：“谢谢秦先生一直以来对我们店生意的照顾，非常感谢。”

    老板谦恭的样子，让秦小军更加得意了，看着方志强的时候，几乎忍不住就要放声大笑：怎么样，你个无钱无能的丝，凭什么跟我对抗，看到没有，这就是有钱的好处。我说不让你在这个饭店吃饭，那你就别想。我说让你滚出去，自然有人替我收拾你让你滚出去。这还只是个开始，我要让你再整个明珠滩都没办法立足，像把你从这个饭店赶出去一样，把你从明珠赶出去，灰溜溜地滚回老家，这辈子不要让我再看到你。

    秦小军是真的太过得意了，在他心里几乎已经看到方志强拎着破烂行李如同丧家之犬一样灰溜溜地离开明珠的情景了。

    还没有等他得意完，就看见饭店老板招手叫过领班：“小唐，你过来。”

    领班赶紧小跑过去，到他跟前。就听老板吩咐道：“你去柜台那里，从今天的营业款里头拿十万块钱过来。”

    在场的所有人都不明所以，包括老板也是莫名其妙，但是又不敢对老板提出任何问题，于是又一路小跑着到前台收银那里，不一会就拿着个厚厚的信封过来了：“老板，这是十万元现金。”

    老板接过来，挥挥手让他到一边去，自己拿着钱走到秦小军跟前，依旧是那副笑容可掬的样子，双手毕恭毕敬地把信封递过去：“秦先生，这里是十万元现金，您在外面这儿充的卡，之前消费多少就一概勾销，当做是我请您吃的。这十万块钱退给您，请您以后都不要再来我们这吃饭了。请您点一下。”

    这突如其来的转折，让所有人都看蒙了。方志强也晕了：这老板是要干嘛？不是要来找他方志强的茬把他们赶出去吗？怎么居然把枪口对准了秦小军，要赶秦小军走？甚至不惜自己出十万块钱，做亏本生意也要把秦小军弄走，这怎么回事？

    下意识地，他就转头看了看身边的李潇潇。只见她紧紧地抿着嘴，小脸上神情格外严肃，好像是还在刚才的情绪中没有恢复过来。看着老板和秦小军的对话，却从头到尾都非常冷静。

    方志强直觉，这事一定和李潇潇有关系。不然的话，她一定会和自己一样的反应，而不会这么冷静。