    出云国，东瀛六十六国之一，跟其他藩国貌似没有什么区别。

    不过，这只是世俗的观点！

    如果按东瀛神话中的观点，出云国就比较特殊了。

    传说这出云国乃是上古神族聚居之地，是东瀛发源地之一。

    东瀛神话中，关于发源地之说还一直存在争议。

    这个争议一直延续到了后世。

    关于东瀛的发源地，东瀛神话中有三个不同的地点。

    这三个地点分别是高天原、日向国、出云国。

    其中高天原并不在东瀛四岛，而是飘浮在海上、云中的岛屿。

    日向国的神话体系与高天原同源，大致就是高天原神族降临日向国，然后开创了东瀛的人皇时代，这就是东瀛所谓的天孙降临神话。

    而出云国的神话体系则与高天原和日向神话体系截然不同。

    当然，神话是神话，现实是现实。

    这会儿神话中的高天原并没有出现，而且日向国已经被大明占领了。

    如果按神话的观点，出云国再被大明占领，那么东瀛的国运就断了，世间将再无东瀛！

    也就是说，出云国之战将是东瀛的国运之战，如果出云国被大明占领了，东瀛就完了！

    这点德川秀忠和前田利常都没意识到。

    泰昌就没听说过东瀛神话，自然更没意识到。

    不过，这会儿的形势貌似已经预示着东瀛要灭亡了。

    因为东瀛幕府大军集结出云国与大明决战，三战皆负！

    第一战，德川御三家跑去攻打安浓郡，甚至连明军都没见到便被打得便落荒而逃。

    第二战，东瀛最强的德川幕府本军跑去攻打安浓郡，亦被神机营杀得伤亡惨重落荒而逃。

    第三战，总大将前田利常亲率三十万大军上还是被神机营杀得伤亡惨重落荒而逃。

    这三战已经预示着东瀛要灭亡了！

    这是现实，不是神话。

    要知道，这四十万大军已然是德川幕府能拿出来的大半家当了，光是十万神机营将士他们都干不过，东瀛还有什么希望。

    如果按这个实力推算，光是神机营二十万将士便能灭了东瀛！

    不过，前田利常根本就没意识到这一点，因为他的心思根本就不在这上面，他只想跟自己挚爱的美人长相厮守。

    所以，三十万大军溃败之后他并没有惊慌失措，也没想着落荒而逃。

    他眼里只有出云国国主堀尾忠晴！

    这一战败了又如何？

    他只是拿不下石见国而已。

    哪又怎么样？

    他的目标只是守住出云国，与自己的挚爱长相厮守！

    这一战虽然败了，那也没什么，因为他手下人马损失并不是很大。

    他所率三十万人马也就损失了不到五万而已，而且，他们加贺藩的三万精锐都在后面督战，根本一点损失都没有。

    也就是说，三次大战他手底下四十万人马总共也就损失了不到八万，这会儿他手底下还有三十多万人马。

    如果要凭借这三十余万人马拿下石见国自然是不大可能了，他也没有考虑过这个问题。

    如果要凭借这三十余万人马守住出云国却是足够了，至少他是这么认为的。

    因为三次大战他们遇到的明军步卒总共才十来万啊！

    明军凭借地利之势在大路旁的山坡上修建石堡，他们想要突破人家的防线拿下石见国的确很难。

    但是，明军就那十万人马想要突入出云国击败他手底下三十余万大军那也是不可能的！

    毕竟，地利之势已经变了。

    他们攻打石见国，地利之势在明军那边。

    明军攻打出云国，地利之势却在他们这边。

    不说三十余万大军连绵百余里设置的重重防线，就说他加贺藩三万精锐再加上出云国两万人马驻守的松江城也不是十万明军能拿下的啊！

    所以，就算连败三局他也没有惊慌失措，回到出云国之后他甚至还满脸沉稳的巡视了一圈，细致的安排了一番各处的防御，好像一点都没有受到战败的影响。

    不得不说，他再次阴差阳错的展现了一番大将之风。

    德川幕府大军竟然就这么奇迹般的被他给稳住了！

    这个时候泰昌却是有点忍不住了，因为他等了太长时间了，他光是为了等幕府大军集结过来就等了二十多天。

    紧接着，前田利常又给他们磨叽了十多天。

    这就已经过去了一个多月了，他真有点等不及了。

    而且，这会儿东瀛幕府大军的实力他也了解的差不多了。

    从安浓郡三战的表现来看，德川幕府大军的实力并不怎么样。

    人家三波进攻也就第二次那几万人马有点厉害，第一次和第三次展现出来的实力那就如同乌合之众一般。

    而且，他还可以肯定，第三次进攻的就是东瀛幕府大军的主力，因为第三次大战的时候他们从海上探查的结果，出云国大部分军营都空了。

    也就是说，第三次进攻，东瀛幕府大军几乎是倾巢而出。

    而东瀛幕府大军这次集结的几十万人马也就第二次进攻的那几万人马厉害一点，而且第二次进攻的几万人马已经被神机营精锐干掉将近一半了。

    也就是说，东瀛幕府大军基本就剩下三十多万乌合之众了。

    这种情况下，他还有什么好等的，直接挥师围住出云国一顿干就对了！

    戚金和秦民屏率军将几十万倭寇击退之后，他便开始考虑怎么消灭盘踞在出云国的几十万东瀛幕府大军了。

    这出云国原来也是长州藩毛利氏的地盘，他手里头就有出云国的详细地图。

    这也是他拿下了石见国和安艺国之后便静等东瀛幕府大军前来决战的原因之一。

    因为出了毛利氏原来的地盘，他就没有详细的地图了，只有将东瀛幕府大军引到毛利氏原来的地盘里面来，他才能做到进可攻退可守。

    如果他一举拿下毛利氏原来所有的地盘，再等德川幕府集结大军前来，那么西面基本就是一片漆黑了，在两眼一抹黑情况下，他又怎么敢贸然挥师过去与德川幕府大军决战？

    这会儿就不一样了，有了毛利氏的地图，出云国在他们眼里可谓一点秘密都没有。

    其实，出云国并非什么易守难攻之地。

    因为出云国的中间就是一片盆地，而且，南北两面基本都是丘陵地形，并没有什么险要的山间隘口。

    这种地形在东瀛可以说是难得的宜居之地了，所以，东瀛神话中这里是上古神族聚居之地。

    不过，这种地形对于防守方来说并不是什么好地方。

    因为无险可守啊！

    防守方根本就没有多少优势可言。

    整个出云国也就一座松江城，可能要费点功夫，其他地方攻打起来简直不要太简单！

    当然，这会儿出云国还有几十万东瀛幕府大军，泰昌也不敢太过掉以轻心。

    他思虑再三之下，还是决定让马祥麟率五万神机营步卒回去镇守九州岛，把曹文诏所率的神武营铁骑全换过来再说。

    因为出云国中间的盆地实在太适合铁骑突袭了，而且，根据他们的查探，德川幕府大军大部分都在出云国中间的盆地上扎营。

    这种情况下，五万神机营铁骑一旦发动冲锋，德川幕府大军必定大乱，到时候步卒再趁乱冲上去，收拾德川幕府大军就简单多了。

