    凛白的墙面，米黄的地板，又是那间熟悉的病房。

    “嫂嫂，您能自己下床吗？”易传宗开玩笑地说道。

    上次就是他将秦淮茹抱上抱下的，只是当时情况紧急。

    “我自己可以！”

    秦淮茹翻了一个白眼，直接踉踉跄跄地自己下了床。

    她现在可是只有二十八岁，正是处于身体状态最好的时候，只是稍微有点虚弱。

    易传宗只是轻轻点点头，他本以为这次还要再用木板，结果他大爷不知道从哪里整来一辆小推车。

    这时候的小推车是木头做的，后面宽前面窄，比较长的都有两米，推个人再简单不过来。

    所以这一次只有他和傻柱两个人过来，要是贾张氏也在，他可不敢这样调侃。

    易传宗和傻柱就像是两尊门神一样，一左一右的护在秦淮茹的旁边，跟随着她那遛弯一样的步伐，慢悠悠地走下楼。

    易传宗一直不住地瞥着眼打量着秦淮茹，他的心中一直思考着该怎么拿她刷技能。

    要是单纯的光用眼睛看，提升的技能都比较少，这种行为是比较低端的。

    和娄晓娥靠一块就加了三点，上次催产更是加了十点，他感觉要是有一定的小事件发生，这才是系统暴击几率的精髓奥义，毕竟他的系统不是很正经。

    虽然还没有做实验肯定过, 但是他心中已经肯定了八成！

    可惜今天不能实验了，中午的时候在娄晓娥身上已经触发过来！

    “传宗！”

    “传宗？”

    易传宗回过神来, 原来不知不觉几人已经来到了楼下。

    看他回过神来, 傻柱笑着问道：“是你来推车还是我来推？”

    易传宗眼神闪动了一下, 昨天给这兄妹埋的雷子竟然没有炸，“还是我来吧, 农村里面的活我熟，你在厂子里面做厨师，推车可不如你勺子拿得稳。”

    傻柱仰头哈哈一笑, “行，那你来吧。”

    易传宗弯腰抓住车把，转过头看着秦淮茹，“嫂嫂, 上轿喽~”

    秦淮茹腰肢一扭，俏脸转过来就瞪了他一眼，不过也没有多说什么，直接抱着孩子坐在了木车上面, 要不是她现在的身体实在不允许, 她才不会坐这个人的车。

    “哈哈哈。”傻柱在那边乐得不行，没人不喜欢看热闹。

    易传宗瞥了他一眼, 随即就将车把抬起来, 朝着前面开始推。

    他现在已经开始准备提升刷医术技能了。

    因为工厂里面一年只有一次考核的机会, 不能进行连续的考核的，今年肯定是早点成为正式工才好, 毕竟他现在刚过来, 成为正式工，那就真的在这四九城站稳了脚跟。

    而等到明年, 早点提升和晚点提升就是几十块钱的事情。

    加上系统的救济金，他成为正式工就够养活自己的了，还有大爷养着, 他不是很着急继续提升钳工技能。

    现在他已经想到了一些刷技能的办法, 错过了这个时间段，可就不好刷了。

    这一切都在车头晃晃悠悠的这个俏寡妇身上, 以后日子长着呢, 他有很多的时间可以进行实验。

    易传宗推着小推车很快来到了南锣鼓巷, 这里的熟人就多了起来。

    “张大妈！”车头的秦淮茹招呼着。

    “张大妈！”傻柱和易传宗也招呼着。

    对面走过来来一名略胖些的中年妇女, “呦，棒梗他妈回来了？听说你生了个闺女？”

    “嗯，她叫槐花。”秦淮茹微笑着，对于生了一个女儿感觉很开心，并没有那么重男轻女的想法。

    车架由易传宗来掌控，路上只是匆匆路过说两句，众人很快来到了四合院门口，对面三大爷正好走过来，并且他手里还拎着两条鱼。

    傻柱看到直接惊呼，“呵, 三大爷，您今个儿这是没去集会, 去钓鱼了？”

    三大爷自然是洋洋得意的将两条鱼给提溜起来，两条都是鲤鱼, 其中一条大一些看起来得有一斤半多, 另一条也不算小，少说也有一斤，这收获可不小。

    “我要是带着大家伙子去集会，那我得花钱，但是我忍着不去，我到那小河沟里钓鱼。这两条就是近三斤，多了不敢说，要是食堂收的话，卖个七毛钱是没有问题的，最起码顶我一天的工资。我是卖了也行，给家里人补充一下营养也好！”

    三大爷一边说着，一边把鱼在三人眼前晃悠了这么好几圈，两只眼睛一直眨啊眨的，就等着别人夸他呢！

    易传宗嘴角含着笑，不愧是您啊, 三大爷, 这比账给算的，可真是通透！

    “三大爷，您是有这个技术，我们到了河边也钓不到鱼。”秦淮茹适时的恭维了一句。

    没人不爱听好话, 三大爷当时就乐得笑眯眯地，低头一看，一个小娃娃在花布包裹里面还没有睁开眼睛。

    “这是个女娃吧？我家婆娘听棒梗他奶奶说了。我家这半个多月没见荤腥了，我准备这两条鱼不卖了，等我做出来你让你婆婆端两碗鱼汤过去。”

    秦淮茹非常开心地说道：“谢谢您内三大爷。”

    本来生产之后肯定是要补充营养的，但是贾家现在的这种状态连个能挣钱的都没有，现在小槐花又这么小，秦淮茹现在也不能出去工作，这时候每分钱都得算计着，贾张氏肯定不会花钱买这些东西，她正愁怎么下奶补充营养呢。

    易传宗双眼微微睁大，好家伙，铁公鸡拔毛！这可是不多见，平时都是算计别人，现在还有自己个儿把好处往外送的？

    要知道就贾家这种情况，那可不是一年两年能够缓过来的，这一碗汤送出去，那真是好心，这让易传宗高看了三大爷一眼。

    “传宗，怎么样，你三大爷钓的这两条鱼肥吧？”

    三大爷继续炫耀着，他虽然没有老易有钱，但是也能喝上这鱼汤，心中怎么不得意？

    跟傻柱炫耀，傻柱是厨师，不缺这个，厨子就没听说少了菜吃的。

    跟秦淮茹炫耀，一碗鱼汤送出去了。

    唯有跟易传宗炫耀，那是真心的痛快。

    易传宗双眼微眯，这是三大爷骑脸啊！他能说今天白嫖了四十多块钱的全聚德烤鸭吗？换成鱼都能买一百六七十斤。

    不过吃软饭什么的不值得炫耀，吃着香就好了，等都吃干净了再炫耀！

    “三大爷有本事能够钓到鱼自然是技艺高超！”

    人家能钓到鱼那是人家本事，这没有什么不好承认的。

    不过易传宗也不会就这么怂了，三大爷这是给他打开了思路啊！

    一个身体薄弱的小学老师都能钓到鱼，他易传宗能不能搞点别的东西？到时候带回来再找这阎老西把今天的帐还回来，竟然敢骑他的脸！

    三大爷一听心理自然是一阵舒畅，这是老易的大侄子，现在夸他一句，在某种程度上也算是追上了一大爷的脚步。

    “咱们都进去吧，孩子还小，别再外面一直吹着。”

