    少年眼眸微睁，第一反应是蜷缩起来……等了好一会儿才发现，想象中的拳脚并没有落下来，他才怔怔地从臂弯之中抬起头来——四周是陌生的摆设。

    纵然没有开灯，他也看的清楚。这是一间普普通通的客厅。正对面是超大屏的电视剧，中间的茶几上还放着一瓶被拧开了的水。

    看着瓶子里的液体，他扯了扯已经开裂了的嘴角，暗暗咽了一口唾沫，试图缓解喉间的干涩。

    屏住呼吸等了好一会儿始终没有听到动静。少年颤巍巍地伸出手，速度飞快地将瓶子举起来，正准备送入嘴，突然听见里间传来翻身的响动。

    那声音在寂静的房内显得格外突出，他吓了一跳，半倾的水瓶没有握住，全撒了。

    身上，沙发上，全是。

    少年漆黑的瞳孔微缩，有些遗憾地看了看空瓶子和已经湿了的毯子，轻悄悄地走了过去……

    主卧内的大床上，正睡着一个女人。

    少年凝眸看去，认出了对方就是今天晚上救下他的人。只不过，她似乎只是一个普通人，是怎么突出重围将他带出来的？

    这么想着，少年凑近了一些，垂眸静静地打量着陷入熟睡的少女。

    如果贺以念此刻睁开眼睛，一定会吓一跳。少年的距离太近了，近到再多一点点，对方长而浓密的眼睫就会扫在她的鼻梁上。

    大概是突然多了一个人的气息，贺以念分明在梦里看见了一个模糊的人影，面容像是笼罩了一层白色的雾气，看不真切。但她隐约有些直觉——那人是沈寒谦。

    贺以念几乎是憋不住欢喜的神情，在梦里三步并作两步地奔了过去，她并没有意识到自己是在梦中，摇晃着沈寒谦的手臂说了好多好多话。

    漆黑的卧室，只有少女沉沉的呼吸声，少年越凑越近，几乎要吻上那白玉似的面颊，突然听见对方一声呢喃，声音很小，在寂静的深夜听的分明。

    她喊的是：“寒谦。”

    少年的脸颊上还带着青红色的淤青，看上去颇有些可笑。他抿了抿干裂的嘴唇，屏着呼吸又听了一遍。

    少女声音有些含糊，显然仍在梦中，却又分明透出一股亲昵。少年低头凝视着少女的睡颜，眼底闪过一丝困惑。四周是暗的，但他看的很清楚，少女脸上是笑着的，伴随着那一声声“沈寒谦”，她面上漾着笑意，美好的像是天边的月。

    他从来没有见过这么好看的姑娘，也从来没有见过这么真切的笑容。

    若是此时的欢喜与依赖，都是对着他的，该有多好……

    少年越想，越觉得干涩的喉咙痒的厉害，借着夜色，他颤巍巍的伸出手，像是想要抓住躺在床上的那轮月。

    这鬼使神差的动作，却又突然停了，只虚虚地隔空描摹，神色有些琢磨不定。

    一大早起来，贺以念就觉得不对劲，边缘的被子被压得很紧，像是躺了个人……

    她骤然清醒，弹起身来，下意识一脚踹去。却听见重物落地的声音，伴随着一记重物落地的闷哼。

    那声音听着倒是不难听，甚至还有几分委屈。

    贺以念定神望去，和少年四目相对。

    不知是早起的缘故，还是刚刚疼的，少年漆黑的双瞳蒙着一层淡淡的水雾。看上去像是被踹下了床铺的小狗狗，可怜又委屈。

    贺以念愣了半秒：“你怎么躺到这儿来了？”

    “湿了。”少年指了指客厅的方向，颇有几分淡然，“我半夜口渴。”

    两句话有些没头没尾，贺以念花了半分钟才消化过来。

    少年抿了抿嘴，继续道：“好疼。”

    不知道是在说刚刚被踹下床疼，还是昨天晚上挨的那顿打疼。

    见贺以念没有反应，少年伸手摸向自己的后脑勺的那个包，又重复了一句：“好疼。”

    ……贺以念有几分不好意思：“那个……等下今天去买点药吧。”

    少年抬头看了她一眼，不知道是贺以念心虚还是怎么，她总觉得少年很委屈。

    “那个……肯定是你昨天被那些人揍的。”

    “昨天他们只打了我的脸。”少年漆黑的眼眸微抬，扫了她一眼。

    “咳咳……我昨天救了你。”

    “嗯，我知道。”少年微微颔首，手依旧捂在后脑勺，“可是很疼。”

    “事情紧迫，命保下来就好了，不要在意这些细节。”贺以念果断转移话题，“对了，你叫什么？”

    话题转折得着实生硬，少年抿了抿嘴，一错不错地盯着床上的贺以念：“……寒谦。”

    成功地看见对方瞪圆了眼睛，一副如遭雷劈的模样。

    少年微微低下头，藏在脑后的那只手早已攥紧成拳，又重复了一遍：“我叫，沈寒谦。”

    贺以念并不记得昨晚的梦。现在看着对方只觉得活见了鬼。她昨晚没有走系统给的那条路，她也不可能会在一本小说里，写两个“沈寒谦”。

    少年抬头，突然冲她弯唇笑了笑。他皮相极好，纵然脸上有淤青，此刻弯弯的眉眼也蓬勃着明朗的少年气，扫尽了昨晚被围殴时候的那份阴沉。

    贺以念突然呆住，只觉得对方给了她一瞬间的熟稔。随即就听见他温吞的声音：“我饿了。”

    贺以念也不知道事情会发展成这样。等她回过神来的时候，已经给少年煮好了一碗面，上头还盖着一个黄灿灿的荷包蛋。

    少年撑着脑袋等在餐桌前，很是乖巧的模样。

    贺以念心情复杂地将其中一个面碗推过去给他，脑海里呼唤系统：“出来！解释！”

    系统这次终于回复了：“宿主，我查不到。”

    她从听到少年说自己名字的时候就在脑海里疯狂cue系统，结果好不容易得到了回应，还是这么一句没用的话！

    “你都查不到，不会是……”贺以念暗想这个世界会不会出了什么问题。

    系统轻咳一声，显得有些尴尬：“查不出也正常我只是个炮灰系统，等级不高。”

    所以基本上它能给宿主的，都是最基本的。再高级一点的信息都要通过主神。

    就比如昨天那个遇见攻略对象的信息，就是主神提供的。

