    ps:第三十九位盟主诞生，盟主忘记不痛快！

    “来人，有刺客！”苏老断喝一声，宛如一个霹雳在夜空中炸响。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他跟楚离学的这一招，这里不是大郑与大傅，而是大离，皇子的身份尊贵，有个三长两短，城主的前程也就毁了。

    六个黑衣人拔剑刺向孙玉成。

    楚离摇摇头，蓦的一闪出现在他们身边，然后两手不停的挥动，顿时一道道气刀射出。

    两刀齐射一人，大圆镜智与万象归宗配合光明刀，对于修为不如自己之人是近乎无解的杀局。

    顿时两个黑衣人被射中心口。

    另四个黑衣人见势不妙，转身便走，眨眼间消失，城主府的几个护卫被击伤，一片喧嚣，待城主匆匆赶来，才真正平息下来。

    城主是一个魁梧如熊的中年男子，是积军功而成的城主，煞气森森，却一脸的笑容，诚恳的赔罪。

    楚离打量着这位城主。

    待城主退下，楚离道：“皇子，我没看错的话，这城主是六皇子的人。”

    “竟六皇兄的？”孙玉成讶然。

    楚离道：“他通风报的信。”

    孙玉成皱起剑眉，沉下脸来。

    苏老哼一声道：“没想到六皇子的手脚这么长！”

    “六皇子是早有准备，否则刺客不会这么快。”楚离道。

    孙玉成道：“出动大高手太惹人注目。”

    楚离笑起来：“他们是来捡便宜的，觉得咱们受了伤，所以要落井下石，没想到咱们恢复得这么快，这也全赖城主之功。”

    这位城主肯定是看他们脸色苍白受了伤，以为有机可趁，没想到他们只是累的，很快恢复了，否则来的可能就不是这六个高手了。

    孙玉成道：“这次之后，六哥也就老实了！”

    苏老与任老点头，神情轻松。

    苏老笑道：“有小赵在，咱们不怕六皇子刺杀。”

    楚离笑着摇头。

    任老道：“大郑出了一个梁吟歌，六皇子身边的高手没有梁吟歌那般高手。”

    他们都明白，大郑玄机阁的追杀若不是梁吟歌在，凭他们的高手根本挡不住楚离，那个梁吟歌能够挡住楚离，其余人能压制他们两人，所以处处吃瘪。

    梁吟歌在大郑的地位远不如圣女，但其在武林中的地位却更高，乃屈一指的顶尖高手，天神之下几无敌手，所以那般肆无忌惮。

    大离可没有梁吟歌，大离的天外天高手能压得住楚离的罕之又罕，据他们所知，六皇子没有这般高手。

    有了这般信心，所以他们很轻松。

    四人坐下重新喝酒。

    “赵兄，你想去引仙山吧？”孙玉成端起一杯酒，敬了楚离一杯。

    楚离沉吟着摇头：“对引仙山很好奇，倒没有去的意思，实在无趣。”

    “无趣？”孙玉成道。

    楚离道：“只能去一年，御龙诀还要废掉，看起来引仙山的规矩极大，我最受不得束缚！”

    孙玉成有些失望的点点头。

    他已经了解清楚了楚离所扮的赵大河过往，知道他桀骜不驯，只有九姐能压得住，即使如此，对光明圣教的规矩也是视而不见，破坏良多，确实是个受不得规矩的人，不适合进引仙山。

    引仙山可不是光明圣教，不像九姐那般爱惜人才，容不得有人违逆，他这样的进了引仙山，确实凶多吉少。

    楚离看一眼孙玉成，暗自摇头。

    孙玉成还是不死心呐，想要诱自己去对付六皇子。

    这帝王之家出身的，罕有知恩的，救他好像是天经地义，职责所在，不需要感激。

    刚刚拼了命救他，转眼间又要来算计自己。

    “皇子，圣女警告过，光明圣教弟子不能参与皇子之争。”楚离沉吟道：“不过我与皇子你毕竟共患难，若皇子真有危厄，自然不会袖手旁观！”

    孙玉成抱抱拳笑道：“多谢赵兄！”

    大离皇族也有禁止自相残杀的规矩，但有不好的前例。

    他父皇就是踩着兄弟的尸登上皇位，所以他们这一代皇子都有杀兄弟的觉悟，到头来不杀别人，别人会杀自己。

    ——

    他们吃饱喝足之后，各自回屋休息，明天要继续动身。

    楚离一闪消失在屋内，出现在一座高山之巅。

    月光如水，山巅一块巨石上盘膝坐着一袭青衫的梁吟歌。

    楚离站在另一块巨石上，微眯眼睛打量梁吟歌。

    梁吟歌身上笼罩着一层月华，口鼻之间吞吐一道月光，月光宛如实质，在他口鼻间伸缩出入，身体随之不停的缩小涨大。

    楚离皱眉看着他，感受到了莫大的危险。

    如今状态下的梁吟歌极为危险，比先前碰到的任何时候都危险，他修炼的武学委实玄妙，看来是与月华有关。

    梁吟歌缓缓睁开眼睛，目光湛湛，明亮而锋利，似乎要刺破楚离。

    楚离后退一步，沉声道：“这是什么武功？”

    “太阴九杀劫！”梁吟歌淡淡道。

    他英俊的脸庞平静如水，毫无表情，显然是正处于练功的心境中，一丝森然杀意若隐若现，幽晦莫测，几乎无法觉。

    楚离越严肃，紧盯着梁吟歌的眼睛。

    梁吟歌淡淡道：“这里山色极好，埋骨于此也是幸事！”

    他一掌轻飘飘拍来。

    楚离蓦的一闪消失在原地，出现在梁吟歌身后，射出两把飞刀。

    射中的只是梁吟歌的影子，梁吟歌蓦的出现在楚离身后，一掌按来，奇快绝伦。

    楚离回头一掌迎上。

    “砰！”楚离在空中倒翻出去。

    他暗叹要尽快把天王掌练成，否则太吃亏，一层又一层的掌劲冲击着五脏六腑，他竭力运转地藏转轮经转化。

    但这太阴九杀劫格外的精纯，竟然无法彻底转化。

    他在空中“噗”的吐出一道血，再次受创，这一次受创严重，精纯无比的掌劲不停的破坏着他身体。

    他不停后退，地藏转轮经竭力运转，化解着掌劲。

    梁吟歌再次消失。

    楚离闭上眼睛，双手齐挥。

    “嗤嗤！”两道刀光射向一片虚空处。

    梁吟歌身形在那处闪现，又再次消失。

    楚离“噗”吐出一口血后，双手又挥动，射向另一处虚空处，阻住梁吟歌的靠近。

    这太阴九杀劫太锋利，他克制不住，所以不能让梁吟歌近身。

    ps:更新完毕。(未完待续。)