    “今日能在此处碰上苏姑娘实在是荣幸，不知道苏姑娘愿不愿意赏脸同我一起用膳？”

    面对着这样一个温润如玉的男子，恐怕没有几个女人可以拒绝。

    就连容欢也担心苏云栀会被美色所迷答应了这君以彦的要求。

    好在苏云栀为人还是十分的清醒理智，也察觉了一丝丝的端倪。

    面对着君以彦的邀请，苏云栀十分礼貌的拒绝。

    “多谢世子好意。只是我已经同长欢县主和容大姑娘有约，怕是要辜负世子一番好心。”

    “无妨。既然佳人有约，那也只能说明是不得巧而已。待下次有空，我再约苏姑娘，到时候，苏姑娘可一定要赏脸才是。”

    “自然。”

    苏云栀礼貌疏离的朝君以彦笑笑，牵着容欢的手向容沈走去，三人一起回了雅间。

    君以彦却是看着苏云栀离开的方向，露出了一意味不明的笑容，抬脚朝另一边而去。

    众人见人都离开了，也明白接下来不会有好戏看了，自然是三三两两的散开，该干嘛就干嘛去了。

    容欢三人面色沉重的进了雅间，吩咐冷霜等人好好守着门。

    容沈率先开口：“你们觉不觉得这恒王世子有些不对劲？”

    方才的事情，容沈一点都没有插手，从始至终都是站在一边，因此也看的更加清楚。

    她清楚的看到这恒王世子早就出现在了仙留酒楼，却偏偏一直等到苏云栀摔下来的时候才偶然出手，怎么看都有些不对劲。

    容欢却只是轻笑一声，眼中含着淡淡的讽刺。

    “呵！当然不对劲，出现的这么巧，真当自己是在演话本子里英雄救美的戏呢！”

    若是这君以彦真的想搭救琴姬，早在赵灼刚开始闹事的时候他就可以以自己世子的身份悄无声息的处理好这件事情。

    可他并没有。

    反而是一直作壁上观，一直等到苏云栀出现，同赵灼闹得不可开交之时才以一个救世主的姿态突然出现。

    若说他不是故意要引起苏云栀的注意，鬼才相信！

    苏云栀也皱着眉头：刚才她就觉得哪里不太对劲，如今听了容欢容沈的话之后，越发觉得这件事情哪哪都透着古怪。

    “你们说得对！今日的事情确实有古怪。方才是我听到赵灼闹事太冲动了，现在仔细想想，很不对。

    赵灼极其怕我，平时都是躲我躲得远远的。我今日和你们来仙留酒楼的事情并不是秘密。

    若是赵灼知道，必然不会在这个时候来仙留酒楼闹事！我怀疑，他是被人特意引过来的。”

    容欢听了苏云栀的话却是“噗嗤”一笑：“看来云栀你还是清醒的，我方才还有些担心，你会不会被君以彦的美色迷住。”

    “嘁！”

    苏云栀不屑的撇了撇嘴，十分不以为意。

    “我才不像你那么肤浅，被君陌玄的美色迷的死死的。这君以彦摆明了就是故意接近我，我再相信他可不就是个傻子了吗？！”

    容欢耸耸肩，也没有反驳苏云栀的话，毕竟她说的是实话。

    自己确实是被君陌玄的美色迷住了，这又不是什么难以启齿的事情。

    容沈看着二人这互相揶揄对方的模样，也跟着笑了起来，不过还是提出了自己的疑问。

    “不过这君以彦为何会接近云栀你呢？莫不是看上你了？”

    容沈知道如今的雅间有容欢身边的人守着，所以说起话来也比一开始大胆了许多。

    苏云栀愣了愣，显然是也没想明白这个问题。

    “我觉得不太可能。我从未见过他，若是一见钟情也不该是如此刻意的设计。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    容欢轻轻的将团扇盖在桌上，发出清脆的声音，正色看着苏云栀。

    “不管他是什么主意，云栀你都不要同他有过多牵扯。恒王世子这个身份，在南蜀国可是尴尬的很。

    若是他真的对你怀了心思，必然会使出更多的手段接近你。与其防不胜防，倒不如一开始就与他保持绝对安全的距离。”

    容欢话里的意思，苏云栀等人自然明白。

    先皇时期，恒王造反的事情在南蜀国可并不是个秘密。

    虽然当今皇上并没有追究恒王后人的罪过，但君以彦的身份便是个让人忌惮的存在。

    一个闹不好可是会连累家族的罪过，是绝对不能儿戏的事情。

    苏云栀也十分明白这件事情的重要性，十分郑重的点了点头：“你们放心，我会小心的。”

    ……

    另一边，君以彦所在的雅间里。

    一个青衣长袍的男子正恭恭敬敬跪在地上：

    “属下失察。竟没有查出长欢县主身边的婢女身怀武功，坏了世子的计划，请世子责罚。”

    此时的君以彦，依旧是之前的那一身白色长袍。

    但浑身上下的气质却像是换了一个人一般。

    不复之前的温润如玉，全身上下都是极为冷冽的气息，嘴角更是挂着一丝冷笑，那一双眸子，阴鹜的都能滴出水来。

    “这件事情怪不得你，倒是本世子大意了。这个长欢县主，是本世子小瞧了她。呵！

    让你处理的人可处理好了？”

    “世子放心。”

    见君以彦并没有责罚自己的意思，跪着的人这才松了一口气，恭敬的回答道：

    “那人属下已经命人处理干净，绝不会有人查到世子的身上。

    只是今日之事似乎已经引起了那长欢县主的注意，若是这位县主与苏姑娘说了什么，恐怕会更加耽误世子的大事。

    不如属下派人去…永绝后患。”

    “呵！公永华，你当真以为长欢县主只是一个小小的县主吗？”

    君以彦冷冷的看着地上跪着的男人，眼中神色晦暗不明，嘴角的冷笑却越发深邃。

    “你派人去永绝后患？你当真以为她的身边只有那一个会武功的侍女吗？她的背后，可是宸亲王府。

    你可不要忘了本世子这次来雍都城的真正目的，那长欢县主只要不去招惹她，便不会被宸亲王府的人盯上。

    若是让本世子知道你节外生枝，给本世子招来了不必要的麻烦。呵！”

    公永华脸色难看的很，只能连连称是。

    “属下明白，请世子放心。”

    “下去吧！”

    君以彦不耐的摆摆手，公永华这才松了一口气，连忙起身告退。

    君以彦把玩着手上酒杯，眼中满是势在必得：“苏云栀，你逃不出本世子的手掌心…”

