    白猫朝着波塞冬走去。

    不知道为什么，此刻白猫那肉嘟嘟的身子，竟然有种说不出的怪异感。

    明明是那样萌态十足的样子，此刻却是给人一种如同猛兽巡视领地一般的霸道感觉。

    而且，随着白猫向前一步，它头顶的巨浪冰雕上的裂纹就会延长一分，白猫走到哪里，冰雕就裂到哪里。

    而这裂开的冰块也不坠落，就那样悬浮在半空之中，仿佛有着一只无形之手托举着它们。

    这个时候，就算是脑子再蠢笨的人，也该是明白这白猫的不简单了。

    “老公，这白猫……究竟是什么？”刘茹瞪大了眼睛，脸上的表情比好莱坞电影还要精彩。

    “看下去，你就知道了。”叶林冲着白猫努了努嘴，神秘兮兮地说道。

    刘茹无奈，只得继续看。

    不仅仅是刘茹，其余人也都是将目光聚焦到了白猫的身上。眼前白猫的表现，不正是说明那巨浪化作冰雕就是他的杰作？

    可是，这只是一只白猫啊，蠢萌蠢萌的白猫啊，怎么可能那么厉害呢？

    不过下一刻，众人心中的怀疑瞬间消失了，这一刻，他们只感觉自己的世界正在被颠覆。

    只见那白猫不断往前走，每走一步，它的身体就会庞大一分，原本圆滚滚的身体开始变得棱角分明，身体也是越大。仅仅走了十几步，原本只拳头大小的身体就已经化作了一只体长十多米的巨兽！

    这只巨兽通体雪白，浑身上下满是密集的白色毛发，行走之间，皮毛反射出一阵奇特的光芒，给人一种异样的美感。

    “我的天……”

    这一刻，刘茹已经忍不住捂住了自己的嘴巴。见到萌态十足的小猫忽然化身成为了一头十多米长的巨大白虎，刘茹别提有多次进了。

    下一刻，她幽怨地瞥了一眼叶林，眼中满是埋怨：“你这家伙，一准早就知道了吧？就知道瞒我！”

    叶林咧嘴一笑：“你也没问啊，而且你和这白虎相处得不是挺不错的么？”

    刘茹张了张嘴，却是无从反驳。再次望了一眼那白虎妖兽，刘茹脸上浮现一抹担心之色：“这白虎打得过西方的那个主神么？”

    叶林一脸确信地说道：“白虎妖兽的实力可不简单，那个西方主神在白虎的面前，就是一个笑话。”

    白虎妖兽，可是正儿八经地化神妖兽啊，这些天跟着叶林，实力也有精进，如今可是化神后期了。而那波塞冬，虽然看起来架势十足，好像十分厉害的样子，但却也只是相当于龙国境界划分之中是化神初期罢了。如此的实力差距，那波塞冬在白虎妖兽的眼中的确是一个笑话。

    “原来叶林还有这一手啊，难怪之前这家伙听到西方的十一位主神齐至却没有任何担忧了。”总会长和绍峰此刻终于明白叶林的底牌何在了。

    不过很快，他们的眼中再次浮现一抹忧虑。这白虎看起来的确很厉害，直接将波塞冬的气焰给压下去了。可是，白虎妖兽只有一头，而对面，则是有着十一尊主神境界的强者啊。

    能顶得住么？

