    “张警官，你真的不加入合一门吗，不用拜我为师，我可以代师收徒。”

    汉子脸上的表情十分热切，练武的张品动作不停，一套小念头打完，才缓缓收手。

    “夏侯教官，真不好意思，我还有工作，真不能和你回佛山武馆专心练武。”

    他也没有想到，港岛警队高层的能量竟然这么大，从内地找到了一个懂真功夫的国术传人。

    “不过夏侯教官，你们合一门的咏春拳，真的不是一个叫叶问的人传下来的吗？”

    看着对方那熟悉的脸，他还是忍不住再问了一次。

    夏侯武皱了皱眉，倒是放弃了继续请他加入自己门派的念头。

    “不是的，我们合一门是梁赞祖师爷创立，经过我师傅再传给了我，你说的叶问，是什么人，他也会咏春吗，他的咏春肯定不是正宗的。”

    因为比起收徒，他对于正宗咏春十分在意。

    “哦，没有，我也只是听说，可能是停岔了，对了，你还有兄弟姐妹吗？”

    张品随便找了个借口，然后准备开溜。

    “我也不知道，我爸爸在我小时候就离开了佛山，来到香港，我这次应邀过来，就是想打听一下，有没有他的消息。”

    说到这里，夏侯武心情更加低落了。

    张品却没有安慰对方的心思，相反，他刚好可以乘机脱身，反正咏春已经学到手了。

    刚好他也收到一道湾仔警署的紧急命令，要把他调回去。

    没办法，警署有命令，他只能辞别霸王花，准备回去，期间本来想找安妮告别，但是安妮以为他开玩笑，所以没有出来见他。

    张品想着反正自己三个月教官期限还没有完，应该很快会回来，也就没有在意。

    却不知道，自己出去后，就忙于其他案子，等两人再相见，已经物是人非了。

    “署长，你的枪——套不见了？”

    署长办公室，张品一脸的惊讶，这个惊讶倒不是装的，他没想到，自己把周星星推荐过来，竟然触发了逃学威龙剧情。

    “不是枪套，是枪......对对对，就是枪套丢了，枪套丢了。”

    黄署长脸上堆满了皱褶，看着装糊涂的张品，心里再对比一下为了作业发愁的周星星，觉得自己之前的计划真的太烂了。

    “我需要你潜伏到爱丁堡学校，作为学生......”

    黄署长想要故技重施，不过张品自然不会这样做，他同样对读书没什么兴趣，尤其是英国佬改过的课本。

    “署长你放心，我需要宋子杰作为我的助手，三天之内，保证找回您丢了的枪套。”

    他对这个剧情有印象，根本不需要去学校瞎折腾，因为枪已经被一个叫大飞的古惑仔拿到手了。

    对于他的保证，黄署长脸上更是乐开了花，点了点头，通知行政部门，配合张品的一切活动。

    “品哥，你回来了。”

    本来在巡逻的宋子杰听到命令，回到警署看见他非常的高兴。

    两人分别已经快两个月，他非常怀念和张品一起巡街的日子。

    “嗯，你先去帮我打听一下，找一个叫大飞的古惑仔和他的办公室。”

    张品毫不压力的向宋子杰安排。

    “又有案子啊，品哥。”

    宋子杰倒是蛮开心的，倒是听到找人，他还是提出了自己的疑惑。

    “品哥，有没有更多的消息啊，只是一个外号，怕是有点难找啊。”

    张品听到他的询问，倒是愣住了，他这才想起，自己除了知道那个反派叫大飞，一脸嚣张外，其他还真的一无所知。

    至于嚣张这个特点，哪个古惑仔不嚣张呢。

    不得已，看来还是得去一趟学校，让那两个家伙带自己过去。

    不过宋子杰这边，他自然也不会让对方闲着。

    “让你去查你就去查，办事要利索点，这个叫大飞的，应该是一个小头目，开着一间公司。”

    张品也只能给出自己仅有的记忆作为线索，毕竟刚刚夸下口，不能在小弟面前丢面子。

    宋子杰苦着脸下去查叫大飞的古惑仔，张品却和爱丁堡学校通了电话后，朝那边赶去。

    来到校门口，接待他的却是一个风情万种的女老师，看着对方戴着眼镜，穿着一条紧身牛仔裤，张品心想，学校有这个老师，难怪大家无心学习了。

    “张警官是吗，您好，我是何敏，教导主任让我来接待你。”

    何敏的脸色并不怎么好看，她是突然得到消息，有警方要来查学校调查学生加入黑社会的事情。

    “张警官，首先非常辛苦你跑一趟，但是我觉得没有这个必要，他们都还是孩子，不可能会参与黑社会活动。”

    “我不会把学生的资料给你的，他们都是学生，不是什么黑社会。”

    “学生们有我们老师教导，张警官日理万机，就不需要操这份心了。”

    看来她之所以选择来接待张品，是为了阻止他去调查学生。

    张品来这里只是为了调查失枪，学生怎么样和他一点毛关系都没有。

    而且时间紧迫，他也没有心思和对方在这里争吵，于是笑着点点头，随便找了个借口。

    “何老师是不是搞错了什么，我来这边其实是探望以为侄子。

    他前段时间才转到学校来，因为只有今天一天的假期，所以和教导主任打了个招呼，估计让他误会了。

    我来这里只是处理私事，你帮我把我侄子叫出来就好啦。”

    何敏听到他的话，再想一想往日里欺下瞒上的教导主任，觉得还是张品的话可信度更高。

    当然，这其中和对方帅气的长相绝对没有一丝关系。

    “真的，你没有骗我。”

    张品在心里偷笑，没想到这个老师竟然这么好骗。

    “当然是真的，我骗你做什么？”

    何敏想一想，觉得对方长得这么帅气，应该不至于说谎。

    “你侄子是谁？”

    她做最后的确认。

    “周星星！”

    “周星星！”

    前一句是张品的回答，后一句是她跟着的重复。

    “怎么了，何老师认识我侄子？”

    张品没想到周星星案子没有查出来，泡女老师倒是有一手。

    “他是你侄子啊，你们两个长得也不像啊。”

