    没等陈枫接话，他又接着说道：“而且，你这个名字没有什么名气，也没有太多人认出来，说明你应该不是乾元宗内宗那些出名的资深高手，说明你应该是今年或者去年才刚刚进入内宗而已。”

    他看着陈枫，嘴角勾勒出一抹得意的笑：“怎么样？我说的没错吧？”

    他现在的表情，就像是一只得意的小孔雀，在等着别人夸奖。

    陈枫额头有些冒汗，这个俊美年轻人，推理能力实在是太强了。

    这个时候，他旁边一个老仆打扮的老者，忽然轻声说道：“少爷，言多必失。”

    陈枫刚才都没有注意到老仆，此时扫了一眼，顿时心里咯噔一下。

    原来这老仆，虽然面色黝黑，毫不起眼，但竟然是神门境第二重楼的高手，他更对这俊美年轻人的身份产生了一丝好奇。能有这么强悍的护卫，这肯定是个大家族的公子。

    最美年轻人撅起了嘴，这个动作让他更加显得像女孩子了。

    “好啦好啦，我不说就是了。”

    说着他冲着陈枫摆摆手，说道：“咱们两个以后肯定还会见面的。”

    说完转身离开。

    陈枫眼中露出一抹疑惑：“还会见面？他这是什么意思？”

    很快就到了白家。

    白家已经严阵以待，在大门外云集了差不多五十名高手，其中大约有六七名，已经踏入神门境。

    只不过，没有一位是神门境第二重楼的高手，而且他们那边整体高手的数量，比杨家这边要少了一大半。

    白家家主站在最前面，寒声说道：“杨雪枫，你们杨家弄了这么多人强闯我们白家，是什么意思？白杨镇白杨两家，于百年前签订契约，攻守互助，永世结好，难不成才过了区区百年，你们杨家就已经忘记了吗？”

    杨雪枫脸上露出一抹阴冷，皮笑肉不笑，说道：“白叔叔，我可不敢忘记咱们两家的约定。只不过，你也看到了，这个消息传开之后，各路好汉都汇集在咱们白杨镇。他们要求我们杨家替他们做主。”

    “这灵宝虽然生在你们白家后山禁地，但是也并不代表着就能被白家独占。见者有份！咱们现在也不是要硬闯，只要你们白家将灵宝让出一部分，咱们也就满足了。”

    白家家主寒声说道：“灵宝，你们要分走多少？”

    杨雪枫脸上露出一抹奸诈：“不多，不多，你看我们这么多人，自然要比白家多分一些。这样，灵宝我们只要八成就好，还给你们白家剩下一些。”

    他这个要求提得极其过分，白家家主气得浑身哆嗦，厉声喝道：“你这是做梦！”

    陈枫心中生出疑窦：杨雪枫明明知道白家家主是不可能答应这么过分的条件的，为什么还会提出来？

    杨雪枫脸色瞬间变得冷厉狰狞起来：“白叔叔，我说，你可别给脸不要脸。我就问一句，八成，你给不给？”

    白家家主冷声说道：“要想拿到灵宝，从白某的尸体上跨过去！”

    “好，既然你找死，那我就成全你。”杨雪枫狞笑一声，一挥手，喝道：“各位，杀，杀光白家这些人！”

    那些非杨家的高手之中，忽然有人喊道：“杀，杀光这帮白家的人。”

    然后当先跃出，一掌向白家家主旁边的一位白家高手拍去，直接将他轰的吐血后退。

    这一掌算是彻底把大家的火气都给惹了起来，非杨家的高手，纷纷冲了上去，顿时和白家众人混战成一团，不断有惨叫声响起，不断有人被击杀。

    陈枫看到了白家少主，白家少主还算是清醒，站在那儿，声嘶力竭地喊道：“诸位，不要动手，不要动手。这是杨家的阴谋，就算你们杀光了我们白家人，也拿不到灵宝的。”

    但是没人听他的话，短暂而激烈的战斗，已经让众人杀红了眼。

    战斗很快就进入了尾声。

    强弱之势立判，就算是杨家那些人不出手，光是汇聚在白杨镇的这些高手，也不是白家能够抵抗的，双方高手的数量差了接近一半。

    很快，白家高手死伤殆尽，只剩下白家家主以及另外几个神门境高手，还在那里苦苦抵抗。

    而这个时候，杨雪枫使了个眼色，本来一直按兵不动的那几位杨家高手，忽然涌上，顿时，局面对白家更为不利。

    白家一位神门境高手，被直接击杀。

    白家家主还要反抗，白家少主已经扯着他的袖子，大声吼道：“爹，别再徒劳了，咱们赶紧退到后山禁地，凭借祖宗留下的禁制，还能有一线生机。”

    白家家主狠狠地跺了跺脚，厉声喝道：“撤！”

    杨雪枫寒声道：“想跑？哪有那么容易？”

