    真火抟炼丹炉，使其迅速升温。

    “六一合和相须成，黄金鲜光入华池。太上景电必来降，玄气徘徊为我用。”

    李郸道以太清金液神丹之法相炼。

    一边默念咒言，招呼神祇之秘力，二以先天元炁沁入丹炉，点化元灵。

    只见丹炉之中, 铅与汞合，金于玉齐，化作丹液。

    同时冷龙内丹呼呼作响，内里寒气抗拒火气。

    李郸道打入丹诀，真火返虚，化作文火。

    果然自冷龙内丹之中, 点化一性灵真光。

    李郸道学以致用，以太极玄真之道判划阴阳。

    丹炉之中立马发出雷霆轰鸣之声。

    却是阴阳二炁碰撞而成。

    李郸道的真火是阳, 内里的冷龙内丹是阴。。

    西王母半睁着眼睛看李郸道炼丹。

    神态倦懒，并无所动，也无指点之意。

    李郸道却可以感应到目光，压力增大。

    李郸道打算挑战自己，要把这枚清凉珠，当九转金丹来炼的。

    阴火退，阳火进。

    冷龙内丹不俗，但此时也被彻底拿捏。

    金液，铅水，相互媾和。

    同时玉中山水之灵性被勾出。

    李郸道再次点化，只见冷龙内丹褪去外面一层丹衣，里面化生出一头玄龟来。

    同时李郸道的真火化作一火鸟。

    四象皆具，内里便有斡旋造化之势，如开天辟地之后，平定地水火风。

    丹炉便是混沌烘炉，清凉珠便是元始天王开辟的世界。

    那四灵煅烧, 自有一股华光自丹炉之中显现。

    大量的放射性物质开始生成, 这正是在逐渐转化为“金丹”

    李郸道便开始控制火候，返火，褪火，返火，褪火，炼尽阴滓，置换纯阳。

    清凉珠自发毫光，好似明月一般，同时丹炉内外，渐渐“寒”意渐升。

    李郸道并不是要炼冰魄珠，因此微微皱眉，开始补救，将“太玄清净符”投入丹炉，取其清净之意，镇压寒霜，又以“太玄少阳”之符，调和其寒冰之性。

    使得其触之凉，久生温。

    西王母这才眼睛睁大了些。

    “意思有了，火候控制还显得有些粗糙，炼个七转八转没有问题，要炼九转，只怕勉强得很。”

    此时丹炉里面的清凉珠已经完成了六转，此时正在第七转，李郸道境界未到，甚至感觉已经纯阳，十分完满了，并没有什么要改进的地方，却是目光受本身见识的狭隘所致。

    “嗡嗡！”

    丹炉洞开，第七转也完成了，冷龙内丹成功变成了一颗鸽子蛋大小的清凉珠。

    “贫道手艺不精，还请娘娘见笑了，这枚清凉珠便做贫道的拜礼送给娘娘吧。”

    “你倒是有心了。”西王母点点头。

    随后便有羽人拿出玉匣，将李郸道炼制的清凉珠收好。

    西王母从塌上下来，走到李郸道身边，打开丹炉。

    丹炉里面还剩下白的，赤红的，黑的，各类粉尘。

    谷悽

    “这些便是你炼不成九转金丹的原因。”

    李郸道已经明悟了。

    随后西王母道：“你来给我打下手。”

    便将那九箩筐蟠桃倒入了丹炉。

    随后一道太素妙气卷入，将蟠桃全部炼做丹液。

    丹液晶莹剔透，随后灵芝草，琼草，瑶花。

    李郸道是炼的金石丹药。

    西王母炼制的是草木之丹。

    随后又有太阴池液，太阳火精。

    李郸道在旁边观摩。

    “这便是不死药么？”李郸道好奇。

    然而却见西王母将自己手腕割破，有金黄色的血液滴入其中。

    随后面色如常，继续炼丹。

    李郸道这才一惊。

    不死药的原材料不是蟠桃，而且西王母本身不死不灭的特质。

    难怪说去千年僵尸肉可以炼制不死之药，取的便是僵尸不灭的特质，但服用丹药之后，也只能不人不鬼，半疯半癫。

    这滴血液将各种灵丹妙药吞噬，渐渐化作一不死凤凰的模样。

    “真火。”西王母道。

    李郸道随后将真火放出。

    李郸道的真火取自三位火神，燧人氏，祝融，司天王，乃是天地人三火之精，天下难有。

    因此大火一烧，凤凰涅槃，化作一颗神卵。

    神卵破壳，便是无毛秃鸟。

    无毛秃鸟再食各种仙草瑶花，再次长成，再次被李郸道的真火涅槃。

    如此往复九次，几乎纯阳，西王母这才吐出一口先天妙阴之炁。

    那火鸟涅槃九次，身形越来越小，颜色也越发变得紫金。

    受了这一口妙阴之炁，忽然鸣叫一声。

    自空中俯冲而下，落入丹炉之中，再次化作一枚神卵。

    只是这次神卵再也没有孵化出不死鸟来。

    西王母将卵一磕，里面一粒紫金丹便落在了手里，上面有玄妙纹理。

    “这便是能使嫦娥奔月的不死之药了。”西王母道：“吞下它，便可长生不死。”

    李郸道却对此皱眉：“长生不死药无法从那些丹材之中练出，只能从已经长生不死的先天神祇之中迁移出来吗？不是窃天地之机，勾划死籍吗？”

    西王母笑道：“山海经上说：西王母，戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，是一位半人半兽的上古时期主管瘟疫刑杀之神，却从没有和不死药扯上关系。”

    “那娘娘想来也不是先天神祇吧，而是后天逆证的。”李郸道问道。

    西王母点点头：“这炼制不死药的法门，是当时灵山十巫被屠之后，才有的西王母掌不死之药的传说，因为我的不死药也是得自灵山十巫。”

    “他们用先天神祇炼制出来了能让后天生灵长生不老的灵药。”西王母道。

    “作为巫，却想要窃取神的力量，因此引发了灭亡。”西王母道：“那时作为部落首领的我，则在这场围剿灵山十巫的战争之中获得了大量他们研究不死药的材料。”

    “大禹时期，大羿听说我有不死药，便向我求，那时先天月神与太阳之神，争夺光辉而陨落，失去了自明的能力，因此只能在夜晚出来，不能日月同辉。”

    “我自得了一些月神的精血，因此炼制出了第一代不死药，正缺一个试药之人，便欣然答应给了大羿。”

    “所以嫦娥奔月了？”李郸道感觉自己以前听的传统神话故事正在被摧毁。

