    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    谢必安闻言，虽然这话字面上没什么毛病。

    但是他就是听出了一股子不怀好意来。

    现在后悔还来不来得及？

    感受了一番脚腕和脚底间，刺入灵魂的痛。

    谢必安暗暗咬了咬呀，微笑着抱拳一礼，“那是自然。”

    楚蕴哦了一声，“既然你都这么说了，正好有件事需要你做。”

    直接抓着谢必安，瞬间来到云朵和陈煜面前。

    陈煜和云朵等人被突然出现的吓了一跳。

    “苏莯辽，你居然还敢来？”

    陈煜上前一步挡在云朵和几个天使面前。

    手里拿出罗盘。

    楚蕴不在意的道，“为什么不敢，你天下无敌了？”

    “试试就知道了。”陈煜冷笑。

    “今天我绝不会让你再伤害朵朵。”

    而且，爸爸的仇，也要报。

    不管苏莯辽为什么变成这样，敢伤害他爱的人，都要付出代价。

    试试就试试。

    楚蕴用神识对谢必安道，“诛杀所有天使。”

    谢必安一愣，随即心里一松，原来她说的事就是这个。

    无奈的道，“这次还是不弄死吗？”

    “大人，您要知道，打架只出一半力，不解气的。”

    虽然没啥难度，但是我还是出了力气的。

    楚蕴斜了他一眼。

    “随你，只要你弄得死。”

    谢必安：？？？

    看不起谁呢？

    对苏莯辽他的确不敢托大，但是对云朵这个曾经的手下败将。

    完全不在意好吗。

    就算天使多了，也就是一只蚂蚁和一群蚂蚁的区别。

    谢必安二话不说再次对云朵发起攻击。

    陈煜直接闪过来。

    举着罗盘，嘴里念念有词。

    罗盘上瞬间迸发出金光。

    谢必安被那金光照中，直接飞出好几米远。

    噗的一声吐出鲜血。

    陈煜其实面对谢必安的时候还是有点紧张的。

    毕竟上次他和云朵就差点栽在这人手里。

    所以这次出手，他极其慎重。

    看到谢必安被自己一招打败，这才松了一口气。

    “朵朵别怕，我会保护你的。”

    同时心里庆幸，刚才幸好没听妈妈的回家。

    要是自己回家的话，让朵朵一个人面对......

    那样的后果想想都害怕。

    谢必安整个人也是懵的。

    愣愣的看着陈煜手里的罗盘。

    “神器......”

    同时猛的看向楚蕴，反应过来。

    心里卧槽一声。

    就说这女人怎么那么好说话了。

    原来......

    这就是神器的力量？

    她居然可以提前预知陈煜手里有神器？

    可这女人也太狠了，居然打着让他当炮灰迷惑对方的主意。

    陈煜已经站到了楚蕴面前。

    “苏莯辽，想不到会有今天吧。”

    陈煜傲然的仰着脖子。

    有种扬眉吐气的快感。

    “我给你最后一次机会，放了我爸爸的灵体，不然，别怪我对你不客气。”

    楚蕴反派一笑，“放了你爸？没门。”

    “你....”陈煜咬牙，“很好，这是你逼我的。”

    说完直接催动罗盘的力量，朝着楚蕴袭来。

    “啊啊啊楚蕴，你要受伤了吗？”

    粉鸭子瞬间叫嚣起来。

    不用牺牲这么大吧？

    楚蕴没搭理他，在罗盘金光过来的一瞬间，精神力瞬间释放。

    躺在地上吐了一身血的谢必安，看到陈煜对楚蕴动手。

    也露出幸灾乐祸的笑。

    既然要麻痹对方，那大家一起来啊。

    哪能只有他一个人受伤。

    结果念头刚起，就感觉身上一股巨大的能量将他裹起。

    然后瞬间腾空。

    砰。

    落在楚蕴面前。

    替她挡住了罗盘攻击。

    谢必安：.......

    又吐出了一大口血。

    楚蕴冷然的声音在耳边响起。

    “哎，其实不用替我挡的。”

    谢必安：.....我去你的！

    陈煜也气的不行。

    冷冷的嘲讽一声，“以为有人给你挡我就不能把你怎么样了吗？”

    再次催动罗盘。

    谢必安伤的手脚压根都没办法动弹一下。

    但是却诡异的一次次替楚蕴挡住攻击。

    楚蕴幽幽的道，“没想到你对我还算有点义气呢。”

    谢必安：......

    去你的见鬼的义气！

    那边陈煜怎么都无法伤到楚蕴，一次比一次攻击更猛烈迅速。

    最后眼看谢必安都要没气了。

    楚蕴才弄出一个烟雾阵。

    单手提着谢必安的衣领。

    “看来这段时间你的确有所进步，加油哦。我等着你天下无敌来找我报仇。”

    说完就走了。

    陈煜：.......

    气的直接爆了粗口。

    “贱人，我绝对不会放过你。”

    云朵在一边看着，心里也总算落下了一块石头。

    看来苏莯辽的修为并不高，不然以陈煜都这样下死手了，她的搭档都要死了，她不可能不反击。

    心念一动。

    向虚空发送了一道信息。

    谢必安回到冥界的时候，把前冥王三人都吓了一大跳。

    虽然这货不是什么好东西。

    但是冥界势微，谢必安死了冥界就少了一份力量。

    几人一阵忙活，总算救回了谢必安。

    等到知道楚蕴的计划。

    直抽嘴角。

    不过，也勉强同意，让谢必安当这个炮灰，其实也是可以的。

    就他最合适嘛！

    接下来的日子，就在楚蕴带着谢必安不断挑衅云朵和陈煜中度过。

    从各个时空通道过来的天使也越来越多。

    楚蕴让粉鸭子记下所有传送点的时空坐标。

    足足有八个地方。

    谢必安这段时间，一次比一次惨。

    每次回来的时候，都只剩最后一口气。

    但是奇迹般的就是吊着那口气没死。

    最后，就连前冥王三人都看不过去了。

    “我说，那个.....差不多了吧？戏还没演够吗？”

    楚蕴点头，“嗯，差不多了。”

    “那赶紧动手？”孟婆和判官摩拳擦掌。

    “不急，再来最后一次。”

    谢必安：......

    前冥王三人：.......

    三人第一次对谢必安露出同情。

    “行吧，白无常，这也是最后一次了，你理解一下。等到冥界大定，大家会记得你的贡献的。”

    谢必安吐着血，一脸麻木。

    他现在笑都笑不出来了。

    早知道这女人这么狠毒。

    他当初吃错药了才对她投诚。

    前冥王三人纷纷要求最后一次过去围观一下。

    看看对方到底什么路数。

    后面开战的时候心里有底。

    大家都为了冥界，他们也想尽自己一份力。

    楚蕴笑眯眯的同意，“好啊，看来大家都很有觉悟嘛。就带你们去见识见识好了。”

    等到三人如同谢必安一样，‘被迫’挡在楚蕴面前。

    口吐鲜血，痛的话都说不出来时。

    才无比后悔自己为什么要闲的蛋疼的跟过来见识。

    见识个毛线，反正又打不过。

    云朵自然认出了前冥王和判官孟婆三人。

    再次朝虚空发送信息。

    楚蕴感觉到最后两个时空通道传送过来一堆天使后，再也没有人过来。

    这才确定，人都到齐了。

    “真好，终于不用憋屈了。”

    谢必安四人：……

    憋屈是真的，但是你确定憋屈的人是你？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

