    几个小时后，萧阳和加百列就降落在了东京机场。

    出现在机场大厅的时候，邪神和鬼眼已经到了。

    这两人在欧洲龙王殿大本营，自然会有专机接送。

    鬼眼看起来并不大，懒散的表情，带着耳机，一副嘻哈少年的模样。

    至于邪神，还是留着地中海的发型，大裤衩，白背心，见人笑呵呵的，看起来更像是个猥琐大叔。

    萧阳看到这两人摇头一笑，顿时就觉得身边的加百列顺眼多了。

    不过邪神，鬼眼和加百列三个人的组合，可以说相当恐怖。

    邪神近乎近战无敌，加百列是枪械大师，鬼眼负责收集情报。

    萧阳对于这次的战术安排非常满意。

    “岛国，我来啦，岛国的妹子，准备好迎接我的摧残吧！”

    加百列夸张的张开双臂，一副陶醉的神情，惹得周围反乘客们纷纷投来奇怪的目光。”

    鬼眼摘下耳机，鄙视了一句说道：“加哥，你怎么还这幅德行啊，见了女人就走不动路。”

    “滚一边去，你个死宅男，整天就知道看岛国小电影，还好意思说我？”

    鬼眼顿时脸红脖子粗了起来，“你胡说，当着老大的面你这么冤枉我？小心我黑进你手机，把你所有秘密都抖落出来！“

    加百列顿时无语，这小子别看身手不咋地，可是黑客技术无人能敌，自己那点小秘密，可不想成为整个龙王殿的笑话。

    “你瞅啥，猥琐大叔！”

    加百列不敢叫板鬼眼，就把矛头对准了邪神。

    邪神抠了抠鼻子，“想打架，随时奉陪。”

    “哎呦我去！”

    加百列不服不忿的就要冲过去。

    萧阳上去，一人一个爆栗敲在他们的脑袋上。

    “都特么消停点，让你们来不是为了掐架来的。”

    加百列揉了揉脑袋，呲牙咧嘴的说道：“嘿嘿老大，你也不要板着一张脸了，这才有我们三个，再加上您的英明领导，一定会成功把灵儿小姐救出来的！”

    萧阳白了他们一眼，说道：“鬼眼，来之前让你查的吉野的资料，查到了吗？”

    鬼眼立马回答道：“没有什么有用的信息，唯一值得怀疑的，就是吉野有一个哥哥，此人非常神秘。”

    “此人应该是富坚集团的控制人，但是却从来没有出现在公众场合过。”

    萧阳点点头，“那就先这样吧，咱们分开走，到什么地方会和你们知道。”

    说罢，萧阳一个人离开了飞机。

    刚走出没多远，萧阳的手机就响了起来。

    “萧阳先生，欢迎您来到东京，我作为东道主，给您准备了一个小小的礼物。”

    萧阳眉头一皱，“什么礼物。”

    “咱们来玩个小游戏吧，我给你一天一夜的时间，你如果能救出叶灵儿小姐，那你就赢了，如果救不出来，可怜的灵儿小姐就只能……”

    不用说萧阳也知道，他们会杀人灭口。

    “你们要的P—one在我手里，难道你就不怕我把东西毁了？”

    电话里男不男女不女的声音，爆发出一阵哄然大笑。

    “哈哈哈，萧阳先生，你可能还不知道，比起那份资料，我更想你死！”

    那人发出了仇恨的声音。

    萧阳心中一沉，看来这家伙不只冲着P—one来的，还是冲着自己来的。

    “哦，对了，提醒你一下，就在咱们聊天的时候，时间已经过去了两分五十八秒，桀桀桀……”

    萧阳冷哼了一声，声音如冰川一般寒冷。

    “那你就看好了，我是怎么在二十四小时内，把灵儿救出来的。”

    “救出她的那一刻，就是你魂归地府之时！”

    那人突然发出了病态般兴奋的声音，“好，好！”

    “我等着你把她救出来，我已经等不及要享受鲜血的盛宴了。”

    “尼玛，傻逼！”

    萧阳爆了句粗口就挂断了电话。

    不得不说，岛国这样的变态实在太特么多了，脑子里不知道在想写什么，尽是一些难以置信的想法。

    “八嘎，他在辱骂我……”

    ……

    很快，萧阳出现在了一栋豪华的别墅之中。

    东京寸土寸金，能够在中心地段拥有一栋私人豪华别墅，这栋别墅的主人，一定属于上层阶级，非富即贵。

    而和萧阳一起来到别墅的还有加百列，鬼眼和邪神三个人。

    “我靠，老大原来你在东京还有这么豪华的别墅啊，可以啊。”加百列摇头赞叹道。

    “欢迎殿主大人，莅临东京！”

    就在这时，别墅大门打开，一道柔美酥麻的声音传了过来。

    紧接着众人就看到，一个身穿妩媚红色纹龙长袍的女人，出现在别墅之中。

    标准的九头身身材，紧身长袍，将她那前凸后翘的身段，勾勒的尤为夸张。

    雪白修长的美腿，在长袍下若隐若现，让人遐想万千。

    一张俏脸，仿佛水做的一样，我见犹怜。

    精致的五官，仿佛是精雕玉琢，大自然的鬼斧神工，都不一定能够雕琢出如此精致的面孔。

    那双眼睛，似乎来自天上的星辰，冷漠而又高傲，拒人于千里之外。

    这般性感尤物，高贵气质，竟然完美的融合在了一起，简直就是无数男人的梦中情人。

    伽利略一拍脑袋，夸张的叫道：“我滴个乖乖，原来是孔雀啊，原来你在东京啊有日子没见你了，可想死我了。”

    孔雀淡淡的一笑，“加百列大人，您贵为四大炽天使，我可受不起您的想念哦。”

    加百列嘿嘿一笑说道：

    “咱们可都是老朋友了，何必那么见外呢，我拥抱一个你不会介意的哈。”

    说着话，这货就张开了双臂，打算和孔雀来个热情拥抱。

    孔雀一个灵巧的转身，让加百列扑了个空，有几分嫌弃的说道：

    “加百列大人，你知道的的，我从来不跟别的男人接触，当然除了我的男神，就算被他吃个精光，我也心甘情愿呢。”

    说着话，竟然主动上前抱住了萧阳。

