    “惊觉相思不露，原来只因早已入骨。”

    “如果最后是你，晚一点真的没关系。”

    “人世间有百媚千红，唯独你是我的情有独钟。”

    “你在我的青春里，路过了一阵子，却在我的记忆里，搁浅了一辈子。”

    “……”

    季忆不知道自己到底翻了多少张照片，也不知道自己到底看了多少句动人的情话，直到快翻到最后时，她看到了一段熟悉的话：“我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你，爱不爱都可以，我怎样都依你，音因为我爱你，和你没关系。”

    这是《方圆几里》的歌词啊，贺季晨唱过的那首歌，怎样会用贺余光的笔迹写下来这段话呢？

    季忆疑惑的蹙了蹙眉心，继续往下翻，没想到看到的依旧是一句熟悉的话：“我爱的人，不是我爱人。”

    我爱的人，不是我爱人……这明明是三年前，在学校对面的火锅店里，贺季晨用指尖写在窗户上的字啊？

    我爱的人，不是我爱人……

    这明明是三年前，在学校对面的火锅店里，贺季晨用指尖写在窗户上的字啊……

    这究竟是怎么回事？难不成是贺季晨看了贺余光这些照片背后的字，觉得这些句子很美，然后记了下来？

    季忆迟疑了片刻，接着往下翻照片：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下，不要那么讨厌我？”

    这也是贺季晨对她说过的话……

    季忆脑子有些乱，她理了好一阵儿，也没理清思绪，便翻了下一张照片看：“季忆，我真的很爱，那个和我不可能的你。”

    这句话，让季忆莫名心疼了一下，随后她紧蹙的眉心，皱的更厉害了。

    不对啊……如果这些字，是余光哥写的，他会喊她“满满”啊，怎么会喊她“季忆”呢？

    可这字迹，的确是余光哥的啊，当初他可是给她画了好久的重点，她不会认错的……

    季忆越想，越觉得想不通，她索性将剩下的两张照片，全部摊开。

    一张照片上，写的是：“季忆，对不起。”

    另一张照片上，写的是：“我的名字里，有你的姓氏——季。”

    季忆，对不起……这五个字好眼熟，好眼熟……

    季忆在心底，喃喃的念了两句，然后就将随身携带的钱包，翻了出来，从里面抽出那张曾经在火锅店，贺季晨写给她的那张纸条。

    那张纸条上的五个字，也是“季忆，对不起”。

    季忆两张句话，放在一起，对比了一下，一模一样！

    也对，这的确是贺季晨写的，若是余光哥写的，那只会是“余光满满都是你”，不会是“我的名字里，有你的姓氏——季”。

    可这是贺季晨写的，那这张呢？

    季忆在一堆照片里，翻出了“愿你迷路一生，还是能走到我身边”。

    一样的笔迹……所以，这也是贺季晨写的？

    但，如果这都是贺季晨写的话，那当初，她高中时，课本上的哪些重点……该不会也是贺季晨画的？