    对了，还有那个霸道的孩子爹！昨天一天的经历简直比她过去十几年的经历还丰富，以至于她一睡下那状态很昏迷了也没什么两样……

    “娘，娘，爹爹不见了！”小铃铛一边哭一边使劲摇晃着书香，小包子则在旁边哄着妹妹。

    终于清醒了的书香，连忙把两个孩子抱进怀里哄着，“乖，不哭了啊，爹爹不是不见了，爹爹是去外面挣钱了。这样等下次他再回来时就可以给小包子和小铃铛买更多的冰糖葫芦了知道吗？”

    “真…真的吗？”小铃铛抽抽噎噎地问。

    “当然是真的啊，娘怎么会骗你们呢？你看昨天爹爹回来不就是带了很多的米和肉吗？”

    书香的声音轻柔，耐心地哄劝着。可她心里却明白，那赵笙是不可能再回来的了。看来她得找个时间好好跟孩子们解释一下了，总不能这样一直瞒着。

    将两个孩子哄好后，书香帮他们穿好衣服就打发他们去院子里玩了。

    本来在看到桌子上的银锭子之后她还以为这个男人虽然冷了点，霸道了点，但人还是不错的。可当她看到空空如也的厨房时她知道一切都是她想多了。

    “不就是几个锅烙和菜团子吗？至于弄得跟难民似的吗？真是白瞎了他那张脸了！”

    “娘，娘，可以吃饭了吗？小包子肚子饿了！”

    “小铃铛也饿了！”

    “就快了，这里还有几个包子，你们两个先垫垫，马上就可以吃饭了。”

    书香把包子递给两个孩子，看他们乖乖地坐在一边吃，连忙加快了手上的速度也不在骂赵笙了。

    吃过饭后书香就带着两个孩子拿上刚刚做好的菜团子和锅烙继续去街上卖。书香也不明白，有些人为什么就是不长记性，明明几次三番在自己这里吃了亏，却还是一而再再而三地来挑衅自己。

    “贱女人，你还敢来！”黄欣一眼就看到了书香，立马双手叉腰跑了过来。

    “你都敢来，我怎么不敢！”书香看都懒得看黄欣一眼，自顾自地摆弄自己的摊子，倒是两个孩子有些怕怕地缩在书香身后。

    许是看到两个孩子依旧怕她，黄欣不自觉地从心底生出了一股底气。

    “哼，你凭什么跟本小姐比，你不过是个贱女人而已！”黄欣说着抬脚就往书香放着菜团子的篮子踢去。

    黄欣知道这个篮子里放得肯定是书香昨天卖的菜团子，看她把她的脏东西踩得稀巴烂还会有谁来买！

    眼看篮子要被踢翻，书香也没客气，抬腿往黄欣腰上就是一脚，那力道可是十成十的，直把黄欣给踹翻在地。

    “你这个贱女人，竟然敢踢我！”黄欣扭动着肥胖的身躯，好不容易爬了起来。

    “姑奶奶打你也不是一次两次了，总说这句话腻不腻啊！”书香撇撇嘴，白了黄欣一眼。

    “你…你！”黄欣指着书香却说不出话来。

    “你什么你！”

    “你个泼妇！”

    “再怎么泼妇也没有你泼妇！不仅泼还肥，不仅肥还丑，我要是你啊早就躲在家里不出门了，也就是你，还有脸在街上逛，还不够丢人现眼的呢！”书香嘴上毒舌了一通还不脸上配合着摆出了很嫌弃的表情。

    两人的争吵早就引来了许多人围观，只不过见其中一个人是黄欣，知道他爹是捕快大家不远惹事也就没有多嘴。此时见黄欣一直落在下风免不了引起一阵骚动。

    黄欣被周围的指指点点给气得一佛出世二佛升天，抬起手就往书香扑了过去。

    书香本就比她瘦自然也就比黄欣灵活许多，黄欣打了几次没打到反而被书香给耍的团团转。

    被周围的嘲笑声气得眼都红了的黄欣，见始终打不到书香就朝躲在一旁的两个孩子冲了过去。

    黄欣一把掐住了小包子，小包子被吓得哇哇直哭，她冲书香狞笑了一下就对着小包子狠狠地掐了一把。

    “小包子，咬她！”书香气急，本来她只是耍着黄欣玩，此时见黄欣竟然这么不要脸欺负小孩子，火气也就上来了。

    看黄欣被小包子咬了一口，吃痛放了手，书香一把把小包子给抱到一边同时一巴掌朝黄欣挥了过去。

    书香这个身体本来就是摆弄庄稼的，吃饱喝足后那可是比黄欣力气大多了，尤其书香是个现代人，知道打哪里疼却不致命。这会儿她可是下了死力地收拾黄欣。

    黄欣被打得嗷嗷叫却毫无反手之力，旁边的百姓也没有任何要帮忙的意思。直到黄欣觉得自己的头发都快要掉光了的时候，她才终于得救了。

    “住手！”

