    第1057章 让道，否则死！   

    此刻，原九帝宫外，寒风呼啸。

    

    诸多势力，数百强者，其中不乏比肩季北凉的存在，但此刻却是无一人敢说话，俱皆惊骇的看着秦风。

    

    弹指间抹杀永恒巅峰，未免太过恐怖，最可怕的是，那轻描淡写的姿态，好似如掌捉鳖，碾杀蝼蚁。

    

    这意味着，秦风的实力绝对远超季北凉，才能这般轻易的碾杀。

    

    “因果境！？”

    

    无数人内心咆哮，脑海中只想到这三个字。

    

    恐怕只有真正的因果境，才能做到。

    

    这般想着，人群再看秦风的目光，已然充满敬畏恐惧。

    

    而在那敬畏恐惧之下，又有强烈的疑惑，他这么快就借助机缘破境因果了吗，还有他的气息，似乎也并非因果境啊。

    

    诸强惊疑，但这也不掩他们的恐惧。

    

    “我们走吧。”

    

    见无人再出手，秦风便看着燕灵渊和萧月儿他们道，此刻的他，只想好好闭关，彻底消化九帝宫宫主的传承感悟，顺着其指引破境因果。

    

    至于这些人，他不想理会。

    

    燕灵渊和萧月儿他们相视一眼，然后跟在秦风后面。

    

    “阁下！”

    前面，有强者见状，鼓足勇气开口。

    

    秦风脚步不同，只清冷道：“何须废话，想抢我机缘出手便是，反正杀一个是杀，杀一群也是杀。”

    

    那人闻言，顿时面色一寒，再不敢开口。

    

    甚至看着秦风不断靠近，神色急速变化，最终还是不敢阻拦，快速避开，让开一条道路来。

    

    “哗啦。”

    

    不仅是他一人，他身后还有诸多强者都是快速让开来，根本不敢阻拦。

    

    季北凉的死就在眼前，他们又怎敢触其锋芒。

    

    但依旧还有人不甘心，站在原地狰狞的盯着秦风，内心在天人交战，一边是机缘，一边是危险，赌不赌？

    

    “让道，否则死！”

    秦风可不管他们的挣扎，他脚步悠然，不急不缓的朝前走去。

    

    秦风是悠然，但那些挡在他前面的人却是神色难看，一个个神色变化，一阵青一阵白的，煞是难看，甚至额头还是汗迹显现。

    

    让，还是不让？

    

    季北凉被弹指秒杀，可见眼前这秦风的恐怖，即便此刻的他还是永恒境，但那份能量怕已直追因果境。

    

    保不住九帝宫机缘传承，就有什么强大的力量。

    

    他们怎能不惧。

    

    不让道，就得承受秦风未知的恐怖力量，或许会步季北凉后尘，当场形神俱灭，但若是让道，且不说机缘将彻底无缘，甚至道心都会受到影响。

    

    不战而退，对武者的心境是有极大冲击的，在未来很长一段时间内，恐怕他们都会被此事折磨，成为修行道路上的一个心障。

    

    所以他们在犹豫。

    

    “还有十步，不让道，我就杀！”

    秦风脚步依旧，他神色无比淡然，甚至带着淡淡的戏谑，仿佛根本没有将这些人放在眼里。

    

    而正是这份淡然戏谑，反而让那些强者只觉压力如山。

    

    他们能感受到那份淡然戏谑，仿佛在对方眼中，他们就是蝼蚁，根本就没有被对方放在眼里。

    

    甚至他们的生死，在对方看来都不过是一指之事。

    

    那种感觉，让他们无比难受，甚至是痛苦绝望。

    

    “哗啦。”

    

    终于有人承受不住这种煎熬，往一旁散开，让道，虽然心境或有影响，但至少不用面对那未知的恐怖，整个人瞬间放松下来。

    

    “杀！”

    

    但也有人做了截然相反的决定，或许是不想心生魔障，影响心境，影响未来的修行，或许还是想赌一把。

    

    若成功，当窥因果。

    

    然而。

    

    “噗嗤。”

    

    只见秦风屈指一弹，那出手之人的身躯便直接爆裂开来，化作无尽血肉消弭，连带灵魂都飞灰湮灭。

    

    只一霎，形神俱灭！   

    “哗啦！”

    

    这一下，再无人敢阻分毫，无不惊惶恐惧的四散开去，主动让出一条通道。

    

    又是弹指碾杀。

    

    面对这般能量，谁能不惧？

    

    机缘虽好，但命更重要。

    

    “呵呵。”

    

    秦风轻笑一声，漫步悠然的穿过人群，朝外而去。

    

    “无情剑道真能胜过有情剑道吗？”

    这时，后面传来姜天涯的声音，显然他是想走此剑道。

    

    “剑无情，人有情，剑道无情人有情。”

    秦风的声音传来，但人却已消失在视线之中。

    

    对于姜天涯，谈不上什么好感。

    

    但至少刚才没有对他生出窥觑之心，而且在七煞盟发难时，若非是他暗中引荐给剑倾宇，只怕楚风流师兄都没那么容易找到那般完美的借口相助。

    

    所以，他不介意之指点一下。

    

    “剑无情，人有情，难道无情剑道的最终真谛，还是情之一字吗？”

    姜天涯眉宇微皱，回味着秦风的话语。

    

    似有所悟，却又似抓不住。

    

    但无人在意他，所有目光还看着秦风离去的方向，心神依旧震惊，最终只能化作无声长叹。

    

    恐怕万因星域，很快又会多出一位因果境强者了。

    

    还未破境，便能展现出碾杀永恒巅峰的力量，谁还会怀疑秦风无法破境因果，甚至其破境的速度，怕也是极快。

    

    至少，会远胜当初的顾天煞。

    

    ……   

    “秦大哥，你当真得到九帝宫机缘？”

    数万里外，凌雪终于忍不住开口问道。

    

    “你不信？”

    秦风看着她笑道。

    

    “怎么可能，只是太兴奋了，秦大哥得到因果境机缘，定能破境因果。”

    凌雪无比兴奋的道，那样子，就像是她得到因果境机缘般。

    

    “你也得努力，你身上的能量，是足以支撑你们提升到永恒巅峰的，届时我亲自指引你们破境因果。”

    秦风笑道。

    

    “真的吗？”

    凌雪不敢置信的看着秦风。

    

    “当然是真的。”

    秦风笑道：“九帝宫宫主的传承意在剑道，虽然你们不修剑，但其修行的感悟，破境的心得终究是能传授的。”

    

    说到这，秦风看向燕灵渊等人，道：“燕兄，你们随我们一道吧，你们的境界都在永恒巅峰，有九帝宫宫主的感悟心得，相信是有机会冲击因果境的。”

    

    闻言，燕灵渊倒是没什么，但刀盟几位强者却是眸光骤亮，唰的一下看向燕灵渊，那兴奋急切的模样，就差代燕灵渊答应了。

    

    燕灵渊摇头轻笑，这般情况下，他还能说什么，不为他，也得为刀盟的人考虑。

    

    秦风倒是不吝啬，燕灵渊如何，刀盟的兄弟如何，他都看在眼里，在地煞出手的那一刻，他们都是拼死抵御的，差一点就形神俱灭了。

    

    相比于此情，一点感悟心得，又算得了什么。

    

    何况燕灵渊还是师兄，值得信赖的师兄。

    

    “月儿，你也准备下，回去后，一同闭关。”

    随后，秦风又看向萧月儿道，以萧月儿的境界，也是可以尝试冲击因果境的。

    

    “秦风，救命之恩铭记在心，他日若有所需，开口便是。”

    

    这时，水冰兰突然开口，她朝诸人抱拳道：“诸位，此事落幕，就此别过，我们，后会有期。”

    

    “冰兰。”

    萧月儿开口，显然是想挽留兰盟姐妹。

    

    但水冰兰几人却没有停留。

    

    水冰兰是聪明人，此刻之言事关九帝宫机缘，不管怎么说，她们兰盟都是外人，又怎好旁听。

    

    秦风愿分享机缘的魄力，的确让人震撼，但她还不至于认为秦风会与她们分享，所以，果断离开才是最好的选择。

    

    “想不想试试冲击因果境？”

    秦风看了眼萧月儿，然后看向水冰兰她们问道。

    

    顿时，水冰兰几人顿足，回首望来，略有不解的看着秦风。

    

    “除了剑道传承，九帝宫机缘，我都可以分享，至于能否破境因果，就看你们自己的造化。”

    秦风看着水冰兰几人道。

    

    水冰兰诸女顿时神颤。

    

    心动吗？

    

    当然心动，不心动才怪。

    

    只是。

    

    “你是看在她的面子上吗？”

    水冰兰看着萧月儿。

    

    秦风摇头道：“不管你们和萧盟是何关系，但刚才愿护在我面前，无惧生死而直面数百强者时，就足见你们的品行值得信任。”

    

    顿了下，秦风肃声再道：“我来万因星域，是想寻找最大的机缘，破境因果只是开始，所以，我想凝聚一股势力，一股很强的势力，有资格主宰万因星域风云的势力，你们，愿意和我一起，去看看这万因星域最巅峰的风景吗？”

    

    此言非假。

    

    秦风可是记得，黄老曾说过，这万因星域有些机缘，是足以打下无因境根基的，那才是秦风最终目标。

    

    知因境，只是开始。

    

    而此言落下，水冰兰诸女神色微变，便是萧月儿等萧盟诸女都是骇然的看着秦风，像是从未见过他般。

    

    

