    第351章跟踪

    一早上，司甜甜从家里面偷偷摸摸的走了出来。

    四处看了一圈，这才迅速的坐上了一辆车子。

    “甜甜这是？”从远处回来的司北慕，刚想喊司甜甜，可却只看到司甜甜快速消失的背影，整个人瞬间愣住了。

    甜甜这神神秘秘的要去哪了？司北慕紧锁着眉头。

    甜甜这是去哪里？想到这里，司北慕紧随着跟了上去。

    …………

    司甜甜小心翼翼的朝着里面走去，神情忐忑。

    内心惶恐的看了看四周，心底不由发慌。

    来到一个房间。

    司甜甜目光防备的看了一下四周小心的敲响门。

    过了一会儿，门才从里面打开。

    里面的人看了一眼司甜甜，点点头，司甜甜迅速的走了进去。

    一进去，迎面走来两人。

    司甜甜看到两人顿时一喜。

    大步的上前。

    “来了。”两人只是淡淡的看了一眼司甜甜，神情冷漠，“吩咐你做的事情如何了？”

    “事情原本已经很顺利了，只是今天能够司柚忽然跑了回来，甚至是和他们闹翻了，但是她也在找那条项链。”司甜甜把事情一五一十的说了出来。

    两人的目光明显一顿。

    “也在找项链？”探究的盯着司甜甜，“是你透露出去的？”

    “不不。”司甜甜急忙摆摆手，“这个司柚似乎之前就在找这个项链，只是司家一直都没有给她，这次不知道是为什么，直接气愤的跑了回来，甚至是不惜和司家闹翻，直接带走了墨沁。”

    司甜甜的话一出。

    两人顿时一顿。

    对视了一眼。

    眼底闪过一丝狐疑。

    这个司柚回来以后，他们一直也在摸她的底细。

    可却是一直都没有消息，一时之间他们也都搞不清楚这个司柚的来路是什么了。

    “那现在怎么办？”看两人不说话，司甜甜目光忐忑的看了一眼二人，“难道任由着这个司柚如此吗？”

    说到这里时，司甜甜对于司柚的恼怒是怎么都掩饰不住，甚至是恨不得直接去吃人去了。

    “你很恨这个司柚？”

    男人笑了。

    “是。”司甜甜点点头，目光坚定，“如果这个人不消失，就是我一辈子的屈辱，我要这个人从我的世界里面永远消失。”

    司甜甜目光坚定的说着。

    “可以吗？”

    两人对视一眼，随即哈哈大笑。

    “可以，当然是可以了，你可是我的女儿。”男人哈哈大笑了起来。

    司甜甜却低下了头。

    嘴角多了一丝讽刺，司柚，我看你这一次怎么办？让你在我的面前嘚瑟。

    “你现在最重要的事情就是在司家好好呆着，注意司家的一举一动，必须找到那条项链。”

    男人的话让司甜甜一愣，随即抬起眸子狐疑的望着，“爸爸，你为什么对这条项链如此固执呢？是这条项链有什么秘密吗？”

    司甜甜盯着这个所谓的爸爸认真的望着。

    男人嘴角一勾，“这是当然了，你不用去管这些了，至于它的作用你以后就会知道了。”

    司甜甜点点头。

    和两人再一次说了以后。

    这才离开。

    等司甜甜离开以后。

    两人对视了一眼，全是狡诈。

    而这边司北慕跟着司甜甜来到这里，却只看到了司甜甜进了一个房间。

    其他的却是什么都没有看见。

    一时之间一愣。

    原本想走。

    可对于司甜甜却是充满了好奇，想着司甜甜来到这里的目的是什么？

    似乎是隐藏着些什么了。

    也不知道过了多久。

    司甜甜的身影终于从里面走了出来。

    司北慕看到司甜甜的身影立刻大步的跟了上去。

    “甜甜——”

    “啊——”忽然的声音直接吓了一跳，司甜甜下意识的看了过去，眸子里面闪过一丝狐疑，“哥哥你这是？”司甜甜眸子望着司北慕闪过一丝奇怪。

    “我刚好路过这里，你去做什么了？”

    “我就随便走走。”司甜甜微微一笑，“哥哥，你这是要回家吗？我们一起吧。”

    听到司甜甜的话，司北慕的眉头紧锁了起来。

    深深的看了一眼司甜甜，“那你刚刚有没有见过什么人？”

    “啊？”司甜甜整个人一愣，随即狐疑的摇摇头，“没有啊，什么人？”

    司甜甜抬起头，睁着眼睛定定的望着司北慕，“哥哥，你这是什么意思？”司甜甜偏着脑袋狐疑的望着。

    眸子里面闪过一丝质疑，“哥哥，你不信吗？”

    司甜甜紧锁着眉头，闪过一丝烦恼，“哥哥，我刚刚什么都没有见到啊，你怎么问出这么奇怪的问题。”

    司北慕看着司甜甜茫然、懵懂的样子，闪过一丝狐疑，难道刚刚甜甜真的只是去玩一玩吗？可为什么会躲躲藏藏呢？

    神情怪异呢？

    这是？

    难道真的是自己的错觉吗？

    看着司北慕如此，司甜甜想了想，伸出手，小心翼翼的拉了拉司北慕的衣袖，“哥哥，有什么问题吗？”

    司北慕回过神看了一眼司甜甜，摇摇头，“没，没什么事情。”

    摸了摸司甜甜的脑袋，“好了，时间不早了，走吧我们回家吧。”司北慕笑了笑。

    司甜甜点点头。

    松了口气。

    难道刚刚大哥看到了什么吗？

    只是两个人回去的路上，一路无言。

    “哥哥，你今天心情不是很好吗？”司甜甜担忧的问，“你还在想妈妈的事情吗？也不知道妹妹是怎么了？干嘛带走妈妈。”

    司甜甜低声说着。

    “先不说这个事情了。”

    司北慕这几天一直都在找司母，可不管是司母，还是司柚，都没有丝毫的线索。

    根本就不知道司柚把人带到哪了去了？

    去司雪哪了，直接就被人轰了出来。

    至于司一南哪了，更是一问三不知。

    想到这里，司北慕的脑袋就不由的抽痛了起来。

    司甜甜看着司北慕如此，目光闪过一丝担忧。

    心底不由变得纠结了起来。

    不知道该怎么办？“甜甜这是怎么了？”司北慕低头看了一眼司甜甜，目光担忧，“你这是发生了什么事情了呢？还是有什么问题吗？”

    司甜甜抬起眸子看了一眼司北慕。

    摇摇头。

    “没，没事。”

    算了，这件事情还是不要去说了。

    不然万一哥哥闹出什么问题的话，她就没有办法和爸爸交代了。

    望着司甜甜如此，司北慕的目光多了一丝探究。

    (本章完)

