    　　坐在巨大快龙的背上，许天一边享用快龙航班提供的免费食物一边和罗斯大叔交谈，而比尔则因为性格使然有些坐不住，在包厢里乱跑。

    　　肖恩曾经坐过快龙航班，所以并没有表现出对快龙航班有太多的陌生，甚至于它还知道向沙奈朵空姐索要报纸——快龙航班是会免费提供各个地区的报纸的，但需要乘客自己索要。

    　　小家伙看了一会报纸后大概是觉得有些腻了，转头瞥着窗外的云彩出神。

    　　上一次乘坐快龙航班是乔托德教父领着山村里的孩子们去阿罗拉地区旅游，当时的它还是一只可拉可拉，正是那一次旅行改变了山村的未来，也间接的导致了后来的悲剧。

    　　但如果让它再选一次，恐怕它还是会尊重自己原主人的意愿。

    　　从关都地区前往阿罗拉地区，需要在常青市乘坐快龙往东方飞过广袤的海域，才能见到如珍珠般散落在海洋中的那些群岛。

    　　而现在，许天他们要去的是神奥地区，则需要向北飞，跨过高耸的大山，才能抵达这个世界的极北。

    　　神奥地区的北方终年被冰雪覆盖，这已经算是所有地区的最北部了。

    　　像是神奥地区有着“冰雪闪耀之城”美誉的切锋市，整座城市的主调便是白色，雪白充斥在城市中，让这里的居民见不到任何的春色。

    　　在最初的小精灵世界观中，关都地区和城都地区是相连的，两者距离很近，有缆车和电车线互相连接。

    　　关都地区在城都地区的东部，城都地区在关都地区的西部，它们中间仅仅是隔了一个石英高原，同样的两个地区的精灵联盟都驻扎在石英高原上。

    　　而神奥地区并不和它们接壤，跨过连绵的大山后，才能在两个地区的北部见到地处偏远的神奥地区。

    　　看着巨大快龙远处的大山，许天就明白了他们即将攀升，只要过了山顶，就可以见到那个“珍珠/钻石/白金”的主场了。

    　　“大叔，我们去神奥地区做什么？如果仅仅是寻找变强的方法的话，没有必要乘坐快龙航班跑这么远吧？我相信在关都地区也能找到让我短时间内变强的方法。”

    　　许天有些不解，帷幕市在神奥地区的山区里，是一个从山区中削切出来的独立城市，因为被坚硬高耸岩壁包围着，所以这座城市给人以生人勿进的高冷感觉。

    　　如果把城市拟人化的话，常青市的热情活力像赤红，那么神奥地区的帷幕市就很像敖辛了，一个十分冷淡的城市。

    　　罗斯大叔享受着从卡洛斯地区空运过来的红茶，语重心长地说道：“小天，你听说过波导之力吗？”

    　　许天一听来了精神。

    　　好家伙，自己正愁怎么学波导呢，罗斯大叔这就送上门来了？

    　　至于为什么罗斯大叔会提到波导之力，许天因为兴奋地缘故压根没多想。

    　　“当然！我还知道波导弹！”

    　　许天虚握着自己的手，想象在手里搓了个丸子。

    　　罗斯大叔放下茶杯说道：“那就好，我也不用从头开始教你概念了。波导之力是一种很强大的力量，凡是能掌握的人类绝不会默默无闻，甚至那已经成为了一种强者的标志。据我所知，咱们真新镇出去的超级真新人小智，就是能感知并运用波导的天才。”

    　　罗斯大叔继续说道：“只不过最近小智好像有很重要的事情要做，不然我也许可以联系一下让他来教你，别的不说，大叔的这个面子在小镇里还是有些用的。”

    　　许天看着大叔一本正经的微笑，咽了咽口水。

    　　“大叔你以前到底是做什么的？为什么小镇里的人都这么尊敬你？难道你以前是小精灵科学家，每一个外出冒险的真新人都要从你这里拿精灵，大木博士是你的同事？”

    　　许天一紧张就容易说垃圾话，颇有些像路明非的性格。这一点大概是上一辈子看《龙族》把自己看傻了，中二病时期的他总是会偷偷在学校里用老人机看TXT文本。

    　　“大木？”罗斯大叔耸了耸肩，“他当初还在上学的时候一心只搞理论，我们一帮小孩子都想的是快点拥有第一只小精灵外出冒险。他倒好，天天揣着个本子拿着笔，跟在人家肯泰罗牛车屁股后面研究肯泰罗的习性，甚至还帮着车夫调制解决肯泰罗虫病的药。所以我们玩不来的，不过现在看来他倒是在自己喜欢的领域越走越远了，是个了不起的人。”

    　　“那大叔你之前是……”

    　　罗斯大叔伸手制止了许天继续发问，他指了指自己，摇了摇头，又指了指许天，“我们现在要讨论的不是我的过去，而是你的未来。”

    　　许天叹了口气，知道大叔肯定是什么也不会透露了：“波导之力对吧？我很想学习这种强大的力量，但据我所知这东西是看天分的。”

    　　罗斯大叔点了点头，“确实是看天分的，万物皆有波导，这种‘波’或者说‘气’也好，精神力也罢，无时无刻不充斥在我们的身边。”

    　　说着罗斯大叔伸直手臂，挥了挥手，他看着这个小包间继续说道：“现在这个包间里就充满了波导，只要你能感知到它们，就可以用它们来做很多事情。比如将精神力透过波导散播出去，变成人形雷达；再比如利用波导在你我之间架起桥梁，沟通内心；再比如厉害一点的，将波导实质化，变成波导弹。”

    　　“虽然我很想搓丸子……啊不对，使用波导弹，可我感应不到有任何波导的存在。”许天挠了挠头实话实说。

    　　他看着罗斯大叔一脸严肃，好似真的能感应到波导一样的表情，有些不自然。

    　　为什么大叔说得好像自己有波导之力一样？不会吧不会吧？

    　　听见许天这么说，大叔一愣，“你真的感应不到波导之力的存在？你沉下心来闭上眼睛，想象自己沉在水里，周围全部都是流动的液体，你慢慢挥手，能不能感觉到有什么东西穿过你的手指在波动？”

    　　许天闭上眼睛照着罗斯大叔说的那样，努力挥着手，除了最后不小心扇了凑上来看热闹的比尔一巴掌，再没有任何特殊的感觉了。

    　　比尔挨了一巴掌，就感觉这狗日的铲屎官是故意的，于是小家伙骂骂咧咧抢走了许天最后一块黑松露蛋糕。

    　　罗斯大叔见状叹了口气，“只能请专业的人鉴定你到底有没有这个天赋了，我现在是什么也教不了你。”

    　　“轰隆隆！”

    　　一阵高频率的颤动传来，整个包间开始剧烈晃动。

    　　“怎么回事？”

    　　许天抱着肖恩按住比尔，防止两个小家伙摔倒受伤。

    　　过了一会，包间里的广播响了起来：“尊敬的乘客您好，快龙正在急速攀升以飞跃北方大山，请您系好安全带。”

    　　许天闻言，立马扯来座位上的安全带将比尔和肖恩捆在座椅上。

    　　肖恩还好说，从来都是最听话的那一个，不用许天动手自己就接过了安全带。

    　　反观比尔则蔫蔫地低着头。

    　　“你怎么了？”许天一边插好插销，一边问道。

    　　“驹刀！”（蛋，蛋……糕！）

    　　比尔抬头来，泪眼汪汪，小家伙都快委屈死了。

    　　许天低头看去，比尔刚才从自己手里抢过去的黑松露蛋糕因为气流颠簸的缘故掉在了地上。

    　　许天见状蹲下来，扶着比尔的肩膀郑重其事地看着它说道，“比尔，我现在要传授给你一个世界公认的真理，这是连阿尔宙斯都默许的强大理论——食物的三秒定理！”

    　　

    　　				

