    陆陆续续的有年轻天才逃出秘境，讲述着里面的遭遇，特别是关于陈平平的。

    众人闻言后，纷纷感叹：“星海的虚空之体，果然强大。”

    “不错……居然能无视龙魂秘境的禁忌之力。”

    一旁听着众人议论的杨无宗微微一笑：“小道尔。”

    他很自信，谈笑风生，与这片区域的强者讲述了很多，关于星海的布局，虚空之体的出现，天女又是如何打入仙谷内部等等。

    仿佛已经掌控了所有，即将结束仙谷与无极宗的命运。

    可就在这时，几道身影出现在秘境的入口处。

    嗯？

    一名男子注意到了那里，他说道：“有人出来了。”

    “好像是？呃……陈平平？”第二人开口。

    不过片刻间，陈平平一行人走出秘境，面容映入所有人的视线中。

    场面瞬间安静。

    所有人发呆。

    特别是星海的强者，一个个瞠目结舌。

    他们还活着。

    怎么可能？

    不是说虚空之体与天女，将会联袂出手，陈平平一行人根本无法走出秘境，他们将会死在深处……

    这是杨无宗亲口道出的布局。

    咦？

    陈平平看见杨无宗，便笑了起来：“杨长老，你是来接我的吗？”

    结束龙魂秘境之行后，如果不出意外，下一次要去的地方就是星海……

    有两个目的。

    其一，土鸡。

    其二，她从御长风的口中，或多或少得到一些关于那个时代的信息。

    南离大地上的三大超级势力中，仙谷与古国的起源，都是有迹可循的，唯独星海没有。

    仅凭太古凤凰的尸骨，建立起一个超级大势力。

    这种根据虽然真实，却有些扯淡。

    御长风推测，有人在暗中推动这一切。

    他虽然没有点名道姓，但土鸡隐隐猜测出来了，与大人物有关，与传说中的神族有关。

    御长风还提及，曾在漫长的岁月以前，他还未建立仙谷，那个时候星海便出现了最初的规模。

    有一位女子单枪匹马杀入星海，结果大战一场后，自身狼狈逃离。

    起初陈平平听了以后，不觉得有什么。

    可这一次龙魂秘境之行，进入古战场，见到了昔日的温雨晴，他突然回想起土鸡的讲述。

    再结合御长风的猜测。

    陈平平隐约察觉到这个星海的不同寻常。

    或许在岁月以前，杀入星海的那个女子，便是自家师尊温雨晴也说不定。

    “你你你……你怎么还活着？”杨无宗难以置信，随后望向他的身后。

    不见虚空之体，也不见天女。

    心中不由的沉了下来。

    陈平平疑惑：“杨长老是在寻找什么吗？”

    “哦，没事，随便看看而已。”杨无宗挤着笑容。

    “长老不用客气，都是一家人。”陈平平笑嘻嘻的说道，旋即几步走过来：“有没有兴趣入无极宗？”

    杨无宗：“？？？”

    众人再次发呆。

    他在干嘛？

    挖了仙谷，如今又将主意打到星海的身上？

    这？

    何一天，光小雨，书生：“……”

    杨无宗瞠目结舌，有些不知所措，第一次被陈平平的厚颜无耻进行攻击，他实在是不知道该说些什么了。

    星海与仙谷无极宗，那可是宿敌啊！

    而你作为仙谷无极宗的代表人物，要不要这么生猛？当着所有人的面挖星海的墙角。

    更让人难以理解的是，杨无宗曾与陈平平有过冲突，两人差一点进行生死大战……

    其次，星海的诸多布局当中，都是针对无极宗与及陈平平的。

    比如虚空之体，又比如一个天女。

    在这样的局势之下，他为何能如此淡然的去挖一个自己的强敌？

    难道他就不怕杨无宗假装入无极宗，伺机蛰伏，待星海强者杀来，两者里应外合干掉仙谷与无极宗？

    等等！

    剧情不对。

    杨无宗想起来了，星海兵分两路，一批人马杀入寂灭之都，另外一群人则守在这里。

    陈平平虽然侥幸没有死在龙魂秘境中，可他身后的寂灭之都就没有那么好的运气了吧？

    想到这里，杨无宗轻淡定起来：“如果你愿意入我星海，我倒是可以考虑考虑。”

    他在想，倘若这混蛋小子知晓自己的宗门，已经被星海覆灭，该会是什么样的表情？

    一定很精彩吧？

    然而……

    陈平平突然激动起来：“真的吗？”

    杨无宗笑容一凝。

    陈平平振奋：“感谢长老给我一个入星海的机会，其实我早就厌倦无极宗了，都不想待在那个鬼宗门，如果杨长老愿意收留我的话，我现在就跟你走。”

    “？？？”

    他有点懵，总感觉哪里不对劲。

    突然间就迷茫了，也忘记了自己来此地的目的。

    陈平平刚才不是嚷嚷着要挖自己的吗？为什么一下子转变了立场？又要入星海了？

    “听说星海是个超级大势力，传承悠久，底蕴深厚，强者如云，而且杨长老还是一位强大的圣境，我的天……我太崇拜杨长老你了，真的。”陈平平吐沫星子横飞，愈发的激动。

    与刚才的淡然完全不同，仿佛变了一个人。

    他绘声绘色的讲述着，自己有多有多喜欢星海，又是如何如何崇拜杨长老的，就差扑过来抱着他哭：“长老，你真是我的救命恩人啊！是你把我从无极宗的手中，解脱出来的，我愿意一辈子追随长老，不离不弃。”

    围观于此的修者，全都傻眼，脑袋一片空白。

    杨无宗圆瞪着大眼：“你？你要干嘛？”

    陈平平哽咽：“长老，带我回去吧！”

    “等等，你别过来……”杨无宗露出警惕：“你是无极宗的，我是星海的，我们之间是敌人。”

    “什么无极宗？我从现在开始，我属于星海，属于杨长老。”陈平平正色道。

    “你刚才还试图挖我入无极宗……”杨无宗不知道该说些什么，但他知道，自己一定要说些什么。

    画面，太诡异了。

    陈平平解释：“是的，因为我只想追随杨长老。”

    杨无宗愕然。

    陈平平又道：“我陈平平一生，见过很多天才，可唯独只有杨长老你能吸引我，能让我死心塌地的追随，因为我在杨长老你的身上，看见了真正的大帝之姿。”

    提及与此，他表情严肃了许多。

    不等杨无宗作声，陈平平激动的说道：“长老，你有大帝之姿啊！”

