    大宋一直以来对官员都是宽容的，是优待的，当然，大多时候这种宽容是针对于文官集团，武人集团？呵呵……

    　　但杨浩还是明白一点，没出正月就赶着郭药师北返，这就是一个信号，一个针对大辽要开始用兵的信号。

    　　杨侯爷是仁道的，郭药师北上在即，临行之前有个小愿望而已，满足他就是了，说破大天去，这郭药师还能有什么自己办不到的愿望吗？

    　　“药师想要拜入侯爷门下，以侯爷为师，终生侍奉在您的身边……”

    　　说这话时候，那是两眼含泪，那叫一个情真意切，杨浩看着那真切的样子，还真的信了。

    　　赵构的嘴巴裂开了，压根就没想到这郭药师会说出这么一番话来，目瞪口呆的机械般的转头看向杨浩。

    　　名士收徒可是很讲究的，杨浩算不上什么名士，但也是才名在外，收了李纲和欧阳澈没什么，收了梁红玉就已经很让人诟病了，难不成你还要收个辽朝降将？还是个大字不识几个的武夫？你要疯？

    　　杨浩也是愣住了，没想到会是这么个要求，可是看郭药师那个样子，他笑了：“药师有心了，既然药师有如此想法，那么为师就收你为记名弟子吧，这北上在即，为师也不好传授你一些知识，只能等到药师功成之时，才好相见啊。”

    　　话说的很明白，我想认下你一个记名弟子，东西是不能教给你的，至于说你是不是可以，要看你在北边做的事情如何了。

    　　郭药师也听的明白，这算是要挟吗？不算是，这是杨浩在从侧面告诉他，想要得到大宋朝堂的认可，你得做出点事来，不能空口说白话。

    　　饶是如此，他也高兴的很，杨浩说一个记名弟子，这就已经是在告诉他，他镇北侯杨浩是看好他郭药师的，这就行了，算是达到了自己的预期的效果了，只要汴京城这边有这么一位能替自己说话的，他就心满意足了。

    　　郭药师算是不学无术中的代表性人物，知道给自己找靠山，目的很简单，为了出人头地，说光耀门楣那是扯淡，他祖上就没什么可需要光耀的，无非就是让自己过的好点而已，脱离了辽朝，投奔大宋，他很清楚，没有靠山，他这辈子也就这样了。

    　　当然，在杨浩心里，对郭药师还是不放心的，心里记着的那个三姓家奴的名头始终困扰着杨侯爷，这种人不得不提防的，在很多年之后啊，也在那个地方，有个姓吴的做个也很过分，最后还他娘的自立为帝了呢。

    　　赵构是没想到杨浩会真的答应下来，不过很快的也品出了这话里的意思，斜眼看了杨浩一眼，意思很明显，丫挺的你也太黑了。

    　　“学生谨记恩师教诲，此次北返，顶当全力以赴，鞠躬尽瘁，不辱恩师之名，为我大宋誓死效命。”

    　　“起来说话，不要总是跪着，要记住，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，药师啊，总是跪啊跪的，脊梁就要弯了，如我门下，当顶天立地，要站直了。”

    　　看着杨浩亲自把郭药师搀扶起来，郭药师那泪眼婆娑激动的样子，赵构的嘴巴再次张大。

    　　卧槽，要不是知道的点什么，老子还真特么信了啊。

    　　这边师徒情深呢，疯疯癫癫的梁红玉冒冒失失的跑了进来，看到这一幕也是瞪大了眼睛，随后知道自己可能是有失礼仪了，连忙垂头，老老实实的给赵构见礼。

    　　“民女梁红玉见过殿下。”

    　　主要是太熟悉了，也是知道赵构不会在意这些细节，果不其然，赵构挥了挥手，根本没在乎这些，脑子里还是有些乱的。

    　　这见赵构不太想搭理自己，梁红玉才小心翼翼的看了一眼恩师杨浩，低声说道：“老师，红玉想明白了。”

    　　“冒冒失失的。”杨浩故作嗔怒的样子，一转身坐了下来：“说说吧，想明白什么了？”

    　　这里刚刚发生了什么梁红玉不知道，自己要说的话是不是能说，她不确定，当着赵构的面倒是不怕，可这个郭药师是个什么鬼？

    　　郭药师机灵的看出了梁红玉的纠结，摆出一个看似和善的笑容，躬身一个大礼参拜：“药师见过师姐。”

    　　“噗……”赵构刚刚喝到嘴里的茶水一下子喷了个干净，十分狼狈。

    　　这郭药师看那个面相，感觉别李纲都老啊，人家梁红玉才多大啊，你这么扭扭捏捏的叫人家师姐？你特么的脸呢？

    　　梁红玉小嘴张大，不知道该如何作答了，求助般的看向杨浩。

    　　杨浩也很无奈，没想到郭药师这么上道啊，只能淡淡的说道：“药师刚刚拜入我门下，做个记名弟子，你们就算是同门了。”

    　　“哦。”梁红玉点了点头，也是个大咧咧的性子，倒是觉得自己一下多了这么大年纪的一个师弟到是满有意思的。

    　　冲着郭药师摆出师姐的样子点了点头，这才对杨浩说道：“老师，红玉想去神机营。”

    　　“哦？”杨浩抬头：“为何？”

    　　“老师，年夜时您讲述过格物致知的道理，红玉虽然不太懂，两位师兄到是为红玉讲解了一番，红玉想了多日，有所得，诗词歌赋，经史子集都不是红玉喜欢的，到是觉得神机营的营生满喜欢的，便想着老师说过，想做就去做，所以红玉就来请老师……”

    　　不爱红装爱武装啊，杨浩叹了口气点头道：“你若是想好了，为师也不会阻止你，但你要知道，神机营乃我朝之秘，是官家最为看重的地方，你去了，该做到什么，不需为师赘述吧。”

    　　听到这个话里的意思，梁红玉眼睛一亮，飞快的点头：“老师放心，红玉明白的。”

    　　梁红玉去神机营不是什么大事，最起码对杨浩和赵构来说不是什么大事，事情说定，郭药师也知道不能久留，辞别告退，和杨浩又是来了一场生离死别般的演出，差点没把赵构给演哭了。

    　　看着郭药师离去的方向，赵构唏嘘的说道：“终于知道为何你要收他为徒了。”

    　　“臣不知，请殿下赐教。”

    　　“他不要脸的样子和你很像啊。”

