    这也是为什么，本来一脸颓废的维兹，在看到幽斗到来，表情会那么兴奋的原因了。

    因为只要幽斗这个冤大头……，咳咳，大客户来的话，维兹那些堆积的仓底货总能卖出去一些，而且至少今天的营收状态，也能摆脱赤字的状态。

    “欢迎光临哦，幽斗，今天想买一些什么道具呢？

    其实店里最近正好到了一批新货，我觉得相当的不错，你要不要……”

    看着某个上围一跑来就波涛汹涌的美少女，突然一脸激动的跑到自己面前，幽斗却突然伸手拦下了对方，并且直接开口打断了对方准备向自己推销新产品的热情话语。

    “我不需要你店里那些奇奇怪怪的新产品，只需要一些高等级的魔水晶跟恢复药水。

    如果有一些等级高点的抗性药水，倒是也能买上一些，至于其他的东西，还是饶了我吧，我跟不想跟敌人同归于尽……”

    诚然，维兹不管是长相还是身材都无可挑剔，正常人怕是也很难招架这样美少女的推销，然而维兹店中的魔道具效果，实在有些让人一言难尽。

    强化麻痹魔法的魔道具，使用后会把魔法的威力和效果都强化，让敌人麻痹的无法动弹，同时施法者自己也会被麻痹无法动弹；强化泥沼魔法的魔道具，使用后会扩大泥沼魔法的范围，但是连施法者也在范围内，也就是说，只要使用，就是同归于尽的结果。

    除了这些以外，还有一些诸如能够发出声音的水洗式、只要打开盒子就能立即完成的用魔法压缩的简易厕所，缺点就只有消音用的声音太大会引来怪物，还有生成水的机关过于强力，周边会发水灾之类的等等。

    幽斗就想问，这些离谱的魔道具，那些冒险者会选择掏出厄里斯来买？

    而且正常人一样就能够看得出来，这些魔道具存在着很严重的问题，但是作为店主的维兹却从未想过自己的眼光有问题，还常常会因为自己的“好货”买不出去而感到疑惑跟烦恼。

    “幽斗你就看看嘛，这次我进的新货真的不错，我还准备当成店里的主打产品呢。

    除了魔水晶以外，偶尔也看看其他的东西嘛，为了进这一批货，我可是把账面的资金全部掏空了，要是再没有入账的话，我就真的要饿死了。”

    然而尽管妹子说得楚楚可怜，幽斗的表情却毫无动摇，对于维兹口中被寄予厚望的“新产品”一点期待都没有。

    因为他已经不止第一次被骗了，而且面前的这个大胸妹子，也根本不可能饿死，因为对方的种族根本就不是人类，而是巫妖种族。

    巫妖，也算是魔族的一种，而且还是属于那种不老不死的存在，虽然也需要进食，但是生命力异常的顽强。

    而且别看维兹一副弱不禁风的吉祥物模样，但是幽斗却敢打包票，整个阿克塞尔中，根本就找不到几个比维兹实力还有强的存在。

    本身就是巫妖，再加上极为强悍的实力，维兹就算饿上几个星期，基本上也不存在死亡的可能性，甚至只需要啃点豆芽菜或者喝点甜汤就能满血复活。

    否则以维兹的败家本事，她根本不可能成功的活到现在。

    “你这家伙居然又去进新货了！所以你对新产品的执念到底有多强啊喂，拼着饿死的风险也要进所谓的新货吗？

    维兹，我觉得你还是别开店了，按照你的经商天赋，就算是一个国库也会很快被你亏光的！”

    看着面前身体已经变得略微有些透明的妹子，幽斗双手搭在对方的肩膀上，表情极为认真的说道。

    维兹是巫妖，虽然生命力顽强，但是正常是进食也是需要的，而从对方现在身体呈现的半透明状态来看，这货显然是饿了不少时间了。

    “那可不行，开魔道具店可一直是我的梦想，我想看着冒险者一脸期待的进入我的店中。

    而且这一次我相信，新产品一定能够大卖的，到时候我就能摆脱现在店里的赤字状况了！”

    对于少女的迷之自信，幽斗只能无语的以手捂脸，事实上他已经不知道这是他第几次听到维兹说这句话了。

    不过虽然幽斗不知道维兹为什么一直执着于经营魔道具店，但是每个人都有自己的故事，相信对方选择这么做，也一定有其坚守的理由。

    否则的话，以幽斗感知下维兹的实力，对方只要是想当冒险者的话，想要赚取到厄里斯，对其而言根本就是轻而易举的事情。

    “既然想开店的话，那就给我好好的经营啊，别老卖一些莫名其妙的东西啊。

    明明只要卖一些正常的东西，以你在阿克塞尔的名气跟人缘，生意应该会不错才对啊。”

    看着面前毫无悔改之心的维兹，幽斗一脸无奈的一边从怀里掏出食物，一边看着狼吞虎咽的废材店主建议道。

    “唔唔唔，可是那样的话，不就跟阿克塞尔其他的魔道具店没有区别了吗？

    如果没有一点特色的话，要怎么在竞争激烈的同行中脱颖而出啊。”

    某个废材店主，一边以极快的速度消灭着面前的食物，一边毫无怀疑自己的经营理念的说道。

    “所以说你不是差点就要被饿死了吗？即便是我这种完全没做过生意的门外汉，都知道你现在的经营方式不行吧。”

    说实在的，能把一家普通的魔道具店，经营到赤字到这种程度，从某种意义上而言，维兹也确实相当的厉害了。

    甚至幽斗都在奇怪，按照维兹售卖道具的价格来看，她店中大部分魔道具的进货价格应该都不算便宜，而她为什么又一直有钱能够进新货呢？

    难道说？维兹真的如幽斗之前所猜想的那般？是一个国家的公主大人？

    不不不，即便是公主大人，应该也没办法这样肆意的挥霍国家的财富才对，而且幽斗也认为，维兹的这个小店中的所有库存道具加起来的话，即便是一个国家的财力也很难全部吃下……

    而就在幽斗正在思索着维兹的身份之时，后者却因为幽斗之前的话突然停下了吞咽食物的动作，并且双眼大亮的看向了面前的幽斗。

    “幽斗，你来我这里当店员，帮我经营魔道具店吧！”

