    神，死了么？

    确实死了，不过又活了。

    系统空间内。

    叶天左边站着身材高挑的大魔尊紫倩，右肩是一团多余的光球。

    在他们三者的前方。

    披着破碎霓裳，容颜冷艳的女神灵，银丝下的眼眸微冷。

    “为什么在我神魂破灭之际，又把我救下来？”

    说话间，女神灵的目光看向大魔尊，转而视线又在站在中央的叶天身上停留。

    大魔尊对这个男人的态度，让她微微心惊。

    “救下你，是因为你还有活着的价值。”

    叶天的言语使得女神灵眼中的冷意越发彻骨：“你们想要利用我？还是要将本神当做傀儡？！”

    “我怎么会是那样的人。”叶天摇了摇头：“只是和你谈一谈合作罢了。”

    “休想，与你们这些劣等的生命，本神多说一句话就是煎熬，合作更是妄想！”

    “你不配合的话，那就只能将你杀了。”叶天脸色有着一抹微笑。

    听见这句话，女神灵看向一边蠢蠢欲动的大魔尊，为之沉默。

    “你说……”

    半个小时后。

    女神灵带着满满的复杂，离开了系统空间。

    与此同时，叶天拉出自己的系统面板。

    罗雷：50%

    罗凯：50%

    果然啊，几个重点剧情没有走完，大boss就被解决了，宿主气运值依旧不会增加，造物主的世界币也就造不出来。

    也对，哪怕天道是个傻子，在发现终极boss在前期剧情就死了，也必定会重整剧情，甚至于衍生新的boss。

    好在昨天杀女神灵，不过是个实验。

    如果真成了，叶天大赚！

    不过现在没成，第二手准备也能派上用场。

    一套杀死，复活的基操下，女神灵这最终boss，已经成了叶天这边的人。

    如今无论剧情怎么变，他都掌控绝对的话语权！

    就是有些肉疼昨天耗费的积分。

    光是大魔尊在这个世界每秒1w积分的出场费，就是一笔不少的开支。

    虽然大魔尊打工是免费的，但屏蔽天道意识所用的场地费，可不菲。

    如果不是本身实力没达到碾压女神灵的状态，叶天倒是想自己上，毕竟省不少。

    不过，总的来说，掌握了女神灵这枚帥棋，他不亏。

    ……

    ……

    三天的时间，一晃而过。

    今天是领袖选举，将在江南基地市中心城区举行。

    一百多位早早来到这里的各大基地的领导人物，都是着装正式。

    更多的记者则是等候多时。

    中心城区最繁华的路段，一片奢华的私人庄园，坐落于此。

    庄园内。

    一个面部肌肉下垂，脸色秧秧的肥胖老人，正安静的钓着池塘里的观赏鱼。

    老人的身后，李山图不知恭敬的站了多久。

    “怎么？领袖选举…不敢去？”

    老人那浑浊的双眼，微微眯起，鱼池中的观赏鱼清晰可见。

    听着王叔的话，李山图一脸难色：“我听说，罗雷今天来中心城区了。”

    “是吗？”老人没有多少表情变化：“这是好事啊，我们人类的最强者回家了。”

    “可对方这个时候来，明显是冲我来的。”李山图将内心的忧虑吐露。

    如果说，面对尸王，李山图是谄媚中又带着绝对的自私。

    那面对眼前的老人，他完全像是个孩子，什么都不会藏着。

    “所以说，你怕了？”老人提了提鱼竿。

    这话语，令李山图显露了些许沉默：“毕竟，他是王者……”

    “王者又怎么了？”面孔松弛的王溥满不在乎：“当年你的做法没有错，如果不那样做，我们人类也必定会因为那个女人而产生巨大的损失。”

    “你要记住，你站在大义这一方，为什么要躲着他？”

    一边说着，老人微微扭身看向后面的李山图：“退一万步来说，就算你真的有错，犯下了弥天大错，那又有什么？”

    “你是忘了我们几个老家伙，掌管着源石殿堂吗？”

    “有我们你撑腰，罗雷实力再强，是王者，没人是他的对手又如何？”

    “他还是会像多年前那样，不敢出手的。”

    这些话，使李山图的表情微微缓和，而后又是有些忧虑：“可这么多年过去了，他真的会像当初那样克制吗？”

    “倘若，罗雷他完全不顾不管，真杀了我，再逼迫你们交出生产源石的方法怎么办？”

    这些，是李山图这两天来，想到最多的。

    罗雷拥有绝对的实力，好似从各方面来说，他都占据着绝对的主动和话语权。

    “哼哼哼…”肩膀随着莫名的笑声耸动，王溥掰了掰手指：“每一年，都有各类人，逼迫我们源石殿堂将制造武者源石的方法交出去，你看……有人得逞过吗？”

    “能覆灭我们源石殿堂的，不止有罗雷，还有西方的那些家伙，可他们这么些年来，却根本没有动过我们，知道为什么吗？”

    “因为他们不敢，他们知道，一旦惹怒了我们，武者源石生产的链子就会断！”

    “其他联盟基地市的人，则会联合对他们发难。”

    说到这，王溥那没有多少牙齿的嘴巴咧开：“武者源石，就像是食盐，是消耗性的必需品！”

    “我们不生产，世界就没有溢出的武者诞生，这种后果，没人能接受。”

    “至于你说罗雷逼我们说出源石生产的秘密……”王溥浑浊的眼底闪过精光：“他能怎么逼我们？杀了我们？”

    “嘿嘿嘿，这对我们没有一点用处，因为一旦秘密泄露，在这个人吃人的世界里，我们只会死的更快。”

    “只要我们掌控着武者源石，就等于掌控了所有人的命脉，全人类就绝对站在我们这一边！”

    “他罗雷再强，也是一个人，他不敢和全人类作对的。”

    很显然，王溥他们这些掌管源石殿堂的人，看的最为透彻。

    也正因为他们这股不怕死亡威胁的态度，让那些觊觎武者源石生产手段的人，无从下手。

    真正屹立在这末世，这么多年。

    缓缓起身，王溥收着鱼竿，悠悠道：“只管去吧，罗雷如果聪明的话，就不会动你。”

    “我明白了！”

    李山图深吸一口气，脸上终于露出了然自信的神情。

