    第四百一十三章 试训营   

    不然的话实际上就单单是一个俱乐部里面，如果说就连教练本身都失去了竞争，变得毫无压力可言的话，那么并不仅仅只是教练而已，旗下的职业选手肯定也同样是不可能会得到什么太大的提升的。

    

    所以要想一起共同的进步，就必须要让所有的人都感受到这样的压力才行。

    

    他这边已经好久都并没有出现什么有天赋实力的新人了，所以这一次对于这突如其来的杨凡，他也是感觉到有些意外的。

    

    该不会是真的因为自己这一边实在是太久没有出过什么有实力的选手了，所以说杨一才会故意给他安排的这个人吧？

    

    当然了，因为对于杨凡也还根本就并不是很了解，所以说他也根本就并不知道杨凡的具体实力到底是怎么样的。

    

    但是既然杨一那一边既然说了要好好特殊照顾一下，那么肯定是绝对有另外的一层用意的。

    

    只是关于东辰教练的这些想法，实际上也只是因为他自己想的太多了而已。

    

    杨一其实也根本就并不知道这边的一个具体情况，关于杨凡的安排也只是随机挑选了一栋楼进去训练的罢了。

    

    而因为东辰教练正好是处于五楼的这个位置，所以说杨一也不知道应该扔去哪里，也就随便挑选了一个中间的楼层罢了。

    

    这边的这栋青训队试训大楼实际上也就仅仅只有十层而已。

    

    一共有十个教练，然后分批有不同的人都在这里进行试训。

    

    但是关于这一边的情况，杨一也完全可以说是根本就并没有怎么在意过。

    

    因为这个东西实际上是由经理那边去负责的，他虽然是幕后的老板，但是也根本就并不是说什么事情都一定要管的面面俱到的。

    

    他基本上都完全是看职业战队那一边的表现，青训队这边全权是交由经理来进行打理的。

    

    关于每一层楼，其实不同的教练都是拥有着属于自己不同的一个考核以及训练方式的。

    

    当然了，其实到最后所培训出来的这些队员在统一的进入到青训队当中的时候，其实也难免会有一定的差距。

    

    这一点就是关乎到每个教练不同的训练方式问题了。

    

    而一直以来整个青训队试训营的这一边，其实都是八楼的淮安教练一直占据着一个第一名的主要位置，并不仅仅只是因为他个人的名气而已，最主要的就是他那一边的所有青训成员几乎也都是以高产的标准出来的。

    

    而且进入到了青训队之后的表现也一直都是十分稳定而且不错的。

    

    在这样的情况之下，所以说杨凡还会进入到他这里，也由不得他不会去往这方面的方向去想。

    

    当然了，就算是真的意识到这些问题也好，他也根本就并没有任何的办法，毕竟平常的这些青训队试训的成员，说实话一般都是随机分配的。

    

    而在这样的情况之下，他这一边不知道为什么所分配到的那些人要么就是天赋的问题，要么就是就算通过了他的试训标准的考核也好，再进入到了青训里当中时，却并没有什么太过于亮眼的表现了。

    

    以至于就算是真的过去了青训队那一边，也难免会遭到淘汰。

    

    虽然说关于他的这么一个训练方法，说实话，其他的教练什么的也都有过质疑，但是他也根本就并不可能会真的相信是自己的原因。

    

    不过不管怎么说也好，既然杨凡进入到了自己的这里，并且还被要求加以特殊照顾，那么他肯定也是不得不去实行才行……   

    而与此同时的另外一边，马诗诗在进入到了女子战队的青训试训营的时候，也是当场就愣住了。

    

    因为她也根本就并没有想到女子战队这边居然也会拥有这么多的人。

    

    难道说眼前的这些人都只是过来试训的？

    

    她们都已经达到了荣耀之巅的一个招募基础门槛了吗？

    

    不得不说，她真的是有些被惊到了。

    

    因为就算是女子战队也好，荣耀之巅的标准其实也根本就并没有比男子战队的那边要低多少。

    

    可是就算是这样也好，居然还能够拥有这么多的人能够来到这里，要知道可根本就并不是每一个人都能够拥有像她这样的背景的，所以说毫无疑问的一点就是其他的人肯定都是通过自己的自身硬件实力到达这里的。

    

    “行了！这里就是你们的试训营了，关于我们女子战队的成立，说实话，除了是响应官方那一边的号召之外，其实也是因为对于女子竞技这方面有成就的一个野心。”

    

    “而现在女子战队的成立，想必其他的俱乐部也都是已经早就在开始着手进行准备了，我在接下来或许将会有一场专门的女子战队的赛事去举行，虽然女生的这个招募条件的确是要比男生职业一队那边要低不少，但是说实话竞争压力这种东西也是从来都不会少的，所以说在这里其实也是一样，就单单旁边的大家想必你们也都已经感受到了这种气氛了，或许你们之前已经算得上是不可多得的游戏天才了，但是在这里你们都将处于同一个起跑线上，至于是否具体真的能够有留下来的这个资本，完全取决于你们自身的天赋和努力的问题。”

    

    负责女子战队试训营的教练这个时候看着眼前近百来位的试训成员，也是十分严肃的开口道。

    

    看起来人的确是不少，但是说实话，到最后真的能够获得资格留下来的未必一定能够超过一只手。

    

    毕竟电子竞技的道路本来就是这么残酷，虽然说这边同样也是分为了十栋楼层也好。

    

    可是必须要在这么短的一个时间内去培训出有足够天赋实力的女子队员到职业一队那边去参加相应的比赛，最为重要的一点就是女子青训队那边同样也是需要一批优秀的女生加入到其中的。

    

    在这样的情况之下，虽然说或许女子战队这边的确是要拥有更多的机会的，但是相应的所要面临的那些竞争压力肯定也会更大。

    

    而女生的抗压能力其实是普遍要比男生要更低的，这样才是为什么之前一直没什么女生出现在职业赛场的真正原因了。

    

    就算现在同样出现了女子电子竞技的舞台和相关的队伍也好，这个事实也是根本就并不可能因此而改变的。

    

    

