    没有妈祖神像保护的日子，陈长安只能拜托橙子夜夜来回巡逻，终究不是长久之计。

    陈长安衷心希望烤带鱼段能被判定为精品食物。

    “您愿意接受这条烤带鱼作为祭品吗？”

    话音刚落。

    妈祖神像的嘴角似乎微微张大了口，陈长安不过是眨了眨眼睛的功夫，夹子上的烤带鱼便消失不见。

    与此同时，妈祖神像的神力值也增加了5点。

    陈长安心情稍稍愉悦，从今以后，他就不必担心鲨鱼夜里猛，搞偷袭。

    “白色品质的食物就能增加五点神力？不错不错。”

    但转念一想，妈祖神像对付一个海难女妖，也只能将其逼退，力量终究有限。

    如果陈长安想反攻宝藏岛，就得带一批更高级的装备道具，妈祖神像的力量明显不够。

    他第一次闯入宝藏岛的行为，几乎可以用0级玩家打boss来形容。

    如果要反攻宝藏岛，陈长安觉得至少要满足三个条件。

    第一，知彼知己，百战不殆。尽可能多地寻找宝藏岛的情报，知晓了宝藏岛上的真实战力，才有资格说报仇雪恨。

    第二，未虑胜，先虑败。至少要拥有两种以上用于跑路的道具或能力，当个韩跑跑不丢人。

    第三，这个世界上所有的悲剧，都源于当事人的能力不足。陈长安必须变得更强，才有资格锤爆宝藏岛。

    陈长安至今记得，从怪物群众逃离时的惶恐，那是他距离死亡最近的一次经历。

    当神庙下方伸出一根根诡异的触手时，他的脑海里仿佛遭到了重重一击，无穷的恐惧感袭扰着他身上的每一个角落。

    也许再多看那些触手一眼，他就会吓得失去逃跑的能力。

    好在他早早就考虑过跑路事宜，即便是处于惊慌失措的状态，他也能转身就跑，并在逃跑的过程中逐渐恢复理智，但那些触手留给他的恐惧，早已深深地印刻着在他的脑海中。

    “就像那条水蛇？”

    陈长安望了一眼橙子，忽然不怕了。

    在学会游泳的过程中，陈长安领悟到一件事：

    遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持就是胜利！

    就在陈长安思索如何对付宝藏岛时，橙子忽然焦急地叫了两声，游向木筏家庭的方向，又游了回来。

    陈长安秒懂。

    木筏家庭出事了！

    “走！”

    橙子立刻咬住船头的绳索，拉着飞翔的河南人号急速航行。

    百米的距离转瞬即逝。

    当陈长安靠近木筏家庭时，并非鲨鱼来袭，也不是什么海难女妖，而是一个女人捂着圆滚滚肚子，躺在木筏痛苦哀嚎。

    原本负责接生的老太太却昏倒在木筏上，让两个男人大眼瞪小眼，束手无策。

    陈长安立刻意识到，是女人要生孩子了。

    系统忽然传来提示：

    “是否接受接生任务？”

    “是。”

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    陈长安与数十亿人相比，都不能用穷字来形容，虽然兼济天下的能力远远不够，但眼前的木筏家庭都是说着同一种话，流着同一种血的华夏人，他绝不会袖手旁观！

    幸运的是，陈长安在穿越前几日时，曾因某人“弃养问题”同他人聊到了生孩子，便主动了解过一定接生的知识。

    “需要我帮帮忙吗？”

    陈长安没有急着突破安全距离的范围，而是先冲着老爷子大喊了一声。

    “要要要，小伙子有办法就赶紧来！”

    老爷子急得团团转，也不管什么陌生人不陌生人了，谁能救下他的儿媳妇，谁就是他的恩人。

    “橙子！”

    陈长安没有具体发出命令，橙子却心有灵犀将两船拉近。

    两船的距离缩短到一米，陈长安小心地跳了过去，好在大木筏是由多个普通木筏联结而成，并没有引起太大波动。

    老爷子急切地介绍着具体情况。

    他叫季述，当了二十多年兵，旁边的老太太是他妻子，从小就低血糖，深海世界给予的援助食水中并没有糖果，只是忙活了一阵后便晕了过去，喂了面包和水，却一直没有苏醒。

    年轻男人叫季少平，是个研究生，怀孕的女孩是他的新婚妻子张莉，肚子里的胎儿刚满八个月，他们一家子就被迫穿越到这方世界。

    也许是过于恶劣的生存环境，令胎儿躁动不安，正午刚吃了点面包，就起了妊娠反应，肚子一阵阵疼。

    张莉的脸上写满了绝望，苍白无力的面容看着都让人心疼。

    陈长安心道不好，若是孕妇本人心态崩了，那他这个纸上谈兵的键盘侠，可就没有办法了，当即用平稳的语气道：

    “大姐，别急，我学过一点接生的手艺！你放心，我肯定让你们母子平安！”

    没学过，也得说学过。

    陈长安清楚，古代生孩子的过程中，孕妇本人的生存意志对生存几率的影响极高，在这片大海上，生孩子的成功率可能比古代还低。

    张莉面容稍稍平静了些许，用仅存的力气感谢道：

    “拜托了，大夫。”

    陈长安发现，因为自己身上这件白色祭司服的缘故，他好像被张莉当成了医生。

    陈长安并没有解释，这是好事，让张莉重拾信心比什么都重要，便继续询问道：

    “张莉，你饿不饿，趁现在还没有生，你最好吃一点东西，这里条件简陋，你多吃出一点力气，你们母子平安的几率就会高一点。”

    丈夫季少平立刻道：“面包，张莉你要不要吃一点面包？”

    张莉脸上流露出一丝厌恶的神情，也许地球时期她还挺爱吃面包牛奶的组合，但吃了一周的面包后，她闻着面包味就反胃，肚子里的孩子不停闹腾更是让她少了百分之八十的食欲。

    陈长安想起自己烧烤架上的带鱼只咬了一口，却丝毫没有心疼的想法，当即道：

    “我船上有烤熟的带鱼肉，我去拿！”

    “烤熟的？”

    一老一少齐齐惊呼，其实陈长安第一次见面时就说过自己手里有熟食和热水，却被他们当成敌人赶走，说过的话也大部分忘了。

    “想……想吃”

    张莉将期盼的目光望向陈长安。

