    赵元璟被她的话触动，走到与她并排的地方，与她一道看着雪景，说道：“其实你不在这段时间，朕想了很多。如果朕还在意小皇叔对你的感情，朕也就不会派他去北齐。”

    云黛看他一眼。

    “你不信？”赵元璟笑道，“小皇叔很好，他若是喜欢你，足以说明你更好。这也不是他的错。而朕能拥有你，是朕的幸运。”

    云黛嫣然一笑。

    “但朕还是希望，小皇叔能有个知心人在身边，获得自己的幸福。”他又道。

    “缘分这种事，很难说的。”云黛转移话题，“对了，在兰叶城的时候，我已经把粮仓的粮草物资都运送给前线了。但炭火这种东西消耗太大，肯定不够用。这样的天气，粮草运送不方便，耗费时间太久，路上还容易被沿途官员克扣。所以，我在想一件事，想与你商量商量。”

    “你说。”

    “我想，拨一笔银子给秦王，他可以拿着钱从北齐当地的百姓手中购买。如今北齐百姓也是贫苦，这样一来，也算是给他们一个做工赚钱的机会。”

    “这个法子不错。”赵元璟笑道，“昨儿朕才问过户部，秋季的税收上来后，除掉年后要用的预算，帐上还有三百多万两银子，先拨弄一百万两银子给小皇叔。”

    “一百万银子还是太少。起码得三百万银子，才够他们过这个冬天。十万人呢，单吃饭就得一大笔钱。”

    “那就再加五十万吧，国内还有很多花钱的地方，不能一点银子不留。”赵元璟沉吟。

    云黛道：“我这半年没回来，想必云记商号的账面上也有大几十万的银子，等我查查账，也分一部分给秦王。”

    “你的银子自己留着用。”

    “你我夫妻，说什么你的我的。当初我弄这个云记商号，就是为了帮朝廷赚钱。”云黛想了想，“我还得让人去采购一些伤药送过去。许多伤员呢，缺少药材。”

    赵元璟道：“但愿九黎部落能安生些，别再找事。”

    “短期内应该不会，但以后很难说。”云黛说道，“好在，现在姬棠棠也回去了，由她向着秦王，应该没事。姬文渊毕竟活不了几年了。”

    “九黎部落向来安生，这次是怎么了？”

    “关于这事儿，我跟母后……就是北齐的容太后谈过，她说，有可能跟姬家男人的诅咒有关，具体她也不知道。”

    赵元璟笑道：“说到这位容太后，她没为难你？”

    “容太后是个正直的好心人。她虽然面冷，但心热。才不会随意迁怒。”云黛说道，“何况北齐又不是她家的，归不归顺的，她其实不怎么在意。”

    “朕明天要跟小舅子好好聊聊。”

    “小舅子？”云黛看他一眼，才恍然，他说的是萧子良。

    她噗嗤笑出声：“别逗了，我从未把他当弟弟过。”

    “你当不当的，人家在血缘上，也是你弟弟。别在外头了，怪冷的，跟朕回屋。”赵元璟见她巧笑倩兮，心痒难耐，抬手把她抱了起来，转身往回走。

