    

    “啊！”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜你，让曙光女神蕾娜尖叫，获得对方的一万点暴击负面情绪，系统已经修复完毕，宿主修为已经完全恢复。当前等级：九转斗尊巅峰！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得足够的负面情绪，修复了系统，奖励经验值：3000万点，奖励点券：600万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：半圣。”

    “窝草，三千万的经验值奖励，爽，爽呆了。”萧寒无比的惊喜。如今他的修为不仅突破了斗尊境界，还一举跨入了半圣的境界。而且，还有着近三千万点经验值的积累。距离初阶半圣，只剩下两千万点的经验值了。

    随着一道能量洪流注入到萧寒的丹田中，萧寒的周围，有着一股暖流回流，他的肉体，产生了某种意想不到的变化。

    咻

    萧寒身形一动，未等蕾娜的巴掌呼来，已经奔出了浴桶之中。看着他的双手，他能够感受到肌肉中蕴含着的爆炸性的能量。

    事情难道如此结束了吗，答案显然是否定的。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆超神学院的故事线：1、在葛小伦之前，提前阻止了刘闯侵凌弱女子；2、满足了女神琪琳的射击请求，避免了葛小伦等人被追捕；3、干扰了女神杜蔷薇的计划，避免了杜蔷薇唆使葛小伦，在蕾娜刚出现之时，前去挑战太阳之神蕾娜，充当炮灰；4、从空而降，落入蕾娜的浴桶中，干扰了有关事情的发生。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得成就：1、亲了女神杜蔷薇；2、挑逗了女神琪琳；3、跳进了蕾娜的浴桶，开始了充满旖旎的邂逅之旅。综上所述，系统累积奖励经验值：8000万点，累积奖励积分：1600万点。”

    随着一道能量洪流流入萧寒的丹田中，萧寒的修为，一举突破半圣初期，进入到了半圣中期的境界。而且，还多出了一千万的经验值。

    也就是说，半圣级别，分为初中后巅峰四个小等级。突破每一个小等级需要的经验值为五千万。刚刚，萧寒获得了一亿一千万的经验值，如今，可不就是处在半圣中期吗。

    “咦，小艾，破坏这些东西，获取那些成就，还能获得经验值奖励吗？”萧寒心中无比的惊喜。

    “是的，主人。经验值虽然会缺席，但是绝对不会弃席。”

    “只是，小艾，你说获得的那些成就和颠覆的那些事情，我懂。只是，我什么时候在葛小伦之前，提前阻止了刘闯侵凌弱女子了？”萧寒心中疑惑地问道。

    “主人，你忘记了吗，在你降临超神位面的时候，遭受到了硬物的撞击。当初，你撞击的不是一般的东西，而是正在想要猥亵弱女子的刘闯！”系统解释道。

    “呃，是吗？”萧寒暗自咋舌。

    “是的。”

    紧接着，小艾在萧寒的眼皮底下，呈现出一个只有萧寒才能够看着到的光子视频屏幕。

    在视频中，萧寒了解到，天空出现一个位面之门，紧接着，他从中而降，不偏不倚，正好砸中了开始向一个弱女子猥亵的刘闯。至于葛小伦，仅仅只是手指着刘闯，话都还没有来得及说出口。

    紧接着，萧寒就昏迷不醒。等他醒来的时候，他已经身处在那个封闭型的房间内。

    “我去，这也行？”萧寒心中大喜，这绝对是一个惊喜。

    “是的，主人。虽然这是一场意外，但是毕竟是你引起的。所以，经过系统的判定，视为是你颠覆了这个故事线。”

    “呃！”

    萧寒心中的惊喜，简直像初经人事的少女，内心不要不要的。

    想到这个意外，萧寒可没有忘记，位面之门出现的位置，完全是由系统小艾决定的。想到这，萧寒嘴角戏谑色彩十浓：“小艾，你这简直就是作弊啊。不行，我要告你作弊！”

    小艾：“……”

    一边，在萧寒沉浸在和小艾的交流中时，太阳之光蕾娜，已经借助了太阳的力量，现场金光大作，刺着众人睁不开双眼。哪怕是拥有超级基因的流浪者瑞兹老师，也是不得不闭眼伸手遮挡着。

    金色的光芒持续了十几秒钟。

    当光芒散去，蕾娜不知何时，已经穿好了一身的衣服。金色的唐服，让蕾娜那麦色的肌肤，平添了几分高贵的气质。

    但，此刻的蕾娜，眼神犀利，纵使惊艳，就算是猥琐之神的赵信，也是乖乖地呆在一边，不敢上前。下意识地看向一边一动不动的萧寒。

    流老师流浪了一千年，自然闻到了场中十浓的火药味，挥挥手，嚷嚷道：“大家散了吧，散了吧！”

    蕾娜挥挥手，大长腿一步一步从台阶上走下，淡淡道：“流老师，不必了。趁着大家在这里，正好和大家认识一下。”

    “呃！”

    流老师心中一禀，他怎能不知道，蕾娜接下来是要找人发泄怒火呢。顿了顿，还是道：“蕾娜，你刚刚从异空间远道而来，要不先休息一下，明日再考验这些学生？”

    “不用了。”

    蕾娜挥挥手，眼神不离开萧寒半步。刚才萧寒的身体，可是都碰到她了。距离那么近，虽然只有短暂的一刹那，但是天知道萧寒到底有没有看清她的身体。若是被看清，还是被一个地球人看清，作为烈阳星的主神，蕾娜的心，就像太阳一样，怒火无法熄灭。犀利道：“明天还会有明天的事情。既然他们人都在这里，那么考验现在就进行。”

    “这……”

    流老师顿了顿，可怜地看了萧寒一眼。他知道，今日要是不让蕾娜在萧寒的身上狠狠地发泄一下，蕾娜说不定会把地球给引爆了。当下，只能让萧寒自求多福了。点头道：“好吧，蔷薇同学，这位叫蕾娜，先分到你们寝室，你照顾照顾一下。”

    “好的，流老师。”蔷薇随口回应道。

    “你听明白我的话了吗，照顾照顾一下？”流老师瞄了一眼萧寒，其意不言而喻，是希望蔷薇作为女人，能劝说一下蕾娜，帮衬一下即将被虐的萧寒。

    萧寒进入超神学院以来，一举一动，都被流老师关注着。萧寒展现的实力，已经让流老师能够肯定，萧寒绝对是一位超级战士，是守护地球的力量。在他的心中，不希望萧寒因此而丧命。        

