    第547章 天机老人   

    “唉。”

    

    天机老人望着崩碎的阵图，一双深邃的眼眸，明显泛着强烈波澜，像是看出了什么，但他没有说什么，只是心中长叹。

    

    片刻沉默后，他站起身来，转身看向诸强。

    

    “结果如何？”

    赤天神忍不住问道，他迫不及待的想要知道赤霄神宗未来的运势。

    

    “赤宗主不是一直在看吗？”

    天机老人淡淡道。

    

    “星辰黯然再亮，这是意味着赤霄神宗将面临浩劫，几近灭宗吗？”

    赤天神凝声问道。

    

    “不仅是赤霄神宗，整个赤霄都要面临浩劫。”

    天机老人道。

    

    赤天神没有意外，死族将出，浩劫将至，天机老人推演到的浩劫，应该就是指的此事，只是。

    

    “那颗星辰最终会璀璨到何等程度？”

    赤天神再问。

    

    “我不知道，我能推演到的，只有这么多，赤天神宗会面临浩劫，却不会覆灭，未来会怎样，我看不到。”

    天机老人道。

    

    “看不到吗？”

    赤天神盯着天机老人，一股淡淡的杀戮之意绽放而出，朝对方威压过去。

    

    虽然天机老人推演出很多，但这不是他想要的答案。

    

    此次无暇圣地一行，没能得到想要的，他便想推演运势，他要知道赤霄神宗确切的未来，一句看不到，和没有推演有什么不同？

    

    “我虽是星宿师，懂占卜之术，但并非天下万物都能推演，人力有穷时，天道不可违，哪怕拼掉这条老人，也看不到未来命数。”

    天机老人淡然道，丝毫不在意赤霄天的威胁。

    

    这万年来，他为赤天神推演过数次，只要推演的结果不能让对方满意，就会威压相向，但依旧是那句话，天道不可违，他不能，赤天神也不能。

    

    “我等修行之人，本就是逆天而行，夺天地之力，你所推演的，只是未来的轨迹，并非不能改变。”

    

    赤天神凝视着天机老人，片刻后才收敛威势，但神色间的傲意却是更浓，平添几分盖世气概。

    

    他知道天机老人没有说话，否则阵图不会崩灭，虽然没有看到赤霄神宗真正的未来，至少这场浩劫，赤霄神宗不会覆灭。

    

    只要不灭，他就有信心将赤霄神宗带到巅峰位置。

    

    “赤宗主说的没错。”

    

    天机老人随意回应，没有过多纠缠，而是说道：“赤宗主，万年已过，你我之间的约定也算做到了，老夫便不打扰了。”

    

    说罢，天机老人便想离去。

    

    赤天神眉宇微挑，刚刚收敛的威势再度绽放出来，笼罩整个禁地，生生震慑住对方脚步。

    

    当年找到天机老人，他的确和对方有过约定，只要对方在赤霄神宗修行万年，便让对方离去。

    

    如今，万年期限已到。

    

    只是，他并不想放走天机老人，虽然他对占卜之术不会尽信，但有天机老人在，推演一些吉凶还是很有裨益的。

    

    就在这时，满脸煞白，几近呆滞的白羽墨，勐的浑身震颤，神色复杂的看向天机老人，随即看向赤天神，道：   

    “赤宗主，我对天机老人也有几分兴趣，想请天机老人去我归一道宗坐坐，不知赤宗主意下如何？”

    

    赤天神看向白羽墨，眉宇微皱，不待他说什么，赤天神再道：“赤宗主放心，三日后，我定亲自将天机老人送回。”

    

    赤天神明显迟疑了下，磅礴的杀戮之意有所收敛。

    

    如果天机老人推演的结果，是赤霄神宗运势鼎盛，那么，他根本不会在意白羽墨的要求，但如今，赤霄将有浩劫，赤霄神宗都无法幸免。

    

    纵然不会覆灭，但从那黯然的程度来看，只怕会付出极其惨重的代价，因此，他更需要归一道宗这个盟友，为赤霄神宗承担一定的代价。

    

    想到这，赤天神答应道：“小事而已，白宗主也不必着急，到时我亲自登门，和白宗主商议未来局势。”

    

    虽然答应，但赤天神依旧威慑着白羽墨。

    

    他知道白羽墨也想推演运势，从刚才的阵图来看，留在赤霄的所有势力，都会受到波及，归一道宗自然也不例外，又能推演出什么？

    

    他不介意，正好能以此为借口，重新将天机老人带回神宗。

    

    我的确承诺过放你离去，如今离去了，却没说不会重新带回，至于白羽墨是否交人，相信他是个聪明人。

    

    三日后降临，是商议未来局势，还是其他，他心里应该明白。

    

    “我……”   

    天机老人故作不愿，却被赤天神打断，“既然归一道宗诚心相邀，那就去吧。”

    

    赤天神认定归一道宗不敢得罪他，特别是在这浩劫将至的时候，但他不知道的是，天机老人早就和白羽墨暗中传音，更没有看到归一道宗那颗星辰的破灭，此次离去，天机老人怎会再归。

    

    “多谢。”

    白羽墨道谢，故作毫不客气的带着天机老人离去，似迫不及待想要推演宗门运势。

    

    很快，归一道宗一行人便消失在天际。

    

    一路上，白羽墨并未询问，而是速度不减，一路疾驰，直到降临北疆境内，确定安全后，才松开天机老人，并满脸歉然道：   

    “白某有所无礼，还望大人勿怪。”

    

    “无妨。”

    

    天机老人挥手道，他神色终于松弛，仿佛终于脱离了赤霄神宗那个魔窟般，随后，他跳目北疆极境，放松的神色又凝重起来，无比复杂。

    

    一旁的白羽墨想要开口询问，却听天机老人道：“你想知道归一道宗的运势？”

    

    “请大人指示。”

    白羽墨抱拳，礼待有佳。

    

    “推演前，我曾告知你归一道宗的星辰，你应该看到结局了吧？”

    天机老人不答反问。

    

    白羽墨神色难看。

    

    他当然看到了，整颗星辰都破碎了，这是否意味着，归一道宗将在这场浩劫中覆灭？

    

    此刻他心中闪过无数种应对之策，如果归一道宗真要在这场风暴中覆灭，他绝对会立即离开，哪怕舍弃无数年基业，也在所不惜。

    

    “星辰破碎，意味着覆灭。”

    

    天机老人目光收回，深深的看着他，一眼，让得白羽墨神色沉下，难看至极，而接下来的话，又让他看到希望。

    

    “赤天神有句话说的很对，修行之人逆天而行，与日月争辉，夺天地气运，推演所看到的，终究是未来，并非既定的事实。”

    天机老人道。

    

    白羽墨神色微颤，瞬间明白天机老人话语中的寒意，当即朝天机老人欠身微拜，无比真诚的道：   

    “请大人指示。”

    

    

    

