    听着他的话语，明熹知道，擎玉昭心底的那份小肚鸡肠是再次发作起来了，想到这里，他也是略微的叹口气，却又吊着擎玉昭的胃口不打算继续说下去。

    “明熹，你刚刚叹气做什么？是出了什么事了吗？”擎玉昭问着。

    “没，皇上，没什么事，奴才只是刚刚想到……没，没事……”

    “你今日这般吞吞吐吐的是做什么？”

    “皇上……奴才不敢，奴才只是刚刚才想到，前几日你说丞相也不知道是抽了什么风，那京城的一个红馆妓院，好好的也被他给……”

    “你说的是那日你提及的什么醉胭脂是吗？”

    “可不就是……”明熹叹口气。

    擎玉昭却充满疑心的看着他，又从头到脚的盯着他，而后讥诮的说道：“明熹啊，朕还以为你是个六根清净之人，怎么着？你这是……还闹着想要去哪儿热闹热闹？”

    听着擎玉昭的讥讽，明熹这样的聪明人自然是马上就明白过来，而后又尴尬的笑了几声，这才小心翼翼的伺候着擎玉昭，一边说着：“皇上英明，明熹也不敢在您身边卖弄，其实……这还不是几位大人，他们有几个相好的在那里……”

    “相好的？所以呢？”擎玉昭此刻又没了批阅奏折的心思，懒散的靠在龙椅之上，似乎对于明熹的这个八卦更加感兴趣。

    “皇上……瞧您说的，还能是怎么样？不就是跟奴才吐吐苦水，说他们这心里难受得紧！”

    擎玉昭哼了几下，自以为是的挑眉看着明熹，伸手拍拍他的手背，低声说道：“明熹，在朕面前，你用不着装腔作势，你心中那点小九九，难道朕还不知道吗？你说，你收了他们多少好处费？”

    明熹似乎很是惶恐，马上吓得跪倒在地：“皇上，奴才……奴才该死……”

    这变相的承认反倒让擎玉昭心里舒坦了起来，总以为是自己又聪明的点破了一件大事，只见他哼笑了几声说道：“你以为能瞒得过朕？我告诉你，朕这心里明镜一般……”

    “是是，是奴才该死，奴才一时贪心，奴才……”

    “行了，你这股子贪心劲儿，朕又不是今日才得知的，再说，人嘛，谁没个七情六欲的，他们那边抓耳挠腮的，还不也是为了那档子男人间的事情啊。”

    “皇上英明……”明熹笑着点着头，又搓着手看着擎玉昭。

    哼了几声，擎玉昭挥挥手，最后说道：“罢了，罢了……传朕的旨意，把人都放了，一个妓院能有什么事，放了吧……放了吧……”

    满脸的喜气，明熹点着头说道：“皇上，奴才替各位大人感谢皇上的大恩大德……”

    擎玉昭闻听，心里舒坦了许多，最后低声说道：“这华丞相……朕看着，朕也该敲打敲打他了！”

    “皇上，可是皇后娘娘那边才安稳了……”

    “皇后……对了，朕才想起来，听说她今日身上的都已经消了，朕看着，朕也该去看看她了。”

    明熹涎着笑脸，最后又跟在擎玉昭的身后，来到了飞云宫。

    此时的皇后已经神情萎靡不振的缩在床头，心里徘徊不定，门口又传来一声尖叫：“皇上驾到！”

    床上的人神情一冷，心中更是有了恨意，这些日子擎玉昭躲在暗处的角落中不肯出来，每日像个缩头乌龟一样，现在听闻她没事了，倒装得假惺惺的过来讨巧卖乖了？

    可是碍于她现在的身份，只能隐忍着起身，来到门口，脸色有些苍白的垂首说道：“皇上，臣妾见过皇上！”

    听到这柔柔的嗓音，擎玉昭有些迟疑的站在院落之中，低声说道：“皇后，朕听闻你身上的已经好了，朕来……看看你！”

    闻听这句话，又看到擎玉昭停留在院落中的脚步，皇后缓缓的抬起头来，看着他，柔柔的笑道：“皇上，臣妾的身子已经没有大碍，太医已经瞧过了!”

    看着她此刻犹如珠玉般细嫩的皮肤，擎玉昭这才放下心来，大笑着走进了飞云宫。

    皇后低头跟在身后，慢慢的坐了下来……

    明熹看着她此时的神情，有些不自觉的清清喉咙：“嗯哼，咳咳……”

    “明熹，你这又是怎么了？”擎玉昭不悦的说着。

    “皇上，奴才……奴才这几日一直没休息好，可能是有些……”

    “行了，行了，你这贪心的奴才，不就是想要朕的赏赐吗？”

    “奴才不敢。”明熹低声说着。

    而此时一直端着热茶的皇后却在接收到明熹的信号之后，低声说道：“皇上，前些日子父亲来到宫中，说皇上诸事繁忙，让臣妾好生照顾皇上……”

    不想这句话一出口，擎玉昭前一刻还高兴的脸上此刻却好像已经罩了一层冰霜，冷声说道：“什么时候，朕后宫的事情，也要丞相插手过问了？”

    “皇上，父亲不是这个意思，他这只不过也是关心皇上……”

    “关心？呵呵，那朕这位岳父泰山管的也未免太多了！”擎玉昭面色不善的说着。

    似乎是意识到已经挑起他心中的怒火，而皇后似乎却没打算停下来，只是低声说道：“皇上，父亲说皇上此时，龙嗣才最为重要……”

    一听又是丞相的话语，擎玉昭脸上已经浮现了怒容，冷漠的说道：“皇后，你是朕的皇后，不是他丞相府的千金了，有些事情，你该明白……”

    听着擎玉昭的话语，皇后只是淡淡的想了一下，便柔声安慰道：“皇上，臣妾明白，自古就是出嫁从夫，既然现在霓裳已经是皇上的妻子，自然是什么事都要听皇上的安排了。”

    显然是听到这句话让他很是高兴，抬头看了几眼皇后，一把扣住她的手腕，激动的说道：“皇后能够如此深明大义，朕甚感欣慰，甚感欣慰啊！”

    皇后听到这句话，悄然抬眸看了几下明熹，只见他似乎很是满意她的表现，这才让她长长的出了一口气，但与此同时，她心中也跟着马上明白起来，眼下，看来她也只能忍痛断了丞相这条线了。

