 顾艳惜一听，气的满脸通红，美眸中怒火喷射，一声娇喝！

    “你想得美！”

    林海闻听，则是长叹一声，一脸玩味道。“

    这，可不是一个做丫鬟的，该有的态度啊！”

    砰！林

    海话刚说完，顾艳惜已经推开门，身影一闪离开了房间。看

    着顾艳惜离去的身影，林海不由缓缓摇头，自言自语道。

    “这丫鬟，看来哥哥还得调教一番啊！”顾

    艳惜离开不久，几道人影飞速而来，眨眼就到了林海的门前。为

    首之人，正是林海的第二元神，他的身后，跟着寇依萱等六个宫主。

    一见林海，第二元神嘴角翘起，伸出手臂给了林海一个大大的拥抱。“

    我亲爱的弟弟，你总算回来了！”“

    阿嚏！”第

    二元神一抱林海，顿时六种不同的香味，钻入林海的鼻孔。

    交织混合下，林海鼻子发痒，直接打了个喷嚏。随

    后，一伸手，林海将第二元神给推开了。

    尼玛，顾艳惜说的果然没错，六个宫主居然都被这货搞定了。

    这六种香味，林海不用问也知道，一定是寇依萱六个人身上的味道。玛

    德，哥们怎么突然有点羡慕这货了呢？

    抬起头，林海眉头微皱，一本正经的看着第二元神，严肃说道。

    “首先，我要声明一点，我是哥哥，你是弟弟！”第

    二元神一愣，随后毫不在意的耸了耸肩。

    “好啊，你要当哥哥，让给你就是了！”“

    来，亲爱的哥哥，跟弟弟抱抱！”

    林海直接一闪身，躲了过去。

    玛德，集六种香味于一身，跟你丫的拥抱，这不是刺激哥们呢吗？“

    小白，这几年你去哪里了？”

    寇依萱与林海，还算相熟，微微一笑，朝着林海问道。林

    海对寇依萱，印象一直不错，而且收了朱子真，也有愧于寇依萱。

    见寇依萱发问，林海也还以礼貌的微笑。“

    去办了点私事，因为比较急，就没跟你们打招呼。”林

    海说完，忽然又发现了站在寇依萱身后的顾艳惜，不由抬手一指。“

    这丫鬟配的不错，我很喜欢！”

    林海说完，还朝着顾艳惜，坏坏的眨了眨眼睛。

    顾艳惜顿时眼睛一瞪，气的胸膛不断起伏。林

    海见状，顿时一阵提心吊胆。

    我滴个乖乖，可别把衣服崩开啊！

    寇依萱则是微微一笑，拉着顾艳惜，向林海说道。

    “那只是小黑的一句玩笑话，你可别当真，艳惜与我情同姐妹，我才舍不得把艳惜给你做丫鬟呢！”

    “五宫主！”顾艳惜闻听，顿时两眼红润，感动的眼泪差点掉下来。

    然而，寇依萱下边一句话，却让顾艳惜差点真的哭了。“

    你若真喜欢艳惜，就把她收了，做夫人吧！”噗

    ！

    寇依萱这话，让林海和顾艳惜，同时一个踉跄，差点栽地上。

    “不要！”林

    海和顾艳惜，几乎异口同声，连连惊呼道。“

    额……”

    寇依萱顿时一怔，没想到林海和顾艳惜，居然这么大反应。

    “五宫主，我才不要嫁给这个臭流氓！”顾艳惜拉着寇依萱的手，急急说道。林

    海则是一翻白眼，“你想嫁，我还不要呢！”眼

    看着两个人要吵起来，第二元神赶忙将话题岔开。

    “哥，有个事忘了跟你说，现在的六星宫，与原来已经不一样了。”“

    哪里不一样？”林海好奇问道。“

    它现在的名字，叫做海月宗六星堂分部！”

    “哦？”林海闻听，眼睛一下子瞪圆，有些不可思议的看着第二元神。第

    二元神朝着林海，露出一个会心的眼神，挑了挑眉毛。

    虽然没有言语，但是意思林海已经明白了！

    我去，可以啊！

    林海内心不由一阵惊喜，对自己这个第二元神，不由有些刮目相看了。

    本来，林海还以为，这小子就知道泡妞了，没想到居然还办了这么一件大事！

    海月宗的势力，都在天运国，在红玉国可以说，没有任何的立足之地。想

    不到，第二元神这小子，泡妞的同时，居然把根据地顺带给开辟了。而

    且，六星宫可不是小势力啊，至少它管辖着七个城池呢！

    这样一来，相当于海月宗在红玉国，也有了自己的发展根基了！

    见林海一脸震惊，第二元神脸上露出得意的笑容，随后朝着寇依萱等人，威严的说道。“

    你等，还不拜见宗主，更待何时！”寇

    依萱等人，这才朝着林海，恭敬的抱拳施礼。“

    我等，参见宗主！”“

    哈哈哈，免礼，免礼！”林海连连笑道，内心真叫一个舒畅。转

    过头，林海重重怕了怕第二元神的肩膀，赞叹道。

    “小黑啊，有本事，你可真是办了件大事！”第

    二元神顿时下巴一翘，得意洋洋道。

    “那是，别忘了，你就是我，我就是你啊！”

    “难道，我会比你差？”

    第二元神拿肩膀扛了林海一下，挤了挤眉头，笑着道。“

    哈哈哈！”林海顿时一阵开怀大笑。不

    由得，内心满是欢喜，第一次觉得，这个有些另类的第二元神，也是蛮可爱的。

    “哥，我有个建议！”第二元神再次说道。

    “你说！”

    “咱们六星宫分部，目前与总部那边，还没有联系，我想派顾艳惜去一趟总部，日后也好聆听总部的指示！”

    “这个主意好！”林海听了，连连点头。还

    别说，第二元神这小子，考虑的真是挺周到。“

    我先跟陈妍说一下！”林

    海拿出手机，找到了陈妍的微信，将情况与陈妍说了一遍。随

    后，让顾艳惜与陈妍互加了微信，才带着一丝凝重，向顾艳惜说道。

    “之前都是玩笑，你不要在意，此去天运国，一路保重！”

    “嗯！”顾艳惜也是识大体之人，当下便与众人告辞，离开六星宫，动身前往天运国而去。

    而林海与第二元神，互相对视了一眼，仿佛已经明白了对方的意思。

    “再给我一天的时间！”第

    二元神神色有些伤感，带着一丝凝重，朝着林海说道。

    “好！”林

    海点了点头，随后转身，回到了自己的房间。是

    夜，整个六星宫的人，都听到了六个宫主，不停的发出一种奇怪的声音，似痛苦，似折磨，一直绵延至天亮……第

    二天，六个宫主目光红肿，带着深深的不舍和依恋，将第二元神，送到了六星宫的入口。“

    各位夫人，青山不改，绿水长流，咱们后会有期，为夫走了！”说

    完，第二元神一咬牙，猛的转身，脚踩黑云，冲天而起。“

    夫君，我们等你回来！”

    寇依萱等人痛哭流涕，声嘶呐喊。

    第二元神却终究没有再回头，只有两滴泪珠，潸然滚落！ 