    “这这这这这……”秦凌云震惊的看着那些墓碑，没想到，这里竟然睡着一群万魔宗的祖宗！

    阙傲雪抚摸着墓碑，幽幽的看向秦凌云：“你知道为什么我们会叫万魔宗吗？”

    “莫非和这些大魔有关？”秦凌云马上就明白了她的意思。

    阙傲雪点了点头：“根据宗门古籍记载，上古时期，我万魔宗拥有九位帝境强者，号令天下，无人敢不服。”

    “而万魔老祖，卢号令，也是咱们万魔宗的始祖，九个人中实力最强的那一位，据说已经看破帝境，步入那传说中的境界！”

    一宗九大帝境，甚至还有一个可能已经是传说中的境界！

    秦凌云心中震撼，上古时期，万魔宗到底强大到什么地步，而上古的那些修炼者，到底又强盛到什么地步？

    如今，天地灵气越来越稀薄，能修炼到武皇已经非常不易，更别说帝境了。

    阙傲雪这些人能在这种情况下成帝，也足以证明他们天资卓越了！

    “那他们怎么会全都在这里？”想到这里，秦凌云不由问道。

    “古籍记载，是和一个大恐怖战斗，随后消失，没想到，会在这里出现！”阙傲雪也没有办法解释，毕竟她所知道的一切，也只是通过古籍而来。

    和大恐怖战斗？

    究竟是什么大恐怖，竟然让九个帝境，其中还可能是一个传说的至强者，同时陨落至此！？

    嗡~

    就在这时，阙傲雪身上突然爆发出璀璨的光芒，磅礴的魔气冲天而起，化为一道道黑龙，咆哮在九座墓碑之上，不断盘旋着。

    与此同时，那九座墓碑翻涌出更为磅礴的魔气，散发着无比的威压，整个天魔河底都跟着颤抖起来。

    “是后人吗？”

    “是大魔吗？”

    “是同伴吗？”

    无数道声音响起，九座墓碑上，一片光华闪过，九个顶天立地的虚影，出现在二人面前！

    看着眼前的几个人，阙傲雪冰冷的内心也不由澎湃起来。

    这些人，可都是万魔宗创始者，比让他和秦凌云结婚的那几个老祖，辈分都不知道要高出多少！

    “你身上，有我宗门的气息，你是？”卢号令走上前，笑着问道。

    “当今万魔宗宗主，阙傲雪。”

    卢号令眼睛亮了起来，他继续问道：“万魔宗，还好吗？”

    “有些糟糕，不过还有一丝希望。”

    听到阙傲雪的话，几个人同时看向她，随后又互相看一眼，陷入了沉默。

    本来不知过了多少万年，终于见到万魔宗之人，心想将自己所学全部倾囊相授。

    可没想到，如今道法末年，身为一个魔修，阙傲雪的身体竟然如此孱弱，根本无法承受这霸道的炼体法门。

    没错，上古大魔，完全有资格说任何现在一个帝境身体孱弱！

    “各位老祖，你们当初遇到了什么，竟会如此陨落到这里？”就在这时，秦凌云开口问道。

    轰！

    秦凌云的话音刚落，无边的战意从九个人身上轰然爆发，滔天的魔焰，将血河都开始灼的沸腾起来。

    “那个人，不是我们这个世界的！”卢号令脸色深沉，虽肉身灭亡，但这残念，依然保存着完整的记忆。

    对方所使用的武学，所散发出来的气息，所使用的宝物，他们连见都没见过！

    “其实，当初我已跨入那传说中的境界，但依然不是对手，肉身被灭，神念被镇压在这天魔河底下。”卢号令缓缓开口。

    其他人也同时说道：“他只有一人，但修为，却超越了我等认知。”

    “我们每个人各修炼一种炼体法门，所以被各个击破，但如果能同时修炼九种炼体法门，说不准还有胜算。”

    “不可能有人能同时修炼这九种法门。”

    说到这里，几个人脸色怅然，那个人的强大，已经超越了这个世界的认知范畴。

    “咳咳！”就在这时，秦凌云干咳一声，他干笑着指了指自己：“不知各位老祖，你们觉得我有没有可能同时修炼这九种炼体法门？”

    “你？”他们同时看向秦凌云，眼中射出一道神光，随后，脸上的表情越来越精彩。

    刚才他们的注意力全在阙傲雪身上了，直接忽略了旁边的秦凌云。

    但令他们震惊的是，这小子身体骨骼晶莹，静脉宽洛，血气沸腾，这种体质，简直闻所未闻！

    “阙傲雪，他是谁？”卢号令连忙问道。

    秦凌云身体里没有魔气，一看就不是修魔之人，但体质实在太强大了，让卢号令等人无比心动！

    “他，他是我夫君……”憋了半天，阙傲雪终于咬着牙说了出来。

