    “你对我做了什么，放开我……”

    高村君挣扎着，很是激动。

    啪。

    唐洛没理会他，把门关上了。

    “你对他做什么了？”

    正等在外面的白菲菲，看着唐洛，问道。

    “简单催眠了一下，这小鬼子心理素质太差了，这就受不了了。”

    唐洛笑笑。

    “不用管他，一会儿就好了。”

    “催眠？那……得到有用的消息了么？”

    白菲菲忙问道。

    “川口三雄让他们来的，他们今晚搞出来的这一切，是为了救两个人，一个是我们的老熟人，冈村太郎，而另一个则是永岛由子。”

    唐洛点上一支烟，轻轻揉了揉太阳穴，催眠的话，对精神力消耗还是挺大的，有些累。

    “川口三雄？”

    听到唐洛的话，白菲菲瞪大眼睛。

    “竟然是他？”

    “我之前怀疑过，没想到真的是他。”

    唐洛点点头。

    “不是一直都没有找到证据么？现在有证据了，可以抓人了。”

    “嗯。”

    白菲菲点头。

    “那个永岛由子是什么人？”

    “他也不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “你问问李局吧，也许他知道。”

    “好。”

    白菲菲应声，快步向监控室走去。

    “对了，川口三雄应该就在体育馆附近，撒出点人去，也许会有收获。”

    唐洛看着白菲菲的背影，说道。

    “我知道了。”

    白菲菲应声，把小李喊来，快速吩咐了几句。

    “走，唐洛，跟我去见李局。”

    唐洛无奈，还得见李维新？

    “稍等。”

    李维新正在打电话，见两人进来，指了指椅子，示意让他们先坐。

    唐洛和白菲菲坐下，看着李维新打电话。

    这个电话，应该是来自上面，在询问李维新关于今晚的事情。

    虽然没有出大事儿，但带来的影响，也会非常恶劣。

    几分钟后，李维新挂断电话，看着两人：“部里的电话，询问这件事情……你们那边，有收获了么？”

    “幕后指使者，是川口三雄。”

    白菲菲汇报道。

    “就是环日集团的川口三雄，之前我们就有过怀疑，却迟迟没有证据……”

    “环日集团？川口三雄？”

    李维新皱眉，随即眼中闪过寒芒。

    “好大的胆子，竟然敢做出如此丧心病狂的事情……”

    “李局，川口三雄应该就在附近，我已经安排人手去寻找了……如果找不到，我们是否可以去环日集团抓人？”

    白菲菲说到这，一顿。

    “虽然环日集团是外资企业，可他们已经涉及到危害华夏安全了……”

    “当然抓人，国家利益，大于一切，国民安全，大于一切！”

    李维新沉声道。

    “特事特办，下令……抓捕川口三雄！谁敢阻止，一并抓了！”

    “是，李局。”

    白菲菲站直身体，大声道。

    唐洛也有些意外，看看李维新，老李能坐上现在这位子，显然也是个有魄力的啊！

    “这件事情，应该不单单是一个川口三雄的事情，这个环日集团，整个都有问题。”

    唐洛提醒道。

    “我会尽快上报，问问上面的意见，先抓川口三雄。”

    李维新想了想，说道。

    “是。”

    白菲菲点头。

    “他们又是为什么这么做？”

    李维新问道。

    “为了冈村太郎以及永岛由子。”

    白菲菲回答道。

    “冈村太郎？这个我知道，永岛由子是谁？”

    李维新一怔。

    “李哥，你也不知道？”

    唐洛有点意外。

    “不知道啊。”

    李维新摇摇头。

    “这是我第一次听说这个名字。”

    “看来，不是中海这边抓的人，可不是这边，为什么来管这边要人呢？”

    唐洛皱眉。

    “就是看今晚的影响够大？”

    “很有可能，不管是哪抓的人，控制了几万人的生死，也就有了谈判的筹码。”

    白菲菲沉声道。

    “会不会是中海警备区那边抓的人？”

    李维新想到什么，问道。

    “警备区那边，还在盯着岛国人么？”

    唐洛问道。

    “不清楚，我们是两个系统，所以他们那边做什么，我并不知道……不过，出了眼下的事情，可以问问，至少我们得弄明白这个永岛由子是什么人。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，他该做的，已经做了，接下来的事情，他也懒得操心了。

    至于是不是找他报复，他还真不担心。

    虱子多了不怕咬，想要报复他的人，太多了。

    多几个小鬼子，也没什么。

    “菲菲，演唱会结束后，一定要派人盯紧了，维持好现场的秩序，让所有人有序退场……包括外面，千万不能有任何混乱，知道么？”

    李维新看着白菲菲，说道。

    “请李局放心。”

    白菲菲点头。

    “刚才……上面提到了你。”

    李维新看看白菲菲，又看看唐洛。

    “这件事情……我推到唐老弟身上了。”

    “李局，一人做事一人当……”

    白菲菲脸色微变，想说什么。

    “当什么当，就推到我身上好了。”

    唐洛打断白菲菲的话。

    “谁也不能把我怎么着……再说了，就咱俩这关系，还用得着分得那么清楚么？”

    白菲菲看看唐洛，还想说什么。

    “好了，你再说，我就生气了。”

    唐洛认真道。

    “……”

    白菲菲没再多说。

    “行了，这边的事情差不多了，剩下的是去，就交给你们了。”

    唐洛起身。

    “唐老弟，你干嘛去？”

    李维新见唐洛的动作，问道。

    “我继续去听演唱会啊，希望没什么事情了，我只想好好听歌演唱会……起码听完了啊，有头有尾，是吧？”

    唐洛笑道。

    “……”

    李维新看看唐洛，他也是服，这心是真大啊。

    “对了，别忘了给我弄个锦旗……”

    唐洛想到什么，又叮嘱道。

    “到时候，我就挂我办公室去……记住，上面要有落款，就写上‘中海警察局’，想想，中海警察局给我送锦旗，夸我见义勇为，这多爽啊。”

    “好，我尽快让人办。”

    李维新点点头。

    “唐老弟，今晚……真是多谢你了！要不是有你，这事儿就大了！”

    “呵呵，举手之劳。”

    唐洛笑笑。

    “走了。”

    “嗯。”

    李维新点头，目送唐洛离开。

    今晚，唐洛真的是帮了大忙，不光救了几万人的命，也救了他。

    如果真出事，那他这局长，也干不下去了！

    所以，于公于私，他都欠唐洛一个大人情！

