    证据确凿，之后沐宇昊就被警方带走。

    这件事，沐瑾城和南鲤也很快收到了消息。

    没想到沐远辉和沐宇昊父子居然双双都进了警察局，这让南鲤咋舌不已。

    听完沐瑾城告诉她详细的情况，南鲤更是觉得震惊三观。

    “所以……”南鲤很是无语的说道，“之前沐宇昊想要栽赃你，就是想把那些藏匿了毒品的珠宝，偷偷放进沐氏的仓库里，然后诬陷你贩毒？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，他沉声道，“如果他的计划真的成功了，就算是我能证明我的清白，这么一大盆脏水泼下来，对沐氏的影响，也是不可估量的。所以——”

    沐瑾城伸手将她圈入怀中，脸上满是温柔的神色，“老婆大人，这次真的很谢谢你。

    沐宇昊这次的行动很隐蔽，他并没有亲自动手，而是联系上了H城的一个地下势力。而且，为了不被我发现，他们之间也没有太多的往来。

    所以就算是我直接查沐宇昊最近的动向，也查不出什么来。不过正因为有了你的提醒，我才会想到，沐宇昊如果想要栽赃我，必然是要从违法犯罪的方面入手。

    于是我让人去查H城最近的地下势力有什么动静，这才查出来最近在H城很活跃的一个团伙。

    正好，这次顺带着把这个团伙除了，也算是为民除害。老婆大人，这可都是你的功劳。”

    南鲤多少有些好笑，她其实并没有帮太大的忙，可沐瑾城却总是把所有的功劳都给了她。

    “那你要怎么谢我？”南鲤笑嘻嘻的问，“该不会就只有这么一句谢谢吧？”

    她只是一句玩笑话，不过沐瑾城却一副思索的模样。

    眼看他居然真的开始认真思考这个问题，想到她那一抽屉一抽屉的珠宝，南鲤急忙道，“首先声明，不准再送我珠宝了，虽然它们闪闪发光的很好看，但是堆那么多放在一起，跟玻璃的差别真不太大好吗？”

    “好，不送珠宝，”沐瑾城失笑，“那我想想别的。”

    南鲤警惕的看着他，沐瑾城这家伙，为她花钱的时候，可是从来都不心疼的。

    他虽然是打消了送她珠宝的念头，但该不会想着送别的贵重的东西吧？

    “也别想着送我什么房子车子之类的，”南鲤接着道，“我就一个人，就算是拥有再多的房子车子，也只能住一栋，坐一辆车出行。多了没有必要。总不能让我用它们来偷偷包养小白脸吧？诶？这倒是可以考虑……”

    眼看南鲤居然一副真的在思索这件事的可行性的模样，沐瑾城脸一黑，“不准考虑！”

    “嘿嘿~”南鲤笑吟吟的看着他，“只要你不送，我不就不用考虑了吗？”

    “那……”沐瑾城的眸光幽深了几分。

    眼看他一副目光灼热的模样，南鲤忽然想到了另外一个可能性。

    不是吧不是吧？该不会沐瑾城又想歪了，想到别的地方去了？

    “还有！”南鲤急忙说道，“也不许用那种事情当做谢礼！”

