
　　大楚帝国承顺三年，明崇祯十年。

　　三月九日，楚国会试放榜，这自然是有人欢喜有人愁。

　　作为大楚帝国的第二次会试，也是第一次同时有两千多名举子参加的会试，其竞争力度还是非常大的。

　　哪怕是大楚帝国因为官员缺乏，也是为了笼络更多士子的心,其中试的人数比较多，但是也不可能把每一个人都录取。

　　这一科会试，大楚帝国一共录取了四百多人，整体录取比例在六比一。

　　其中进士科录取的人数最多，足足有两百八十余人。

　　其次是法务科录取的人数有一百二十人。

　　格物科因为报考的士子比较少，因此录取的人数也不多,只有六十人。

　　但是从录取比例上来看，其实上述三科是呈反比例的。

　　进士科的录取比例最低，竞争的难度也最大。

　　法务科其次。

　　而格物科的竞争最小,一共也才一百二十人报考，结果就录取了六十人，整体录取比例达到了二比一。

　　上述录取的士子，在三天后集体参加了殿试。

　　就和传统王朝里的殿试一样，殿试之中只要不是表现的太过差，那么一般都不会再落选，更多的重要还是为了排最后的名次。

　　科举名次可是非常重要的，因为这直接关系到了是进士及第还是进士，又或者是同进士出身，直接影响到后续的职务安排。

　　按照之前通报的消息，各科状元，都会被授予从六品的品级，其他人也会被授予正七品。

　　这一套东西，还是效仿了传统科举的制度。

　　罗志学虽然对科举制度已经进行了改革，并且还准备进行更大力度的改革,但是也不会一开始就大动手术,而是准备慢慢来。

　　比如说他内心里其实都不想要什么进士科的人才了,而是都想要格物科、法务院之类的专业人才，但是奈何没这么多人给他选啊。

　　这年头的读书人，都是读四书五经的，你想要从这些人里选拔真正有用的人才，还需要时间去逐步推广格物科，而不是一步登天就能选拔出一大批的格物科人才来。

　　即便是这一次格物科里所录取的人才，在理科水准上也不咋地，甚至还不如皇家理工学院里的那些学生们呢。

　　毕竟这些人，其实以前都是传统的士子，顶多以前就是对算术之类的比较有兴趣有所涉猎，但是正儿八经的钻研，其实也就最近半年乃至几个月的事。

　　很多人的水平真心不咋地，但是之所以还是录取他们，甚至打算重用他们，还是为了向外界传递一个非常明显的信号：国朝重视格物，尔等士子就别一天到晚琢磨着四书五经了，该把精力放在格物科上来了。

　　殿试也是中规中矩，罗志学亲自坐镇当主考官，而且也没有搞出来太过稀奇古怪的题目来,甚至三科学子的题目都差不多性质，都是策论，史论这些为主。

　　毕竟这是殿试，考的已经不是基本功，更多的还是考眼界以及想法这些，此外免不了还要看一看颜值。

　　状元嘛，肯定是不能让个丑逼来当的，不说翩翩美男子，好歹也要选个看着顺眼的。

　　因此这殿试，和会试以及乡试还是有极大区别的。

　　毕竟乡试和会试，考的是学子们的基本功，比如进士科里极度重视的八股文章，这玩意其实很考究考生的逻辑思维能力，没点逻辑思维能力，你连题目都破不了……

　　因为题目都是一水的截搭题，普通人看了都迷糊！

　　以截搭题做出来的文章，就是对考官胡乱选出来的几个字所组成的句子进行理解，并且要做到言之有物，还要扣合圣人之言等等。

　　说白了，就是考官指着一坨狗拉的屎，考生也得把这坨屎说成是圣人拉的屎，而且还得逻辑清晰，言之有物。

　　让人看了你的文章，哪怕心里知道这是狗拉的屎，但是也得捏着鼻子说：你说的对，这就是圣人拉的屎！

　　这种变态的截搭题，放在后世里当语文题，绝大部分考生看了都得一脸楞逼，连题都破不了，更别说还要言之有物，正儿八经的胡扯出来一篇文章了。

　　法务科和格物科就更不用说了，这两个科目的考题，其实也进士科也差不多，也有着写文章的实体，依旧是一水的截搭题。

　　只不过后面还有占据了极大比重的法律相关以及理科相关题目，并且分数比重要更大，题目要比进士科的简单一些。

　　同时，其实进士科里也有相关的法律题目以及格物科题目，只是题目比较简单，分数比重也比较低。

　　总体来说，大楚帝国办的这一次科举，虽然分成了三科，但是三科都要同时考经书、时文、法律、数学等题目，只是各科的题目比重不一样而已。

　　作为格物科的新进士子，孙启年看到题目的时候，都是大大松了口气。

　　他还以为他们格物科的题目，还会是那些让人抓狂，恨不得撤掉头发的各种理科题目呢，没想到是正儿八经的文章题目，不少还是紧扣事实的题目。

　　有策论题五道，考生任选其一作答。

　　史论题五道，考生任选其一作答。

　　比如其中的第一道策论题目比较宏大，讨论的是税务问题，题目为：‘不加赋而国用足，其害乃甚于加赋论’

　　策论第二道题目则是紧扣正在发生的事情：‘汉天有新织机，出布数倍于土布，精美数倍于土布，人云‘新织机断农家之路，不可留也’，详论得失，试陈两宜之策。

　　策论第三道：周礼言农政最详，诸子有农家之学。近时皇理院研究农务，多以人事转移气候，其要曰土地，曰资本，曰劳力，而能善用此三者，实资智识。方今修明学制，列为专科，冀存要术之遗。试陈教农之策。

　　还有史论，第一道史论题目就是：‘夏，少康年四十，以一成一旅致中兴论’

　　第二道史论：‘诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论’

　　这些题目，其实题目都很大，并且涉及的范围其实很广阔，如果全部都要作答的话，那么就要博古通今，而且还得对一些士子们平日不关注的东西有着非常深入的了解，比如说工业、经济等等。

　　策论第二道题目，背景就是现代工业和传统手工业的矛盾和冲突。

　　史论第二道题目，则是让考生评价依法治国和依德治国。

　　孙启年稍微扫了扫题目，策论的其他几道题目，他都没什么把握，因为他对很多东西不够了解，既然不了解就不能瞎写，很容易就搞错大方向了。

　　最终，他还是选择了织机这道题目，因为他老家在就苏州，苏州可是有相当多的织户，更有大户士绅购置大批织机，请织工织布，他都能想象道，如果这种新式织机出现在苏州的话，恐怕会有无数还在用传统织布机的织工陷入生活的困局了。

　　而史论的话。则是选择了评价法治德治这道大题目，这种题目比较广泛，很容易言之有物，哪怕不能得到高分，但是保个底还是没多大问题的。

　　一天下来，孙启年分别写了两篇文章交上来。

　　至于殿试的放榜时间，还要明天呢。

　　其实从当天下午开始，由一群高级官员组成的考官团队就已经开始阅卷了，不过很可惜的是，格物科的主考官张子晋张大人本来也是考官团队里的一员，有资格参与评考的，但是奈何之前会试结束后他在御前汇报会试工作的时候，当场就给晕了过去。

　　后续太医地去看了，又是各种退烧各种吃药，虽然人已经醒了过来，但是还是要卧床休息。

　　至于后续格物科的主考事务，就先让其他人顶着吧。

　　张子晋当时一听，都急眼了……当场就顶着至少也是三十九度五的高烧挣扎着起来，叫嚷着臣还能继续工作的……

　　尼玛，好不容易才捞到一个主考官当一当，这才干了前半场而已，而最重要的下半场还没干呢，这以后他录取的那些格物科的学子们，还会不会把自己当成座师？

　　但是罗志学可不愿意让自己的臣子活生生给累死了……这要是传出去，像什么话啊。

　　所以罗志学亲自下了旨意，让张子晋好好休息，又听闻张子晋已经年余没有休息的时候，又多加了句，至少要休养半个月，半个月内不许回来上班。天籁小说网

　　张子晋这才哭丧着脸被送回了家……

　　根据不明小道消息，张子晋被送回家的路上，还时不时嘀咕着：我的学生啊，我的人脉啊……

　　张子晋觉得自己几个月来累死累活，都是成了无用功，而且还是给别人白白做了嫁衣，心里要有多憋屈就有多憋屈。

　　所以殿试里的阅卷工作，就和张子晋没啥关系了，取代他的是礼教部里的一个教育司的副司长。

　　阅卷的时候，因为考生的答案都是非常有主观性的文章，不是有标准答案的题目，因此每个考官看过后可能都会觉得给不一样的分数。

　　为了尽可能的体现公平，每一份考卷都会有十个考官分开来单独评分，然后去掉最高分，再去掉最低分，其余八个分数取平均值，是为考卷的最终分数。

　　策论和史论的分数加起来，则是这一次殿试的最终分数。

　　然后各科除了总分数前二十名外，其余人按照分数排列名次，是为三甲。

　　而各科的前二十名，又是从前十名里挑选三人作为一甲，即状元、榜眼、探花，余者七人再加上第十一名到二十名，是为二甲。

　　次日殿试放榜日，已经算是新科进士的孙启年老早就和几个同样中举的好友抵达，等候放榜了。

　　等到有礼教部的官员，拿着大红榜开始张贴后，人群一下子就骚乱了起来，不时有人高喊：“二甲，哈哈，进士科二甲十三名。”

　　“我是三甲三十六名，爹娘，你们看见了吗，我考中了，考中了……”

　　孙启年挤进人群后，在第一时间就在大红榜上找到了自己的名字！

　　他的名字就高挂在大红榜上格物科的第三个！

　　格物科探花，孙启年！

　　哪怕是已经考中了会试，也知道殿试成绩好坏只是用以区分名次，自己只要不是倒霉到家就不会落选。

　　但是真在红榜上看到自己名字的那一瞬间，孙启年的眼泪依旧哗哗的流了下来，止都止不住！

　　二十载寒窗苦读，只为金榜题名时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十九章 孙启年中举免费阅读。https://xs.23sk.com 