    ……

    两天后

    冥狼族部落的比武大会，按时召开。

    在外的十个统领们，也纷纷赶了回来，他们当然不能够错过这场大会，最后守擂成功的部落勇士，那就是眼下年轻一辈最强大的冥狼族战士了，具备成为预备·统领的资格，

    围绕着大擂台，观众席上已经坐满了冥狼族的族人，拉着条幅，挥舞拳头，鼓舞士气，呐喊加油，一时之间，人山人海，人声鼎沸，仿佛掀起了叠叠热浪，气冲云霄。

    小孩子们的怀中，还抱着可爱的小冥狼，但大人们的冥狼战骑，却没有被放行进来，毕竟它们的体型实在是太大，太占位置了。

    当然，那一百位参加比武大会的部落勇士们，肯定是例外的，他们可还要驾驭冥狼战骑来战斗呢。

    这一百位部落勇士，皆身穿冥狼黑铠，身形挺立，目光凛冽，背后贴着一个号码牌，左手边正牵着自己的冥狼战骑，右手拿着各式各样的武器，诸如重锤、大弯刀、长枪等等，一起汇聚排列在了大擂台的不远处。

    其中最夺人眼球的，正是位于阵列中的三十多位女战士，她们的雪颈上均戴着一条鸳鸯红的围巾，显得英姿飒爽。

    观众席上，毋庸置疑，为她们加油呐喊的呼声也是最高的。毕竟，为女人，插兄弟两刀，世间真理也。

    大擂台上，正站着一位穿着黑色紧身皮甲、凸显出傲人身材、长发束起、面容姣好、手持大喇叭、气场强大的女主持，声情并茂，正在回忆着过往比武大会的精彩历史，以及介绍着今天参战的勇士。

    这位女主持，风评极佳，饱受族人们的好评，已经主持过九届比武大会了，台上经验非常丰富，而这一次，则是她主持的第十届比武大会。

    阿库正领着他的手下们，负责维持场上的秩序，为族人们提供帮助。

    阿左跟自己的小伙伴们坐在一起，左看看右看看，始终没有看见陈北的身影，不由大失所望。

    在一个高台上，长老和统领们，都坐在了一块儿，虽然长老们的平均年龄，比统领们的确实要大上二十岁左右，但这却并不妨碍精神抖搂的他们，神神秘秘地，凑近了统领们的身边，窃窃私语着，而谈论的，正是有关陈北的信息。

    “嘶……”

    一时间，阵阵倒吸声响起。

    “大长老，冕下，正在哪里呢？我真的很想见见他……”

    身披厚重黑铠，背后挂着黑色披风的信·大统领，面色肃穆，眼神凝重，语气缓缓，嗓音低沉道。

    已经四十多岁，为部族征战了二十多年的信统领，从大长老这里得知了陈北的相关信息后，内心从未有过的急切，如果这一切真的属实，以他的直觉来看，他们部族就真的拥有了翻身的希望。

    “嘿嘿……”

    闻言，坐在信统领的旁边，穿着白色长袍的古长老，抚着自己的长胡子，不由笑得咧开了嘴。睿智的他，哪怕信统领的面色保持着镇定，但他还是一下子就察觉到了信统领内心的急切。

    不过，这也正常，信统领毕竟也是人，自然也无法免俗。

    “阿信，你不用这么着急，很快，冕下就会上场的。介时，我们就可以亲眼目睹，战神的绝世英姿和傲世风采了。”

    古长老咂了咂嘴，语气之中仿佛充满了向往之意，十分畅快道。事实上，他也是挺好奇冕下的出场方式的。

    “行吧。”

    信统领只好无奈点头，内心稍稍有些后悔。要不是为了确保比武大会的安全举行，他前天不在部落，刚刚才从外围赶回来，不然的话，他早就见到那位战神冕下了。

    另一边

    身着黑色风衣，戴着围巾，丰神俊朗，气质稍显慵懒高贵的陈北，坐在了设计好的虫洞回路上，正翘着二郎腿，隐匿于高空，对下方的所有场景，一览无余。

    “唔……没想到，这一百位脱颖而出的冥狼族战士里，居然还有三十六位女战士。”

    “啧啧啧……”

    陈北的眼神一动，很快便发现了场下的三十六位女战士，长得个个身材高挑，而且非常挺翘，富有优美的力量感，不愧是常年在外游猎的军中木兰。

    “第十届比武大会，正式开始！”

    “让我们掌声有请，一号……”

    大擂台上，女主持手举着大喇叭，语气激昂，正娇声高呼着，刚打算让台下的两位勇士上来擂台，却突然被打断了，愣在了原地。

    轰！！！

    原来是陈北，控制着力量，突然间，从高空中，直接落了下来，在擂台上砸出了一个裂坑，扬起了片片灰尘迷雾。

    现场热烈的气氛，蓦然陷入了一片死寂，观众席上的人们，都忘记了摇旗呐喊。

    刚准备上台的一号战士，脚步也停顿在了半空，无法落下。

    近在咫尺的女主持，大脑突然空白一片，娇躯更是一颤，咽了口津液，咕噜声通过大喇叭传出，异常明显……

    长老们和统领们，却都长出了一口大气，好家伙，战神冕下终于现身了，他们等的花儿都谢了。

    “大长老，这下子，我有些相信了。”

    经验丰富的信统领，在通过比对，立刻得出了战神冕下从高空落下的距离以后，神色终于无法维持镇定，十分震撼，呐呐道。

    “嘿嘿……”

    闻言，古长老表面笑而不语，内心却有着隐隐作痛，他刚刚被吓了一跳，不小心就拔掉了好大一撮胡子，简直就是要多尴尬就有多尴尬。

    下方

    “行了，你们大家都给我安静待着，不会有事的。”

    “那应该就是战神冕下弄出的动静。”

    阿库的手下们正想赶过去探探情况，却被他给拦了下来，脑筋一转，他大概就明白发生了什么情况，不由向手下解释道。

    “快看，那里有人！！！”

    好半响过后，随着烟尘散去，露出了陈北的身影，观众席上，数万位冥狼族的族人，不由顿时发起了热烈的阵阵惊呼。

    “请问，您究竟是？”

    女主持也很快回过神，镇定下来，保持着一个安全距离，向着那道神秘的人影问道。

