    第526章 麻烦

    十几个保安，有对网红的不满，有对夏凉的抱怨。

    总之，纷纷在那里发泄着心中的郁闷。

    队长薛晓则是阴沉着脸，一言不发，等到手下人都发泄的差不多了，他才冷冷的道。

    “说完了没有？”

    几个保安见到队长的神色不对劲，连忙拉了拉旁边队友的手臂，示意他们闭嘴。

    等到所有人都安静下来后，薛晓才沉声道。

    “我们是保安，来这里是保护小区业主财产安全，以及小区财产安全不受到损失的，物业掏钱聘请我们，并不是让我们来这里享福的，如果遇到点困难，都像你们这样退缩抱怨，那要我们这些保安有什么用？”

    停顿了片刻，薛晓看了一眼众人。

    “人家夏神用魔术救人性命，尚且不畏艰险，不怕困难，连拿枪的歹徒都能制服，我们这十几个大老爷们，却被一群网红给逼得节节败退，而现在，我们不去思考怎么对付这群网红，却反而在这里抱怨夏神太火了，不该住在这个小区，我想问一下，你们每天拿着几千块的工资，手烫不烫？”

    说到这里，薛晓语气越来越重，甚至情绪都变得激动愤怒。

    而周围的保安，全都羞愧的低下了头，没有一个敢直视他的眼神的。

    大家都知道薛晓是退伍军人，平日里就纪律严明，这时候发起威来，如同在前线打仗一样，让人不敢正视。

    见到没有人说话，薛晓这才放缓了语气，接着问道，

    “我想问一下，假如今天夏神因为太火而离开了这个小区，那么明天我们小区再出现一个网红，是不是又要让人家走？一个两个，等到小区里面所有的人都走完了，那时候我们在这里还有什么意义？”

    小区门口，薛晓的声音如同惊雷，余音袅袅。

    “好！”

    “薛队长说的好，我们相信你们，能够保护我们小区业主们的财产安全。”

    “没错，有薛队长这样的人带队，我们小区的安全有指望了！”

    “今天听了薛队长一席话，让我对咱们小区的保安，有了一个全新的认识！”

    ……

    小区门口，因为网红们的冲卡，聚集了一大堆的业主，这会网红冲入小区消失在门口，这些还没有离去的小区居民，就听到了薛晓训话保安的一幕。

    顿时，掌声四起，无数小区居民拍手称赞。

    而夏凉刚走到小区门口，自然也是见证了薛晓刚才的演讲。

    见到对方望过来的眼神，夏凉淡淡一笑道。

    “不好意思，给薛队长你们的工作添麻烦了。”

    薛晓连忙迎了上来，激动的道。

    “夏神，快别这么说，我们是保安，我们的职责就是保护这个小区业主们的财产安全，网上有关您救人的视频，我都看过好几遍，我们全家人也都喜欢你，我女儿更喜欢你的魔术。”

    “我在边疆当过兵，对于您用魔术救人的过程中，蕴含着多大的危险，我比别人更加深刻，所以，您不光是明星网红，也是英雄，能够与您为邻，我深感荣幸，能够在这个小区做保安，我更是骄傲！今天，我们放那些网红进入小区，这是我们的失责。”

    “不过我们一定会深刻检讨，然后将他们全都赶出去的，业主们的财产安危，不容侵犯，除非扒下我这身皮！”

    夏凉伸手拍了拍薛晓的肩膀，淡淡一笑道。

    “薛队长，快别这么说，这里不是部队，你不用拿部队的规则来要求自己和他们，那些网红进入小区，这是没办法的事情，咱们的小区，又不是军事禁地，也没有什么见不得人的事情，他们想进就进吧，只要他们不犯事，就由他们去，但他们要是犯事了，咱们就可以好好的收拾他们。”

    薛晓连忙点头道。

    “嗯，夏神说的对，我听你的。”

    周围的围观人群，这时候也爆发出激烈的掌声。

    “夏神，你说的没错，咱们的小区又不是藏着什么见不得人的事情，他们想进我们也不能拦着他，他们是人，又不是什么危险分子。”

    “这帮网红吃撑了，跑过来专门恶心人。”

    “夏神，我们倒是没什么，就是你这段时间要注意一下安全，别让这帮网红偷偷的闯进你的家里了。”

    “对对对，需要我们帮忙的地方尽管说。”

    “没错，你是因为救人而在网上爆火的，你是英雄，连九州国官微都点名了，所以我们能跟你做邻居，我们都很高兴，你要是在小区有什么危险，我们都过意不去。”

    ……

    面对周围众人的好心，夏凉点了点头，要知道自己和这帮人并不熟，除了每月收房租外，就没有太大的交际，好在就因为自己救人的视屏，就站在自己这边。

    这感觉真好。

    环视一圈，笑着道。

    “那，我就谢谢大家了，不过你们放心，我不会让那帮网红胡来的，我也能保护好自己的安全，你们就不用为我操心了。”

    说到这里，夏凉拿出手机看了看时间，然后道。

    “时间不早了，大家都散了吧，这么多人聚集在门口，过往的路人还以为我们在商议什么国家大事呢！”

    等到人群散去，夏凉请小区保安每个人喝了瓶水，就向着自己家走去。

    夏凉所在的单元楼在小区最里面，他刚出现在拐角处，就看到楼前的马路上零零散散的有不少网红正举着自拍杆在哪里直播。

    夏凉见到这一幕，脸色顿时有些阴冷。

    这帮网红，做的有些出格了，也不知道奚伊千那妮子知道了不。

    夏凉掐算了一下，还没回家。

    算是松了一口气。

    而就在这时，几个正在花坛直播的网红，忽然发现了夏凉的出现，他们立马就像是闻到了腥味的猫，向着夏凉快速跑了过来。

    “夏神，终于见到你本人了，真是太好了。”

    一个网红冲过来，一脸激动的站在夏凉面前，并且将摄像头对准了夏凉，同时，她立马对着镜头摆了一个剪刀手，接着道。

    “家人们，怎么样，我没有食言吧？夏神哥长得太帅了，是我喜欢的类型，接下来，只要大家众筹够十发火箭，我就跟夏神哥表白。”

    夏凉停下脚步，神情平淡的看着这个在他面前作怪的女网红，淡淡的道。

    “你知道你这种行为，已经构成了犯罪吗？用我的名誉去赚取网友的钱财，而且没有得到我的同意，我可以告你侵权。”

    眼前这个女网红长着一张大饼子脸，上面擦着厚厚的粉底，扎着两个冲天辫，穿着一件豹纹外套，水桶粗的大腿上套着一双黑丝袜，要多恶心有多恶心。

    而且嗓音粗犷，跟个男人没什么区别。

    “呵呵，夏神哥这话就有些严重了，我跟网友之间的赌约，那是你情我愿的，并没有谁勉强谁，而且我就是混口饭吃，你都这么红了，不会跟我这种小网红介意的，对吧？当然你要是介意的话，那我也没有办法，你可以去告我，一年，两年，三五年我都陪你哦。”

    女网红听到夏凉的警告，顿时双眼明亮，变得更加兴奋了。

    就在这时，另外一个打扮得跟个乞丐一样的网红，直接跪在了夏凉的面前，哭着道。

    “夏神哥，你行行好，借我点钱，让我将父亲下葬了吧，我可以给你做牛做马偿还。”

    同时，还有一个穿着魔术师衣服，颜值在五分左右的女网红，来到夏凉面前，立马就跪下道。

    “师父，师父，我找了你好久了，终于找到你了，你可不能再赶我走了啊！”

    越来越多的网红，听到这边的动静，全都从楼道里跑了出来。

    他们拿着各种各样的剧本，将夏凉给围堵住，开始上演了各种闹剧。

    同时，他们手里拿着的自拍杆上的手机，几乎都要将夏凉给团团围住了。

    这些人也不管夏凉答不答应，也不管夏凉说不说话，只是在哪里尽兴的表演着自己的剧本。

    远处，不少小区居民都被这一幕给吸引了过来，他们站在外面，将这些网红给团团围住，只要夏凉一声令下，他们就立刻对这群网红发起攻击，将夏凉给解救出来。

    但是面对小区居民的谩骂和指责，他们非但没有丝毫收敛，反而有些变本加厉起来。

    因为他们知道，这些小区居民根本不敢把他们怎么样。

    甚至，他们当中好些人，都迫不及待的想要让这些居民做出点什么出格的事情来，最好是将他们给打一顿，那样他们就有更加劲爆的话题了。

    比如大网红夏神纠集小区居民殴打他们这些小网红。

    比如大网红夏神欺负小网红之类的！

    甚至，他们可以报警，可以赖在夏神的家里，让他对自己的伤势负责。

    总之，这群人来之前，为了从夏凉身上摄取流量，早就准备好了无数的剧本。

    与此同时，青云市一处别墅里面，彭长野和他的师父威利斯两人正坐在沙发上一边喝茶一边看着对面电视上的直播。

    直播当中，一个帅气英俊的男子脸上挂着淡淡的微笑，站在那里，在他的周围都是手机，甚至有些手机都快要怼在他的脸上了。

    这人正是夏凉！

    “哈哈哈，师父，你这招还真是管用，只要这夏凉敢反抗，那么这群小网红就能瞬间毁了他。”

    彭长野晃动着手里的茶杯，脸上挂着得意的笑容。

    “小意思，这都是别人玩剩下的，这夏凉这段时间太嚣张了，风头太盛了，咱们只是在几个不得志的小网红的评论区留了个言，给他们稍微提点了一下，他们就很顺从的按照咱们的剧本来演了。”

    威利斯露出一张老狐狸般的奸诈笑容道。

    “师父这招借刀杀人实在太棒了，这夏凉这段时间太得意了，在魔术盛宴开始之前，咱们先杀杀他的风头，就算不能搞臭他，也能好好的恶心一下他，对了，要是能进入他的房间，找到一些他在魔术方面的笔记，或者是一些道具的话，那么就更棒了。”

    彭长野竖起大拇指，笑着说道。

    “哈哈哈，徒弟，还是你狠，为师都没有想到，那就这么办，这夏凉表演的那些魔术，不管是龙风筝，还是石头仙鹤，我到现在都没有找到一点破绽，如果咱们能得到他这些魔术的技巧，变为己用的话，啧啧，这辈子就不愁了，甚至参加国际魔术大赛都能拿到冠军了。”

    威利斯大笑道。

    ……

    另一边。

    夏凉看着依旧一脸兴奋的这群网红，淡淡一笑道。

    “你们想听我说几句话吗？”

    这帮网红已经将夏凉围了将近一个小时了，也表演了一个多小时了，这会估计也都有些累了，听到夏凉的话后，这群人立马就眼睛一亮，人也变得安静了下来。

    “夏神，你说，我们都听着呢。”

    “对对对，跟我们分享一下你成功的经验吧！”

    “你能有今天这么火爆，我们这些人也出了不少力的，现在反馈一些给我们，也是理所应当吧！”

    ……

    几十个网红，如同闻到腥味的苍蝇，将夏凉团团围住，从他身上摄取流量，榨取利益。

    这一幕，连周围围观的小区居民都看不下去了，这帮人简直无法无天，肆无忌惮到了如此地步。

    而且，他们还打着网红的旗号，大言不惭的说夏凉能有今天这么火爆，都是他们出了很大一部分力。

    而这帮人之所以敢这么做，无非就是借助了渔轮的威力。

    因为他们在直播，不管每个人的直播间有多少人，但几十个人加起来，直播间的观看人数还是很可观的。

    一旦小区居民敢对他们动手，那么他们立刻就可以讹诈，达到自己的目的。

    此刻，小区居民越来越多，一个个怒视着这群网红。

    “怎么可以这样，这群人为什么要将夏神给围住啊？”

    “夏神是英雄，他救了那么多人，现在却要被这帮人给如此对待，这个世界就没有天理了吗？”

    “报警！快报警，这帮人已经严重干扰到了我们的正常生活了，我就不信保卫者们会不管不顾！”

    (本章完)

