    太原城已经被炮轰五天了。

    　　北门已经被彻底轰烂了，堵在里面的砖石也塌了不少，北门上方和周围的墙皮大多严重剥落，有一处还塌了一大块夯土。

    　　城头上已经没有任何一处完整的女墙了，几乎所有墙垛都被轰塌，城头上到处坑坑洼洼，布满了碎砖和炮弹，想找个站立的地方都难。

    　　这种情况下，守军很难组织起有效的防卫，如果秦川挥师攻城，随时都能攻进去。

    　　但秦川没攻城，因为攻进去必然会有大量伤亡，太原城是晋王封国，里面的官员必然会拼命抵抗，从入城就会有一定伤亡，入城后还会面临激烈的巷战，还要攻打另外几个城门，攻打晋王府、宁化王府、河东王府、义宁王府等诸多王府，还有城里各个缙绅大户等。

    　　秦川手头只有三千兵马，这点兵力涌进去，可能就得陷入巷战的泥潭了。

    　　要知道，城内有超过一万守军，如果城中官员和缙绅再掏钱发动百姓的话，凑个两三万守军出来完全不是问题。

    　　而且巷战中难以发挥火炮和火枪的最大威力，敌人躲在某个角落扔砖头，或是放冷枪冷箭，都有可能造成关帝军的伤亡。

    　　太原不是秦川的战略目标，不能在这损兵折将。

    　　保存实力一路往南边扫荡，收获的钱粮人口并不比洗劫一座太原城来得少。

    　　所以，第六天秦川依然什么招呼都不打，直接把大炮推出来继续轰城。

    　　城里的人受不了了。

    　　炮轰还没开始，吴甡就连忙召集城内的守将、官员等商量对策。

    　　因为东边刚刚传来消息：寿阳城沦陷了。

    　　张家口堡范家等几家行商在寿阳城以北遇袭，刘良佐率兵救援，不幸中伏，大败，刘良佐率残兵退走孟县，秦川麾下大将刘有柱立即挥师寿阳城，只半天时间就破了城。

    　　寿阳知县张益祥、县丞陶知书、山西东路参将王士郢、张家口堡王家王有翊、翟家翟钲、田家田生奇、寿阳缙绅蒙牛牪、尹立漓、李奕等被斩首，首级悬于四门之上。

    　　另外，战死或被斩杀的士兵、官吏衙役、缙绅族人、家丁护院等有上千人之多，城内七家官绅和商贾遭到了洗劫，被劫走的粮食超过七千石，白银超过三万两，布帛和牛羊马匹不计其数。

    　　不过，关帝军给那些官绅和商贾每家留了一百两银子和一百石粮食，说是留他们一条生路。

    　　而且，关帝军对城中普通百姓秋毫无犯，既不滥杀也不随意抢掠。

    　　不仅如此，他们还把城中所有的地痞流氓帮派恶棍等，全都给杀了，一个不留，宰得一干二净。

    　　此举让城中原本战战兢兢的百姓纷纷拍手称快，关帝军离开寿阳城时，很多百姓主动收拾家当跟随他们离开。

    　　还有各个官绅大户家里的佃户、长短工等，也都被威逼利诱等各种手段裹挟走了。

    　　最终跟着关帝军离开寿阳城的，足有七千多人，乃城内人口的大半之多。

    　　如今，那些关帝军和百姓，正浩浩荡荡地朝太原城而来。

    　　吴甡知道，不能再坐以待毙了。

    　　等那支关帝军跟秦川汇合，对方很可能会马上攻城。

    　　北门已被轰得千疮百孔，根本就无法展开防守，不可能守得住。

    　　所以，一大早的，吴甡的脸色就很难看，等人都到齐后，又黑着脸问了一句：“如今，该如何是好？”

    　　众人连忙低下头，眼观鼻鼻观心，谁也不敢吱声。

    　　“哼！”

    　　吴甡有些恼怒：“王忠，此事因你而起，你说，该如何是好？”

    　　“这……”

    　　王忠脸色也很难看，连忙起身拱手，喏喏道：“抚台大人，我等……只需再坚守三五日，等援军抵达，便可解了太原之危。”

    　　吴甡猛一拍桌子：“哼！援军援军，你所说的援军在哪？”

    　　“寿阳城陷，刘良佐远避孟县，雁门关姜瓖拥兵两千却称病不前，对本抚三番五次急令置之不理，倪宠和张德昌拥兵四千驻交城和文水，却谎称关帝军由吕梁山重兵压境而不敢驰援太原。”

    　　“你所说的援军，到底在哪？”

    　　“这……”

    　　王忠无言以对，只得低下头不敢吭声。

    　　“哼！”

    　　吴甡又重重拍了一下桌子。

    　　太原知府夏之先小心翼翼道：“抚台大人，不如让城中豪绅出些钱粮，于城中招募民壮乡勇，集结两万大军出城与秦贼野战，将其一举击溃。”

    　　“出城野战？你难道不知秦贼的火器有多犀利吗？两万大军出城，恐怕连军阵都还没列好就被他的火炮击溃了。”

    　　“况且，秦贼有两千兵马正在太原以南一带四处劫掠，我等若出城野战，那两千兵马势必会重新奔太远而来，介时，谁人去抵挡？”

    　　听到这话，夏之先也急忙低下头，不再吭声。

    　　“抚台大人，不如……议和吧。”

    　　气氛紧张中，角落里冷不丁传来一句话。

    　　在场众人纷纷将目光投过去，这才发现，说话之人原来是山西都指挥使杜应堂。

    　　自从王忠带着数千兵马入太原城，杜应堂便逐渐退出了众人的视野，有吴甡和王忠在，在军务方面他根本就说不上话。

    　　“议和？”

    　　吴甡皱了皱眉头。

    　　“没错，议和。”

    　　杜应堂站起身，朝他拱手行了个礼，接着道：“抚台大人和王总兵初来乍到，或许还不是很了解秦川此人。”

    　　“此人与流寇魁首完全不一样，与关外鞑子、东奴等，也不一样。”

    　　“秦川此人，最讲究两个字，一是利，无利不起早，无时不夺利，他做任何事，没有拿到足够利益的话，是绝不会善罢甘休的。”

    　　“另一个字……乃是威。”

    　　“威？”

    　　吴甡又皱了皱眉头。

    　　在场众人也疑惑不已，纷纷不解地望着杜应堂。

    　　杜应堂清了清嗓子，接着道：“没错，他最讲究的第二个字，乃是威字。”

    　　“当年，都指挥佥事韦时介等人，和他在宁化所抢军田，还杀了他的人，结果……韦时介和他带去的三百亲兵的人头，被挂在了太原城外。”

    　　“振武卫指挥同知许一杰的儿子许廷荣，在宁化所吃空饷，还在忻州城当众冲撞秦川，秦川说过要取许廷荣的命，结果许廷荣在数百亲兵的护卫下，死在了忻州城外。”

    　　“宁化王……咳，许鼎臣许大人还任山西巡抚时，其帐下赞画张宰曾联络各方势力，调集数百精锐假扮成行商，入娄烦刺杀秦川，却没想到那些人的人头全都挂在了太原城外。”

    　　“两百建奴精锐潜入娄烦袭杀秦川时，他将建奴的人头都仍在许大人脚下，说要血流成河，后来果真血流成河。”

    　　“包括建奴，当初两百建奴要杀他，可不久前，死在他手里的建奴已不低于两万人了。”

    　　“从三百人头树，到许廷荣必死，秦川的所作所为，就是在立威，就是想告诉所有人，他不好惹，谁惹了他，那就是不死不休的局面。”

    　　“如今，刘良佐和张益祥、王士郢等人抢他的银两，结果刘良佐身负重伤，张益祥和王士郢被斩首悬门示众。”

    　　“而王总兵……咳，王总兵杀了他几十个关帝军，抓他的人，抢他的财物，他岂会善罢甘休？”

    　　“谁都知道，他最近正在攻取河套，可能是不想在太原城损兵折将，否则早攻进来了。”

    　　“但，如若他拿不到足够的利益，又没法杀人立威的话……以他的秉性，恐怕伤亡再大也会攻进来，在太原城杀个血流成河。”

    　　“所以，我等只能与他议和。”

    　　“只不过，议和的条件，是必须给他足够的利益和杀人立威的机会，也就是说，要给他钱粮和人，而且数目不小，粮食很可能要五千石以上，白银万两以上。”

    　　“对抚台大人来说，这个数字可能很大，但如果平摊到城中的缙绅豪强头上，就一点都嫌多，每家拿个几百钱粮就够了。”

    　　“至于杀人立威……”

    　　说到这，杜应堂望了一眼王忠，接着道：“他的人是死在王总兵之手，财物也是王总兵劫走的，所以，此事还得靠王总兵才能解决。”

    　　“杜大人，你这是什么意思？”

    　　王忠眉头一皱，腾地站起身。

    　　杜应堂并不畏惧，只淡淡笑道：“杜某的意思是，若想议和，还需王总兵交几个人出去偿命，否则没法谈。”

    　　“这……”

    　　“杜大人，你有把握跟秦贼和谈？”这时，吴甡突然插过话问道。

    　　“不敢说有把握，但卑职与秦川打过交道，能与他说得上一两句话，愿意一试。”

    　　“嗯。”

    　　吴甡抚须点头，没再往下问，而是低着头陷入沉思。

    　　良久，吴甡忽然一拍桌子：“好，就这么办，杜大人，你今日便出城与秦川和谈，争取今日便让他退兵。”

    　　“王总兵，你将杀害和抢劫秦川部下的人交出来，让他泄愤。”

    　　“至于与他和谈的钱粮……在座的诸位，此事就交给诸位了，只要发动太原城的缙绅士族每家捐那么几百钱粮，自然就够了。”

