    景深愣了一下，随后就看见手里端着一道菜从厨房里走出来的苏晚晚，顿时什么都明白了。

    他的脸上带上温暖的笑意，大步走上前从她的手里接过盘子，放在了餐桌上。

    老爷子看见景深的动作，心中连连点头。

    果然是他的孙子，继承了他疼老婆的优点。

    “你什么时候来的？”

    景深笑着看着她，还为她理了一下掉落在额前的碎发。

    苏晚晚不习惯在长辈面做这么亲密的动作，但景深却不让她走，将她堵在了厨房的门口。

    厨房里面还有景家的厨师，外面有老爷子和李叔，苏晚晚只觉得面前这个男人太过分了，一定是故意的。

    “你干嘛呀！让我过去。”

    “不，你还没说你什么时候来的。”

    苏晚晚白了他一眼，没好气的说道：“上午来的。”

    “怎么不告诉我？”

    “你不是要工作？再说我来看爷爷还要跟你报备？”

    闻言，景深笑了一下，伸手摸了摸这个在炸毛边缘的小姑娘，笑容宠溺。

    “宝宝，谢谢你。”

    他这么正经的道谢，苏晚晚反而有些不好意思，她一把推开他，从侧面跑了出去。

    跑之前还留下了一句话。

    “谁要你感谢啊，我就不能自己来陪陪爷爷，我才不是为了你。”

    看着她跑过去的背影，景深的不自觉的勾起。

    笑了一下，他走进厨房，挽起了衣袖。

    厨师看见他的动作，愣了一下，“少爷？”

    “你出去吧，接下来的菜我做。”

    景深说着，就拿起菜刀，开始准备菜。

    厨师是不敢让少爷一个人在厨房的，有些忐忑的站在景深的身后，看着他切东西，想跟他说话，又不敢。

    怕因为自己的打断少爷万一切到了手，就是自己的罪过了。

    景深切完手里的菜，一回头看见厨师还在那里，有些疑惑。

    “你怎么还没出去？”

    “少爷……我帮你配菜吧。”

    景深想了一下，知道他在想什么，也没多说什么，点了点头。

    客厅里，景老爷子看景深进厨房这么久都没有出来，就知道自己的这个孙子又下厨了。

    距离他上一次吃到景深做的菜已经有好几年了，他笑了笑，看着坐在自己旁边的未来孙媳妇，忍不住的打趣。

    “还是多亏了小晚晚啊，爷爷都好久没吃到阿深做的饭了，你一来，阿深都亲自下厨了。”

    闻言，苏晚晚愣了一下，随即有些不好意思的低下了头。

    脸颊绯红。

    老爷子看见她这样，知道小姑娘脸皮薄，也没再逗她。

    景深炒了两个菜，很快就从厨房里端了出来，三人开始吃饭。

    今天苏晚晚陪着老爷子一天，老爷子的心情已经恢复如常，不再去纠结从前的事情。

    吃过饭后，老爷子也没留下景深问关于景震的事是怎么处理的，景深也没提，陪着老爷子聊了一会儿天，等他睡着了，两人才驱车回公寓。

    苏晚晚公寓的门口，景深跟在她的后面，苏晚晚开门的时候回头看了他一眼，眼中带着笑意。

    “你干嘛呢？你怎么不回去啊。”

    “我自己一个人害怕。”

    听到这话，苏晚晚直接翻了个白眼给他，“你怎么不说你怕黑怕打雷怕闪电呢？”

    景深的表情却突然惊奇了起来。

    “宝宝，你怎么知道的？那以后下雨打雷闪电停电的时候我都可以来找你吗？”

    苏晚晚：……

    您可要点脸吧！

    苏晚晚没管他，直接开门进了门，景深跟在后面关上了门。

    她刚要拖鞋，景深却一把将她抱起坐到了那里，直接低头吻了下去。

    苏晚晚还没有反应过来，他便长驱直入，深入腹地，一顿探索之后，才心满意足的放开了她。

    “你干嘛呀！”

    苏晚晚伸出手打在了他的肩膀上，声音软的不像话，动作也轻的像被猫儿轻轻挠了一下一般。

    景深把他抱在怀里，吻了一下她的发顶，声音低沉又沙哑。

    “宝宝，谢谢你。”

    “谢什么啊……”苏晚晚低着头，小声的说着。

    “谢谢你今天去陪爷爷。”

    “那是我想爷爷了。”

    “好，你说什么都好。”

    景深的双臂用了些力，将她紧紧的抱住。

    苏晚晚感觉到他的情绪，也会抱住了他。

    两人就这么安静的在玄关处待了一会儿，景深才放开她。

    “去休息吧，我去工作。”

    听到工作这两个字，苏晚晚突然更加的心疼他。

    “那你早点休息，别总熬夜，男人熬夜对肾不好的，你现在年轻没什么感觉，等你以后老了……”

    话没说完，苏晚晚再一次被景深堵住。

    这次不同于刚刚的温柔，景深单枪匹马，便攻略了城池。

    过了良久，他才放开她。

    黑暗中他看不清小姑娘绯红的脸颊，但是她的喘气声更加的让人着迷。

    他伸手抚上他的脸，动作格外的温柔。

    “宝宝，不可以乱说话哦。”

    说完，他又在苏晚晚的额头上落下一吻，才打开玄关的灯。

    “乖，去睡觉吧。”

    苏晚晚怔愣的点了点，景深轻敲了一下她的脑袋，走了出去。

    ·

    第二天上午，景深接到了来自景震的电话，只一天没见，他的声音便苍老了很多。

    “是不是只要我不把数据公布出去，你就会放过辰宇？”

    “二叔。”景深笑了一下，“您甘愿放弃炙手可得股份，也要保住你这个只会拖后腿的儿子吗？”

    景震没有出声，似是在做选择，过了片刻，他才给出回答。

    “是。”

    从喉咙里发出来的一个音，似是用了他全部的力气。

    景震的表情阴狠无比，手里拿着那份数据不知道在想些什么。

    “好，我相信二叔会做对选择的，是吗？”

    “别说废话了，辰宇在哪儿？”从昨天开始，他就再也联系不到景辰宇。

    “啊，二叔很快就会见到他。”

    说完，景深便挂断了电话。

    听到电话那头传来的忙音，景震气的直接把手机砸向了墙，顿时，手机四分五裂的从墙上掉下来。

    他站在原地深吸了一口气，走过去捡回了手机卡，又从抽屉里拿出来一个手机，将卡插了进去。

