
　　在驿站休息一晚后，稻花一行人继续朝着甘州卫前行。

　　被王启派过来打探消息的王氏族人，在车队离开后，就快速的回了族人暂居的山上。

　　“先生，打探出来了，那群人是新上任的甘州卫镇抚的家眷。”

　　王启皱了皱眉：“甘州卫？”金威卫和甘州卫相邻，他对甘州卫的情况也知道一些。

　　西凉一都九卫，甘州卫位于最西边，是九卫中防御区域最大的卫所。

　　今年八月秋收的时候，甘州卫的指挥使在巡视防区的时候被西辽人放了冷箭，因没得到及时有效的医治，就这么一命呜呼了。

　　听说都指挥使大人一早就派人给朝廷送了折子，想让心腹接任甘州卫指挥使，可几个月过去了，朝廷愣是没回复，如今竟直接空降了一个镇抚过来。

　　朝廷这到底是什么意思？

　　是开始重视西凉了，还是仍然不在意？

　　一个从五品的镇抚，能起到什么作用呢？

　　王武面露狐疑：“你们是不是打听错了，卫所镇抚只是从五品的官，哪能有那么大的排场？”

　　族人：“没错，来人就是从五品镇抚，不过，他们还有另一重身份。”

　　王武是个急性子，直接给说话族人脑袋上来了一下：“说个话都不会，吞吞吐吐的，快说，他们还有什么身份？”

　　族人：“我们听到那伙人叫给我们粮食的夫人为世子妃。”说着，看向王启，“先生，世子妃是不是皇上的妃子呀？”

　　王启怔了一下：“世子妃？你们没听错？”

　　去了的几个人都摇头表示绝对没有听错。

　　王启沉默了一会儿才开口解释道：“世子妃不是皇上的妃子，是王爵继承人的正妻。”

　　王武顿时瞪大了眼睛：“先生，你是说新来的镇抚大人是王爷的儿子？”

　　王启点了点头。

　　王武呆了呆，咽着口水艰难的说道：“我们竟抢劫竟抢到王府头上去了，这运气......”是太好还是太背了呀？

　　王启却是叹了一口气，新来的镇抚身份虽够高，可一个养尊处优的王府世子爷，能在这苦寒的西凉呆多久呢？

　　“你们下去休息吧。”

　　王启挥手让族人离开。

　　王武走在最后，刚踏出房门，就看到王力夫那小家伙鬼鬼祟祟的过来了，看着他身上的棉袄和脚上的棉鞋，不由露出显露羡慕的神色。

　　虽是女人的衣鞋吧，可好歹厚实保暖呀！

　　“力夫，你在做什么？”

　　王力夫看到王武，下意识的将手背到了背后：“我来找先生。”

　　王武见了，顿时大感无语，走过去就想看他手中拿着什么。

　　这时，王启走了出来：“干什么呢？”

　　王武收回去拉王力夫的手，讪讪的笑道：“我就想看这小子在搞什么明堂。”

　　王启瞪了一眼王武，招手让王力夫进屋，王武见了，也屁颠颠的跟了上去。

　　王启神色和蔼的看着王力夫，掀开他的裤脚检查了一下他脚上的冻疮，见伤口没在流脓了，笑道：“看来那位贵人给的伤药效果很好啊。”

　　王力夫连连点头，将手中的两包药递给了王启：“先生，你脚上也有冻疮，你也拿去泡泡。”

　　王启笑着将药包推了回去，默了默王力夫的头：“好孩子，先生的冻疮没有大碍，这药你自己留着用。”

　　王武看着药包，下意识的动了动脚，他脚上也长了好些冻疮呢。

　　力夫这小家伙运气倒是好，女人看到小孩都容易心软，又是给棉衣棉鞋，又是给药。

　　不过想到小家伙小小年纪就要照顾一个药罐子老娘，心里那点羡慕就散了。

　　王力夫欲言又止的看着王启。

　　王启笑了：“怎么，还有别的事？”

　　王力夫看了一眼赖着不走的王武，磨蹭着冲怀里将银花生掏了出来。

　　王武看到银花生顿时瞪大了双眼，‘嗖’的一下就窜到了王力夫面前，一把夺过了银花生。

　　“这是银子？”

　　说完，就将银花生放到嘴里咬了咬。

　　王力夫见王武抢走自己的银花生，立马伸手去抢：“我的，你还我。”

　　王武不干，扭着身子不让王力夫抢。

　　王启有些没眼看，出声道：“王武，快把银子还给力夫。”

　　王武向来害怕王启，撇了撇嘴，不情不愿的将银花生还给了王力夫：“我就拿来看看而已，瞧把你急得，小气！”

　　王力夫没理会王武的话，小心的擦干银花生上的口水。

　　王武见王力夫这护钱的模样，哼声道：“这银子你拿来的？”长这么大，他还头一次拿银子呢。

　　王力夫：“昨天那个姐姐给我的。”

　　王武：“那你昨天怎么没说？”

　　王力夫默了默：“姐姐让我不要告诉别人。”

　　闻言，王启神色动了一下，给力夫银子的姑娘怕是担心族人抢力夫的东西吧。

　　想到好生存放在洞窖里的粮食种子，王启心中又不由生出了些许希望。

　　怜贫爱幼，可见新来的镇抚一家都是爱惜百姓的人。

　　就算他们不能呆太久，就算不能改变西凉什么，但只要把西凉的情况传递给皇上，让皇上了解西凉百姓的生活，从而重视西辽民生，这对他们来说，也是莫大的好事。

　　王力夫看着王启：“先生，你出去的时候能帮我娘带两幅药回来吗？”说着，将银花生递了过去。

　　王启接过银花生：“好。”

　　王力夫立马喜笑颜开：“谢谢先生，那先生我就先走了，不打扰你了。”说完，就手中的药包放到桌上，然后就快速跑出了房门。

　　“这孩子......”

　　看着药包，王启欣慰的笑了笑，没有将药送回去，而是领了证孩子的这份心意。

　　西凉的大夫少，药材也不少，看病特别贵，人们病了几乎都是死扛着，扛得过就继续活着，扛不过就一把土给埋了。

　　他双脚都长满了冻疮，虽没溃烂，不过每晚都会折磨得他睡不着觉。

　　见王武双眼火热的盯着药包，王启失笑道：“行了，你去烧水吧，等会儿我们一块泡。”

　　王武立马精神了：“谢谢先生，我这就去烧水。”

　　看他风风火火的样子，王启摇了摇头，可神色却是长辈对晚辈的纵容之色。

　　说来这家伙和力夫都是有几分运气的，昨天但凡抢的是别人，他们和族人就算不死，也会被送去卫所充军户。

　　......

　　十二月十八，经过两个月的赶路，稻花一行人总算来到了甘州卫。

　　稻花掀开车帘，忍着迎面呼啸而来的寒风，望着那用石头和夯土垒砌的高大城墙，仔细的打量着周遭的一切，不出意外，未来几年甚至更长的时间，她都会生活在这座城池里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，867章，来历免费阅读。https://xs.23sk.com 