    季遐收拾完屋子，重新前往了地下城。

    本来的计划是去一趟窗外世界，毕竟手机坏了，不过现在有血惭送的那部闲置机，也不是很急着出门了。

    倒是之前急着跟人网上骂战，下去匆匆忙忙杀了个boss，路上的东西不是看不上, 只是没来得及收拾。

    而且今天角斗场那里的声音不是祖利，虽然仍然不见得绝对安全，但是也许可以更加深入一点试试看了。

    于是季遐开始做起了准备，首先冥想了一会儿，休息了一个多小时。

    结束后精神焕发——昨天熬了个通宵，之后在梦中大战, 刚刚又出了一趟门, 确实有点累了。

    经过一番冥想，疲惫感才缓解了一些。

    之后，季遐打起精神，重新前往了地下城。

    今天已经打败了第一层Boss，所以季遐把路上的战利品都收集了，并击败宝箱怪，得到了一堆不知道在哪里用的金币。

    一路回到角斗场，并着重探索了一下第二层。

    而就和他想象中的一样，第二层果然比第一层危险了一些。

    不仅仅是怪物变得更强了——

    一些敏捷类怪物偶尔能够躲开季遐的箭，一些聪明的怪物会试图寻找掩体，一些怪物群落也大到了有些费箭的地步。

    而除此之外，最大的影响因素来自于环境。

    在第一层，那些石室的怪物其实并不是真的很好对付，但业主之所以能够迅速适应，主要原因还是他们的行动模式很单一——

    就算偶尔会躲起来偷袭，但不管怎样，在被惊扰之前都不会满地宫乱窜，在被甩开之后也不会主动追逐偷袭, 只会老老实实回自己的石室。

    所以就算业主有时候打不过它们，也可以直接掉头就跑，并且不会因此承担更大的风险。

    相比之下，更大的变化是第二层的怪物生态。

    虽然大体上还是很像的，这里的地貌变成了夜明珠照亮的洞窟，普通的怪物房间却没什么变化，除了房间里的敌人稍微变强了一些，总体上的行为方式却并没有变化很多。

    但是在第二层，除了这些普通怪物房间，还额外出现了一种大型怪物房。

    季遐进去后不久就碰到了一个，这个怪物房的范围更大，天花板更高，里面长满了树木，也有地形起伏，方圆两三百米左右。

    在树木之间，隐藏着不少野兽与怪物，它们会在大怪物房里到处移动。

    虽然还不会成群结队一起行动，但是因为复杂的地形、加上怪物房内部怪物们难以预测的行为模式，也变得危险了很多。

    第一次进去，季遐倒是没敢大意，提前侦查了一番才进去，却也被大怪物房搞得有些狼狈。

    他刚射死一只花豹，突然发现后路被一群哥布林堵住了，想要跟那群哥布林慢慢周旋，但是一只凶恶的大猿盯上了他，在树枝上逐渐接近了过来……

    当然，在弓目的辅助下，这些怪物并不是季遐的对手，季遐也感觉到第二层的大部分区域还在他能轻松应付的范围内。

    之所以稍有些吃力，主要原因还是对第二层的环境不太熟悉，第一层的怪物重复得很多，某种意义上也是好事；第二层既没经验、也没其他人分享的信息，一切就只能他自己慢慢摸索了。

    而相应地，第二层的奖励更好了。

    第一层入口是瘪馒头，里面的正式区域是没调料包的泡面。

    第二层入口也有一小片过渡区域，里面会掉落小零食，大包薯片，压缩饼干，虽然大部分还是方便食品，但类型多了不少。

    进去后，会有些米饭面条面包之类的正常主食，打开宝箱的时候甚至还是热的，像是刚做好放进去的一样。

    至于水倒是不会有了，不过走廊里偶尔会有些没法挪动的饮水机，里面有热水、热茶和饮料，只可惜和宝箱一样固定在地上，还被奇怪的力量保护着，没法搬回家去。

    而除了食物，第二层掉落的其他东西也更多了。

    二层入口的奖励变成了三块钱，普通石室掉落的奖励变成了四块钱，大型怪物房是八块钱。

    看起来增加了不少，倒是在意料之中，考虑效率和难度，感觉上其实没有比第一层好很多——毕竟对付一个大型怪物房的时间可能已经足够在第一层清扫很多个石室了，第一层还更安全。

    相比之下，更大的提升来自于其他战利品。

    比如，第二层的宝箱里，出现了以前没有的东西。

    其中有‘胶材’与‘浮材’，其中‘浮材’很令人意外，其实是一团蛛网。

    要不是出现在了宝箱里，季遐碰都不会碰……结果一扫描才发现这是他的那张‘纸’所需要的浮材。

    还有金属，这是之前就非常常用的东西，季遐之前都是自己通过鲁班术处理金属道具，但现在会直接出现宝箱里了。

    第一层有的玄物、还有随处可见的木材和石料也出现了，但出现的都是一些品质更高的高档货。

    比如季遐在香火小卖部里换到过‘阳燧石’，就在一个大怪物房又得到了小一块。

    倒是不知道具体有什么好处，但是想也能想到，这些东西做出来的物品应该会好一点，也可能对对描绘那些大型玄物图案更有帮助。

    不过季遐用鲁班术试探了一番，能够感觉到这些高阶石料特质各异，有的更加活跃，有的更加稳定，有的握在手里就在发烫，有的甚至会在白雾进入之后、用某种方式刺激使用者，感觉如同针戳手心。

    其中最让季遐在意的是，是在一个大怪物房的宝箱里，得到的一块‘星屑’。

    星屑是一种石材，拥有一些玄物特征，其中的玄物特性也很特殊。

    这一点倒是与其他高级材料差不多，但是季遐在这块‘星屑’之中，感受到了一些与星河之弓有些许相似的属性——

    从星河回来之后，季遐就曾经尝试过要在现实中重塑‘星河之弓’，发现没什么头绪，不仅技巧上有些难关尚待克服，普通木料与绳材也并不能让重塑出来的星河之弓发挥出完全的作用。

    但是在看到这块‘星屑’之后，季遐知道了，要重塑星河之弓，似乎只能用属性相似的材料，‘星屑’就是一种与‘星河之弓’的属性完全相容的材料。

    对于季遐来说，普通高级材料就很新奇了，‘星屑’又是重要道具，确实意义重大。

    不过现在还没有研究过，‘星屑’又还不够，只能说未来可期，看看以后能不能碰到更多。

    相比除了这些材料，季遐倒是得到了一种用途更加简单暴力的东西——

    在进入第二层后不久，季遐打败了一只幽灵之后，打开箱子，就看到了一把袖珍手枪，一把枪带着十发子弹，直接出现在了一个普通的宝箱里。

