    周小环看着自己的爷爷，一脸纠结的说道：“可是，爷爷你给人算过几次相，可是都没算准，特别是前几天张员外年过四十，还膝下无子，人家找你算自己什么时候会有儿子，结果你说人家坏事做尽，此生恐怕注定无后。”

    “结果人家回去没几天，便得知自己的一个小妾已经怀了身孕，结果人家张员外找人找上门来，差点儿没让我们被人抓住暴打一顿。”

    周一仙听到小环的话后，一脸尴尬，心想，自己虽然算卦技术，并不怎么样，十卦九不灵，但是自己看相的本事却是非常不错，而且自己看那张员外的面相，一看就是早年为了发家致富做了不少恶事，如今遭了报应，注定此生无后，晚年凄惨而终，可是这个孩子是怎么出现的呢！

    周一仙想了半天，也想不出所以然来，只能在心底恶意的暗想道：“说不定，那孩子根本就不是张员外的，肯定是被人家戴了绿帽子，还不自知。”

    不过这种话也只能在心里想想，可不能告诉小环，面对自己孙女小环的一脸鄙视，周一仙之好，一脸怯怯地笑着说道：

    “就算我不行，这不还有小环你吗？我不是已经把看相算卦之术全部教给你了吗？就算我算不准，你去算不就行啦。”说着周一仙推了推小环，脸上挂满了笑容，看上去格外的和蔼可亲。

    “可拉倒吧，哼！爷爷你给我看的那些东西，都是些神神怪怪？该不会都是些江湖骗术吧？”小环对自己所学的东西，充满了怀疑，如果不是一旁的周一仙信誓旦旦的一再保证，自己绝对不会相信这些和学这些。

    听到周小环再次怀疑，周一仙再次昂首挺胸，信誓旦旦，满脸自傲开口说道：

    “你可不要小看爷爷给你学的这几本书，这命理九算、玉柱相学和太极玄青道，那可都是我们老祖宗青云子传下来的。”

    听到自己的爷爷这么说，小环也继续开口说道：

    “切……爷爷你总说青云子祖师，而且总说自己与青云门同宗别脉，怎么不去认亲？有知道以青云门今时今日的地位，再加上你的辈分，还不得吃香的喝辣的，随你挑。”

    听到小环这样说，周一仙闪过一丝尴尬，只不过是一闪而过，接着说：

    “小丫头你知道什么？如今这青云门乃是闻名天下的修真大派，可以说是正道之首，我们所知道的却不过，乃是青云门祖师的相学，贸然的认亲，只会被人当成诈骗之徒，到时候恐怕会被关在青云山上一、二百年也说不定。”

    “何况我们这一脉，从青云子祖师传承而下，到如今我这一辈也才刚十三代而已，可是如今的青云门掌门人，道玄真人却是二十五代，论起辈分，我还是他的师祖辈！”说到此，周一仙轻叹一声，接着说道：

    “也正因如此，我们才更不能去青云门认亲，毕竟谁也不希望，自己头上多个师祖辈分的人，出来指手画脚，恐怕到时候就不知是福还是祸喽。”

    说完，周一仙摇了摇头，看了看远处的程旭，又看了看小环，因为自己算卦不准，坑了不少人，如今是仇人遍天下，使得自己带着小环东躲西藏。

    如今身上身无分文，就连小环手上的糖葫芦，都是自己典当一些衣物换来的。

    周一仙想了想，咬了咬牙，便带着小环朝程旭走去。

    程旭看到周一仙和周小环二人后，微微一顿，继续向前走着，可是当看到周一仙领着小环朝自己走来之时，脸上不由闪过一丝古怪之色，毕竟刚刚虽然隔得很远，且周一仙说话声音也很小，毕竟是元婴期的修为，所以依然被程旭听到了。

    此时看到周一仙朝自己走来，眼中闪过一丝异色，然后一脸淡然的继续朝前方走去。

    就在双方的距离不断的拉近，周一仙停下脚步挡在程旭面前。

    “这位公子，我观你印堂发黑，似乎有大凶之兆，不如请到一边，让我为你看一看面相，如何？”

    还别说，此时的周一仙鹤骨仙风，一副世外高人的样子。

    看到程旭，愣愣地看着自己，周一仙一脸得意，可惜呀！周一仙不知道自己早就被识破了，只是看到他这幅装逼的样子才愣住而已。

    周一仙一脸得意，毕竟自己这副样子确实骗过不少人，所以这年头做任何事，颜值外表还是非常重要的。

    毕竟人靠衣装，马靠鞍，即使再穷，再倒霉，自己这幅行头和手上的周半仙算卦旗帜，从来没有丢去过。

    毕竟这可是自己吃饭的家伙，其重要性不可言表。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

