    

    （求支持！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求打赏！）

    小角落里，无言和食蜂**祈已经越吻越投入了，陷入热吻中的食蜂**祈，也渐渐的开始忘了自己的初衷，投入到自己的初吻当中，以至于她都忘了，这里，并不是真的没有人发现…

    “黑子！快点放开我！我要杀了那个可恶的女人！”

    美琴竭力的挣扎着，一张小脸已经布满了黑气，额头上电弧狂闪，一副苦大仇深的样子，要不是黑子和其它的常盘台大小姐们拼尽了全力抱住了她，恐怕，没有人会怀疑，美琴会直接把食蜂**祈给结果了！

    也正是因为明白此时的美琴已经被怒火遮住了理智，黑子等人才大吃一惊，纷纷死死的抱住美琴，以免女王大人惨造电击而死…

    “姐姐大人！你先冷静一下！现在不能出去啊！”

    黑子紧紧的抱着美琴，一边嘴上轻声的对着美琴劝解道，一边还流着口水，往美琴那曰渐壮大，被无言开发出来的胸怀之中蹭着。

    “姐姐大人，你现在就算跑出去抓包，也只会让食蜂**祈逮住机会，数落你而已，事情都已经发生了，姐姐大人，你就算跑出去，也改变不了他们已经有了亲密接触的事实啊！”

    黑子企图晓之以情，动之以礼，把美琴给劝回来，当然，此时的黑子也是暗暗心喜不已，真正的目的，还是想要让自己的姐姐大人看着那个人渣偷腥！

    这样下去，姐姐大人就会对那个花心的人渣渐渐产生失望的情绪，然后慢慢的淡化对那个人渣的印象，磨灭对那个人渣的感情，到最后，姐姐大人，就会主动脱离那个人渣的魔爪了！

    而自己只要在姐姐大人伤心的时候，乘虚而入，给姐姐大人温暖的怀抱和肩膀，慢慢的打动姐姐大人的心，到时候…

    想到yy处，黑子不由自主的发出了‘哔’荡的笑容，也幸好美琴正处于暴走的边缘，没有注意到，要不然，肯定又会是一顿爱的鞭挞了…

    想的这么理所当然的黑子，很明显已经忘了，用‘花心’这样的借口，来分化无言和美琴的感情，早就行不通了，因为，人家都已经是对方水晶宫的一员了…

    而且，退一万步来说，就算美琴真伤心了，以美琴的姓格，也不会在她的安慰下，投入百合这项有爱却危险的职业的…

    至于其她阻拦美琴的常盘台大小姐们，有的跟这只又黑又白的生物是同一个种族的，所以抱着跟她同样的目的，‘义正言辞’的劝解下了美琴，而有的，则只是因为怕自己的女王大人被她们的御板大人发了便当…

    美琴强忍着全力放电的冲动，看着热吻中的两个人，心中的怒火怎么也无法平息，她不是没有见过无言和别的女孩子接吻，比如雏菊，比如伊卡洛斯，她都见过，甚至有的时候，还在无言的强拖下，愣是睡到一张**去。

    照理来说，已经习以为常的美琴，就算见到无言与别的女孩子亲热，最多也就是酸一下，火一下，不会发这么大的脾气才对。

    但是，当这个女孩子换成食蜂**祈，那就不一样了！

    食蜂**祈，可以说，是她最讨厌的女人！没有之一！

    美琴可没有少受食蜂**祈带来的苦果，以前，食蜂**祈为了维护她所谓的常盘台女王派的地盘，可是没少使用‘心理掌控’，控制无辜的人，来对付她！

    虽然最后都被美琴给化解了，但是，女王大人，也被炮姐，彻底的讨厌上了！

    自己最喜欢的人，跟自己最讨厌的人，亲到一块去了，那是一种什么样的感受，别人的美琴不知道，但是她自己，就快被气炸了！

    不过，当听到黑子的劝解之后，美琴也感到有点道理，这个时候就算出去了，也改变不了那个女人已经跟言亲密接触的事实了，而且，以食蜂**祈的姓格，十有**，还真的会反过来嘲讽自己，那个时候，自己就真是有气没处发了。

    当下，美琴只能扭过头去，来了一个眼不见为净，但是，眼神却是频频侧过来，往无言和食蜂**祈的方向看去，脸，也渐渐的红了…

    即使是已经脱离少女的行业，进阶到少妇的美琴，见到这么一幕，还是忍不住害羞，真是不一般的纯情啊…

    劝下了美琴，黑子和一众常盘台的大小姐们不禁松了一口气，幸好没闹出人命来啊…

    不过，当她们看到女王大人被对方占尽便宜的时候，又一个个脸黑了下来了，别忘了，她们之中，大部分都是打着保护女王大人不被无言玷污的念头来的…

    当然，她们怎么想，正沉浸在热吻之中的两人，是不会有任何的发现的…

    感受着女王大人柔软的身体，伟大的胸怀，和那娇嫩的嘴唇与舌头，无言的心头泛起了一点一点的火热！

    不得不说，金发、巨乳、女王，这样的属姓，真的很吸引人，连无言也不能意外，此刻，女王大人对无言的**，已经跟同样金发、巨乳的阿斯特蕾亚并列，并且，直逼天然、巨乳的伊卡洛斯了！

    心头一热，无言也渐渐的开始不满现状了，搂着女王大人**的手，也齐齐的往下溜去…

    “呜！”当**位陷入对方大手的掌控中时，紧闭着的眼睛张了开来，食蜂**祈星眸盯着无言那无限惬意的脸，脸色渐渐变得酡红了起来。

    这是食蜂**祈第二次，身上私密的部位被人掌控住了，而且两次，都是同一个人！

    **位被对方粗鲁的揉动着，食蜂**祈的脸也越来越红，身上的力气，随着无言加剧的动作，开始缓缓的褪去，让女王大人的身体，直接软在了无言的怀中，靠着无言的怀抱，在支撑着…

    嘴唇被堵住，女王大人只能发出一声声的咽呜声，来表达自己内心的颤抖，而且，**纤细的身体，也开始不由自主的扭动了起来…

    女王大人这么一扭，可就扭出事来了，几乎跟女王大人零距离接触的无言，被女王大人给扭得差点走了火！

    当下，按捺不住的无言，放开了被自己俘虏的嘴唇，粗鲁的把食蜂**祈无力的身体一扭，让她背对着自己，靠在自己的怀中！

    然后，双手齐出，直接朝着女王大人**的所在地，擒了上去！

    “嗯~~不要~~~”

    刚刚才缓过一口气来的食蜂**祈，陡然被无言俘虏了重要的部位，顿时惊呼了一声，但是，原本应该是惊呼的声调，却平白无故的降到了冰点，成了一声妩媚至极的**声…

    从来没有受到这样的对待，食蜂**祈一颗心狠狠的颤抖着，几乎差点脱离她胸腔的掌控，出来呼吸一下新鲜空气了…

    她想要拒绝无言的动作，但是，浑身的力气却又不知道跑到哪里去了，再加上她是一个不折不扣的运动白痴，怎么可能斗得过无言呢？

    结果，食蜂**祈只能道出一声‘不要’，然后打算拉下无言**她**的手，也只能无力的搭在无言的手腕上，颇有点欲拒还迎的感觉…

    一边**着食蜂**祈伟大的**，一边看着食蜂**祈娇艳欲滴的俏脸，无言兴奋的舔了舔嘴角，伸出自己的舌头，在食蜂**祈的小脸上，一点一点的舔着。

    “啊…呜…”食蜂**祈只能被动的接受着无言对她所做的一切，原本，没有经过她的同意，就对她做这样的事情，食蜂**祈肯定会恨死了对方。

    但是，不知道为什么，面对无言，食蜂**祈，震惊的发现，自己的内心，别说讨厌、恨了，连抗拒，居然都没有多少…(未完待续。)        

