    终于可以知道是谁睡了他家京少了。

    京大少手指间正夹着一样东西，一下一下的转动着，见到顾伍进来，他手指的动作停了下来，一双眸子抬起，望向顾伍手中的纸张。

    那就是指纹鉴定的结果，那就是他要的证据，让那个女人无处可逃的证据。

    其它的可以做假，一个人的指纹是绝对做不得假的。

    很好！！！

    秦九直接从顾伍手中把纸张夺了过来，忍不住先去看上面的结果，看到上面的‘吻合’的结果，秦九眼睛更亮了。

    终于……

    他家京少终于不用再纠结了！

    虽然先前他家京少什么都没有说，但是秦九觉的，他家京少心中肯定是纠结的，肯定的，毕竟他先前都纠结的很呢！

    “京少，指纹鉴定的结果是吻合的。”秦九是真高兴，脸上自然带了喜色，将他自己刚刚看过的鉴定结果递到了他家京少手中。

    京大少眸光微转，望了过去，看到最后的结果，向来古井无波的眸子潋开淡淡波澜。

    只是，下一秒，京大少遽然一变，只一瞬间，原本宽阔的房间只感觉到一般冰到极致的冷寒，还有一股快要让人窒息的威慑。

    京大少抬眸，望向顾伍：“什么意思？”

    秦九惊了一跳，他跟在京少身边也有好几年，京少不管遇到什么事从来都是波澜不惊，向来都是喜怒不形于色的。

    他还是第一次见到京大少如此……

    “怎？怎么了？”向来口齿伶俐的秦九都结巴了，他有些不明所以，这个结果不正是京少想要的吗？

    刚刚还好好的，这到底是怎么了？

    “京少，你刚刚看到的那一张是顾思思的，既然要查，我觉的顾思思的嫌疑很大，所以就顺便把顾思思的指纹也提取了一下，鉴定的结果顾思思的指纹跟手铐上的指纹是吻合的。”顾伍到现在为止还不知道他家京少为何要找人，他以为是搜查敌人，毕竟连手铐这种东西都用上了。

    顾伍做事本就周全，虽然先前京少没有吩咐，但是他谨慎起见，还是把顾思思的指纹也一起做了一个鉴定。

    “顾?顾……顾思思的？”秦九这次是彻底的惊住了：“你干嘛去做顾思思的指纹验证？”

    秦九觉的顾伍的脑子该好好清理了一下，京少明明吩咐的清清楚楚的，顾伍怎么就……

    刚刚秦九着急，是直接奔着最后的结果看的，他都没有去看其它的，所以也就没有看到上面顾思思的名字。

    本来嘛，他家京少要的是顾倾城顾小姐的指纹，谁能想到顾伍拿的会是顾思思的。

    不对啊？！

    现在关键的问题好像不是顾伍自作主张去做顾思思的指纹鉴定的事情，而是顾思思的指纹竟然跟手铐上的指纹吻合！！、

    顾思思的指纹竟然是吻合的？这到底是什么情况？！！！

    “那顾倾城顾小姐的呢？”秦九狠狠的呼了一口气，他感觉自己真的快要呼不过气来了，这结果真的是太让人窒息了。

    不过，只要顾倾城顾小姐的指纹也吻合，那么事情还是有转机的！！！

