    演天珠猛然一跃，跳出虚空，直接就寻上了玄机和王崇来过的魔城。

    它可没有偷偷摸摸的意思，轻轻一转，无数魔物就被一股力量粉碎，化为冲霄魔气，被这枚小小的珠子彻底吞吸。

    只是顷刻功夫，这座天外魔城就崩塌了一角，不知道多少魔物都化为了演天珠的资粮。

    一只墨色巨眼，猛然浮现，轻轻转动，就盯住了演天珠，一股滔天魔意扑涌下来。

    演天珠送出一道凉意：看什么看？再看弄死你。

    它往上一撞，生生撞碎了这只墨色魔眼，还把对方吞吸了一个涓滴不剩。

    这座魔城的意识，似乎也被演天珠的嚣张给激怒，一道魔意激荡，喝道：“何方……找死！”

    演天珠送出一道凉意：天墟大魔君！我弄死你还差不多，只是现在没得功夫，老子推演道法，消耗太多，借你补一补，回头再来寻你麻烦。

    这破珠子丢溜溜一转，就消失不见。

    天墟大魔君刚刚凝聚出一颗，亿万魔物组成的头颅，就再也感应不到演天珠的下落了。

    这头大魔君沉默了片刻，魔识渐渐退去，重新沉入了这座万里魔城。但就在此时，演天珠重又出现，狠狠的撞入了天墟大魔君凝聚出来的那颗如山岳一般的头颅上。

    演天珠送出一道凉意：送上门来的美食……呸，糙食！不吃白不吃。也就是老子消耗太甚，不然谁耐烦吸收你这点粗浅魔气？

    天墟大魔君魔识好容易沉入魔城，又被激怒，只是他魔识觉醒稍迟，无数魔物凝聚的巨大头颅，早就都被演天珠吞吸了一小半，变成了半个巨大的脑袋。

    这一次，演天珠一转就走，再也没有丝毫迟疑。

    天墟大魔君重新修补了头颅，再也安耐不住，催动万里魔城，撞向了阎魔天。

    阎魔天一尊道君，感应到了天墟大魔君的疯狂魔意，也不知道这头魔君为何就发疯，但却不能容这头魔君肆意，急忙纵起云光，冲出了阎魔天，跟这头大魔君恶斗起来。

    演天珠也不管自己招惹了什么事儿，又复悄悄落回了小贼魔的识海，就当做什么事儿都没有发生。

    王崇还在琢磨，新得的两篇法诀，他如今见识也算不凡了，加之两篇法诀的痕迹实在太重。

    一篇就是从毒龙寺，铁犁上人独门秘传的大须弥尊胜佛王经推演出来，只是更为高明，一篇十成九九是龙象经推演，此乃西方秘法，只是冠以了无上龙象之名，也不知跟原来的经文比，有什么不同。

    “演天珠怎么才一会儿的功夫，就弄出来两篇全新的功法？这破珠子通晓各派功法，倒是不奇怪，只是……为何刚才不给我？”

    王崇也不知道，演天珠这是借助了七眼菩提，消耗了海量魔气，这才推演出来，还以为演天珠本来就知道，毕竟演天珠来历神秘，似乎无所不知，尽管时常劈叉，但所学源深，却是王崇深知。

    “管他如何，且先记下！”

    “以后要冒充和尚，便可用这两门功法了。”

    王崇刚刚琢磨了一会儿，就感应到了整个天宇，猛然震荡，他也是阳真境大修，天魔五识又惯善感应，急忙催动法力，往天上一看。

    只见得无穷魔气滚滚不竭！

    虽然有一道清光纵横，抵挡住了无边魔气，但始终都有些让人心悸。

    王崇问道：“这是发生了什么？”

    演天珠送出一道凉意：不晓得！

    王崇也没想到，这是演天珠招惹出来的麻烦，心头正暗忖要不要也出去看个热闹。

    演天珠送出一道凉意：不要出去。

    王崇诧异，反问道：“怕什么？有道君抵挡，我又不接近。”

    演天珠送出一道凉意：他见得你，怕是就癫狂了。

    王崇还以为，是自家的仇人，想起来那只参天巨手，还有万里魔城，就消了出去看热闹的念头。

    陆乾坤此时，已经想好了，选定了大须弥尊胜佛王经，他隐隐感觉，无上龙象经还是有些龙象经底子，觉得这篇发觉，距离“道极宗”的法门更近。

    其实大须弥尊胜佛王经距离道家法门更近，倒是确真，只是跟毒龙寺一脉更近，却不是跟道极宗更近。

    其实最后三条大道理，冲入道君之境，崩溃的那一条才是道极宗的路数，只是演天珠根本不熟悉道极宗的法门，他只熟悉大须弥尊胜佛王经和龙象经，故而才推演失败。

    陆乾坤若是选择了那一条，说不定日后前途无量，但他选了这一条，却再也不能算是道极宗的门人了，只能算是铁犁老祖的远房徒弟。

    王崇消停了，没有出去看热闹，但道行比他更高一层的玄机道人，却早就感应到了变化，他也没什么顾忌，直接就遁出了阎魔天。

    玄机道人看到万里魔城和一道清光，恶斗的翻天覆地，忽然心头忖道：“且让我再闯入魔城里，多捡一些便宜。”

    玄机道人是除了玄一之外，什么东西都没从天魔宗带出来，仅有的一口五火七禽剑，也传给了名义上是师侄儿，实际上是徒孙的齐冰云。

    如今这一口飞剑，也算是归了小贼魔。

    连齐冰云都算了他的人了，一口飞剑自然也归了王家。

    玄机道人还真就除了自炼的青焰剑，再没什么法宝傍身。上一次他和王崇联手，炼了大赤炎魔尊，以这位魔尊之躯为灵材，炼了一件魔火金幢。

    玄机道人虽然并不喜欢这类法宝，他也是精纯的剑修，更喜欢飞剑，但也还算可以。

    这位阎魔天的峨眉掌教，驾驭遁光，冲入了万里魔城，就开始“翻箱倒柜”起来。

    天墟大魔君和阎魔天的一位道君，恶斗的正炽烈，一时间也不暇顾及玄机道人，给他胡乱闯了一阵，又复找到了一头，被天墟大魔君囚禁的魔尊。

    这头魔君却还未道化，也未算魔染，神志清醒，见得玄机，还能叫道：“道友救我！”

    玄机道人当胸稽首，一派仙风道骨的问道：“有甚好处？”

