    每一个融合本源，和古大陆共生者，本源火焰融合到一定程度，便能抽取古大陆之力。

    每次古大陆力量被抽取，施法者都会力量暴涨，获得远超本身境界的力量。

    然而，一旦古大陆力量被抽取，便直接对应在古大陆本身，山川崩裂，海洋干枯，能量会加速消散。

    譬如现在。

    远在神族祖地的古神大陆，在大陆边缘角落，便有山川粉碎，有树木纷纷枯死，有天地能量消散。

    古神大陆在上个万年时，因一枚始源果功效令天地能量达到极致，造就了神族族人力量全部提升，一举让神族成为星空霸主。

    天地有规律，在神族最强盛之时，在古大陆天地能量最为浓第一千二百三十四章  吞噬郁之时，也渐渐走向能量慢慢消散枯竭的周期规律，和神恩大陆、神泽大陆、古魔大陆一致。

    每次荒开启之时，便是古大陆重新由衰竭周期改变之际，如今古神大陆天地能量又渐渐提升，重新吸纳星空游离的残能，但古神大陆要恢复到全盛时期绝无可能。

    因为这次黑格并未得到始源果。

    黑格如今抽取古大陆源力，直接对应在了祖星上，导致星辰边沿出现衰败趋势。

    然而，黑格获得的能量，也是让所有人为之瞩目

    以祖星边沿山川崩溃湖泊枯竭森林枯萎为代价，这一刻的黑格力量让各方老怪都为之震撼，那光芒亿万丈的流星，被黑格的能量填满，不朽以下的强者碰之也会重创甚至消亡。

    融合本源者抽取本源，就是有这个力量

    暗中很多人看向石岩，想知道他是否也会选择抽取神恩大陆本源，这将导致神恩大陆许多凡人世界天地结构崩溃，也出现和古神大陆一样的征兆。

    “他还不能抽取本源。”

    一处石楼内奥黛丽暗暗轻呼一声，叹了一口气。

    她终第一千二百三十四章  吞噬于知道黑格信心来自于何处了，原来从一开始黑格便准备抽取古大陆本源一战，在四名融合本源者，也只有黑格有这个能力，因为他本源火焰的融合达到了这个层次。

    至今，也只有黑格达到这个级别。

    石岩并不能抽取本源，有这个巨大劣势在他要战胜黑格千难万难

    “石岩败了，他即便突破始神，因为本源火焰融合程度不够，不能借助于本源之力，也会落败。黑格毕竟是黑格，神族的奇迹，神族万年的积累，在底蕴方面已超过嗜血一脉。”

    莱娜眉头深锁内心似乎有了决定。

    和她一样想法的，还有很多人，这一战关乎神族和嗜血一脉，关乎以后万年，本来就是专门为他们安排，让他们有个决定。

    嗜血一脉曾无比强大当年神族为了应付嗜血一脉，联合他们各方才最终获胜，那时候的神族单独并没有和嗜血一脉抗衡的资格。

    时隔万年，神族经过万年的积累，经过对嗜血一脉的打压，这个称霸天地的庞然大物已经变得弱小，万年的时间，将孱弱的神族造就成了新的庞然大物。

    今日的神族，不是当年的神族今日的嗜血一脉，也不再是当年的嗜血一脉。

    看着黑格抽取古大陆本源，他们很多人都暗中有了决定，不由唏嘘，有种天地格局难以被改变的无奈。

    “灭你魂魄，重夺始源果，这天地，依然是我神族天地”

    黑格暴喝，这一刻他神采飞扬，浑身光明夺目，如天地间冉冉而起的新的神祗，要统领星河万年。

    “神族当灭，这是天地规则定理，你只是可悲的见证者。”

    石岩眼睛忽然平静下来。

    他一直没有释放的始界，忽然显现出来，在他头顶苍穹浮现。

    霎那间，一个全新的星河虚空如忽然冒出，石岩始界星辰点点，有延伸无穷的虚空，有生命和死亡，如另外一个宇宙

    在那星河内，有一轮轮炫目太阳，有清冷的明月，有生命之星，有死星，甚至有矿星雏形，有一个星空该有的一切。

    这一刻，他仿佛催生一个新的星空，和这天地极为相似的世界。

    同时，他浑身七百二十个穴窍，瞬间和那世界达成联系

    每一个穴窍都是一个奇诡天地，这些年来吸纳了无数死亡精气，蕴含无穷负面情绪，那天地中有一个个涡旋。

    七百二十个穴窍，如七百二十个新世界，内部的负面情绪力量一并被抽走，抽入他始界之中。

    在那灿若星河的始界中，突然出现一个黑洞，黑洞深幽不见底，如一张森森诡异大口，直接从他始界之中飞出来，以无人能够看穿的规律，直接将那从天外激射的流星吞没。

    那流星为黑格力量凝炼，抽取了古神大陆的本源，能将不朽以下强者绞杀

    而这一刻，那流星却淹没在黑洞之中，如被吞噬

    流星一闪而逝，霎那消失，而那黑洞蠕动了一下，却化为一缕轻烟消散。

    再看石岩始界，在那始界之中，突然多了一颗璀璨夺目的星辰，那星球，赫然便是刚刚被黑洞吞噬的，属于黑格的金之星球那金之星球有黑格始界孕育而出，而此时却仿佛成了石岩始界内的核心

    黑洞从石岩始界飞离，吞没流星重返祭台，同时，石岩始界多出一个金之星球。

    无比的诡异

    “独属于嗜血的奥义”

    “吞噬奥义”

    “这天地间，最为恐怖可怕的奥义，他竟然真的悟到了”

    “连对方始界孕育出来的一切事物都能吞噬的奥义，这的确是那人独有的”

    一时间，在每一个角落，每一个石楼内，都传来惊惧到极点的气息波动。

    那些千幻宗、碎殿、天水宫和冥皇族的强者，此时都屏住呼吸，看着石岩的始界，看着从中显现出来的本属于黑格的金之星球，恍惚间，他们仿佛瞧见了嗜血。

    万年前，那个始界为一个混沌黑洞，能吞噬一切祭台始界孕育之物的绝世凶魔，仿佛就在眼前。

    每个人都心生恐惧不安。

    而此时，黑格精神迅速萎靡，如瞬间苍老，头发变成银色。

    “将奥义收回”

    星火则是厉喝一声，一点苍穹，那由黑格释放出来的四个星球，顿时重返黑格始界，始界也重返灵魂祭台。

    这时星火眼睛一斜，不由看向石岩，忽然厉啸一声，一条玄阴天河在他始界内浮现出来，那阴寒天河内有着不朽的意志，有星火的精魄，拥有了自己的生命意识一般，忽然冲向石岩。

    “老夫倒要看看，你是否真的将嗜血奥义领悟，你若能将老朽始界之物吞没，老夫就真的甘拜下风”

    玄阴天河呼啸而出，直朝着石岩始界涌入，不朽的精神意志连接天地，传来惊天动地的波荡。

    “以大欺小”

    “以不朽一丝奥义对石岩，神族恼羞成怒了”

    “不知廉耻”

    很多人暗中低呼，却并没有出手相助的意识。

    莱娜更是按住了焦急如焚的塞西莉亚，道：“石岩如今的吞噬奥义，自然不可能将不朽的星海始界之物吞没，他也不可能会是星火对手，等阶差距太大，不过嗜血一脉安排他来，肯定另外有后招。”

    “嗜血一脉的人，也该露头了。”吉拉嗒哼了一声。

    那玄阴天河而来，以不朽精神意志贯穿，石岩识海如被定格，始界如将崩溃，被一股意志给冲击的心神巨震。

    他内心忽然暴喝呐喊起来。

    星火这一击能量甚至不及黑格，但其中附有的奥义印记和精神意志，远非始神一重天的黑格能比，那奥义烙印和精神意志有不朽的层次，这才是最恐怖惊人的力量。

    他能抗衡黑格，但在星火的不朽精神意志下，竟全然生不出能抗衡的念头。

    这是境界的巨大差距。

    啪啪啪啪

    便在此时，庄园外围保持各种千奇百怪姿势的尸体，忽然电一般飞上天，数十万尸体如手指合拢般紧紧并在一起

    一霎那，数十万尸体化为一座巨大尸体，那尸体比周边石楼还要高大，隐隐为一个尸身巨人，顶天立地。

    一道意识从域外天极贯穿而来，直接落入那尸体之上，那尸体顿时如拥有了生命，仿如尸族始祖，传来一股无尽浓烈尸气，其中一股尸气从尸体中释放出来，化为一道道白森森骨刀，瞬间冲击在那星火的玄阴天河之上。

    噗

    那条玄阴天河直接斩成一截截，粉碎成一块块，化为溪流重返星火始界，星火脸色瞬间苍白，仰天凄厉叫道：“腓烈特”

    一声厉喝后，星火一把拽住黑格，阴森眼神扫了一下石楼上的潜藏者，强忍着胸口的尸气缠绕，不敢继续逗留，化为一束流星便朝着域外行去。

    那具庞大尸身停在那儿一动不动，似乎在冷冷看着星火，并未采取任何行动。

    “尸力魁首腓烈特”

    “腓烈特”

    “竟是腓烈特暗中守护”

    “难怪会有那些尸体出现，真是一环连着一环，尸体竟是给腓烈特灵魂降临准备的。”

    “嗜血一脉果然早有安排。”

    石楼上很多人暗暗惊呼。

    ps第二更看的爽的兄弟，请投后面还有更新

