    “国主，幸不辱命，这尊神相修士，已经被我击杀！”

    师阳躯体巍峨，身上也有许多狰狞的伤口外翻，应该经历了一番凶险的鏖战。

    可是幸好，师阳最终还是赢下了这场神相之战，将那尊五百丈元胎的驭灵强者，生生击杀！

    纪夏颔首，随手拿出几颗疗伤的丹药，递给师阳，徐徐说道：“尽快疗伤吧，不出一个时辰，就会有更强大的敌人来临，起码有五六尊驭灵强者！”

    师阳将几颗丹药送入口中，含糊说道：“国主放心，我即使受了伤，也能打死一两尊神相强者！”

    纪夏默然不语，心中深深吸气。

    “五六尊驭灵强者，百余位神通强者，五千契灵军士，能够结成更加强大的契灵军阵！”

    “这样的力量，只是契灵国虎灵部外出寻猎的队伍，倘若虎灵部倾巢而出，究竟会何等强大？”

    “而契灵国，足有百六十部族，哪怕并不是所有部族，都如同虎灵部一样强大，也足以让人惊惧。”

    早在日寂时，纪夏就已经在浮岛上接触过契灵族生灵，甚至亲手击杀了猿灵部少主章夷。

    依照章夷口中话语，足以证明光是猿灵部一部之力，就未必会比大符逊色。

    这就意味着，猿灵部中，有灵府强者坐镇。

    “也许虎灵部这样的部族，不止一尊灵府强者。”纪夏心中暗想。

    大符比起百目、契灵这样的悠久国度，无论是武道发展、底蕴、人口都差距极大。

    这样算起来，大符有符生王这样一尊灵府强者，契灵大部族，只怕会有更多。

    至于多出多少，纪夏无从知晓。

    “无论如何，最好期盼百目、契灵尽快开战，否则，就算太苍扛过去这次劫难，只消有一尊灵府强者降临，太苍便绝无活路！”

    纪夏心中暗暗自语。

    忽然，远处有一股浩大威势显现。

    纪夏面色微沉，大日灵眸运转，看向远处，

    只见一支精锐军伍整齐行军，前方一个个神通强者身着华丽甲胄，昂首而来。

    又有七尊驭灵强者，虚空飞翔，声势不凡。

    纪夏心神震动，视线锁定在最前方的一尊金甲强者身上。

    这尊金甲强者约莫青年模样，唇上两撇胡子，看起来英武不凡！

    最让纪夏惊异的，还是金甲强者身后，那尊千丈有余的元胎。

    元胎遥遥而来，如同一座看不到顶峰的山岳，声势直冲天际，将天空中的乌云尽数驱散！

    这尊金甲神人，乃是一尊驭灵天相的强者！

    纪夏深深吸气，迅速下令道：“苍守军分出五百儿郎，将族人尸首和受伤的族人运到苍城，其余战士，与我一同迎敌！”

    众将士单膝而跪，喝声震天！

    随着那支军队靠近，振奋气势的师阳逐渐皱眉。

    他深深看了纪夏一眼，心中暗道：“这支军伍，比起方才的契灵军，还要强出六七倍去！不知道国主还有什么后手。”

    纪夏岿然不动，身后五千太苍军，整齐列为方队，师阳、姬浅晴、珀弦、景冶、四位将军齐身站在纪夏身后。

    纪夏忽然转身，问众人道：“你们不怕？想来你们已经察觉到了敌人的气机，比起如今的太苍，要强出不知多少倍！”

    师阳咧嘴一笑道：“国主救了我的性命，更何况我也是人族，在太苍如此之久，已然习惯了太苍，总不能由着他覆灭了。”

    珀弦眼神坚定，无言。

    蒙言道：“今天我亲手杀了一尊初入神通的强者，尝了尝他的味道，神通血肉，确实滋味鲜美，肉质劲道，非常合我口味。”

    他方正的面目上，露出几分嗜血：“所以属下决定，趁着这次大战，再吃几个契灵强者！”

    景冶面容肃穆：“怕又有何用？恐惧不会让这些强大的国度停止杀戮，我们如果不死战，太苍就会灭亡，数十万人族会被屠戮，辛苦修建的新城会坍塌，祖宗的基业也将荡然不存，所以，不是不怕，是不能怕！”

    纪夏深深看了景冶一眼，他的目光掠过所有人，正要说话，却听姬浅晴忽然出声。

    “我不怕。”

    纪夏一愣，看向姬浅晴。

    姬浅晴红发飘飞，衬托的她的面容愈发白皙，她身后披风随风舞动，清丽面容，坚毅非常。

    “太苍经历了许多磨难，国主总能化险为夷，如今国主既在，太苍无论遭受何等的灾祸，都会渡过去的。”

    她话语平直，仿佛不是在夸赞纪夏，而是在陈述一件事实。

    储交和左昆闻言，俱都大笑道：“原本我等有些惧怕，如今听姬将军一言，却突然不怕了。”

    珀弦也笑道：“国主，他们就快要来了，如果你有什么后招，尽快使出来吧，免得那尊天相强者一掌把我们全部拍死。”

    纪夏看到这里的气氛突然活跃起来，不再那么僵硬，嘴角也勾勒出一丝笑意。

    他转头望向远处已经能看到轮廓的庞然虎灵元胎，沉静道：“放心吧，这些人既然进了我太苍，就绝无活命离开的道理。”

    太城，海嗅河。

    律漪、桐般、临琴三人盘坐在海嗅河河底，本就是夜晚，再加上河水深邃，水中没有一丝光亮。

    三人静谧打坐，献水族人，皮肤与人族亦或其他种族不同，进入水里，他们的毛孔就可以自发呼吸水中微薄的空气。

    哪怕是没有修为的献水族人，都可以在水底肆意停留。

    献水公主三人，身为神通强者，自然更加没有问题。

    “公主、桐般大人，方才澎湃的灵元波动撞击的气息，好像已经消失了。”临琴突然束音成线，说道。

    桐般点头：“确实如此，只是刚刚的灵元波动，来自数百里之外，如今太城应该仍旧安然无恙，不如我们再游远一些？免得太城覆灭，我们受到波及。”

    律漪想了想，在水中站起身来道：“倒也可以，我们再游几十里吧，反正这条河流中，也没有什么强大的妖兽。”

    于是三人再度起身，灵元爆发，循着海嗅河方向，游出数十里距离。

    “这里为什么一个生灵都看不到了？”游了许久，临琴略有疑惑的出声。

    随着他们在水中不断行进，河流越来越平静，几乎连涟漪都感觉不到，宛若一条死河！

    甚至这处河域，连一只细小鱼类都看不到，这让十分了解河流的三人感觉到非常奇怪。

    忽然，远处亮起一点光亮。

    光亮霎时间不断膨胀，瞬息就如同一轮皎洁明月一般。

    律漪皱了皱眉头，她的献水血脉十分浓郁，在水中，能够看得更远。

    在她眼中，这轮明月一样的光亮中，赫然是一座宏伟宫殿，黑白相间，宫阁楼宇，样样俱全。

