    

    紧接着,夏乐天又像是触电般松开了手,眼神左右乱瞟就是不敢看戚厉非。

    他甚至都不敢相信自己刚才是怎么敢主动拉住戚厉非的。

    因为他现在所有的勇气，全都已经消失殆尽。

    戚厉非饶有兴致的打量着夏乐天,十分新奇道：“你这是……害羞了？”

    夏乐天顿时满脸通红，忍不住狂推着戚厉非往黑色漩涡里推,“走走走，别耽误我玩游戏。”

    戚厉非不动如山,任凭夏乐天使出全部的力气也都无法撼动分毫，最后气的夏乐天也顾不得害羞,直接瞪着戚厉非，“你刚刚不是说要走么,现在怎么还不走。”

    戚厉非一本正经道：“但你不让走。”

    夏乐天：“我现在求你走，你赶紧走吧！”

    再这样下去,他的脑子迟早会因为过度紧张而烧坏的。

    戚厉非也不知道为什么，看着这样的夏乐天,平静的心像是湖面掀起了波澜，他突然有一种，想要抱住眼前的人的感觉。

    当他这么想的时候,也这么做了。

    夏乐天脑子瞬间空白,任由戚厉非环抱住自己，鼻间满是属于戚厉非的味道,带着十足的侵略和冷意。

    夏乐天顿时感觉浑身酥麻了起来,身体不自觉紧绷着,手紧紧握成了拳头,丝毫都不敢触碰戚厉非。

    而戚厉非却紧紧抱着夏乐天，不留丝毫缝隙，他目光变得前所未有的柔和起来，感受着与这个人类相拥的温暖。

    竟然让他第一次意识到人类所说的岁月静好是什么意思。

    戚厉非不说话，夏乐天也慢慢的不再紧张，身体放松下来的同时，双手小心环住戚厉非的腰，也享受着这份安宁。

    不知道过了多久，戚厉非才轻轻拍了拍夏乐天的后背，像是在安抚着夏乐天。

    夏乐天厚颜无耻的抱着戚厉非，脸上的笑怎么也压制不住，“你干什么拍我，我又不是小孩子。”

    戚厉非道：“抱歉。”

    夏乐天愣了愣，莫名觉得有些不安，“你为什么突然和我道歉？”

    他说着，又从戚厉非怀里挣脱出来，表情变得有些不安起来。

    一般以这种道歉作为开头的，往往可能都预示着不太好的事情要发生了。

    戚厉非认真凝视着夏乐天。

    夏乐天也可以从戚厉非眼睛里看到自己的倒影，就好像自己整个人都被印在戚厉非的心里，占据了全部的位置。

    当然，这只是夏乐天自己的臆想，但他希望未来的某一天，这种臆想能够成真。

    戚厉非开口回答道：“抱歉不能陪着你一起游戏，在你面对危险的时候不能保护你了。”

    夏乐天闻言顿时松了口气，道：“原来你道歉的原因是这个。”

    他还以为是多大的事呢。

    戚厉非挑眉，有些不解道：“你不介意？”

    夏乐天道：“不介意，我可以自己面对这些危险的，你不需要担心我。”

    戚厉非自然是知道眼前这个人类为什么会如此自信，为什么会不害怕。

    他眼底闪过些许笑意，说了一句仿佛像是随口说的话：“不管我在不在你身边，事实上我都在以另一种方式保护你。”

    夏乐天不明所以，但还是点头道：“我知道了。”

    戚厉非揉了揉夏乐天的头发，道：“去吧，好好努力，尽可能通关游戏。”

    夏乐天认真点头，“我会的，那你也要好好工作，说不定以后游戏规则能看在你工作这么勤劳的份上，给你升职加薪。”

    戚厉非眼底闪过笑意，道：“好，我一定努力好好干活，争取升职加薪。”

    夏乐天也跟着笑起来，揉了揉脸，“那你快走吧，再耽误下去万一游戏规则有意见了怎么办。”

    毕竟游戏已经开始了。

    戚厉非没说话，只是想到要与眼前的人暂且分别时，内心多少涌出些许不舍，再次揉了揉夏乐天的头发，声音暗哑：“那我走了。”

    夏乐天也很是不舍，但是他知道事情轻重，绝不能让戚厉非因为这件事而被游戏规则训斥以权谋私，便压制住不舍，催促道：“走吧走吧，等我出游戏后再聊。”

    只是可惜，他没办法在现实世界与戚厉非见面，光是想想就觉得及其难过。

    但是最起码，戚厉非也是喜欢自己的——吧？

    戚厉非转身进黑色漩涡时，却听到夏乐天突然道：“戚厉非！你也是喜欢我的吧？”

    戚厉非身形微顿，慢慢转过头，凝视着眼前这个似乎有些忐忑不安的人类，前所未有的认真回答道：“是，我也很喜欢你。”

    紧接着，戚厉非看到了那个人类顿时绽放出了及其灿烂欣喜的笑容，眼睛里仿佛盛满了星光，熠熠发光。

    他的心，也仿佛像是被这双眼睛填满了。

    冷寂上百万年的心，似乎终于解除封印开始跳动的越发鲜活起来。

    戚厉非捂住心口的位置，神情微微出神了一秒，又笑着道：“那我走了。”

    夏乐天不舍的点点头，“走吧走吧，你再这样我就真的舍不得你走了。”

    戚厉非又何尝不是呢。

    他第一次感受到了什么叫做不舍，什么叫做分离，但最后还是以神祗才有的可怕自制力强行转身离开，彻底消失在了黑色漩涡门里。

    随后，这个原本被戚厉非禁锢的世界，再次变得鲜活起来。

    远处的人们仿佛并不知道发生了什么，仍旧自顾自的做着自己的事情。

    夏乐天整个人也在刹那间消失，从楼顶天台处被游戏规则瞬移到了小区门口的地方。

    “难不成小区门口才是玩家登陆的入口地点？”夏乐天神色不变，心里却很快有了猜测。

    至于之前他为什么会在天台的原因，恐怕是戚厉非故意把自己挪过去的，至于原因，夏乐天暂时还没想出来。

    大概可能是因为天台这个地方能风景不错？

    *******

    遥远星空。

    无数绿光仍旧还在疯狂的八卦着，哪怕作为八卦里的主角已经回到了星空最中心点，也依然无法阻止它们想要八卦的心。

    生命不息，八卦不止。

    神祗似乎并没有在意那些正疯狂八卦自己的绿光们，而是全身心都沉浸在难以抑制的喜悦当中。

    祂从未想过有一天，自己竟然会与人类互通心意。

    这种事，对于过去的祂来说几乎是不可想象，也绝对是不可能的事，千百万年来的祂从不知道什么叫做空虚寂寞冷，一直都兢兢业业的干好自己的工作。

    而现在，祂才与这个人类分别了不到一分钟零八秒，祂就已经开始思念那个人类了。

    思念那个人类说话时认真看着自己的样子。

    思念着那个人类每一次都担心自己会被游戏规则抹除的样子。

    也思念着那个人类在自己怀里时的感觉。

    这种感觉，是祂这个无所不能的神祗，从未有过的新奇体验，让祂的心到现在都难以恢复平静。

    那么。

    现在这个人类与自己分别后，又在做些什么呢。

    祂托着下巴，以权谋私使用能力将游戏画面以虚拟屏幕的方式展现出来，无数光点瞬间停止聊天，齐刷刷飘到了神祗身边，聚精会神看起了屏幕。

    然后继续疯狂的八卦聊天。

    仿佛像是在说，哇塞你们快看这个人类就是咱们老大喜欢的人！

    神祗将食指放在嘴边，“嘘，想看就保持安静，不要聊天。”

    绿光们瞬间停止闪动，轻轻落在了神祗的身边，聚精会神的看起了游戏转播画面。

    星空瞬间变得安静起来。

    *******

    夏乐天对此一无所知。

    他最先做的，就是将手机拿出来看了眼游戏任务，可惜的是，游戏这时候并没有给出任何的任务。

    看来要等所有玩家全都聚集在一起后，游戏任务才会出现。

    夏乐天耐心等了大约几分钟，周围才慢慢凝聚出了好几个人，陈鼎与裴樱是同一时间出现的。

    两人在看到夏乐天后，立刻走过去与夏乐天汇合。

    随后，陈鼎准备掏出手机查看任务，夏乐天见状提醒道：“还有两个玩家没出现。”

    陈鼎立刻明悟，将手机又塞回衣兜里，不断的打量着周围环境，神情有些不太好看。

    倒不是因为夏乐天刚才那句话引起的。

    而是因为这个小区看起来非常陈旧，明明还是大白天就无端透出些许诡异阴森的气息来。

    这多少让陈鼎有些忌惮。

    毕竟这是他和裴樱第一次参加排位赛，光是听夏乐天说的那些就能体会到排位赛有多么凶险。

    不到几秒时间，另外两个玩家也慢慢凝聚出了身形，是一男一女，男的看起来大约二十五六岁，穿着结实便捷的运动服，气质温和。

    而女的则看起来大约二十三四左右，穿着与刚才男人如出一辙的情侣装，模样虽然没有裴樱精致好看，但却也算得上清秀。

    两人在看到彼此的瞬间，立刻本能的靠在了一起。

    显然，这两人是认识的。

    陈鼎算是三人当中最为善谈的一个人，这时候便由他率先与这两个玩家接触，进行初步的了解与合作。

    毕竟能尽量合作就尽量合作，如果对方想要暗中搞鬼的话，那么到时候就不要怪他心狠了。

    陈鼎推了推眼镜，掩盖住眼里的冷意，脸上挂着恰到好处的温和笑意，对那一对疑似情侣身份的玩家道：“你们好，我是陈鼎。”

    那两个玩家立刻警惕的看着陈鼎，似乎并没有因为陈鼎看起来很是温和亲近的模样而放松警惕。

    女玩家下意识抓住男玩家胳膊，寻求着心里安慰。

    男玩家也露出笑，客气而疏离的进行自我介绍道：“你好，我是梁宏宇，这位是我女朋友王若雨。”

    陈鼎仍旧挂着笑意，随意的问：“不知道两位是不是第一次参与排位赛？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-2023:59:40~2019-12-2123:45:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：球球1个；

    感谢投出地雷的小天使：球球、我好了、笑莲笙、野火烧作业、南来、折木兮1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花间素问60瓶；云景40瓶；36821728、熠熠生辉的熠熠30瓶；可爱28瓶；月食秋逸20瓶；爆炒茄子、青灯^画仙、微风有晴、折木兮、mivibo、日常催更君打卡……、野火烧作业10瓶；空将酒晕一衫青、藥儿、在坑的边缘反复横跳、鱼信5瓶；Orcus米2瓶；银戒指、lmrabbit、==、稻米、小月1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

