    第974章为什么要背叛我们

    让他们协助神医。

    裴香兰见手术室就在隔壁的楼里，裴修白必定不会跑掉。

    裴香兰之前被陆梨气的半死，却又不敢拿她怎么样，只好将主意打在了裴修白的身上。

    只要等会神医将裴修白的一条腿治好，裴修白看到了神医的本事，为了赶紧治好另外一条腿，到时候，就算她提出再过分的要求，比如，让裴修白出面，帮她讨好陆梨，让陆家退出招标，应该也不是什么问题吧？

    于是，见神医主动提出要给裴修白治腿，裴香兰并没什么意见，反而小算盘打的极响，恨不得裴修白现在就做完手术，然后任由她摆布！

    至于玄老的那些手下，也没任何的意见，他们还以为毒药在神医的身上，只要做了手术，神医将毒药当成麻醉药注射进裴修白的身体里。

    裴修白必死无疑！

    这样一来，他们的任务就完成了！

    十分钟后——

    一群心怀鬼胎，打的主意各不相同的人，都聚集在了副楼的手术室外。

    小姑娘还是开着车来的，她看了看面前手术室的灯，又看了看旁边抿着薄唇的裴铭之，仰着头，奶声奶气的问：

    “美人叔叔，修白哥哥什么时候出来呀？我还想跟他一起离家出走呢。”

    裴铭之：“……”

    你还没忘你的离家出走啊！

    但虽然裴修白没多说，可裴铭之也隐约察觉到，这次能成功治腿，少不了小姑娘母亲的帮忙，他蹲下身，揉了揉小姑娘的小脑袋，笑道：

    “你修白哥哥正在治腿呢，可能不能跟你离家出走了。”

    “人家可以等他出来的！”

    小萝莉回的可认真了，而且安排的明明白白的：“等他治好腿，我们再离家出走，过几年，我们再回来。”

    裴铭之忍俊不禁：“梨梨，你为什么老是想离家出走？你不想要你爸爸了吗？”

    这可不符合小姑娘的小狗腿子人设。

    “想的，”

    小姑娘垂下头，揪着小手，低落的说：

    “可是爸爸他现在不喜欢梨梨了，等我离家出走完回来，他就会喜欢梨梨了。”

    裴铭之愣了愣，然后闷笑：“可是你现在已经离家出走了啊。”

    小萝莉瞪大了眼睛。

    “嗯……至于过几年再回来……”裴铭之想了下：“梨梨，你知道有个词叫‘度日如年’吗？”

    “不知道诶。”

    小姑娘摇了摇头，又咽了咽唾沫：“那是什么啊？是能吃的吗？”

    “……”裴铭之：“就是说，你很想很想你爸爸的时候，过去一秒，都像是过了一年一样。”

    小萝莉挠了挠头，没懂为什么过去一秒，就过去一年了呢？

    裴铭之：“你看，现在都过去好多秒了，也算是过了好几年了，梨梨你可以回家去了。”

    最后一句话小姑娘听懂了。

    美人叔叔说，她可以回家了！

    现在都已经过了几年了，她也离家出走几年了。

    所以爸爸现在肯定很喜欢很喜欢她了！

    “好吧，美人叔叔，那梨梨先回家啦，”

    小姑娘把着方向盘，准备开车：“我以后再来找修白哥哥离家出走哦。”

    裴铭之：“……”

    他怎么感觉梨梨更像是那只喜欢乱拱白菜的猪呢。

    但还不等小姑娘离开，宋清婉他们都差点将整个海城给掀翻了，最后才后知后觉的想起了这里，赶紧找上了门来。

    ……

    裴家门口。

    宋清婉从门卫那得到了小姑娘就在里面的消息，正要进裴家把乱跑的小姑娘给接出来。

    但转过头，却见陆君寒迟迟没从车上下来，愣了下。

    陈烁见状，硬着头皮解释说：

    “陆少说，你们去接小小姐就可以了，他就不去了。”

    宋清婉：“？”

    陆启东：“？？”

    陈烁：“陆少说，他怕他进去，会忍不住把小小姐的腿给打断。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉和陆启东他们没费多少的力气，就将小姑娘给接了出来。

    因为裴修白正在做着手术，裴铭之一时半会也走不开，见他们将人接走，就回到了手术室外。

    而刚一回来，手术室的门就开了。

    神医从里面出来，人群中，玄老的那些手下微微勾了勾唇，蓦地，他们手里的手机响了，是有人在微信群里发消息：

    【快跑！快离开裴家！天道已经盯上我们了！再不跑，我们一个都走不了！】

    【对，小许她早已经死了！天道就守在院子里，你们别来后面的院子，它还找了个帮手！之前那些消息，都是那个帮手发的！】

    【小心老罗！】

    之后，那些人就再没发消息了，显然已经遭遇了不测。

    而其中一个玄老的手下看到那句“小心老罗”，眉心狠狠的一跳！

    他猛的转过头，就见老罗正在他旁边，歪头朝他弯了弯唇：

    “哎，被发现了啊。”

    那手下瞳眸紧缩，还没来得及说什么，下一秒，躯体里的神魂就被抽走了。

    阮枝施展了个法术，确保裴铭之他们不会看到他们后，才看向剩下的五个人。

    那五人瞬间就反应过来，眼前的老罗，不，他不是老罗，但能确定的是，眼前的这人，就是天道请来的那个清除他们的帮手！

    “你来晚了！”

    知道自己已经死到临头，躲不过被抽取神魂的命运，其中一个手下直接阴鸷的大笑起来：

    “夜蘅已经死了！”

    很显然，他们将阮枝当成了是天道请来保护夜蘅渡劫的人了。

    “是吗？”

    阮枝笑了笑：“你确定？”

    “当然……”

    不等那个手下说完，另外一个人不知看到了什么，蓦地瞪大了眼睛：“怎么可能！夜蘅怎么没死？”

    只见那边，裴家医疗团队的人将坐在轮椅上的裴修白推了出来，他的脚打了麻醉，药效还没过去，整个人暂时不能动弹，但他的眼睛却是睁着的，呼吸也是均匀的。

    这样的他，不可能会是一个死人。

    “是你！”

    手下瞪圆了眼睛，狠狠的看向“老罗”：

    “是你捣的鬼！老罗，你为什么要背叛我们！为什么要背叛主上！”

    阮枝：“……”

    她演技这么好吗，这么久了，都没发现她不是老罗本人？

    (本章完)

