

“什么？”怀特面色变得阴沉起来，“你不知道？”

“陛下。”

放下火枪，刺客赶紧解释道：“这把火枪跟我们在边戍镇看到卫兵使用的火枪好像不一样，或许，或许夜魅大人拿走的是一把失败作品。”

“你们真是太令我失望了。”怀特摇了摇头。

“陛下，请我们一些时间。”最左边那位刺客请求道，“我们一定会研究出这把火枪的使用方法。”

“时间？你们已经没有时间了。”怀特用冰冷的语气说道。

这话的意思显然就是要处死他们。

三位刺客心里也清楚陛下的意思，却没有做出类似磕头求饶的举动。

替陛下杀了这么多人，双手早已沾满鲜血，死亡也该降临到自己头上了。

这大概就是三位刺客的最终命运，他们选择接受。

反正他们只是孤儿，年幼就开始接受刺客的培训，被人为切除用于繁衍后代的东西，完成训练后被怀特花钱买下。

在这个世界上，他们不知道自己的父母是谁，即没有妻子，也没有儿女，什么都没有，无牵无挂。

死了就死了吧，倒不如说这是一种解脱。

“来人，把他们带下去，处死！”怀特下令道。

边上立刻有另外三位冷酷无情的刺客走了出来，押着那三位刺客离开这个房间，去别的地方处刑。

三位刺客被带下去后，怀特依旧无法平复内心的怒火。

该死的欧文·艾森侯爵，你居然把我最喜欢的玩具给弄死了，不把你给千刀万剐弄死不足以平息我的愤怒！

如果可以的话，怀特恨不得立马出兵去攻打边戍镇，捉拿欧文·艾森。

遗憾的是，眼下绝对不行，南境的翠丝特·韦尔斯一直对王都虎视眈眈着。

一旦他跑去东境攻打边戍镇，势必会丢失王都，同时失去当前所有优势，到那时再想战胜二王姐绝无可能。

一想到欧文·艾森侯爵现在可能正舒舒服服地呆在边戍镇里，丝毫不担心自己近期会对他动手，怀特就气不打一处来。

“可恶！”怀特又重锤了下座椅扶手。

“陛下。”

铁火拿起那把火枪，小心翼翼地询问：“这武器，您打算要如何处理？”

这武器可是夜魅用自己生命换来的，怀特绝不能辜负了她最后的用心良苦。

而且，夜魅说了，边戍镇就是靠火枪战胜了东升要塞的军队。

另外，此次暗杀行动中边戍镇卫兵使用火枪也杀了几位刺客。

由此可见，这应该是一把很厉害的武器。

如果能搞明白使用方法，再让全城的铁匠去仿制量产火枪。

说不定，在与南境的战争中也用得上这武器，若是能借此击溃二王姐的军队那就更好了。

想到这里，怀特回应道：“给我把它重新包好，我打算请武器铁匠去研究这把武器。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

武器铁匠，就是专门打造武器的铁匠，自然对武器有诸多的了解。

离开地牢后，怀特马上就派人去把城里最好的几位武器铁匠给请到王宫城堡里来。

结果，有六位武器铁匠诚惶诚恐地进入议事大厅。

他们只是打造武器的工匠，还从未进过王宫城堡，因此个个都显得十分紧张。

怀特指使仆人把火枪以及那两个小袋子交到其中一位武器铁匠手中，并向他们下达死命令。

“这把武器名叫火枪，是一种远程攻击武器。我给你们一天的时间，把火枪的使用方法给我琢磨出来。办不到的话，你们的命就没了。”

怀特想早点知道火枪的使用方法，以生命作为要挟，是逼迫武器铁匠最快拿出成果的方法。

“是，陛下，我们会尽快研究清楚的。”

无法拒绝，那位抱着火枪的武器铁匠只好硬着头皮替大家接下这个关乎自己性命的任务。

之后，怀特又吩咐了几位骑士跟着武器铁匠一块退下，监督他们研究火枪。

第二天一早，这六名整晚未睡的武器铁匠匆匆来到王宫城堡，向怀特汇报他们的研究成果。

在王宫城堡的后花园里，昨天接下任务的武器铁匠亲自向怀特展示如何使用火枪。

在开始之前，他有提醒怀特，这武器在使用时会发出巨响，请做好心理准备。

拿起装有黑色粉末的袋子，先往枪口里倒入一些，再放入一颗金属壳子弹，直接滑落到底部。

摆正拿好火枪，再打开后面的药池盖子，倒入一些黑色粉末，闭合上盖子。

瞄准前方远处的靶子——一副被立起来的盔甲，然后扣下扳机。

砰！

即使做好了心理准备，怀特还是被这巨响吓了一大跳。

这就是边戍镇发明的新武器火枪？是用来吓人的吗？还会产生这么多白烟，咦，真难闻！

他忍不住抬手挥了挥，散去飘过来的烟雾。

接下来，一行人过去检查靶子，发现盔甲右上方有一处明显的凹陷。

见此情况，那位开枪的武器铁匠轻吐一口气，还好打中了。

“就这种程度吗？”

火枪的威力似乎没有达到怀特的心理预期，大致跟铁锤攻击盔甲的效果相同。

不过，火枪可比铁锤轻多了，而且还可以远程攻击。

这样一比较，火枪还算是一把不错的武器吧。

“陛下。”

这时，武器铁匠开口道：“刚刚那是最后一颗铜制弹，经我们研究，这把火枪使用铜制弹实在是太浪费了，威力不仅不好，准头也不行。”

“哦？那应该用什么？”怀特问。

“一颗小弹丸就够了，石制、铁制、铅制的都可以。”

为了让陛下信服，武器铁匠们昨天就已经制作好了多颗弹丸。

回到开枪的位置，那名武器铁匠拿起一颗小铁丸重新装弹。

操作增加了新动作，就是把小铁丸送进枪口后，需要抽出火枪自带的通条，将其捅到底。

再次瞄准开枪，这一回怀特伸手捂住了耳朵，没有被巨响吓到。

检查靶子时，看到盔甲上面留了个孔洞，怀特先是一脸惊讶，随后一阵狂喜。

竟然能射穿盔甲，那岂不是可以吊打骑士？

只要大量仿制生产这把火枪，不就可以不费吹灰之力地击败二王姐的军队了吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66375701"  chaptername="第213章  使用方法">加入书签</a>
        </div>
    