    李芳走了。

    秦广负手转身，漫步在火海当中。

    苏御赶忙撤掉火部法术，跟在这位大乾唯一的九品武者身后。

    “秦公怎么知道我在这里？”

    秦广淡淡道：“猜到的。”

    其实是看到的，从袁淮安的坐观山河当中，其实从苏御离开清河县之后，秦广便一直在北疆关注着他，不惜让袁淮安耗费大量精力，也要确保苏御北上之行顺利，要不然也不会只派隋棠一个人过去接应。

    “秦公真厉害，”苏御由衷赞叹。

    秦广高深一笑，“你刚才说，李芳的第一道圣旨，是赐婚？”

    苏御点头道：“是的，我这次算是见识了，这对父女太阴险了，肚子里全长心眼了。”

    秦广哈哈一笑，道：“也不能叫阴险吧，应该叫多谋善虑，无所不用其极，阴谋阳谋皆是谋略，很正常，你才经历过几次？我可是陪着他玩了几十年了。”

    说着，秦广继续道：

    “李芳刚才圣旨中所提到的三千营，就是宁牧的嫡系大营，共有七万大军，皇帝故意将你安排至三千营，你猜是为了什么？”

    不愧是爷孙俩，都喜欢让人猜，秦大姐也是这副德行，动不动就你猜啊，

    苏御道：“皇帝是想让宁牧敲打敲打我，又或是盯着我？”

    秦广摇头道：“那倒不至于，宁牧还没有这个胆子，再说了，旨意上虽然将你编入三千营，我大可一句话将你调至其它地方，只要军籍不动便不算抗旨，皇帝这么做，一是想恶心一下我，二嘛，就是提醒我不要动宁牧。”

    苏御皱眉道：“大战在即，宁牧做为北疆名将，这个时候动他确实不合适。”

    “当然不合适，”秦广笑道：“我在北疆一天，北疆就乱不了，陈宁二人年少时便入我帐下，也是我一力保荐，才没使二人宝剑蒙尘，所以他们俩对我还是发自内心的尊重，但对秦晖嘛，就是不服气了，”

    “这也正常，三人同辈，知根知底，平时排兵布阵常常意见相左，私底下经常吵的不可开交，老夫倒不是偏袒自家儿子，宁牧擅守，不通攻伐之道，做守成者有余，不足矣为帅，陈亭有近谋而无远见，好谋无断，什么事情都瞻前顾后想要谋个周全，这世上哪有十全十美之事？”

    “反观秦晖，有谋善断，用兵诡谲，干大事不惜身，敢为天下先，比陈宁二人强上太多。”

    “皇帝之所处心积虑想要将清丫头嫁入陈宁二家，便是害怕北疆生乱，尤其是这一次清明一战，输赢尚未有定数，我如果输了，以秦晖的性子，必杀陈亭、宁牧，这不是皇帝想看到的。”

    苏御问道：“如果秦公赢了呢？”

    秦广笑道：“没有如果，我一定会赢。”

    “霸气！不愧是秦公。”苏御溜须拍马道。

    秦广转身拍了拍苏御肩膀，“大战在即，你抵达北疆之后，不用急着去见清丫头，先从一个游弩手做起，好好熟悉一下北疆的防卫体系，那什么宣节校尉，咱们可看不上。”

    宣节校尉，游弩手，看不上的应该是游弩手才对吧？

    给我画饼呢这是？苏御恭敬道：“小子但听秦公安排。”

    秦广道：“听说你带着三个孩子，到了北疆后有人会将孩子带至清丫头那里，你不用担心，安心入伍，好好做你的游弩手去吧。”

    “小子领命。”

    话音刚落，秦广平地消失，来无踪去无影，神出鬼没。

    当游弩手？好说，伯虎兄为了秋香，都能去华府当一伴读小书童，我苏御为了秦大姐当一个游弩手怎么了？

    苏御不再多想，即刻北上。

    此后行程，一路坦途。

    两天后，苏御抵达大同府。

    大同做为北疆第一坚城，城池面积虽不足洛阳六分之一，但其城墙高度和厚重感，比洛阳城还要雄伟几分，

    城中虽也繁华，却到处充斥着一股肃杀之气，披甲持兵者更是随处可见。

    苏御刚刚入城，就有一位老熟人找到了他，

    “我说苏老弟，换身行头吧，你这身衣服太扎眼了，我瞧着有好多小姑娘躲在背地里偷看你，这样不好，”倪坤笑呵呵的在前带路，引着苏御前往兵籍处，领取军牌甲胄。

    苏御打趣笑道：“我这模样的，就算穿一身乞丐服，那也是乞丐中的霸主，就算换一身书童衣服，那也是风流才子，穿什么都一样，反正都掩盖不了我的风采。”

    “切！是够不要脸的，”倪坤嗤笑一声道：“小姐就在大同，但你是见不到的，因为那扇大门你就进不去，把孩子交给我，我会带到小姐那里，至于你苏老弟，呆会领了衣服，自己个去边境报道吧。”

    苏御点了点头，袖子一动，将三个孩子放了出来。

    初墨她们刚一出来，齐刷刷的跑到墙角蹲下，一脸的困意，就这么靠着墙角又给睡了过去。

    睡了一路了，不能再睡了，苏御上前将三个孩子叫醒，嘱咐她们呆会跟着这位傻大叔去找秦大姐。

    苏御如果换成别人托付，仨孩子指定不乐意，但如果是秦清就不一样了。

    跟着秦清有钱花，有肉吃，比在苏御身边还强，这一点，初墨她们是清楚的。

    倪坤早就替苏御安排好了一切，不是去三千营，而是驻扎在大同西北三百多里地方的鹞子营，

    鹞子营以前的统领是孔渊，现在是一个叫郭景阳的七品武者，听倪坤说，对方也是甲子院出身，算是秦晖的嫡系。

    军籍处，自打苏御进来之后，进进出出的士卒武官，无一不是好奇的在他身上打量，大多眼神不屑，表情鄙夷，

    苏御明白，这是嫉妒我长得帅。

    好在身边有倪坤陪着，所以这些人虽然挑衅意味十足，但没有人敢上前找苏御的麻烦。

    苏御现在是以新军入伍的身份加入北疆军，领了一套寒酸的士卒军服，只有胸前和裆下要害，才有一块由无数锁扣窜连起来的贴身软甲护着，其它地方，就是粗布料子。

    除此之外，还有一块牌子，上面写着苏御的名字，一把制式军刀，一支短弩，十五支弩箭。

    这就是标配了，剩下的就要去了营里自己混了。

    倪坤将苏御领至一间偏房，关上门后道：

    “好了，现在就把衣服换了，从现在开始，我就是你的上司了，我说什么你都要听，别特么再叫我老倪，要叫我倪统领，

    北疆军纪严明，不能因为你的特殊身份就搞特例，游弩手就是游弩手，去了大营之后，要服从上面安排，和身边的弟兄搞好关系，因为他们等同于你的半条命，前线负伤，能救你的，只有你身边的袍泽弟兄。”

    苏御边换衣服边点头道：“老倪帮我一个忙呗？”

    倪坤道：“你说。”

    苏御仔仔细细的绑腿道：“我有一个朋友，叫杨铁花，她和她的父亲是铁匠，他爹叫杨元广，在青河县时化名杨业，老倪你帮我打听一下他们父女俩在哪，有空了我想去见一见。”

    “不用打听了，”倪坤大手一挥，“他们俩就在鹞子营，是小姐安排的。”

    苏御皱眉道：“鹞子营算是前线吗？”

    倪坤道：“废话，太原以北都算前线，大同都算，你说鹞子营算不算？”

    “好吧.......”

    苏御穿戴好之后，站起身来，笑呵呵道：

    “怎么样？是不是就算穿一身小卒军服，看起来也是鹤立鸡群，一枝独秀？”

    此时的苏御，头上绑起了竖髻，带了一顶牛皮盔，手臂上带有护腕，下有绑腿，腰携军刀，背挂劲弩箭囊，脚蹬布鞋，

    由于他本身便肌肉匀称，肩宽背阔，身形高大，此时看上去，阳刚之气更盛。

    倪坤托着下巴，上下打量一遍后，“皮肤再黑点，再粗糙一点就更好了，走吧，军中不等人。”

    出来之后，初墨她们仨时不时便会打量苏御，表情古怪，眼神玩味，景来更是在背地里直偷笑。

    “阿哥，慈音说，既然仙剑都认主了，要不要把那什么水秀山明袍也拿给你？”初墨被苏御牵着小手，仰着脖子问道。

    苏御道：“以后再说吧，你哥我现在只能穿这身。”

    对于仙剑认主，慈音和景来都感到非常意外，要知道，天品仙剑本身便孕育有极强的剑灵，尤其和光同尘还是主人之物，苏御当时只是七境修士，仙剑是怎么看上他的？

    瞎了眼？不至于，

    那又是为什么呢？想不明白.......

    接下来，苏御和孩子们分别，按照倪坤的吩咐，前往城外一处临时军营，他会从这里，和一群新兵蛋子一起步行行军，前往鹞子营。

    三百多里地，步行，苏御还从来走过这么远的路。

    校场上的武官喊道苏御名字后，苏御连忙喊到，被编入一支三百多人的小队，

    一切就绪之后，苏御和身边新兵，在一名都尉的带领下，奔赴鹞子营所在的黑风岭。

    都尉大人和两位副都尉都是骑马，其余人等一概小跑行军。

    这让苏御回想起了自己大学时期的军训时光。

    再看自己身边，一张张稚嫩的脸庞，汗水与灰尘贴敷在脸上，年龄都不大，大多在十六到二十四五之间，高低矮瘦各有不同，有的瘦的跟麻杆似的，有的壮的像头牛。

    大家伙趁着前面都尉大人不注意，都在私底下小声的议论着，

    “嘿！兄弟，打哪来的？”

