
　　伴随着“吱吖”一声，肖罗的房门被推开了。

　　欧阳若兰有些扭捏的进入了房间。

　　“谷主……”

　　“什么事情？”

　　肖罗的身上只有一件内.裤和一件长袍，整个前胸也是暴.露无疑。

　　看到这个场景，欧阳若兰更加尴尬了，脸也是红了不少。

　　“谷主，我有事情想要和您商量一下。”

　　自从之前在荒林城一丝.不挂的站在肖罗的面前之后，她面对肖罗就很尴尬，不知道到底用什么表情去面对他，就算是加入了空云谷，也是如此。

　　“说吧。”

　　肖罗点燃了灯，坐在了摇椅上，闭上了眼睛。

　　“那个，谷主，我的身上，最近出现了一些问题。”

　　“问题？”

　　肖罗睁开了眼睛，看向欧阳若兰，“身体出现问题，什么样的问题？”

　　“就是……就是……”

　　欧阳若兰此时脸色通红，“我的身上出现了一些奇奇怪怪的纹路。”

　　“奇奇怪怪的纹路？”

　　肖罗狐疑的看向欧阳若兰，“什么样的纹路？”

　　欧阳若兰摇了摇头，“我也说不清楚，反正十分的诡异。”

　　肖罗不接的看向欧阳若兰，“能让我看看吗？”

　　欧阳若兰点了点头，不过脸更加的红了，“可以倒是可以，但是谷主我……”

　　“需要脱.光？”

　　欧阳若兰听到这话，浑身一震，然后就好像卸了气一样，点了点头。

　　“差不多吧。”

　　“没事！”

　　肖罗忍不住笑了两声，“你之前都被我整个看光了，还在乎现在？”

　　肖罗的话让欧阳若兰现在恨不得直接找一个地缝钻进去。

　　“谷主，不要在笑话我了！”

　　如果人脸红也有程度的话，那么欧阳若兰绝对是现在脸色最红的一个程度了。

　　“但是如果我不看，我也不能了解你所谓的纹路到底是一个什么情况啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实肖罗也不愿意让欧阳若兰脱.光，但是这也是没有办法的办法了。

　　最后就看欧阳若兰一咬牙，解开了自己系着的腰带。

　　随后，她身上紫黑色长袍掉在了地上，白色的裹胸展现在了肖罗的面前。

　　肖罗看到这个场景，直接愣住了，不过让他愣住的不是欧阳若兰的裹胸，而是在欧阳若兰身上那透露着无比熟悉的气息的纹路。

　　“这纹路，你什么时候发现的？”

　　肖罗来到了欧阳若兰的身前，看着她身上的纹路，忍不住还上去轻抚了一下。

　　“呀！”

　　欧阳若兰此时浑身颤抖的一躲，然后俏脸微红的看着肖罗……

　　“谷主，痒……”

　　肖罗看着此时的欧阳若兰十分的无语，“你要是依旧这么拘谨，我是没有办法给你解决问题的。”

　　欧阳若兰听到了这话，也只好直了直自己的后背，尽管脸依旧很红，但还是战胜了自己心里的害羞。

　　肖罗根本不在乎欧阳若兰到底在想什么，他的目光更多的都在欧阳若兰身上的纹路上。

　　这纹路给肖罗的感觉十分的熟悉，这纹路隐隐约约透露出来的气息让肖罗总感觉在哪里见过。

　　【叮，此纹路为天道纹，可以加强天道令的能力。】

　　“天道纹？”

　　肖罗愣住了。“和天道令有关？”

　　肖罗站直了自己的身子，然后来到了自己的桌前，拉开抽屉，拿出了天道令。

　　肖罗拿着天道令来到了欧阳若兰的身边，而就在他距离欧阳若兰只有一米的距离的时候，整个天道令竟然绽放出了耀眼的光芒。

　　“这……”

　　肖罗看到正在绽放光芒的天道令，一时间也是相当的吃惊。

　　“谷主？”

　　欧阳若兰看到此时的肖罗和他手上的天道令，有些不太理解。

　　但是马上，她身上的天道纹也是绽放和天道令一样的光芒。

　　“啊！”

　　欧阳若兰明显是被吓到了，看向肖罗，眼神中充满了惊恐和疑惑。

　　这样的情况肖罗也是不知道发生了什么，但是他的手却不由自主的将天道令再一次靠近天道纹。

　　“呀！”

　　欧阳若兰又是一声尖叫，一股炙.热感和瘙痒感爬满了全身。

　　“哈……哈……”

　　欧阳若兰喘着粗气，双腿也是有些发软。

　　“谷主，我到底怎么了？”

　　肖罗没有回应她的话，而是继续将天道令靠近天道纹路。

　　“谷主，停一下！”

　　这种炙.热感和瘙痒感让欧阳若兰有些顶住了，她已经瘫坐在了地上，身上已经出了不少汗。

　　不过就在这个时候，肖罗感受到自己手中的天道令也是变得相当的炙.热，而且还有一种有能量在向里面注入的感觉。

　　“这……”

　　现在的状况已经超出了肖罗的预料，他是没有想到事情会发生成现在这个样子的。

　　尽管现在欧阳若兰的动作和表情以及声音都是在诱导人犯罪，但是在肖罗眼中，她就和充电宝没有任何的区别。

　　“若兰，这个纹路你真的不知道是什么时候出现的吗？”

　　肖罗此时也不顾欧阳若兰能不能动起来，直接伸手把她抱起，放到了自己的床上。

　　欧阳若兰已经没有了力气，但还是摇了摇头。

　　“我……我也不知道。”

　　说罢，欧阳若兰就闭上了眼睛，很明显是睡着了。

　　【叮，因天道令碎片吸收了天道纹的能量，现可展现所有天道令的位置。】

　　系统的提示音再一次传来。

　　“我靠！”

　　肖罗忍不住站了起来，“这尼玛什么展开？”

　　肖罗瞬间傻眼了，这吸收了天道纹的能量竟然可以有这样的效果？肖罗是真的没有想到。

　　时间不大，肖罗从惊讶中回过神来，将目光放在了欧阳若兰的身上。

　　她身上的天道纹并没有消失。

　　“看来，以后你就有了新的职业了，充电宝。”

　　说着，肖罗再一次抱起了欧阳若兰，打开了自己的房门，想要将她送回去。

　　而就在即将到达欧阳若兰的房门的时候，江灵儿揉着自己的眼睛，走出了自己的房间。

　　江灵儿看到了此时的肖罗正在用公主抱抱着欧阳若兰。

　　“啊！！！”

　　江灵儿一声尖叫直接划破了整个空云谷的夜空。

　　肖罗无奈的长叹了一声，他知道，这件事情怕是要说不清了。

　　“师父！你在干什么啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第236章：天道纹免费阅读。https://xs.23sk.com 