    而此刻他不知道的是，他认为业余的宁死不屈正在急速的朝着控制室飞去。

    “目前时间还剩下三分三十五秒，敌人在前方设置了两道关卡每一道关卡都有十人，必须要在两分钟之内突破这些关卡，难度有点大呀。”此刻他一边分析现在的局势一边说道。

    说到这里他看了看地图中其他两个文明的队伍此刻也和敌人战斗上了，而且柏拉文明本来实力就强悍人数也众多此刻他们已经非常接近控制室了。

    看到这里在看看自己的队友宁死不屈不由得叹了一口气：“组了个坑货队友也是没谁了。”

    “关键的时候还得靠自己！”说着只见他加速朝着目的地飞去，而此刻前方拦路的敌人已经出现在了他的面前。

    而当他接近的敌人的一瞬间敌人也发起了攻击，只见敌人一刀袭来他一个侧身躲过了敌人的这一击之后，便抓住机会一脚踩到敌人提刀的手臂上，然后猛的一跃瞬间抬起右臂张卡手掌一炮直接朝着对方的面门就要轰去。

    自然敌人也看到了他的动作本能的伸出手臂想要阻挡，而就在这一刻他突然调转位置朝着另外一个朝他袭来的敌人打去。

    “这招叫做声东击西！”说着就在此时只见他手臂上光刃出现朝着身边那位还在格挡的兽人关节处就是一刀刺出，锐利的利刃直接穿透的他的胳膊，吃痛的敌人真要反击便看到宁死不屈的背上六个离子发射器已经聚能完毕。

    下一刻六道光线射出，而利用这点时间他立马向后一跃然后舰炮导弹射出，他便趁乱加速冲破了这一道防线。

    “真以为我会和你们死磕？想太多了。”一边飞他还不忘一边回头嘲讽。

    而他不知道的是他这一套行云流水的操作把其他正在看直播的玩家给惊呆了。

    “我尼玛！我看到了啥！这中二病这么牛逼？”

    “这操作绝了！”

    “为何他这么牛皮！难道他不是口嗨党吗？？？”

    “呜呜呜。。。。扎心了！到了今天我终于发现了，整个联盟的玩家们都是真牛皮，只有我一个是在吹牛皮！！！”

    “惹不起，惹不起，谁能想到这货有如此实力，这么一想当初他不一定是在吹牛逼。”

    听到这位玩家的话旁边的一人也是眼神中充满了思索：“你们说有没有可能真的就如他所说，那个雷达法王打通了他的任督二脉。”

    “什么任督二脉，你怕不是武侠剧看多了，依我看这货就是传说中的内卷小王子，估计从小到大都在各种专业的训练然后对外则说自己是一条咸鱼。”

    “这就是传说中的我要悄悄地练习然后惊艳所有人。”

    听到他的话旁边的人也不由得点了点头：“有道理，不然怎么可能会有这样的身手，可恶！这该死的内卷！”

    说着那名玩家的语气中有些愤愤不平。

    而此刻宁死不屈那边经过几轮交锋他已经成功进入了控制室，而此刻控制室内的一名舰长也从座位上站了起来看着宁死不屈的到来他并未感到惊慌。

    只听到他看着宁死不屈然后叽里呱啦的说了一大通话。

    “说的什么玩意？”对此宁死不屈有些疑惑。

    “红后给我翻译一下。”

    “波频接收中。。。。开始分析波频，分析成功，开始翻译。。。。。”

    随着一连串的提示音响起，宁死不屈也终于听懂了他的话。

    “这就是你的实力吗？”

    “看来你们文明除去在舰船科技方面强大一点以外，对于个人实力并不太看中。”

    听到这里宁死不屈也不由得轻蔑一笑：“可是就你们自认为很强大，注重个人实力的强者现在被我放倒了不少。”

    听到他的话这位舰长也只是摇了摇头：“他们只是使用的克隆体而已你们不会看不出来吧。”说着他看向了宁死不屈。

    “不过你们倒也挺聪明的没有击杀他们。”

    “我们又不傻，击杀他们好让他们意识传输回母星给你们通风报信？”

    听到宁死不屈的话这名舰长也点了点头：“其实现在你们击杀他们和不击杀他们对于我来说都不重要了，原本我还担心挡不住你们的进攻，但是当我看到你们的时候我就放心了。”

    “你们也只是因为有六级文明的舰船帮忙所以取得了胜利而已，但是现在看情况你们是被战场上的胜利冲昏了头脑，竟然妄想以四级文明的科技和五级中期文明进行白刃战。”说着他也觉得有些好笑。

    如果你说这个四级文明专注于基因工程人体经过大量的改造或许还能与他一战，但是就目前的情况来看并没有。

    说着他的目光看向了远处。

    此刻只见远处柏拉文明的五人也朝着这边赶了过来。

    “都到齐了？”

    “还没有到齐，但是对付你我们足够了！”

    说着这边宁死不屈发起了进攻，而此刻柏拉文明的五人也紧随其后。

    “这怎么可能！”而当交手的那一刻宁死不屈瞬间瞪大了眼睛，速度快的不可思议，快的无法捕捉。

    下一刻还未来及的反应的几人就被击飞。

    看着仅仅剩下两分钟不到的时间宁死不屈也不敢耽搁立马朝着他开始射击，火力全开！

    一面攻击一面也在找机会发起偷袭。

    而此刻只见他的身体周围量子护盾张开挡住了这一波波的攻击，此刻见宁死不屈火力不够的柏拉文明也从地上爬了起来加入了射击。

    看着护盾表面出现了丝丝裂痕几人相互对视了一眼然后都不留痕迹的交换了眼色。

    而就在此刻护盾碎裂，正当几人发起冲锋的时候只见他已经出现在了几人的身边。

    “太快了！”这是宁死不屈被击飞的一瞬间脑海中首先浮现出的三个字，而就在他还在空中飞的时候眼角的余光看到此刻敌人的肩炮开始了蓄能，而目标正是他。

    “调整方向，张开能量盾！”他立马做出了反应，但是显然这一切都迟了。

    因为此刻光束正直指他而来。

    此刻正在观察着战场一举一动的陈刚也不由得瞪大了眼睛。

    “这怎么可能！”

    因为此刻的宁死不屈已经出现在了敌人舰长的身后，而舰长也应声倒下。

    “红后调出刚才的战斗画面！给我放慢十万倍！”说着陈刚下达了命令。

