    第99章监守自盗的内鬼

    从指挥官府邸出来，洛微直奔军医大楼去上班了，今天是她正式就职的第一天，怎么也得有个小组长的样子。

    她一进研究组的大门，艾尔斯和丹尼尔带着人为她举行了一场简单的就职仪式，开了香槟酒，吃了小甜点，大家都心情愉悦的恭贺她这位小组长走马上任。

    洛微感谢过大家，之后才说道：“咱们手头上的课题主要还是在研究生育率的问题，这么多年过去了，一直也没有什么大的进展。我建议还是查一下几百年前的联邦研制出来的药剂，再把这么多年以来基因的演变样本都找出来，一一记录从新开始分析。另外，还需要找到联邦成立之前的兽人的资料，这样子对比研究更加容易发现问题。”

    “这工作量可不小。”成为了组员的格雷，第一个提出了问题，“我们之前是从六百年前开始研究起的，六百年前联邦没有成立，也没有任何兽人的记载，怕是很难找出来。”

    “或许很难，但未必没有。”洛微拍拍巴掌，“来吧，让我们行动起来吧。”

    洛微安排下来了任务，自己独自前往了军医大楼里的资料库，现在她已经得到了时镌授予的第二级别的权限，应该可以看到的更多的关于基因方面的资料了。

    六百年的联邦建邦史，所有的资料都在这里保管着，应有尽有。

    洛微一头扎在这里便开始了有目的的寻找。

    联邦资料库里不但有兽人的基因资料，而且还有联邦各种植物六百年来的基因变化的资料，这些都是记录在案的。

    洛微首选了藤属科的植物，因为她的身上就会出现蓝色的生长藤蔓，为了搞清楚这个生长藤蔓到底是什么，她必须要从这里开始查起。

    ……

    军事大楼。

    指挥官办公室，时镌正在和霍承两个人讨论事情。

    霍承那蓝色的身影就在这屋里面走来走去的，他在思考问题，自己都从时镌身上穿过去了，自己都没有发觉。

    不过，这并不要紧，这只是他的拟真投影而已，并不是真的他。

    “镌，龙骁带回来的消息是否可靠？”霍承沉吟道，“如果消息属实的话，我们必须要派人前去五大能源星来探查真实的情况！要知道如今在能量石极度稀缺的情况下，其他的星国很可能在打我们能源的主意！那些星际海盗指不定受雇与哪个星国，转来转去的在我们的周围想着搞偷袭。”

    时镌从座位上站起来，在屋里面来回踱步：“是的。要派人去，而且还要彻查五大能源星上的账目。如果龙骁所说属实，很可能我们这里已经出了监守自盗的内鬼！”

    霍承点头同意这个说法：“镌，你说应该派谁去合适呢？”

    “你是执政官，国家政务由你说了算。”时镌把他踢过来的球又踢给了他。

    “嗯。”霍承站累了，他坐了下来，单手托腮，另一只手有意识无意识地叩击着黑色的桌面，“那就让时骋去吧！他办事和你一样的牢靠，我非常放心！”

    (本章完)

