    只见白胡子从莫比迪克号一跃而起，双手挥舞着丛云切。

    疯狂将周围的空气压缩到丛云切的刀身上，形成肉眼可见的圆球。

    如此一幕，顿时让战国心里，生出了不好的预感。

    可即便如此，现在的他，也无法阻止白胡子的行为。

    嘭！

    丛云切劈中最正面的铁壁。

    蔓延出大大小小的裂痕。

    接着，空气破碎。

    掀起极为恐怖的冲击波，向着铁壁席卷过去。

    无论怎么说，白胡子如今都是这片大海上，最强的男人！

    区区一道铜墙铁壁，又那里能阻挡他的脚步？

    “啊啊啊！”

    伴随着白胡子的怒吼，他双臂上的青筋更是一一凸起。

    磅礴的力量疯狂涌入铜墙铁壁之中。

    饶是战国在这一刻，都不仅变了脸色。

    即便是迟暮老人。

    即便是重病缠身。

    依旧改变不了白胡子的可怕之处。

    这个男人。

    无疑是世界上，最恐怖的男人！

    “糟了。”

    战国紧咬着牙。

    现在根本没有人可以阻止白胡子，破坏掉铁门！

    瞬间。

    大大小小的裂痕从白胡子攻击的地方蔓延出去，遍布到整个墙壁。

    虽然战国精心准备的东西，能够抵御白胡子引发的空震。

    但如此近距离下的狂暴力量。

    即便是这铁壁，也无法阻止。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的轰鸣。

    这道铜墙铁壁最终在白胡子的震动下，完全溃败。

    分崩离析。

    化成一个又一个碎片。

    马林梵多内部广场的通道。

    赫然被白胡子硬生生给打通了！

    谁都没有想到，事情会突然急转直下。

    “白胡子这个家伙！”战国脸色更是变得铁青。

    连自己精心准备的第二个方案，都没有办法阻止白胡子这个男人！

    他的果实能力。

    实在是太恐怖了！

    毁天灭地一般的力量。

    “真没想到，明明身患重病，还是能展现出这么可怕的力量，真不愧是你，白胡子。”卡普居高临下，注视着发生在马林梵多的状况。

    他的思绪不由回到了许多年轻。

    那个时候的罗杰，还在大海上自由自在的航行。

    白胡子更是正值壮年巅峰。

    本以为这么多年过去了。

    白胡子的实力已经下滑了不少。

    然而现在看来……

    无论是时间杀手。

    还是重病。

    都没能，夺走这个男人的力量。

    “不过也是，要是区区一扇铁门就能阻挡白胡子前进的脚步，那这个男人，也不配被列为传说中的人物了。”

    卡普忍不住吐槽。

    海军三大将的脸色，同样发生了变化。

    “真不愧是与罗杰同一时代的大海贼，竟然连战国先生准备的东西都阻止不了他前进的脚步，好可怕啊。”黄猿守在马林梵多内部广场。

    嘴里还不忘阴阳怪气。

    可无论怎么说，他都不打算跟白胡子交锋。

    青雉目光微凝，被白胡子所拥有的力量所震撼。

    他甚至觉得，白胡子海贼团的那些番队队长们，就算是绑到一块。

    都没有这个男人恐怖。

    说是准备十万海军，用于对付白胡子海贼团。

    在青雉看来，其中一大半的兵力，恐怕都是为了应对白胡子而准备的。

    “喂喂，真的假的，一个身患重病的海贼，竟然有这么恐怖的实力。”

    处刑台下的赤犬。

    在他使用流星火山，以及战国升起铜墙铁壁，展开重炮射击，放出和平主义者的时候。

    他多半以为，这场战争，可以画下句号了。

    因为在这一系列的打击下。

    白胡子海贼团无疑成为了瓮中之鳖。

    然而事实却大大出乎了他的意料。

    白胡子这个男人，硬是以无比恐怖的破坏力。

    震碎了铁墙！

    真是骇人的力量。

    “饶是我的岩浆拳，都难以打破的墙壁，竟然被白胡子轻松粉碎了。”

    赤犬见状，不由倒吸一口凉气。

    他忽然产生出一种感觉。

    白胡子这个家伙，说不定比自己还强！

    与此同时……

    随着白胡子以硬实力，破坏了铜墙铁壁。

    莫比迪克号以及其他的海贼船，也得以有了进入内部广场的机会。

    对于他们来说。

    营救艾斯的希望，也更近了一步。

    不过……

    海军这边的士气，同样没有减弱。

    虽然白胡子的力量给他们足够多的震撼，但他们这边的战力，同样不差。

    战国，卡普。

    都是赫赫有名的人物。

    与罗杰，白胡子，活跃在同一个时代。

    特别是卡普，曾无数次将罗杰逼入绝境。

    除此之外，他们还有海军三大将。

    大量的和平主义者。

    以及……

    索罗这个怪物一般的海军新人！

    所以在见到铁墙被白胡子打碎以后。

    数不清的海军重新发起了冲锋。

    向白胡子展开了无比猛烈的进攻。

    然而……

    面对这些海军。

    白胡子根本没放在眼里。

    在他看来，能够有资格跟自己交手的。

    也就只有刚刚的索罗。

    卡普。

    战国。

    这些人了。

    想到这里，白胡子从空中飘然落下。

    他单手握着丛云切，对准冲过来的海军们，便是一击横扫。

    刹那间，空气掀动，形成一股恐怖的气流。

    向着前方席卷过去。

    即便没有融入震震果实的力量。

    白胡子同样是可怕的剑术高手。

    他掀起的冲击波，顷刻之间，便将数不清的海军，全部掀飞出去。

    实力弱小一些的海军，更是当场双眼翻白。

    连哼都没来得及哼一声。

    便昏死了过去！

    这便是白胡子！

    这片大海上，最强的男人。

    也是拥有毁天灭地力量的恐怖海贼！

    同时，白胡子的举动，也等于是给海军们，制造出了红色信号。

    他们最忌惮。

    最担心的海贼。

    正式加入战场了！

    咚！

    咚！

    咚！

    更糟糕的是，莫比迪克号以及其他的海贼船，纷纷投靠在了月牙湖的岸边。

    白胡子海贼团的士气，也随着白胡子的出手，变得高涨！

    他们纷纷跳下海贼船。

    不知畏惧的冲向内部广场。

    “艾斯，我们来救你了！”

    “再等一下，艾斯！”

    “海军，受死吧！”

    海贼们议论纷纷，咆哮连连。

    即便是敌众我寡，他们也没有丝毫的退缩，胆怯。

    每个海贼都变得视死如归的态度。

    活跃在这片战场上。

    战国的脸色，也随之变得更加难看。

