    “怎么办，怎么办……”

    狭窄墓道内，三个姑娘被困在其中，连小麻雀都有点慌了，飞来飞去的寻找着出口。

    钟离楚楚急的轻轻跺脚，可跺脚显然解决不了问题。

    陈思凝用刀凿着石墙，石头太过坚硬，弯刀不太好开凿，短时间很难凿除一个可供抓握的缺口。陈思凝怕晚一点许不令就死在了里面，动作越来越用力，连虎口都崩裂渗出了血丝。

    钟离玖玖用匕首在旁边帮忙，脸色越来越白，都后悔把许不令叫来南越了。她死了可以，若是许不令为了她一个女人，葬身在这种小地方，连她自己都觉得不值，死了都没脸去面对家里的诸多姑娘。

    石墙后面已经传来了震天的喊杀和惨叫声，三人都是心急如焚。

    而地宫之中心急如焚的，可不止三个姑娘。

    “在那里……”

    “啊——”

    “快跑……”

    偌大地宫之内，不过一盏茶的时间，小广场上便堆积了一地的尸块，根本数不清死了多少人，因为没有一具尸体是完整的。

    些许倒霉的弟子，甚至被劈成了十几块，或者脑袋被踢成了夹杂骨头的碎肉，混杂在一起把整个地宫中央都染成了乌红色，血水顺着石板缝隙流入了万蛇窟中。

    万蛇窟已经打开，难以计数的毒蛇从里面爬出，密密麻麻从石砖、柱子、墙壁上爬向尸山血海。

    只是许不令一步丈余，动作快到人都看不清，蛇虫鼠蚁连追都追不上，谈合下嘴？

    短短时间内，百余弟子葬身双刀之下，剩下的两百门众已经被这场面吓破了胆，连司空稚和古灵都是脸色煞白。

    作为江湖人，他们自然听过，当年剑圣祝稠山、陆家家主被大玥朝廷围剿，在乱军之中斩敌七八百，毫发无损直至累死、毒死。

    这些都是说书先生嘴里的话，按照江湖上的惯例，只能信一半；哪怕是司空稚，也觉得人力有穷时，不可能那么夸张。而且百虫谷的弟子都是习武之人，哪怕武艺不高，也比寻常兵甲厉害多了，足以对付许不令。

    可司空稚显然不明白，在武魁宗师眼中，能入眼的，最低都是张翔这种一流高手。

    再往下的武人，和手无寸铁的妇孺没太大区别，因为力气太小、动作太慢、反应太迟钝，拿着把刀的蝼蚁还是蝼蚁，靠数量永远不可能取胜，这就是为何杀祝稠山之流的宗师，必须先困住，再用人海战术活活累死。

    而眼前的许不令，比当年的祝稠山还强横，两年前便能以一当千，现在更上一层楼，想累死他，就凭三百个主业练蛊的毒师，显然有点痴人说梦。

    百虫谷门众，淬毒的兵刃哪怕能刺中许不令一下，就能解决战斗，但这一下的距离，就是普通人和宗师的距离，古往今来不知多少武人，一辈子都没跨过去。

    也有人不停丢出飞刀、毒针等暗器，可地宫里建筑很多地势复杂，许不令以墙壁、石柱、房舍为依仗，根本伤不到半分。

    能限制一个宗师的，只有边军弩阵万箭齐发，地宫里显然没有这个。

    地宫里惨叫声不绝于耳，宛若修罗炼狱。

    如果不出意外，在地宫中纵横的许不令，用不到两刻钟就能把地宫里的所有人杀干净，而且还有余力。

    三长老古灵提着剑，根本就不敢往上冲，迅速退往后方，急声道：

    “二哥，此子太过蛮横，我们打不过，大势已去，跑吧！”

    司空稚已经看出来了，地宫里都是百虫谷的弟子，毒烟无差别攻击不能放，许不令穿着那件怪衣裳，放了也不一定有用。至于各种毒物，人家都不带搭理的，早知道就不该把许不令从墓道里放出来，应该在外面放箭，直接把许不令堵死在墓道里。

    现如今引狼入室，司空稚也想跑，可他们为了‘瓮中捉鳖’，所有出口都已经堵死，避免许不令暗中摸进来，只留了正门一个出口。

    现在正门也堵死了，他们成了瓮里的鳖，往哪儿跑？

    司空稚持着藤杖，咬了咬牙：“无路可退，此战事关百虫谷兴衰，付出再大代价也要制住许不令。只要刺破衣裳，我就有办法。”

    说罢飞身而起，手持藤杖挥向许不令，怒声道：

    “一起……”

    飒——

    司空稚话音未落，杂乱地宫中，骤然响起一声凄厉剑鸣。

    慌乱逃窜的百虫谷门众，只见地宫里寒光一闪，带着鸟头面具的黑衣修罗，以刀做剑，直刺凌空冲来了司空稚。

    这一剑太快，似是能撼山摧城。

    许不令和司空稚交过手，已经失手一次，让司空稚留了条狗命，又岂会再大意第二次。

    在司空稚动身扑过来的一瞬间，许不令便是毫无保留的一式撼山，直取司空稚心门。

    司空稚和所有第一次遭遇这一剑的武人一样，眼中满是难以置信和错愕，眼睁睁看着剑锋到了身前，却完全来不及避让躲闪。

    嚓——

    直刀刺透司空稚皮包骨的身体，刀身上蕴含的惊人力道，让骨瘦如柴的司空稚，整个后背脊直接炸开，脊柱骨头飞溅出去，击伤了后方一众跟随的弟子。

    许不令手中单刀用力猛拧，刀刃上的司空稚，连惨叫声都没来得及发出，便四分五裂血肉飞散，和地上的石块融为了一体。

    “二哥！”

    “二长老！”

    百虫谷众多门徒，瞧见这一幕后，产生的片刻的寂静。难以相信身为‘南越七星’之一的司空稚，连一句话都没说完，就成了一堆烂肉。

    寂静又很快消失，取而代之的，是发自心底的绝望和恐惧。

    连司空稚都死了，现在这个地宫里，还有谁能成为他们的依仗？

    “快跑……”

    “啊……”

    惨叫声响彻地宫，宛如被关在囚笼里的待宰羔羊，躲避着手持利刃的屠夫。

    关门打狗，也得看看谁是狗。

    许不令眼神平淡，没有在司空稚的尸体上停留片刻，便继续杀向四处逃窜的百虫谷余孽。

    许不令已经看到了被关在木笼里的百姓，和万蛇窟里的骸骨，还有后方被用来做实验惨遭肢解的尸体。

    这些都是南越百姓，可能与他这个大玥世子无关，但上位者，应该把整个天下的百姓都庇护在羽翼下，如果身为掌权者，也把大玥百姓和南越百姓区别对待，还谈什么大一统？

    因此，地宫里所有百虫谷的人，在他眼里根本就不是人，甲子前孝宗皇帝没除干净的草，他来斩草除根……

