    乌尔德没有看刘明，他慢慢的严肃的说道：“现在——你还认为我是个合格的指挥官吗？我轻信，我鲁莽，我的疏忽造成了战友的牺牲。但是——我没有选择去死，因为我知道，我的战友把生还的机会给了我是为了让我去完成他们未尽的志愿，是为了让我照顾好他们的家人！那么——他们为了你而死，你应该作些什么呢？”

    乌尔德如雷声般在刘明耳畔回想着，带给他深入灵魂的震颤。难道他就这样颓废下去吗？难道他就这样后悔下去吗？不，这些勇敢的战友们为了保卫他而牺牲自己，是因为他身上寄托了他们所有人的理想和志愿——建设一个强大、富足而和平的伊拉克，让所有伊拉克人都过上幸福而安定的生活！

    “从他们为自己挡子弹的那一刻起，刘明的生命就已经不再属于他一个人，而是属于所有为了国家和民族而献身的人们！因为有这样的人，所以伊拉克人民不应该过后世那样颠沛流离、恐怖惊慌的日子。带领这个苦难深重的民族崛起，成为强者，成为大国，是神灵赐予我的使命，也是我的责任……”

    刘明的眼神逐渐由迷茫和痛苦转为清晰和坚定，他过去抱起了骨灰坛，慢慢的站直了身体。面对着沙漠深秋凛冽的夜风，他深深的吸了一口气，猛的转过身来，大踏步的走向山坡下的车队。

    看着他坚定而桀骜的身影，乌尔德终于放心了。他知道，自己眼前的这个青年终于从一个士兵成长为了一名指挥官，从一个凡人开始了他的英雄之路。古老的东方不是有一个故事吗？传说中有一种叫做凤凰的神鸟，每过五百年就要浴火重生，经过烈火的洗礼，在**经受巨大的痛苦和轮回后，它们才能得以更美好更强大的躯体得以重生，完成自己的进化。

    乌尔德记得，杜勒亚曾经告诉自己，那个痛苦而新生的过程叫“涅磐”！也许经过这次痛苦的涅磐，库赛-阿卜杜拉将成为真正的伟大的人物吧！想到这里，他嘴角瞥了瞥，将那幅大家熟悉的笑容重新挂在了脸上，紧跟着刘明走下了山坡。

    刘明坐到了队伍的第一辆卡车的车厢之上，周围的士兵都充满敬意的看着他。乌尔德走下山坡，站在车前看着刘明。刘明和他相视微微一笑，拍了拍卡车驾驶室的后玻璃，大声说：“我们出发！目标——苏桑吉尔德沼泽，我们打回伊拉克！”

    “打回伊拉克——”，“伊拉克必胜！”刘明的耳畔响起了伊军士兵震天动地的高呼，汽车和坦克隆隆发动起来，车队开始踏上了征程。只是，当卡车开动时，刘明看到了站在车前的那个身影，那个身穿运动服、球鞋，那个喜欢上课打瞌睡，那个喜欢看漂亮女孩但从不敢上前搭讪的学生刘明，正在离自己越来越远……留下的，只有震天的吼声和前途未卜的征程！

    ………………

    尽管刘明在为突袭战俘营失败而痛苦而经历了心灵的蘖磐，这让他忘记了在突袭战俘营前那场辉煌的胜利——突袭卡拉鲁兹补给基地。

    没人能够否认，这是一次如此完美而充满创造力的行动！它的辉煌胜利在一定程度上改变了整个两伊战场的局势，曾经一度让整个两伊战场的胜负天平严重的偏向了伊拉克一方。

    刘明低估了这次突袭的意义，因为他只是个初入战场的菜鸟，他的目的只是延缓伊朗装甲部队的前进速度。乌尔德和沙维尔没有看到，这是因为只是个信息有限的前线指挥员，他们无法预知自己认知范围以外的事情。伊拉克南方军区的高官没有看到，这是因为传统的观念和落后的情报系统阻碍了他们的判断。

    伊朗人也感受到了，他们正惊恐万状的看着自己那支引以为傲的强大部队因失去了补给而挣扎在苏桑吉尔德沼泽的边缘。除此以外，还有一些眼睛正紧紧的盯着这片遍地“黑色黄金”的土地…………

    美国，华盛顿，五角大楼……

    贝尔-莱斯特信步走进了铺满金色地毯的办公室，这是五角大楼的二楼。尽管他从K街的中情局办公室开车到这里不过半个多小时的车程，尽管他曾无数次踏入这个地方，但每当他走到这被称为“金厅”的地方时，心中总是有种莫名的激动感。

    因为曾在海军陆战队服务多年的贝尔知道，这里是参谋长联席会议的所在地，是“国防部的灵魂”，是掌握和指挥世界上最为强大的武装力量的地方，是美立坚合众国维护其民主、尊严和和平的利剑所存放的地方。

    这里有无数美**人的灵魂，有无数一代名将曾在这里工作过，这座在日本空袭珍珠港的炸弹声中建立起来的建筑蕴涵着美国的精神！

    贝尔-莱斯特整整西服，准备晋见。看着在金厅中进进出出的军人，他突然想起了约翰-肯尼迪在古巴导弹危机后，苏联在美国的强大武力下妥协时的豪言壮语：“我们绝不示弱以显示不使用武力，因为只有在我们强大到毋庸置疑的地步时，我们才会确信别人不敢使用武力！”

    贝尔-莱斯特走进了军情室，面对一众全身戎装的将领，他简单的寒暄后很快进入了正题：“先生们，这是根据最新的卫星图片和我们潜伏在中东地区的情报人员送回的情报综合得出的结论。伊朗人在整个西南战线上最大补给基地——卡拉鲁兹补给基地已经被伊拉克的突击队摧毁。现在无论是前方，还是战线之后；无论是霍拉姆沙赫尔方向，还是东方战线上，伊朗都陷入了恐慌……”

    “莱斯特先生，我们不是要问你伊朗人那个补给基地的情况，那里有几万吨油料和弹药，它爆炸起来的声音比氢弹还要大！我们通过空中侦察早就确认了那里的情况。我们要的是最新的结论和分析！”空军部长毫不客气的对贝尔-莱斯特说道。

    “是！长官！”贝尔-莱斯特心中暗骂了一句，狠狠的诅咒了一下每到关键时刻就来和中情局的间谍卫星争功劳的U-2侦察机，翻了翻资料说：“现在以伊朗人的调度和运输能力来看，据我们分析，至少在一个月以内，他们无法调集足够的补给物资支援前线的部队，所以我们的结论是——他们的‘胜利突击’计划已经失败了。”

    “你的意思是指伊朗部队的行动将无功而返？”陆军部长皱了皱眉头说道，伊朗人的胜利突击行动计划可是美国陆军参谋部组织了一批优秀军官制定并通过以色列的摩萨德悄悄透露给伊朗方面的。这份计划有足够的情报支援，通过卫星和空中侦察找到了伊拉克军方防线上的最弱点，可谓是个完美计划，怎么就会这样失败了呢？

    “恐怕不仅仅是这样！”贝尔-莱斯特摇了摇头说，换上了一张幻灯片，那里面是英国制造的“酋长”主战坦克，他说：“先生们，你们应该都认识！这是英国制造的酋长主战坦克，很强大的地面武器……”说到这里，他看到了几位美国陆军军官的脸上露出了不以自然的神色。作为中情局的高级情报人员，贝尔-莱斯特突然想起，由于近期美国陆军的新型M1主战坦克计划被国家拨款委员会搁置，所以陆军对所有国外主战坦克的消息都耿耿于怀。

    他有些尴尬地接着说道：“咳——这种坦克，虽然先进，但耗油量极大。伊朗部队恐怕无力继续提供供它使用的足够油料，所以他们将丢下大量的装备，遭受惨重的损失，大举撤退！”

    “伊朗人真的能放弃那么多的坦克吗？那可是他们陆军的精华！”陆军部长身后的一名将军问道。

    “恐怕不会——这些波斯人的脾气我知道！如果真是这样的话，麻烦就大了！伊朗人最精锐的部队将和他们在沙漠上趴窝的坦克一起成为伊拉克人的开胃菜！伊拉克的胜利将造就一个新的大国，这不符合我们美国的利益！”参谋长联席会议主席大卫-琼斯说。

    “所以——我们要采取措施！无论如何，让伊朗人的部队撤出去，维持他们的均势才是我们想要的结果！最近以色列在黎巴嫩可能有大规模的行动，而格林纳达的形式也并不乐观！我们没有这么多的精力去遏制一个新兴的地区强国！”国防部长温博格总结道。

    “那么传递情报和给伊朗人提出警告的任务就交给中情局来做吧！”大卫-琼斯指了一下，贝尔-莱斯特点头称是。“对于以色列的情况，我们还有与他们的国防部长沙龙将军沟通一下！”

    “以色列方向我们是否采取一些措施，以防止苏联人有所行动！”国防部长温博格问道。

    “好！我会报告总统先生，请他授权，一旦以色列人决定大规模行动！我们就动员第十八空降军准备支援他们！”大卫-琼斯斩钉截铁的说，然后问道：“有什么问题吗？”

    “没有！长官！第82空降师将在行动开始后的24小时内动员，第101空中突击师也将作好准备！”陆军部长回答道，“第24重步兵师和三角洲特种部队目前正在坎贝尔堡进行军事演习，可能需要一点时间收拢！但我们会解决这些问题的！”

    “很好！先生们，今天就到这里吧！我马上去晋见总统先生！”大卫-琼斯站起身来，拿起了自己的军帽，众人纷纷起立离开。贝尔-莱斯特也收拾材料，准备返回自己的办公室。

    “莱斯特——”国防部长温博格突然叫住了贝尔-莱斯特，贝尔-莱斯特抬头看去，见国防部长面色平静的问道：“伊拉克这次行动的指挥官叫什么名字？”

    “啊————这个————”贝尔-莱斯特知道国防部长指的是这次突袭卡拉鲁兹补给基地的行动，他有些惭愧的说：“抱歉，温博格先生！我们还没有确认！”

    “这是一次非常漂亮的行动！所以——你要找到他，明白吗？这很重要！”国防部长温博格的目光凝聚了起来，突然间如鹰隼一般锐利…………