    “哥，你抢银行了吧。”

    林振东的妹妹林振虹望着这些衣服说道：“海澜之家的，森马的，哇，羽绒服还是雪驰的，你这全下来可不少钱啊。”

    林振东的弟弟林振方也道：“哥，你这是弄啥咧？”

    相比较而言，林父和林母两人则有些担心的望着林振东。

    “东子，到底怎么回事？违法的事咱可不能干啊。”

    林母脸上露出了惊慌的神色：“要走正路啊。”

    “对，东子，你娘说的对，你……。”

    林父这个时候也想着说什么。

    “爹，娘，还有小虹，小方，你们想哪去了？”

    林振东有些苦笑不得的说道：“况且，你们真以为走歪路就能躺着挣钱了吗？现在就是诈骗，你们知道不知道也要有技术含量的。”

    林母一愣：“那你这是？”

    “我之前不是说了嘛，我一直在写小说，正好我的上本小说这不挣了点钱嘛，而且我私下也兼职跑保险，刚好做成了几单，这才挣钱了。”

    林振东大致解释了一下。

    反正小说的事父母不懂，只要说服了父母就可以了。

    妹妹和弟弟不用搭理。

    林父有些震惊：“写小说这么挣钱？”

    “当然挣钱了，爹，有的人一年就挣好几套房呢。”

    根本不需要林振东再说，经常看网文的林振虹和林振方两人都帮忙解释了。

    毕竟这两年，阅文集团对外的宣传是越来越大，每年的IP盛典打的广告都相当硬不说，之前芒果台的快乐大本营和天天向上都邀请过五白。

    更不要提现在经常有大神四处去讲课，去各种的做宣传活动。

    阅文呢越来越开始注重白金和大神们形像与经营，所以对于像林振虹和林振方两人来说，他们当然也了解网文。

    虽然两人是看的盗版。

    当然，网文有一点好，就是最起码现在还没有什么粉圈文化。

    “好了，先试一下衣服，看看合适不合适？”

    林振东摇头说道：“都试一下，如果合适咱们到结婚那天就统一穿一下。”

    “东子，我觉得这衣服太多了，要不还是退了吧。”

    林母还是有些心疼的说道。

    “娘，人家这是搞活动呢，而且没多少钱，你这件羽绒服才100块，你赶紧试一下吧。”

    林振东说道：“况且搞活动的衣服人家都不给退的。”

    给老人买衣服就两点。

    第一，往死里说便宜。

    第二，说买了不退。

    这不，一听打折，一听不退，林母不说什么了，开始试起了羽绒服，还别说，林振东给自己母亲买的是一个粉红色的，这穿上都觉得显年轻了。

    “这，这颜色是不是太亮了？？”

    林母穿上还有点不好意思：“我都这个岁数了穿年轻人的衣服？”

    “娘，我觉得正好，况且，你本来就不老啊。”

    林振虹拉着林母的手说道：“非常好看，爹，你说俺娘好看不？””

    “呵呵，好看，好看。”

    林父呵呵笑了起来。

    对于父母和弟弟妹妹衣服穿的码林振东都了如指掌，所以这次买的衣服也都算合身。

    行了，衣服也试了，然后林母就去做饭去了。

    毕竟一会儿都要去大爷家帮忙。

    “爹，来，我和你说点事。”

    林振东朝着自己的父亲轻声说道。

    “咱们家还欠大爷那多少钱？”

    林振东和父亲来到了东屋，然后问道。

    林父叹息一声说道：“一分也不欠了，前一段我都还了。”

    “恩？”

    林振东一愣。

    林父道：“这次小海结婚要彩礼要了28万，而且人家要的是10万以上的车，你大爷家都掏空了，你小叔和你姑也拿出来些钱，你大爷借了个遍，虽然他没找我们要，但我还是找了别人把钱还给他了。”

    “哦。”

    林振东轻轻点头，然后从怀里拿出来那张建行卡说道：“爹，这张卡里有13万多，我们欠谁的钱，你先还一下，然后微信等会儿我给你转5万，别再让俺娘抓那些偏方了，去医院检查一下，我们听医生的拿药……。”

    听着儿子说的话林父整个人都是处于震惊的状态。

    卡里有13万？

    微信还给转5万？

    再加上那买衣服的钱？

    这得多少钱啊？？？

    有一瞬间，林父也差点觉得自己儿子抢银行了。

    “写小说…这么挣钱？？”

    林父不可置信的说道：“东子，你可别骗我啊。”

    “爹，你儿子啥样你还不了解啊。”

    林振东笑道：“你就放心吧，这确实是我写小说加跑保险的，你不是有账单吗？咱们家现在还欠外边多少”

    “如果加上这钱，就还得差不多了。”

    林父说道：“主要那两年你妈突然住院花的多一些。”

    林振东轻轻点头：“行，反正该还的就还吧，如果不够，你再和我说，不过爹，这怎么小海彩礼这么多？”

    “不多了，一开始人家张口要40万呢。”

    林父叹息一声说道：“这还是媒人一直在中间说和。”

    “说和？我倒是觉得应该是媒人在中间一直挑事吧。”

    林振东不以为然的说道。

    他可是清楚这些媒人的得性的。

    一般都是两头吃。

    甚至他们县彩礼这么高和媒人的推动也有极大的关系。

    这几年，郸市的房价飙升的比较猛，可彩礼更猛。

    一开始要什么‘一动不动’，一动就是汽车，不动就是房子。

    除此之外就是彩礼钱。

    最开始在‘一动不动‘的基础上要三斤三两，这大约就在15万左右人民币。

    后来因为竞争极大的相亲市场，所以变成了万紫千红一片绿。

    万紫指的是一万张5元的紫色钱，也就是5万。

    千红指的是一千张100元的红色钱，也就是10万。

    一片绿指的是666张50元的绿色钱，也就是3万3千3百。

    这加起来就是18万多。

    再后来，彩礼也没有什么称呼了，就说一个数字。

    20万？

    30万？？

    40万？？？

    反正呢，价高者得。

    “好了，能娶上媳妇就是好事，毕竟小海还有两个姐姐帮衬呢，你大爷的压力也算小一些。”

    林父微微摇头说道：“一会赶紧吃饭，吃完饭就去帮忙。”

    行吧。

    林振东不坑声了。

    确实，身为大爷家最小的儿子，也是惟一的种，大爷家的两个女儿肯定要拿钱的。

    有道是天大地大，兄弟最大。

    这就是咱们常说的‘扶弟魔’’。

    宁肯吃糠拉稀，也要为弟娶妻。

    林海的两个姐姐，林芸和林雨结婚已经好多年了，她们那个时候彩礼还没有这么变/态。

    吃完饭，林振东一家就来到了林海家。

    “东子什么时候回来的？”

    大姑林青依正指挥着人贴着‘喜’字，看见林振东说道：“你也不说一声，让你弟开车接你。”

    “中午回来的。”

    林振东笑道：“我弟那么忙，我就别打扰了。”

    “唉，是啊，你弟是忙。”

    林青依叹息一声：“你弟在县教育局天天要写材料，而且……。”

    林振东礼貌的笑了笑笑，没有说什么。

    他这个姑姑就是这样，属于典型的炫子狂魔，也幸亏她年轻的时候没有微信，否则她说不定连儿子拉个屎都要发个朋友圈：“我儿子拉的屎好不一样哟。”

    最关键的是这个姑姑家里明明有钱，但是却从来不舍得往外借，当初自己母亲有病的时候，这姑姑只拿出来了2000块，说什么家里现在没钱之类的。

    结果第二年，她在县城交首付弄了套房。

    林振东倒不想什么道德绑架，问题你不愿意掏钱就算了，偏偏表现的一副我哥对我多好，将来有啥事我必须管，嫂子将来有啥事我一定会管。

    不仅仅如此，在亲戚面前也一副大包大揽的样子。

    然后回头需要她的时候就各种理由。

    林振东和自己的父亲说过几次。

    但没用。

    父亲总以一种你姑人就这样，但心不坏的说辞。

    真是无话可说。

    为此，这几年，林振东对自己的姑姑都是敬而远之。

    看着林青依还想说什么，林振东直接朝屋里走去：“小海。”

    村里边结婚一般布置都是那么几样。

    贴‘喜’’字。

    贴‘对联’

    装灯笼。

    然后吹汽球。

    同时呢，床边要弄几张画，这些画都是光着肚（就是赤果全身）的儿童，寓意早生贵子。

    除此之外，就是把结婚照看看摆在哪里比较的不错。

    屋里边，林海的同学都在帮着忙。

    “哥，你回来了。”

    林海刚听见了林振东的声音，因此从里屋走了出来：“什么时候回来的？咋不跟我说一声，我去接你。”

    “你驾照考了？”

    林振东笑着问道。

    “还没考，不过林豹他们都会开车，我可以让他们一块去啊……”

    林海还想说什么直接被林振东打断了：“好了，现在还需要干什么？”

    “就是把我那个屋和堂屋给布置一下，然后挂几圈汽球，外边你看到了，需要挂一些小彩旗……。”

    林海说道：“其它的就不需要我们了，对了哥，到那天迎亲你得当我伴郎。”

    “行，我知道。”

    林振东轻轻点头。

    毕竟伴郎需要的是未结婚的，村里边林海这一块的，或者比林海稍稍大一点的人都结婚了。

    就两个同学没结婚。

    但伴郎嘛，多了热闹。

    更何况林振东是自己的哥哥，这自然而然到时候也能招呼着点。

    时光叉叉。

    几天的时间，距离结婚是越来越近了。

    每天喇叭都在播放着戏曲。

    今天播放《上花轿》。

    明天播放《朝阳沟》。

    后天再来《收姜维》。

    反正戏曲是一遍又一遍的播放着，这也是农村的习俗，基本上结婚的都会放戏曲，大喇叭，告诉村里的乡亲们俺儿结婚了。

     1月16号，下午2点32分，林振东第一次见到了林海的媳妇，或者说即将是林海的媳妇。

    看起来倒是挺文静的一女孩。

    叫赵亚，和林海同岁。

    “亚亚，你看这摆的怎么样？要是哪有不满意，你就说，我们还能改得过来。”

    林海的母亲朝着赵亚笑着说道。

    “挺好了，我没有什么意见。”

    赵亚看起来脸色不是那么好看，仿佛是勉强露出的笑容：“就这样吧，我就先回去了。”

    “那行，小海，干什么呢？你送小亚回去。”

    林海的母亲看着自己的儿子笨样大声说道。

    “不用了，我自己骑着电车呢。”

    “没事，我没事，走，我送你回去吧。”

    ……

    待得林海跟赵亚离开后，林海母亲有点担心的说道：“怎么感觉赵亚不开心的样子？不会出事吧。”

    自家的一个大婶说：“能出什么事？明天就结婚了，咱们什么都给了。”

    “没错，小海她娘，你就是要当婆婆了，这心里激动吧。”

    “就是，咱们还是赶紧的刷碗准备东西吧。”

    ……

    其它的大婶们都是纷纷的说道。

    农村结婚遇到奇葩事很正常。

    比如结婚之前要钱的。

    他有一个朋友就是这样，结婚当天，新娘子竟然要1万块，没1万块不下车，然后他这个朋友也有脾气，直接不娶了。

    还有呢就是提要求的。

    对，在这里说下赵亚为什么头一天来。

    这也是农村的习俗，头一天新娘子来这里看看家，顺便男方再给点钱。

    这个钱就随心了。

    基本上1000起步。

     1个小时后，林海回来了。

    林振东把他拉到了一边：“你把赵亚送到家了？”

    “恩，她不让我送，但我还是送她到家了。”

    林海点头说道。

    林振东问道：“有什么不对劲吗？”

    “啊？不对劲？没有啊。”

    林海摇头说道。

    “那行吧，赶紧继续收拾收拾东西吧。”

    林振东也不再多说什么了。

    明天就结婚了。

    他觉得应该也不会有啥事情。

    况且长辈们都在，真有啥事，也轮不到他林振东说什么。

    第二天，也就是1月17号，林振东早早的就起来了，他今天主要跟自己的弟弟林振方两人来护驾。

    两人的任务就是避免林海被折腾。

    “哥，你可要护着我啊。”

    林海说道：“一会到他家，要是喝酒的话你可要顶住。”

    “行了，放心吧。”

    林振东笑着说道：“你今天就高高兴兴的迎接你的新娘子就行。”

     8点钟，一切准备就绪，婚车走到前边，这辆婚车是找的一辆宝马，林振东、林海、林振方三人坐在车上。

     其它人呢负责放鞭炮。

    一般就是走到拐弯，路过寺庙都要放鞭炮。

    “别紧张，放轻松。”

    林振东看着车里有些紧张的林海说道：“放心，也没有人闹你，而且我也不会让大家闹起来的。”

    这两年，恶意婚闹的事少了，但周边村也有。

    就是让新郎在半路爬电线杆啦，然后甚至还要把衣服扒的只剩下内裤，然后各种的折腾。

    至于新娘和伴娘恶搞的就更多了。

    去年，他们隔壁村有个新娘在闹的时候被闷死了。

    至于伴娘，各种的闹，那种闹在林振东看来就跟猥亵差不多了，有的把裤子都给扒了。

    昨天，林振东就明确说了。

    谁也不准闹。

    其它的他管不了，也轮不到他一个小辈管，但这个他必须得管。

    到了赵亚家，那边早准备好了一桌饭菜。

    作为伴郎的林振东护驾着新郎林海一起在发了红包后推开了门，然后负责找新娘的鞋子。

    一大翻折腾。

    然后林振东又在外边和新娘这边的人一起喝了几杯酒。

    如此一个小时后，才算迎亲成功，返回。

    因为没有去酒店，就是在老家举行，布置一下，请了一个司仪来主持，也恰恰如此，村里不少的人都前来围观。

    结果一切顺顺利利的，就在举行司仪的时候突然出事了。

    “赵亚，你和谁结婚呢？”

    突然，人群中一个中年人出现了。

    这一下子让现场的所有人都有点懵逼。

    台上，赵亚的脸上露出惊慌之色。

    台下，赵亚的父母看见那个中年人也是脸色一变。

    “这是谁？？”

    其它人都是议论了起来。

    然后，那中年人已经走到了台上抓住了赵亚的手：“走，跟我走。”

    “李扬，你放开我，你干什么啊？”

    赵亚猛得挣开了李扬的手说道。

    “小子，赵亚是我的，我告诉你，这婚你结不成了，呵呵，她是我的女人。”

    李扬呵呵冷笑了起来：“我告……。”

    砰！

    这李扬话还没有说完，突然就被人给从背后重重的打了一拳，然后晕倒了。

    “司仪，你继续。”

    林振东淡淡的说道：“这是一个精神妄想症，昨天就闹了一下，今天还闹，大家不用在意，我已经报警了。”

    说着，林振东直接把他拖到了后边。

    “东子，幸亏你反应快，要不今天就真的丢脸丢大了，不过这个人这怎么……”

    林海的大爷忙走了过来说道。

    “先扔我家吧。”

    林振东说着望了一眼自己的大爷：“但这个人肯定跟那赵亚认识，这……。”

    “婚必须结。”

    林振东大爷说道：“彩礼都给了那么多，但是一码归一码，这事，她赵亚家事后必须给我们个说法，先把婚礼办完再说。”

    这事算是一个小插曲。

    虽然因为林振东出手比较快，但是依旧算是村里不少的人知道了。

    丢人是肯定的了。

    不过也没辙了。

    正如林振东大爷所说。

    婚是必须结了。

    不结，更丢人。

    然后这事呢在下午也算是清楚了。

    说狗血吧，有一点。

    中年人叫李扬，今年39岁，离婚了几年，也没有什么正经的工作，在两年前不知道怎么就认识了赵亚，然后赵亚和李扬就处上了。

    赵亚家里得知这个事后也非常的愤怒。

    毕竟岁数差不算什么。

    你看娱乐圈，你看商业圈，那差十岁，二十岁都不算事。

    关键李扬这货什么都没有。

    鬼知道赵亚是怎么看上他了，还处这么久。

    家里边当然不同意了，逼着赵亚必须断了，这也是为何一相亲就成的。

    在赵亚父母看来，只要赵亚结了婚就没事了。

    可谁知道李扬这种滚刀肉压根不在乎这个。

    想一下，他长的又不怎么帅，还油腻，也没钱，好不容易有个赵亚这样的女孩，这他妈的以后他找谁玩去？

    “我告诉你，回头我就把赵亚的床照都扔到网上，呵呵，还有一些舔我大JJ的，你知道不知道他有多骚？啧啧啧……”

    李扬坐在沙发上，一副猥琐下流的说道。

    “我他妈的……”

    仿佛感觉到头上有些绿林海暴躁的想打李扬。

    “小海，你先出去。”

    林振东拦下了直接把他推了出去。

    屋里林海父亲、林振东父亲、林振东小叔三人神情显得也有些愤怒。

    尤其是林振东小叔低声说道：“信不信老子弄死你？”

    “来啊，来啊，有本事，你就弄死我，否则我天天来这。”

    李扬一副混不吝的样子说道。

    屋外，林振东望着林海问道：“你怎么想的？”

    “啊？哥，你什么意思？”

    林海有些疑惑。

    林振东摇头说道：“你说什么意思？赵亚和李扬的啥样你也知道了，你是想跟赵亚过？还是不过？如果不想过，那么咱们把彩礼和定金全要回来，然后必须让赵家给咱们一个说法，如果想过，那这事你交给我来处理。”

    林海脸上闪过纠结，然后抬头说道：“哥，我想过，赵亚以前怎么样我不管，我只想和她以后好好过日子。”

    “那行，你去陪赵亚吧，这事交给我。”

    林振东朝着林海说道：“发生这样的事，既然你还想过，那就拿出男人的胸怀与担当来，去和赵亚好好说说，这也是一个机会。”

    “那哥，这事怎么处理？”

    林海有点担心。

    “你别管了。”

    林振东微微摇头，然后催着林海去陪赵亚。

    同时，回到屋里，看着李扬依旧一副谁都不在意的样子，林振东说道：“爹，叔，大爷，你们先出去。”

    林青水：？？”

    林青家：？？”

    林青山：“？？？”

    ……

    ……

    （这章6000字，今天一万一，是两大章，猩猩很努力的码字，结果看上章说水，算是解释下，这个主角现实当网络写手，然后顺便想写的轻松点，如果都觉得水那以后尽量改改，顺便求下月票和订阅）

