    赵江带着叶子回到村子，天还没黑。

    村里人看到赵江回来，并且身后还跟着两辆马车，最重要其中一辆马车上放着一副棺材，棺材一看就知道不是薄棺。

    村里人的好奇心一下就勾起来了，一询问才知道这棺材是为赵小磊娘亲准备的，除了羡慕就是为赵小磊开心。

    马车一停下，赵江就和叶子下了马车。

    赵江对叶子很客气道：“叶子姑娘你在一旁休息，其余的交给我就好。”

    叶子环顾了一圈村里人，低声道：“赵小磊在哪里？能把他带来我认识一下吗？”

    赵江赶紧对着人群中一个胆怯的孩子招了招手道：“小磊快过来。”

    赵小磊有些害怕的走了过来。

    叶子从衣袖中掏出了两颗糖递给赵小磊，柔声道：“你可以叫我叶子姐姐，我是林大夫的妹妹，往后你就是我们的家人呢，你娘的丧事交给姐姐。”

    赵江已经让村里人把马车上的粮食都搬了下来，叶子则让人跟着马车去隔壁村子运水回来。

    村里的水肯定不能吃的，她一想到水中有血吸虫也不敢吃。

    这件事必须让村里人按照严格的规定办事。

    赵江现在也怕了，不敢有丝毫大意，让村里人跟着马车去隔壁村子运水回来，剩下的妇人则开始忙活做饭的事。

    村里人很久没有吃肉了，分到各家各户也不好煮，索性今晚在一起吃饭，就当迎接新生活的庆祝。

    去隔壁村子运水的人很快回来，叶子付了车钱只留下王府的马车，棺材运到了赵小磊家的院子里。

    村里的妇人已经开始帮着赵小磊的娘入殓。

    村里人没有那么多讲究，能有棺材安葬在村里是很奢侈的事。

    大部分人去世后都是随便找一个地方，裹一张烂席子就直接安埋。

    赵小磊有叶子陪着，看到娘亲被装进棺材里面哭得特别厉害，叶子一个劲的安慰赵小磊。

    晚上，村里人把饭菜煮好。

    已经很久没吃肉的村里人，端着碗开始喝着肉汤。

    叶子不允许村里人第一顿吃太多油腻的，太久没吃肉，突然吃太多会拉肚子。

    吃完饭，叶子便让人熬药。

    这一次带来的药草很多，按照要求分开各自熬煮。

    叶子去了凉水村，林玉竹就把这件事放下来了。

    晚上去了一趟大公主府。

    把凉水村的事和南宫羽彤说了一遍，南宫羽彤听后沉默了。

    半响才长出一口气道：“这件事你怎么看？”

    林玉竹毫不犹豫把心中想法说了出来道：“凉水村的悲剧说到底就是村民无知导致的，我相信还有很多如同凉水村这般无知的人，这样的悲剧我不想再看到了，百姓日子本就凄苦，遇到这种事不知道怎么应对，我们能做的就是加强宣传，让更多人明白如何预防。”

    说通俗一点就是科普。

    很多人一辈子都没有去过镇上，可能走得最远的地方就是附近的乡镇和县城。

    加强教育是很重要的事，但她知道凭借她和南宫羽彤肯定做不到。

    所以只能一步一步来，都说救人一命胜造七级浮屠，她要做的只是让自己心安。

    她心疼那些无辜枉死的百姓，心疼那些还没有看看外面世界就死去的孩子。

    南宫羽彤看林玉竹的眼神越发欣赏：“你且和我说说你的想法。”

    林玉竹想到了前世的宣传道：“首先加强认知，生水不能喝，很多寄生虫……”

    她还没继续往下说就被南宫羽彤打断了。

    “什么是寄生虫？”南宫羽彤还是第一次听到这么新鲜的词。

    林玉竹解释道：“就比如血吸虫这种虫就叫寄生虫，这个是我想出来比较贴近的词汇，皇姐不要在意这些。”

    她汗颜，这个词可不是她发明出来的。

    南宫羽彤面带笑意，示意林玉竹继续说。

    林玉竹道：“首先我们要加强宣传，制作宣传手册，制作手册这件事交给我好了。”

    她比大部分人了解多，该怎么预防这些也比很多人清楚。

    南宫羽彤欣喜道：“你知道怎么制作这种宣传手册吗？需不需要我帮助？”

    她有预感，这手册做出来绝对会轰动。

    林玉竹含笑道：“肯定需要皇姐帮助，衙门这一块我不熟悉，我只负责做册子，你负责让各州府，各县镇宣传，一定要深入到各村宣传讲解，宣传手册上我会绘制出各种寄生虫的图案，写清楚该如何预防等等……”

    她把心中所想全部告诉南宫羽彤。

    南宫羽彤越听越心惊，实在是林玉竹说的这些太有用了，心中也开始谋划该如何吩咐下去：“如此最好，你只管绘制出图册，剩下的印刷都交给我。”

    林玉竹看着外面天色已晚，叹息一声道：“也不知道千与和千寻如何了，他们有没有吃好喝好，还有干娘身体本来就不是特别好，也不知道她如何了。”

    李垣静跟着千与千寻去皇都，完全因为她的缘故。

    南宫羽彤安慰道：“不会有事的，我安排去的那些护卫每一个功夫都很高，还有云齐安排的两个护卫也很厉害，你大可以放心，千与和千寻肯定不会有事。”

    林玉竹心里好受了一些，站起来道：“那我今晚就回去绘制，争取早点把手册做出来。”

    南宫羽彤送林玉竹出了公主府。

    看着林玉竹乘坐马车远去，她的目光越发柔和。

    织锦跟在南宫羽彤身边道：“八皇妃越来越让人敬佩了。”

    越了解林玉竹，越是敬佩。

    她跟在南宫羽彤身边也算是见过形形色。色的女子。

    但唯独林玉竹最让她敬佩。

    实在是林玉竹做的每一个决定，每一个行为都让人心惊。

    南宫羽彤面带笑意道：“云齐能娶到她，也是云齐的福气，她是一个很有想法的女子，想到什么便会去做，其实我明白她就是不想自己内疚，不管做什么事出发点都是为了别人。”

    想到林玉竹身边的那些人，不管是叶子还是小丫，都是极其优秀的。

    这些女子如果换个人跟随，估计一辈子也是碌碌无为，但跟着林玉竹就不一样，似乎林玉竹身上有一种能让人不由自主变优秀的魔力。

    就连她每次和林玉竹接触，都由衷的想要让自己变得更好。

