    李忠信对于苏联这个时候的领导人的看法和其他人也是不一样的。

    　　李忠信觉得，戈尔巴乔是一个不错的好领导，可惜的是，他起步太晚，等到他上台启动实质性改革，对积重难返的苏联模式来说为时已晚。

    　　就好像我们说的人的身体已经娄了，或者说是已经不行了，到了这样的一个时候，开始重视自己的身体，已经晚三秋了。

    　　不光是积重难返，而且他急于求成，他推动的改革开始后，一系列措施的出台引起了社会矛盾的激化，当时苏联社会并没有做好相应的准备。

    　　如果这个事情早十几年的时候推动改革，那么，改革不说能够成功也是差个八九不离十了。

    　　对于巴姆洛夫斯基的领导呢！李忠信的评价也是极高的，别的不说，单单是那份担当，那份对改革的执着，想要振兴苏联的想法，就不是一般人能够做到的，只不过呢！他和戈尔巴乔一样，是属于生不逢时。

    　　至于巴姆洛夫斯基那货，就是一个打酱油的掮客，如果单单从做生意的角度来看，这货很有做生意的头脑，只不过呢！做掮客做多了，已经是掉进漩涡当中，如果在这次能够全身而退，那么，巴姆洛夫斯基还是会有很大的发展的。

    　　李忠信想完这些东西以后，又在脑海里过滤了一遍最近他想要做的事情，他居然惊诧地发现，他这个时候竟然没有什么需要他现在去操心的，于是，他很快把那些事情全部抛到脑后。

    　　一夜无话，第二天早上，李忠信早早起床洗漱完毕以后，便开始锻炼身体，这个事情呢！是李忠信一直坚持做的一件事情，因为李忠信觉得，无论到什么时候，身体是摆在第一位的，其他的事情都是扯蛋。

    　　没有那一个一，后面有多少个零都是假的。

    　　李忠信吃着父亲李尚勇做的早饭，心中美滋滋的同时，却也是想到了这样的一件事情。

    　　太姥何淑清去世以后，家里面做饭的事情基本上就落到了父亲的身上，他劝说了几次，想让父亲在家里面雇佣一个阿姨，哪怕是帮助收拾收拾家务，帮助做做饭什么的也是好的。

    　　可是，思想顽固的父亲直接就否决了他的想法，按照李尚勇的说法，家里面的人都是年富力强的人，找什么做饭收拾屋子的阿姨，能够自己做的事情，尽量要自己做，家里又不是什么地主资本家，做那么一种事情，会被人戳脊梁骨的。

    　　“爸爸，您看这样行不行，咱们家里人每天早上都上班的上班，上学的上学，中午的午饭呢！我们基本上都是在外面吃，晚上下班回来以后呢！您还要给我们娘俩做法，我觉得吧！要不然这样，早饭呢！您就别起来做了，现在咱们家附近有几家不错的早餐店，到时候让他们送一些早餐过来不就可以了吗？”李忠信小心翼翼地对李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是想要减轻李尚勇的一些负担，别看李尚勇现在在家倶一厂那边现在是领导，但是，每天的事情相当多，他经常能够听到母亲说父亲在厂子上班很累，很多时候都不想动弹。

    　　现在他们家里面生活条件好了，很多事情呢！李忠信都想要往下减一减，减少父亲和母亲的一些负担。

    　　“说什么呢？啥叫早餐我不起来做了，让外面早餐店的人给我们送过来，这样的话你也说得出口。

    　　外面的早餐店呢！你知道他们做的东西卫生不卫生，食材好不好？成天在外面吃饭的话，很容易得乙肝什么传染病的。

    　　再说了，人家做小早餐店的多不容易，你还想让人家给你送饭上门，你究竟是怎么想的。我现在身体没有问题，早餐还是我做，你要是嫌弃我做饭做的不好吃，你可以出去吃去。”李尚勇瞪了瞪李忠信，十分不满地对李忠信说了起来。

    　　在李尚勇的眼中，李忠信这是变着法地要在外面吃饭，这个事情他坚决反对，家里面能自己做的事情，为什么要出去吃饭，现在有多少人家早上出去吃饭的。

    　　“爸，瞧您说的，您知道我不是那个意思的。我是觉得您现在每天上班工作那么累，晚上回家的时候还要给我们娘俩做法，身体累坏了就不好了。”李忠信忙不迭地陪着笑对李尚勇说了起来。

    　　“现在的日子好了，你这兔崽子事情也多了，以前我天天早上起来做两三个小时木匠活的时候都过来了，现在日子好了，我干活的时间我已经觉得很少了。我现在正是年富力强的时候，啥叫累坏身体就不好了，你看看，哪家不是这样生活的。你现在手中有几个臭钱，就嫌弃这，嫌弃那的，无论到什么时候，我们都不能忘记劳动人民的本色，前几年的生活是什么样子的，难道你忘记了。记得我们那个时候，赶上******，树皮……”李尚勇不等李忠信说话，开始喋喋不休地给李忠信讲起了之前的一些事情。

    　　李忠信感觉到十分无奈，他的父亲就是一个老顽固，到什么时候都拿他们以前的那些东西说事情，难道就不清楚，他们家里现在的生活条件已经好到不行？难道就不理解作为儿子的苦心？

    　　中学放学的时候，李忠信在忠信鱼馆的饭店单间里看到了拿着一大堆文件的封半山。

    　　“忠信啊！这些就是你要看的关于苏联那边的一些资料，这个是整理过的。

    　　还有，上午的时候，巴姆洛夫斯基给你打来了电话，说他那边已经准备好了你需要的东西，已经运到了中国，是以交流文化形式过来这边的，只要您那边把钱给了他们，他们这边就会把一切交给您。”封半山恭谨地对李忠信说了起来。

    　　别人不知道李忠信弄来的是什么，可是，封半山作为李忠信的保镖，对于这个事情可是一清二楚。

    　　

