    

    “若是如此的话，倒也还算是能用得上的一群人了。”陈桥摸着下巴感慨一句。

    “你想让他们做些什么？”

    李承宗不由问了一句，又道：“你想让他们做些什么？提前说好了，我希望他们任何一个人都不会发生任何危险。”

    陈桥笑着拍了拍李承宗的肩膀，说道：“放心吧，我也不会让他们去涉险的。”

    得到陈桥的保证，李承宗放心的点点头，随即便继续问道：“那你到底想让那些人做些什么事情？”

    “还没想好，不过只是提前问你一句，免得到时候我想要去做些什么了，你却不把人借给我了。”陈桥笑呵呵说道。

    李承宗无奈，也只能无奈笑笑，“无论什么时候，只要你说出来了，我难不成还能拒绝了你吗？”

    听到这话，陈桥又不由挑眉看向李承宗，“既然你话都说道这个份儿上了，那我就再多说一句，尽快找个人成婚生子吧，这样大家伙儿也能放心一些。”

    李承宗更加无奈，两条眉毛都皱到了一起，“你知道我刚刚那句话是什么意思。”

    陈桥失笑一声，说道：“我当然知道是什么意思，可是这也不妨碍我再多说这么一句话。”

    “好吧好吧，随你高兴便是。”李承宗举起双手做出一个投降的动作。

    等到他么这一行人终于走到花厅的时候，就见苏氏已经带着女眷们坐在了里面。

    看到齐子枫回来，晋阳也终于放下心来，继续开开心心去和李丽质他们说话了。

    齐子枫见状轻笑一声，又走到陈桥身边低声说道：“将军，有件事我思前想后了许久，觉得还是应该告诉您。”

    陈桥扭头看向凑过来的齐子枫，问道：“是听完之后会让我生气的事情吗？”

    齐子枫仔细回想了一下，最终还是点了点头，“应该会生气。”

    “那就之后回了将军府再说，毕竟现在这种时候，好像并不太适合生气。”看着热热闹闹的花厅，陈桥对齐子枫说了一句。

    “是。”齐子枫应了一声。

    之后，众人便都坐了下来。

    虽然男女分席而坐，不过眼下孩子们则都吵吵囔囔闹作了一团，大人们也就没有非要让孩子们也分开坐，只是给他们又换了一张大些的桌子，让男孩儿们和女孩儿们能够分开坐在桌子两侧。

    一顿饭吃得宾主尽欢，吃过饭之后，众人本想挪去其他地方继续说话，可才刚一从花厅出来，就看到外面又开始落雪了。

    纷纷扬扬地雪花随着徐徐清风从天上飘落下来，冷冽而湿润的空气趁人不备，闯入了每一个人一脑袋扎进这冰天雪地之中的人的鼻腔。

    “居然下雪了。”

    李泰伸出手去，想要接住几朵雪花，可每一次都是就在雪花即将落在他手上的时候，就会有不知哪里来吹来一阵风，将轻飘飘的雪花吹了出去。

    几次三番之后，李泰也终于放弃了继续接雪花的事情，转而将不知什么时候凑到他身边的陈玥安搂在了怀中。

    “没能接到雪花。”

    李泰低头有些许尴尬地对陈玥安说道。

    陈玥安笑笑靠在他的肩头，说道：“没接到就算了，反正就算接到了到头来也是要化掉的。”

    李泰微笑着点了下头，没有再多说什么。

    原本热闹非常的走廊上，不一会儿就变得安静了下来，每一个人都驻足停留，静静的欣赏着眼前的景色。

    大人们虽然愿意停下来欣赏美景，可孩子们却没有这样的耐心，在看到外面下雪之后，便纷纷欢呼着前赴后继地跑入了雪中。

    珏哥儿一边大喊这“堆雪人”，一边抓起一捧雪捏成雪球之后扔到了瀚哥儿的身上。

    “你可是你自找的！”

    冷不丁被这么打了一下，瀚哥儿自是不会轻易善罢甘休，而且他不仅要自己动手，还要叫上卓安弥和谦哥儿一道动手，直打得珏哥儿毫无还手之力了才终于停手。

    珏哥儿十分不服气的叉腰看向瀚哥儿还有站在瀚哥儿身后的卓安弥和谦哥儿，“你们三打一，不公平！”

    瀚哥儿哈哈大笑两声，看着满身冰碴子的珏哥儿说道：“谁让你不叫人的！我们也没有说不能叫人啊！”

    眼见他们的打雪仗已经告一段落，生怕他们着凉的怀王府管家更是抱着一件厚厚的披风走上前去，不由分说便将珏哥儿裹了起来。

    “做什么？”

    珏哥儿挣扎着想离开厚重的披风，可他小小年纪又哪里会是管家的对手，最后也只能不甘不愿地被管家带走了。

    回到屋里后，齐子枫便被一上午都没见着他的晋阳给叫走了。

    余下的人则都坐在一起说着话。

    等到外面天色渐渐暗下来之后，众人才都先后离开了怀王府。

    待回到将军府之后，李丽质便叫住了陈桥，显然是还记得陈桥上午时候对她说过的话。

    安顿好孩子们，李丽质便与陈桥还有伏岚一道去了暖阁。

    “桥郎今日到底让子枫去做什么了？为什么还得回来之后才能说？”

    才刚一坐下，李丽质便迫不及待问了出来。

    听到这话，伏岚也立刻将自己的目光移到了陈桥身上，白天里她一直在顾着孩子们，也没有注意到其他的事情，眼下既然听到了李丽质的问话，自然是会好奇不已。

    “你们可知豫章与唐善识相处的如何？”陈桥没有登时便说自己让齐子枫去做了什么，而是问了这样一句。

    听到陈桥这一问，李丽质不由看了伏岚一眼，而后才茫然不解地开口说道：“豫章先前也没有说过什么，不过我先前也听大哥他们说起过，说豫章和驸马的感情并不是算好。”

    陈桥点点头，不过依旧没有回答李丽质先前的问题，而是又将吴管家叫了进来。

    “将军有何吩咐？”吴管家进了前厅，躬着身子问了一句。

    陈桥对吴管家说道：“你这便带人去豫章公主府，就说夫人甚是想念豫章公主，想让豫章公主过来小住几日。”

    “是。”吴管家也没有多问什么，只是应下声来。

    “若是有人胆敢拦着公主，不让公主离府，你也知道该怎么办。”陈桥又道。

    吴管家眉头一跳，看了陈桥一眼之后便无声地退了出去。

    “桥郎，到底出了什么事情？”

    眼见陈桥要将豫章接来将军府，李丽质心头也就更加疑惑了，就连坐在一旁的伏岚都用疑惑的眼神看向了陈桥。

    “豫章和唐善识可不只是感情不和。”陈桥抿了口茶，慢悠悠落下一句话。

    李丽质不由皱起眉头，看向陈桥的目光也愈发茫然。

    “豫章公主如今的日子，与当年的高阳公主相比，实在是有过之而无不及啊。”陈桥沉声说道。

    “什么？！”

