    她把几样治精神类疾病的西药拿出来，把它们同这万丈须放到实验器材面前。

    她面前的实验室里，摆满了各种颜色的瓶瓶罐罐，她赶紧用机器把万丈须研碎，再混和这些西药粉，开始研制新药。

    她把几种药粉混到一起，放进了制药器材里，很快，一粒圆滚滚的、雪白如玉的药丸研制了出来。

    有这实验室真是方便。

    等新药一研制好后，她的神识迅速回笼。

    她拿着这药，赶紧去找楚玄辰。

    一推开那寝殿的门，楚玄辰正坐在窗棂前，颖长的身姿倚靠在雕花大椅上，他手中拿着一本书卷，正在看书。

    皎洁的月光洒在他身上，他一袭白衣翩翩，俊眉凤目，慵懒衿贵的斜靠在那椅子上，看着像一只斯文的狐狸，却让人不敢小觑。

    “你来了？”楚玄辰看到云若月进来，赶紧放下书卷，赤足走到她面前。

    云若月这才发现，他早换了一袭洁白的里衣，那衣带前微微一松，露出他结实性感的胸膛出来，她想起他的八块腹肌，忍不住咽了咽口水。

    “我给你研制了新药，看这个药能不能解毒，你服下试试。”云若月说着，拿出一只药瓶，打开盖子，把那粒药丸倒了出来。

    “这么快？”楚玄辰讶异的看着这枚药丸。

    “嗯，你快服下试试，一个时辰后，我再帮你验血，看毒素有没有解。”云若月点头。

    “好。”楚玄辰点头，便服下了那粒药丸。

    这药丸刚服进嘴里时，嘴里有一股冰冰凉凉的感觉，让他感觉非常的舒服。

    月儿这么快就做好了这颗药，可见她对他的病情有多上心。

    他的心里滑过一抹暖流。

    -

    一个时辰后，云若月赶紧给楚玄辰抽血，检查他有没有解毒。

    当她的神识在实验室里，看到那和上次一样的抽血结果时，脸色顿时灰败下来，“没用，这个解药没用。”

    “什么？”楚玄辰的声音轻颤了一下。

    “抱歉，我不知道你中的是什么毒，不能对症下药，所以这颗新药无法解你的毒。不过你放心，我会继续制药，我一定不会放弃的。”云若月握住楚玄辰的手，脸上满是抱歉。

    楚玄辰淡然一笑，安慰她道：“别担心，本王没事，你这么厉害，我相信你会制出解药来的。”

    “嗯。”云若月难受的点了点头。

    突然，她道，“你说，你这毒会不会苏玉瑶下的？她医毒双绝，我觉得与她脱不了干系。”

    “本王早就怀疑她了，等明日明王就去审她。”楚玄辰冷声道。

    “何必审她呢，那太费事了。你长得那么帅，她又喜欢你，我有一个方法，说不定可以快速问出真相。”云若月道。

    说着，她凑到楚玄辰耳边，轻声低语了几句。

    楚玄辰一听，脸色顿时沉了下来，“你要本王用这种方法？不行！”

    “你别那么早拒绝嘛，你想，是逼问一个人来得快，还是让人家心甘情愿说来得快？”

    “逼问来得快。”楚玄辰干脆利落的回答。

    

