    IBM拒绝采用386来更新产品其实是有它的考虑的。

    当时286在市场上是畅销货，而R86芯片属于老产品，价格低，利润颇为丰厚，如果产品换代不但配套的原件和外围设备要重新设计，整个生产线也需要彻底改造，由于386芯片价格很高， IBM电脑整机的利润就会大大下降。

    另外此前只有在大型计算机上才使用32位元技术，如果IBM带头在个人电脑PC上使用32位元技术，将对自己的大经济形成挑战，从自身利益出发， IBM做出只在老产品上做，技术延伸改进，而不采用革命性技术的决策，利用自己在电脑市场上的统治地位和 PC技术标准制定者的身份，阻碍386技术的推广。

    但是市场并不会听令于既有权威，在成熟健全的市场上，顾客才是真正的上帝，当IBM把送上门来的新技术去出门外的时候，美国的康柏，鸿基等公司去抓住机遇，激烈的向IBM的霸主地位提出了挑战。

    1986年康博公司推出了使用了386芯片的新一代计算机，紧接着，德尔计算机公司以及独特的邮件销售方式，使个人电脑售价大幅降低，而后康博和盖特维200等公司又加入了新一轮的竞争，面对严峻形势，IBM公司逐渐丧失了竞争力和获利能力。

    到了80年代中期以后，IBM往日的辉煌已经不存在，1984年，IBM获得68亿美元的税后净收益，销售利润达14%，这是美国所有公司至今为止最高的盈利记录，同时也代表着IBM世界的巅峰，此后IBM便逆转直下，面对海外低成本制造商和国内兼容机厂商的价格竞争压力，无奈之下，采取了大量精简员工，增强销售力量，重用产品租赁策略和重构组织结构等措施，但始终没有取得预期效果。

    从1986年到1988年， IBM营业额增幅只有3%~6%，抵不上营业支出的增长速度，从而盈利大幅下降，始终处于衰落境地。

    正是因为愈发意识到新半导体技术对于他们这种 PC公司的重要性，所以这次发现天音集团研发出来新一代的储存芯片之后，他们公司就立刻定下了来华参观考察的计划。

    另外IBM这次来华到天音集团考察，还有一些更深层的国际贸易原因，那就是当前在PC电脑领域，已经进入了一个美日争霸的时代，而在储存芯片产业中，自从英特尔公司在和日本芯片公司在储存芯片技术中处于劣势后，索性选择断臂求生，将公司的主业务放到了危机 CPU中央处理器芯片上，而这也就导致了日本在储存芯片领域，已经成为了世界霸主。

    这些年美日商贸领域竞争非常激烈，而在 PC电脑方面，成本低的日本计算机开始进入美国市场，包括索尼， NEC，三菱等公司，也都将自己研发生产出来的电脑销往日本，这对IBM电脑霸主的地位产生了极大挑战。

    如果不是后来美日签署《广岛协议》，恐怕美国的PC产业将会被日本彻底击垮，尤其是日本的芯片产业也非常发达，他们在储存芯片领域技术和成本方面，有着更高的优势。

    也正是因为如此，美国的这些PC企业为了在这次竞争中取得优势，他们尽可能的不采用日本的芯片，而将目光放到了欧洲和世界的其他地方，希望能够找到更多的芯片供应厂商。

    然而让这些美国厂商没有想到的是，在他们之前从来没有关注过的中国内地却杀出了一匹黑马，成功研发出了一款性能先进的全新储存式芯片，这自然引起了美国科技公司的极大关注。

    可以说，如果不是美日在PC领域处于竞争敌对关系，美国科技公司根本不会考虑一家来自中国公司的产品，而段云NAND芯片研发成功的时间节点，可以说是非常好的一个节点。

    另外这次和IBM同行来华的德州仪器，也多多少少是出于这个原因。

    德州仪器也是一家美国半导体产业的巨头，这家创立于1930年的公司在包括数字信号处理器，数字模拟转换器，模拟集成电路等不同产品领域都占据领先位置，另外无线通讯也是德州仪器的一个焦点，全球大约有50%的移动电话都装有德州仪器生产的芯片。

    德州仪器也一直保持着半导体销售前10的名次，在整个80年代，它的芯片销量仅次于英特尔，排在他之后的是东芝，意法半导体，以及韩国三星。

    NAND闪存芯片可以说是半导体产业的一个突破性的技术，作为德州仪器这样全球领先的半导体公司，是不可能无视这种全新技术，这次来华，也是想探究这种新型芯片技术设计原理，同时也想寻求寻求合作。

    能得到的德州仪器这样巨头公司的青睐，对段云和天音集团来说，也是一种荣誉。

    段云一大早就接到了市政府的通知，让他们准备欢迎美国企业代表团的到来，然而一直等到中午临近11点多的时候，市政府的车队才缓缓驶来。

    “咚咚咚！”

    眼见车的到来，早已等候在门口的学生鼓号队顿时鼓号齐鸣，两排穿的整齐服装的小学生手捧鲜花，略有些疲惫的小脸上，绽放出了欢迎的笑容。

    “李市长，您来了！”看到市长李灏第一个从车上走下来，段云立刻满面笑容迎了上去。

    “给你介绍一下，这位是 IBM公司 PC部的副经理麦凯斯先生，后面这位是德州电器技术部的高级工程师约翰威尔逊先生。”看到段云后，李灏立刻面带笑容的和段云介绍跟在后面下车的两个身材高大的外国人。

    “欢迎欢迎！”段云闻言立刻迎向了两人，并主动和他们握了握手。

    当这些前来参观的几名外国人得知段云就是天音集团的总经理以后，脸上立刻露出了惊讶的神色。

    在来中国之前，他们从来没有想到能够研发出NAND芯片的企业负责人会如此年轻，在他们的印象中，中国的技术专家基本上都是年岁很高的学者，美国的一些周刊和报纸在报道中国学者的时候，往往出现的也都是一些六七十岁的老者，这完全出乎他们的意料。

