    沐清瑜不干嘛，她只是伸出了一根手指。

    一根白生生，嫩如剥葱的手指，那根手指，在祥云锦袍男子肩头轻轻一戳。

    摔了个四脚朝天的祥云锦袍男子一时有些愣怔，接着，耳边便是一阵幸灾乐祸的哧哧笑声。

    站着的比躺着的有优越感，现在两个都躺着了！

    天青锦袍男子顿时觉得平衡了，心里真舒服。连被僵尸散放倒这件事，都觉得没那么丢人了。

    祥云锦袍的男子又一次气成了一只河豚。世上怎么会有这么讨厌的女人？一边笑得天真纯洁，人畜无害，一边却做出让人发指的事！

    沐清瑜自己动手，丰衣足食，扯下了两人挂在腰间的荷包。

    精致的荷包，金丝为枝叶，玉珠为花蕊，光这荷包就价值不菲。荷包里有金叶，有银票，有银锭，还有碎银子。

    不过，沐清瑜说一百两，就一百两，而且她非常公平地一个荷包里只取了一百两银票。

    祥云锦袍男子的脸色阴沉下来，盯着沐清瑜的目光像刀子，刮了一层又一层。如果目光有实质，此时的沐清瑜应该是一个血淋淋的血人了。

    沐清瑜对祥云锦袍男子的横睛鼓眼浑不在意，你横任你横，可不是她打劫，送上门来的，不要白不要。

    拿了银票，沐清瑜捡起书，转身又回到秋千架，坐下看书去了。

    两人：“……”

    这是什么路数？

    就真的只是为了打劫？

    她独自居在这个院子里，两个喊打喊杀的男子无意中落进来，而且，不是走门……这里没门，新砌的院墙边是有门，可已经用一把大锁从外面锁住，从里面根本打不开。

    一个幽闭的院子，落进两个飞檐走壁的……人，正常人不是应该害怕吗？不是该担心自己的安全吗？

    这是心有多大，打完劫又去看书？

    还是她对自己的毒药多自信？

    还是她完全不担心秋后算账？

    两个人暗中运内劲去逼吸入的毒烟。

    他们吸得都不多，要逼出来应该不太难。

    这运功一试，两个人的脸都黑了。

    岂止是不难？

    他们只是遇到了一点点滞涩，运功一周天，这毒就解了。

    两人从地上一跃而起。

    秋千架上的沐清瑜只是抬眼看了一眼，又若无其事地低头看书去了。

    两人：“……”

    他们是多没存在感？不是，这个打劫的心有多大？明知道他们武功高强，现在他们脱了困，得罪了他们的她竟然也一点不惊慌，还对他们视如不见？

    就在两人对视一眼，还没想好怎么对付这个打劫了他们的小女子时，外面突然传来一阵脚步声。

    很密集的脚步声，明显不是一个人。

    这些人目标明确地从远到近，向着这个院子而来。

    这不是一个已经被封闭的院子吗？他们之前虽然是在打斗，哪怕只是惊鸿一瞥，仍然看见外面那把大锁把院门锁得死死的。

    看来传言有误，梁王府并不是要把这个院子锁死，又或者，这个女子果然是有病，要没病，也干不出对两个来历不明的男子打劫的事！

    不过现在的问题不是这女子有没有病，而是他们两个在这里，那些人就奔到这里来，时机未免太巧了吧？

    难道是冲着他们来的？

    天青锦袍男子看看祥云锦袍男，再看一眼秋千架上的女子，脑中突然冒出一个诡异又匪夷所思的想法来，难道……

