    计划已经是收拢完毕。

    大家这是卖力的坑队友，帮着这队友来制定计划。

    就这样，一位将军被派遣了出来。

    这位将军叫做普拉！

    普拉已经是带着自己的大军和其余的大军支援而来的精锐行动了起来。

    这个计划很简单，对方肯定是觉得老毛子这边比较是毛手毛脚的，这是对方对于老毛子的初步印象，很好，就得是要让对方有着这样子的想法！

    普拉这是带着人在前门认认真真的主攻，看着呢，那就是要将城池给攻打下来。

    其余的人，这是到了后门，到了后门以后就展开偷袭，后门的人也是认认真真的就要将后门给打下来！

    打起来，那都是认真的，就看谁先得逞了，后门的是精锐，精锐不足这普拉大军数量的十分之一！

    而普拉的大军虽然是众多，但是，她也成功的将敌人的所有的火力都给吸引了过来，那么，是不是普拉吃亏一些呢？

    不不不，也不是这么的一回事，因为，一旦是这对方发现了后面被人攻打，对方肯定是第一时间也会派遣一些人到后面，这样子的话，前门，后门，到底是哪一扇门比较容易攻破，那可真的是不好说了！

    情况呢，就是这么的一种情况！

    时间一晃！

    这不，这是各就各位了！

    互相都知道互相已经是就位了，马上，这进攻就要是开始了。

    普拉深吸一口气，真的，自己不是很想将行动搞起来，这特么的，不知道是谁将自己给坑到了这里来，来都已经是来了，还能是如何？愿意不愿意，此刻也得是要将行动搞起来了。

    刷的一声！

    普拉的身形冲了出去，作为将军，那绝对是遇到了危险以后就要冲锋到了第一线。

    冲，那是冲到了第一线，人家也不应战，并不是你冲出来了随后就是会有着一位将军来跟你交锋起来，别闹，这是不可能的事情。

    嗖，嗖！

    远程的攻击，还是会来的。

    此刻，这远程的攻击可是朝着普拉的身上就干了上来。

    这一轮，这是不给你打得皮开肉绽那都不可能。

    “来个能做主的！”

    普拉一边舞动着这兵器抵挡着远程的攻击一边大喝。

    这不，成门楼子上一道身形出现了，没有要下来的意思，这么的居高临下的盯着普拉看着，这眼神看着就让人生气。

    这个人是谁呢？

    不是朱楹又是谁？

    朱楹淡然的看着普拉。

    “你是能做主的？”

    普拉看着朱楹问道。

    朱楹点点头。

    “我先跟你谈一谈，真的！有什么事情通过谈判来解决，你看如何？”

    “不如何，我不想跟恩泥潭！”

    朱楹摇头。

    “那你出来干什么的？”

    “看你热闹啊，闲着也是闲着，这么的看看你热闹也是挺好的！”

    “狗东西，你这是不想好了，是吧？”

    “对呀，我这是不想好了啊，不行么？”

    “少年，我是这么的来想的，如果你这是想清楚了不想好了，你就真的是死定了！”

    “哦哦，知道了！”

    “我说，你要是想清楚不想好了，你就死定了，我这是威胁你的生命呢，你是不是听不懂啊！”

    “我听不懂，有毛病么？”

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “不是呀，我跟你闹还得将你当做是一回事，我呢，并未将你当做是一回事，所以，我是没有跟你闹的，嗯嗯！”

    “我去！”

    普拉恨不得就是特么的拉着一根绳子直接就是上去将这个该死的家伙给收拾了都好，这个家伙，这是想好了就是要跟自己死磕到底了，是吧？

    行，行！这个家伙百分之百是死定了啊。

    然后呢？

    这攻击，带着这攻势，直接就来了。

    覆盖而上，必须是要将对方给拿下了。

    那，成功了么？

    没有！

    完全是没有。

    人家这么的一个后退，直接就是将这里交给了远程攻击的战士，这远程攻击的战士第一时间就是利用这弓箭朝着下方招呼了去，想好了，一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子。

    这么的，十来分钟就过去了。

    普拉真的是一次一次的想要爬上去，但是，并未有可能！

    看得出来，这么的下去，这是完全不可能成功上去，这个人，这是纯属就是没有想过要跟你交锋。

    如此一般的密度的远程攻击，她还可以扛得住，她的这些小伙伴，下属，那是完全没有向前的可能。

    这么的止步不前，这么的僵持下去，这特么的没有任何的意思啊。

    不行，这么的下去这问题没有办法解决啊，问题既然是出现，出现就得是要想办法解决了才行。

    普拉这边，这是就算没有办法攻破城门也绝对是不后退，此刻，这是坚守在了这里，消耗着对方的弓箭。

    朱楹呢，直接就是在露面以后就从楼上离开，离开了以后就到了后门。

    一个前面佯攻一个后门偷袭，这都是他玩不要的，对方以为完全是掩人耳目了，是么？

    别闹了，这是不可能的事情，他早就已经是察觉到了。

    这不，朱楹已经是想好了要坑后门的人了。

    后门的这些精锐那是完全没有意识到，自己已经是处在了这朱楹的攻势之中。

    嗖，嗖！

    这一轮的攻击，干了出去。

    这是要趁着这些守卫搞不清楚状况的时候直接就是近身作战暗杀了对方，就是这么的简单的一个想法。

    想法呢，那是简单的，实际操作呢，那就是没有成功的希望。

    人家这是淡淡然的看着你在这里表演，弓箭手突然之间就从暗处出现！还有炮手！

    嗖，嗖，砰！

    这又是弓箭又是炮击的，直接就是将这些心腹给打得简直就是死伤惨重。

    这后门的处境简直就是比前门惨多了。

    看似，这前门是吸引到了对方的注意力，对方不主动的攻击前门，但其实，压根不是这么的一回事，对方最不喜欢的就是这些偷摸的货色。

    并且偷摸的货色一般都是实力要强一些，打得就是精锐。这样才有效果！

