    空气，骤然安静。

    叶佳期的目光里带着几分倔强，一如从前。

    “你若说一个‘不’字，我绝不会再缠着你，我说了，我也是有自尊的，我明天会立刻走人，永远不再见你。”叶佳期平静下来，像是想了一路，“今天晚上的事，是我错在先，对不起。”

    她一道歉，乔斯年莫名烦躁起来。

    他盯着她的眼睛，四目相对间，火光四射。

    车里的气压本就不高，这会儿更是压抑得厉害。

    “叶佳期，别得寸进尺。”

    说着，乔斯年推开门，大步走下车。

    外面，冷风吹过。

    乔斯年往客厅走去。

    孙管家还没有睡，她看到乔斯年回来，先是愣了一下，继而接过他的大衣外套。

    “乔爷，我还以为你不回来了。”孙管家道，“孟先生说您执意要办出院手续。”

    “我没事。”

    乔斯年直往自己卧室走。

    和叶佳期疯了一晚上，他身上也不舒服，全是汗。

    走进卧室，乔斯年拿了衣服直接去浴室洗澡。

    他冲了很久的澡，但无论如何都洗不掉身上关于叶佳期的气息。

    那熟悉的气息，曾经缠绕在他身边十二年。

    直到今天这一晚，才最为浓烈，交融合一。

    他闭上眼，任由花洒的热水顺着头顶冲刷而下，浴室很快氤氲起一层浓浓的水雾。

    楼下，孙管家正在给乔斯年准备夜宵和药。

    她在乔斯年的身上闻到了女人的气息，乔爷今晚上是去见了什么女人吗？那叶小姐呢？叶小姐在哪里？

    孙管家诧异，但又不敢多问，她就去厨房继续准备宵夜。

    叶佳期的行李还在乔宅，按理说叶小姐一定会过来。

    可是这个点了，还会来吗？

    孙管家准备了一碗清淡的酒酿圆子，上头撒了些清香的桂花。

    乔爷身体还没有太好，非要出院，还不肯吃药，孙管家也是很无奈。

    没见过有人生病了不吃药能好的。

    今天叶小姐回来，她打心眼里高兴，可是不知道为什么，今天一天都没有再见到叶小姐。

    孙管家不知道该不该问问。

    也不知过了多久，乔斯年冲完澡，推开浴室门。

    他用干毛巾擦了擦头上的水，此时的他多了几分性感和野性。

    一身黑色睡袍衬托得他身形修长而独立，领口露出一截麦色的肌肤，浑身上下是生人勿近的冷漠。

    卧室里空无一人。

    乔斯年皱了皱眉，下楼。

    “乔爷，我做了宵夜。”孙管家赶忙迎上去。

    “她人呢？”

    “她？谁呀？”孙管家茫然。

    乔斯年薄唇抿起，大步往客厅外走去。

    重新回到车库。

    车库里灯亮着，劳斯莱斯车里的灯熄了。

    一团小小的身影靠在副驾驶的坐垫上，蜷缩成一团，影子印在车玻璃上。

    也不知心里头是什么感觉，乔斯年的心口就像是被抓了一下。

    他迈开修长的腿走过去，一把拉开副驾驶的车门！

    没错，叶佳期睡着了，她蜷成一团，像是很冷，抱着膝盖一动不动。

    大眼睛闭上了，长睫毛在眼底投下浅浅的影子。

