    嬴宇的思想其实与很多昏君都站在了一起，毕竟手握大权，什么事也不用干，每天吃喝玩乐就好，所以当个昏君是多么轻松的事，他是完全清楚的。

    嬴宇正在脑子中思索着什么，只是只听“擦擦”的脚步声从书房之中缓缓传来，还没等嬴宇进去给秦始皇请安，秦始皇就亲自出来了。

    此时嬴宇觉得有些不对，毕竟每次都是秦始皇让自己进去自己才想进去，皇帝亲自出来迎接的情况非常少。

    除非有一种特殊情况就是有大事要发生。

    这时嬴宇抬头看了一眼眼前的秦始皇，但旁边那个人则更吸引他的注意，这就是刚才被吕绮玲打的如落水狗一般赵高。

    此时赵高的身上依然还保留着被吕绮玲“欺负”过的证据。

    嬴宇原本以为他还想拍拍身上的土，但这老小子显然是想留存证据来告状。

    嬴宇很想笑，但是当着秦始皇却怎么也不好意思。

    他根本也不想多跟赵高有什么交流。

    不过看赵高那小人得志的样子，看来这老阴人赵高已经把自己卖了。

    其实这也是在嬴宇的考虑范围之内，自己的父皇毕竟是赵高主人，说什么也要给些薄面。

    赵高虽然胆小如鼠，可反倒让嬴宇觉得此人确实在智力上高人一等。

    现在的嬴宇可不是曾经那个默默无闻的大秦五皇子了。

    嬴宇现在在秦始皇心中的分量与之前不能同日而语，朝中大臣都知道清楚嬴政眼前身边真正当红的皇子便是他。

    从书房中缓步而来的嬴政审批帝王袍服，腰间轩辕剑跟他的气质非常相符，不过这一次他却没有带冠冕。

    “赵高，朕知道了，你先退下。”

    嬴政头也没回，只在嘴中嘀咕了一句。

    紧接着嬴政身后的赵高鞠躬行礼，面朝嬴政一步步退出嬴政的书房范围之外。

    当他快要消失在嬴宇视线的时候，赵高眼斜着眼望向嬴宇，嬴宇也跟他对视了一眼。

    他发现老阴货眼中依然还有愤怒的神色，然后他慢慢从台阶之上向下走去，消失在书房嬴宇的视线范围内。

    别看是书房，其实高度并不比大殿低。

    因为在春秋战国时期建筑多用夯土当成地基，然后再一层一层向上进行夯实，如果地基不稳，那么还要继续向外，甚至向上夯实。

    因此那时期的建筑几乎都有8丈左右的高度，甚至有些国家的宫殿最高的地方可达到10几丈。

    从皇宫俯瞰远处的咸阳，形同于从高山向下看一种俯视的视角，能将咸阳城尽收眼底。

    “宇儿，你上来吧。”

    嬴宇不敢怠慢，一步步向书房走去。。

    书房的周围的围栏是用白玉石打磨而成的。

    现在嬴政双手背后，围着书房手扶围栏转了好几圈，他不断眺望远处的咸阳城，而嬴宇则紧随秦始皇的身后始终保持一些距离。

    起初秦始皇并没有开口，但是走了三圈之后，嬴政终于开口问嬴宇：“有如鬼神的 2000破败军团乃是曾经征燕大将李信麾下的兵马，战力强大令人恐惧，军团之人皆能以一抵百，朕问你是否属实。”

    当然秦始皇问这话，嬴宇可不能随便说。

    此时嬴宇等秦始皇问完之后想了一会儿，然后轻轻的点了点头说：“这消息确实属实，宇儿亲眼目睹了他们在战场上威风八面的表现，不能用厉害来形容，只能用强到恐怖来解释他们的战斗力。”

    嬴政听了之后并没有迅速作答，由于背对秦始皇，所以嬴宇看不到他有任何高兴的表情。

    此时嬴政站在原地不动，然后将手放又放在护栏之上。

    秦始皇什么也没说，嬴宇有些按捺不住心中的焦急，甚至有些慌张。

    因为嬴政不说话代表着他在思考，他在思考什么呢？

    帝王之心最难以揣测，更何况作为中国历史上第1位封建帝制王朝的开创者，嬴政的雄才大略可不是一般帝王能相比拟的，他的经历也着实传奇。

    虽然是秦国人，但却在赵国邯郸出生。

    在赵国被当做人质，忍辱负重了十几年。

    最后要不是吕不韦的奇货可居送嬴异人回秦，有从中运作把赵姬和他接到秦国，现在的嬴政或许早已死在了赵国人的手里。

    而当嬴政接过王位之时，手中并没有什么权利，当时大秦的实权依然掌握在吕不韦和华阳夫人手里，他只是一名认人摆弄的棋子。

    但是嬴政用自己卓越的政治智慧摆平了各方势力，硬是走出一条一统中国之路。

    这期间他剪断了嫪毐和吕不韦的羽翼，摆平了华阳夫人对他的牵制。支走了掣肘自己的赵姬。

    当完全掌权之时，秦始皇的雄才大略才得以展现。

    秦国最早想灭的国家必然是韩国。

    韩王当时担心秦国会灭掉自己的国家，于是便想出了一个“妙招”--将自己国家新修水利的能手郑国派入到了秦国。

    其实原本想让郑国大兴水利，已达到让秦国耗尽财力，无法再对韩国用兵的目的。

    但是郑国在韩国时就郁郁不得志，而到了秦国则被当成了万人敬仰的英雄，郑国渠自然新训感激。

    最后郑国修建的水渠非但没有使得秦国陷入财政危机，反倒是八百里秦川解决了粮食自足的问题。

    在那个封建年代谁有粮等于就有了后勤补给保障，所以秦国能一统天下，郑国的功劳功不可没，他是奠基人。

    虽然郑国渠修渠成功，不过他的细作身份也被嬴政调查出来。

    如果换做是普通帝王的话，郑国的下场必然是掉脑袋，严重的甚至是车裂。

    而郑国渠也会被当做汉奸工程被一并捣毁。

    但是秦始皇一没杀掉郑国，二没毁掉郑国渠。

    因为他知道郑国和郑国渠对于秦国来说意味着什么？

    而郑国没有被当成奸细，反倒是被嬴政推举成为秦国第一水利师。

    当年秦始皇对郑国说：“你能修渠就是对秦国的贡献，能加入我秦国就为秦人，是我秦国的万幸，有了你的帮助，攻灭六国，已无忧已。”

    之后郑国便留到了秦国，接着他便将进水引入到关中平原地区，八百里秦川，有了渠谁灌溉粮食产量年年递增。

    反观韩王眼光短浅还昏招频出没让秦国国力空虚，反倒给了秦国统一中国的机会，他们不亡国谁亡国？

    不过也能从嬴政对待郑国的态度看出这位帝王的胸襟到底有多么宽广。

