    三十余股恐怖的力量，铺天盖地的席卷向了林墨。

    姬幻城等人面色已经紧绷到了极致，司空幽影则是死死拽着衣角，银牙都要被咬得渗出血来了，而龙音绝美的容颜上露出了无比的凝重，她的玉手也渗出了汗水。

    这时，林墨缓缓抬起双臂，一举一动仿佛蕴含着无穷的力道。

    弑灭八荒！

    吼……

    无穷无尽的荒古巨兽虚影从林墨身上爆发而出，每一道虚影都蕴含着恐怖至极的威势，仿佛它们不是虚影，而是实实在在存在的荒古巨兽一样。

    人皇战技，彻底完整的奥义么？

    龙音凝视着林墨，美眸透出了意外之色，因为她发现这人皇战技和以往又完全不一样了，只见无穷无尽的荒古巨兽中，有近十万头荒古巨兽虚影特别的清晰，甚至其中似乎还蕴含着某种独特的力量。

    突然间，龙音看清了这些荒古巨兽虚影蕴含的独特力量是什么了。

    天地之力……

    一头皆由一缕天地之力所化，所以这些荒古巨兽身形更加清晰，蕴含的奥义威力更加的强大。

    九万九千九百九十九缕……

    龙音的美眸透出了难以掩饰的诧异之色，原本的紧张也随之渐渐消散了，她露出了微笑，她终于明白为何林墨胆敢以一敌对三十余名上层圣将中最顶尖的人物。

    拥有着同等境界最圆满的天地之力，在这个境界中已经算是具备了无敌之势了。

    这时，林墨瞳孔猛然一凝。

    杀！

    无边的杀意涌现，这股杀意之恐怖，笼罩了整个星罗台，这乃是林墨化身为五大荒古巨兽的时候，以数万年的杀戮汇集于一身的杀意。

    有谁，能够活上数万年？

    又有谁，能够经历数万年的杀戮？

    在无边杀意的催动下，无穷无尽的荒古巨兽升腾而起，近十万荒古巨兽仿佛化为了天地之中最璀璨的光芒，又仿佛变成了天地神器。

    爆发出来的力量充斥了整个星罗台，三十余股恐怖的攻势力量，直接被林墨的力量吞没了。

    星罗台轰然颤动起来，两千万道法纹遍布裂痕。

    四颗能量晶疯狂释放出力量，维持着两千万道法纹，虽然它们的力量强大至极，但也有耗尽的时刻，在疯狂抽取之下，四颗能量晶已经难以支撑下去了。

    咔嚓！

    伴随着清脆的声响，四颗能量晶纷纷的裂开了。

    而两千万道法纹，失去了能量晶力量的给予后，已然步入最后崩灭的阶段，它们已经快无法支撑这股力量了。

    轰！

    整个星罗台当场粉碎，两千万道法纹跟着接连崩碎，恐怖至极的余波化成圆形朝四周扩散而去。

    一些早已见势不妙的候补和上层圣将们，疯狂催动力量，迅速朝后逃离，等落到最远处后，确定自己安全下来，才不由松了一口气。

    再看原本所站的位置，所有陨石皆被碾得粉碎，四周的虚空遍布着密密麻麻的裂痕。

    至于星罗台……

    已经不复存在了。

    而在星罗台四周，漂浮着一些人，赫然正是先前联手对付林墨的那些人物，除去三名运气好的还能苟延残喘外，其余的则早已失去了生机。

    看着这一景象，所有人脸色绷得紧紧地，这一幕何止是壮观，简直就是惨烈至极。

    玉石俱焚么……

    不少人生涩的看着空荡荡的星罗台位置，林墨已经失去了踪影，其实众人都知道，在那股力量的冲击下，林墨能活下来的概率微乎其微。

    很显然，林墨就是抱着大家一起死的想法，才发动那等恐怖的力量。

    姬幻城涩然的看着这一幕，没想到林墨居然如此疯狂，可就算将这些人都杀了又如何，自己还不是一起跟着陪葬，这实在不值得啊。

    轰轰……

    一阵阵爆响从不远处传来，只见破碎的虚空中，两道人影浮现而出。

    当看到这二人的时候，所有人都禁不住再度怔住了。

    其中一人赫然正是林墨，虽然身上已被鲜血染红了，但众人却注意到，那些血并非是林墨的，他身上只有一些伤口而已。

    至于另一位，自然就是扶摇。

    比起林墨，扶摇虽然表面看起来伤势不吓人，但若是仔细看的话，会发现她的心脏位置有一个碗口大的伤口，而此刻她脸色泛白如纸。

    看起来和林墨势均力敌，但实际上扶摇已经开始落入下风了。

    一拳砸出！

    轰！

    林墨拳势磅礴至极，荒古不灭战体的优势显露而出，他身上原本的伤势在快速恢复着，不仅如此，就连损耗的真元力量也在恢复。

    震退了扶摇后，林墨没有再追击。

    “还要继续出手么？”林墨说道。

    正打算继续拼死出手的扶摇，不由停了下来，目光冷冽的看着林墨，“我还没败，岂有不出手的道理？你确实很强，远远超出了我的预料之外。”

    这句话是她由衷说出的，林墨的实力远超她的预料。

    特别是在交手后，扶摇才意识到这个年轻男子到底有多可怕，不仅仅是圆满的天地之力，还有他恐怖的体魄，以及真元恢复速度。

    若是真正打下去，还真会输。

    可是，扶摇还有杀手锏没用，所以她不会这么轻易认输。

    “既然如此，那我就送你一起上路。”林墨眸光一沉，所有真元全部灌入了右臂之中，只见神纹浮现而出，真元力量气息不断滋生。

    见到这一幕，扶摇眸子猛然一缩，她自然能感受到林墨右臂蕴含的力量有多恐怖，再加上圆满层次的天地之力，若是再不出杀手锏的话，她绝对必死无疑。

    这时，扶摇微微昂起头，嘴巴微动，一缕奇特的黑芒溢出。

    “那是极阴乾芒……”

    黑影宫西忽然吃惊道：“这个女子居然拥有极阴乾芒，难怪她不肯认输，拥有这等极阴乾芒，可以让她临时达到尊者境。”

    林墨正打算询问，却因为扶摇身上不断升腾的气息而停止了询问。

    半步尊者之后，乃是真正的尊者境。

    口中含着极阴乾芒的扶摇，气息直接冲破了尊者境，身上的真元力量也发生了翻天覆地的变化。

    林墨见状，心念一动，催动出了那一缕太初气。

    “停手吧。”

    一道熟悉的声音突然传入了林墨识海中，“你是打不过他的，纵使你有极阴乾芒，也完全不是他的对手。最后，反而还便宜了他呢。”

    万凝亦……

    林墨神情猛然一变。

    “又是她……”黑影宫西金色眸子透出了森寒之意。

    气息正在不断攀升的扶摇停止了下来，目光复杂的看着林墨，眼中透着强烈的不甘，很显然是不甘心万凝亦说她不是林墨的对手。

    但是，万凝亦的话，扶摇却是不能不听。

    “小男人，你的成长超乎我的想象，没想到你居然能达到现在这等程度，真是让我意外啊。我现在就有些迫不及待想要见你了，可惜，我还有要事在身，等下一次我会亲自来找你。”万凝亦说完，已然消失了。

    而扶摇则深深的看了林墨一眼后，二话不说，直接破开虚空离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

