    在宣于渊近乎崩溃的怒吼中，元宝终于心满意足地撒开了手。

    他利索地拍拍屁股上的灰尘站起来，眼泪都等不到干，转头就两眼放光地看着玉青时，期待道：“姐姐？”

    玉青时早被他上演的这一幕震得忘了反应，被他连着叫了几声才恍然回神。

    她极力无视宣于渊暗含谴责的目光，咳嗽了一声尴尬道：“我不是这么教你道歉的，你这都是跟谁学的？”

    她的本意是想让元宝为自己的失约道歉。

    并不是想让元宝去抱着宣于渊撒泼。

    可元宝好像领会错了意思……

    元宝没注意到空气中流淌的微妙，吸了吸鼻子大咧咧地说：“王富贵教我的。”

    “他说犯了错这么求，就不会挨手板了。”

    似是怕玉青时不信，他还一本正经地强调，补充说：“他说他在家里都是这么做的，从来没有挨过打。”

    玉青时……

    大意了。

    果然早点送这孩子去村学就是对的。

    被元宝这么嗷嗷一喊，玉青时也顾不上再想之前的事儿了。

    她头疼地摁了摁眉心，说：“风筝是你于渊哥哥做的。”

    “你要是想要，就去跟他说，看他是否同意。”

    她说完顿了下，看着还在冲着元宝瞪眼运气的宣于渊，忍笑说：“洗手吃饭。”

    元宝眼珠子粘在风筝上不肯挪眼，一步三回头地跟着宣于渊去洗手。

    洗手的时候，两个人凑在一起嘀嘀咕咕地不知说了什么。

    等洗完手，就又开始说笑。

    若不是亲眼看到了不久前的混乱，玉青时几乎没法想象这俩刚才还在互相龇牙。

    她把炖好的排骨舀到大碗里装好，端上桌后又用小碗单独舀了两碗汤摆在了桌上。

    等宣于渊和元宝坐下，她又转身去厨房端了个不大的小碗出来。

    这小碗跟平常用的碗都不大一样，上头还盖着一个尺寸正好的圆盖，隔着圆盖隐隐能闻到一股淡淡的清香。

    元宝咬着一块骨头好奇探头，说：“这是什么？”

    玉青时伸手把他的脑袋摁了回去，示意他坐好才对着宣于渊说：“之前你们挖的春笋剩了些，我加上骨头隔水炖了点儿汤，你尝尝吧。”

    宣于渊没想到这是给自己的，再一看玉青时和元宝的面前都没有，眉梢无声地扬了起来。

    他抬手掀开碗上的盖子。

    盖子掀开的瞬间，上方冒起缭绕的白气，一股熟悉的香味也在缓缓扑鼻。

    隔水炖汤讲究极多，过程也繁琐。

    不能加太多调料，否则会失了原有的香气，一次性加进去的水也不能太多，否则汤头就不浓郁。

    宣于渊曾随口问过一句，得知这小小的一碗汤，竟是要守着火加上数十次水，中途还要不停地打去熬出来的油花，最后只剩下浓郁的汤底，才能不带一丝油气。

    可他没想到，自己在此竟也能有机会尝到这样的滋味。

    宣于渊愣神的功夫，元宝又快速看了一眼，脸上的表情却是嫌弃。

    “这骨头都是光的，也没有肉，我……”

    宣于渊抬头阴恻恻地看他。

    “你的风筝还想不想要了？”

    听到风筝元宝瞬间识趣地闭上了嘴，可想想还是忍不住往宣于渊的碗里夹了一块满是肉的骨头。

    他咬着嘴里的肉，含糊不清地说：“于渊哥哥你别光啃没肉的骨头，肉分你吃！”

    这小东西满脑子惦记的都是肉，丝毫没意识到宣于渊眼前的这碗清汤是来自玉青时的优待。

    宣于渊心里还记着自己下午动的肝火，有心想绷着脸装会儿高深莫测。

    可闻着鼻尖的萦绕香气，嘴角眼弯都在失控地上扬。

    他双手捧着汤碗抿了一小口，只觉身心舒畅的同时，隔着碗口冒出的白雾看向玉青时，笑眯眯地说：“这是迟迟姑娘给我的赔礼？”

    玉青时闻言面色不太自然，捏着筷子的手指也紧了紧。

    她侧头避开了宣于渊似会灼人的目光，轻声说：“抱歉。”

    “我以后不会多嘴了。”

    宣于渊之前借机闹上一场，只是不想让玉青时看出端倪。

    却不曾想能有这样的优待。

    他努力摁住失控的嘴角低头喝汤。

    完全没听懂他俩在说什么的元宝看到宣于渊捧着碗清汤喝得来劲儿，很是心疼的又往他的碗里夹了一块肉。

    “于渊哥哥，你别光喝汤，吃点儿肉吧啊……”

    吃过饭，元宝欢呼着去摆弄自己的大风筝。

    玉青时收拾着碗筷去洗涮。

    宣于渊依旧是懒洋洋的倚在边上帮忙摆碗。

    等灶台上都收拾好了，玉青时上前强制把元宝的风筝收了起来，拉着他的小手说：“时辰不早了，明日还要早起去村学，快进屋睡觉。”

    元宝不太舍得自己的大风筝，迟疑了一下遗憾叹气，念念地摸了摸风筝的边缘，小声说：“大老虎等我回来，我回来就……”

    “元宝。”

    “哎，我来了！”

    元宝一溜烟地跑进了屋，玉青时正琢磨风筝放在哪儿时，歪在石磨上数星星的宣于渊歪着脑袋说：“放我那儿吧。”

    “等他从村学回来了就给他。”

    侧屋地方虽不大，可宣于渊的东西少，多这么个风筝也放得下。

    玉青时没说什么走过去把风筝递给他。

    宣于渊伸手捏住风筝的一角，笑道：“明日我无事，跟你们一起去？”

    他去不去其实都可以。

    换作之前玉青时肯定说不行，可此时对上这人满眼蕴笑的双眼，回绝的话到了嘴巴愣是没能发出声。

    她抿唇一笑，微叹道：“行。”

    “那明日你早些起来，不好让村长等着。”

    “好。”

    “早些休息？”

    “好的。”

    目送着玉青时转身进屋，宣于渊玩味十足地吹了个口哨，从石磨上翻下来捏着风筝也进了屋。

    他靠在床上把玩着手里的玉佩，正想这东西到底会是什么来路时，窗外轻轻地响起了几声鸟叫。

    他目光微凛，起身往院子里看了一眼，掀起小窗无声无息地跃了出去。

    在后院的竹林深处，有个黑影见着宣于渊单膝跪了下去，低声说：“主子爷，您之前让打听的事儿有眉目了。”

    “怎么说？”

    黑影不是很明显地顿了顿，声调比之前更轻了些。

    宣于渊闻言指尖骤然一紧，难以置信地说：“你说什么？”

