    让人忘记时间最好的办法，便是忙碌。

    而今天这个日子，对于德芸社的一众老少爷们来说，那已经不是忙碌，而是从未有过的忙碌。

    会场上下三层，七千多张门票被抢购一空。

    这么大规模的场面，在德芸社自己举办的活动中，绝对是首屈一指。

    没人不想上大舞台，没人不想扬名立蔓。

    所以把活儿溜得瓷实，根本不需要人来提醒。

    而且这次表演的曲目，对于相声艺人来说那可太珍贵了。

    只是曲目不少，但架不住人更多，一轮轮考究下来，并不是所有人都有机会登台。

    最近能够脱颖而出，机会无疑也显得更加难得。

    甚至说这是对自己手艺的肯定，多少算是一份作为艺人的荣耀。

    班子有班子的招牌，个人有个人的名声，没人敢掉以轻心。

    至于大部分没有资格登台的演员，同样都攒着劲搭手帮忙。

    因为这次活动举办的背景，早已经不是什么秘密了。

    说难听点，都是一根绳上的蚂蚱，德芸社倒了，自己的饭碗也就跟着丢了。

    一荣俱荣，一损俱损，谁都摘不脱。

    所以很自然的，甭管是后台，还是前场，甭管是溜活儿，还是打杂，所有人忙碌得如同一架疯狂运转的机器。

    这个时候没有人松懈，连算作半个客人的石富宽，也很快成了机器中的一颗螺丝。

    终于，眨眼间，白天过去。

    随着夕阳西下，一切准备工作顺利收尾，演出也即将开始。

    前场一检票，观众便如潮水一般快速涌入，往日肃穆又寂静的会场，转眼已经变成了热闹的海洋。

    就这入场速度，就这架势，不用想都知道，这次活动在外界的影响力有多大？

    前场收尾，后台也在做最后的准备。

    只有上场口的旁边，坐着一众大辈喝茶。

    而胡炎则背着手，静静的看着前场把点。

    观众的动静，他倒是提前有意料，所以他此刻其实是在找同行。

    因为眼看活动都要开始了，后台依然只有一位石复宽。

    那其他同行呢？

    肯定混迹在前场的观众当中。

    可惜，场面太大、太乱，胡炎看了半天，也看不出什么端倪。

    看不清便看不清吧，反正该来的人肯定会来。

    人家不走相声门“敲托”的规矩，直接买票进场，你还能怎么着？

    所以压力也是动力，今晚的舞台上不允许掉任何链子，必须一炮震天。

    “师叔，紧张了？”

    胡炎正琢磨着，身后传来于慊打趣的声音。

    点已经把完，他回头直勾勾的瞅着老于头，突然直接往他怀里窜，还捏着嗓子夸张的喊道：“哟，怕死了，怕死了！”

    “去，您是不是又想蹭鼻涕我身上？”于慊嫌弃的边躲边骂。

    “哈哈哈~~”

    转眼爷俩闹在了一起，也让一众老爷从瞧得哈哈大笑。

    只有已经穿好大褂的郭德刚，依然满脸严肃的看着前场，等待开场致词。

    终于。

    六点一到，正式开场！

    主持人一过，郭德刚一脸微笑的登台亮相，所有人的目光瞬间也全被勾搭到了前场。

    自然也包括胡炎。

    在全场如雷的掌声，他还敏锐的发现，今晚的观众中，录制视频的人数，明显比往日更多。

    当然，德芸社对此一向是不制止的。

    “今晚来得人不少，满坑满谷的，我很欣慰。”

    郭德刚笑眯眯的一句话，又引来一片热烈的笑声。

    “欣慰是发自内心的，来捧场的人多了，也说明喜爱传统相声的人多了。”

    “传统相声发源于清末的民间，那时时局不好，好些人都没有饭吃，于是有那些个嘴皮子利索的，便上街给人家讲个小笑话、俏皮话，或是唱一段，学一段，通过这种方式把人逗乐，挣点钱过日子，所以准确来讲，传统相声就是一门民间的艺术，是一门挣饭吃的手艺。”

    “打那时起，又经过了民国，还有各种动荡，一直传到现在，发展了一百多年，也可以算是一门传统艺术。”

    “我呢，大伙儿都知道，打小就听相声，听了就着迷，爱这门手艺，所以没心思上学，就跟着老先生学了相声。后来慢慢长大了，我很多时候看那些老前辈们的经历，心里又很感慨，感慨他们那会儿比我们现在更不容易。”

    “也很佩服他们，那时环境那么不好，日子那么难过，他们还能坚持学习基本功，坚持创作，把老祖宗们传来的手艺，再传给自己的徒弟，不让这些东西失传了。”

    “可是到了我们现在，那失传的好段子、好本子，可就太多了，连十分之一都不到，这是很让人痛心的，也很无奈的事情。”

    “当然了，我们作为相声艺人，都有责任，也都希望这门手艺变得更好，所以今晚德芸社就办了这么个专场演出。”

    “所有表演的曲目，不能说失传，只能说濒临失传。”

    “什么意思呢？”

    “就是十几年，几十年都没有人表演过的曲目，再不拿出来让大伙儿尝尝，兴许过不了几年，它就真的失传了，再也没有人有这个资料，知道怎么使了。”

    “当然，活儿肯定都是好活儿，只是我们手艺能耐有限，只有一把子傻力气，后头表演得好与不好，您诸位都多捧捧场，多鼓励鼓励。”

    “郭德刚在这里代表德芸社，也算是替传统相声这门手艺，为各位衣食父母鞠躬了！”

    郭德刚说完，退后一步，恭恭敬敬的朝观众深深鞠躬，久久不起。

    这让后台的胡炎看得很感慨。

    如果自己没有记错的话，这应该是郭德刚第一次开场，不抖包袱，而是说这么正经的话。

    但不得不说，他说出了自己的心声。

    都是大实话。

    情绪是可以传染的，观众虽然没有听到包袱，但同样不少人被郭德刚的话给触动了。

    于是，少数人带头，随后全场动静响成一片。

    “好好好~~”

    “啪啪啪~~~”

    “郭老师好样的，德芸社加油！”

    “我们爱听传统相声！”

    “……”

