    “怎么是半家人？”

    乔建全问。

    小女娃眨了眨眼，一副你懂的神情，“因为人不全呀，不过这种小事儿，其实不用我爹娘来，我自己一个人就能搞定。”

    “哟，你怎么搞定呀？”

    小女娃摸了摸脸，“自然是用的颜值去征服五舅娘。”

    乔建齐：“……”当着这么多人面说，还是在他的国师府面前，他这个一人之下，万人之上的国师不要脸面的吗？

    乔玉佳这时漫步走到乔建齐面前，眼中无比嫌弃的说了两个字，“废物。”

    说完之后脚一抬，直接进了国师府。

    夏奕霆自然要跟着乔玉佳的脚步，路过乔建齐身边的时候，略同情的说：“守了这么多年的白菜，怎么还能看丢了，小五越活越回去了。”

    乔建齐心塞的很，乔建全则在一边笑的肩膀一直在颤抖。

    乔建齐回头看着乔建全，用眼神在寻问：你不是说四姐要来，怎么三姐来了？

    乔建全摊了摊手，表示自己无能为力：不知道，三姐突然来的。

    小女娃看着两个舅舅打哑谜，张口道：“舅舅不用这样了，我娘是收到了四姨的信，说要来这里，所以才来的，娘说她想四姨了。”

    说完也跟着自家爹娘进去了，边走还边打量了几眼国师府，一点也不好玩。

    思凌哥哥和念凌哥哥住的皇宫才好玩，不过那里规矩多，五舅舅家里应该规矩不多，她喜欢。

    乔建齐与乔建全是最后才进去的，当两人进去的时候，乔玉佳已经坐在主位上开始喝茶，还连连称赞，“这茶叶挺好。”

    “回去的时候带些。”

    夏奕霆忙说。

    乔建齐进来就听到这话，无语的解释了一句，“这是二姐捎给我的茶叶，三姐那里应该也有吧。”

    “有，送人了。”

    乔玉佳幽幽说着。

    乔建全皱眉，“三姐，还有你要送人的？

    没必要吧。”

    乔玉佳白了乔建全一眼，“怎么不需要，家里两个小子，要人家帮忙养着，你不给人家点好处，怎么可能帮忙带，你是想累死你三姐还是咋滴。”

    这一听就是将茶叶给了夏门主，乔建全不说话了，乔建齐道：“茶叶没多少了，不过既然三姐既然过来了，帮我找到妞妞，下次二姐给的茶叶我也全都给你。”

    “真的？”

    乔玉佳眼前一亮。

    “恩。”

    能找到妞妞，这点儿茶叶算什么。

    乔玉佳想也不想就与乔建齐达成了这交易，“没问题，我去帮你找人。”

    “好。”

    见乔建齐那应声的样子，乔玉佳当真是感觉没眼看，“你一个大男人，二姐都将人送到你身边了，还能被你气走，你不知道妞妞虽然看着大大咧咧的但心思很敏感吗？”

    乔建齐紧抿着唇，这件事情是他的错，是他不对，当初没有处理好。

    国师府因为乔玉佳的到来热闹起来，以往冷清的国师府也变得不再冷清。

    可是外面人传言，国师的家人找来了，这下……传言就有些不好听了。

    相对于外面的八卦越来越多，妞妞与孙恒的小院倒是越来越沉默，治疗在第一个阶段收尾中，孙恒的情况不怎么好，因为她本就是女儿身，身子弱些，毒又常年在体内，妞妞在给解毒的时候，孙恒的身子撑不住，直接倒下了。

    两人已经有很多日子没出门了，每天她们所吃的用的，都是孙恒身边的人送过来的人，一个沉默的男人，每天送了东西就走，多一句话也不说。

    妞妞现在一心只想治好孙恒，对于乔建齐的事情已全都放下，她相信是自己的不用去抢，不是自己的抢了也没用，尤其在感情方面。

    心态平了，每天在给孙恒下针，兑药，照顾她的日子中度过，并不知道外面因为在找她已经闹翻天了。

    这会儿孙恒刚醒过来，气息有些微弱，总感觉自己活不下去了，她看着妞妞非常感激的道：“妞妞谢谢你，这些日子照顾我。”

    “遇到便是缘分，你和我之间没有那么多谢谢，再说你也帮了我，若不是因为与你一起搬出来，我也不知道要怎么去面对他。”

    这是妞妞的想法。

    孙恒轻轻摇头，看着床帐陷入沉思，“其实……能与自己喜欢的人在一起也挺好的，我小时候因为双胞胎哥哥的原因，为了整个家族全换身成了男孩儿，可是不知道这种日子什么时候到头，越来越靠近成婚的年纪，家里人也开始催促，我不想骗别的姑娘，所以这几年一直在外面，不愿意回家。”

    “不回家也挺好，你若是回家，恐怕对方再给你下点药，小命就真的不保了。”

    妞妞还是挺心疼孙恒的，一个女孩子不容易。

    孙恒苦笑，“以前回家，也是小心翼翼的，但没想到……到头来自己的小心翼翼变成了笑话，那些人早就有准备给我下药了。”

    “保护好自己才是关键，不要想那么多，现在身子好起来，才可以去面对，去解决，去报仇。”

    “我这身子……怕是好不起来了。”

    “会的。”

    妞妞很肯定的说：“你一定会好起来的，不要放弃，要给自己留信心，就算我医术不精治不好你，还有我师父，我师父会救你的。”

    “你师父？”

    “恩，我师父医术很好，所以你不用担心。”

    妞妞宽慰她。

    孙恒眨了眨眼，轻轻点头，“妞妞，其实我的名字是假的。”

    “我知道，不用向我解释，我认识的是你这个人，认可的也是你这个人，名字只是一个称呼而已，从小到大我身边的人都叫我妞妞，齐芯只不过是我后来出远门是介绍的一个词而已。”

    她以前是有母亲的，可，后来……她没有母亲，没有弟弟，便成了一个孤儿，好在身边还有师父他们，对自己很好，她便不是一个孤儿，这样的日子她很满意。

    孙恒看着妞妞，“你倒是想得开。”

    “日子是自己的，自己开心就好。”

    妞妞认真道，她看着孙恒好一会儿，很认真的说：“好好休息，我一定会医好你的。”

    

