    晚上临睡前，李洋去了一趟李清玲那屋，给了李清玲一百块钱。

    李清玲死活不要，说李洋的钱让她自己留着做生意。

    李洋笑着说道：“姑姑，拿着，你给我买宿舍的东西，买毛线织毛衣毛裤，这些都是要钱的，不能让你贴，你在大冻前帮我织起来，我就很开心了。而且，这一次，要不是姑姑把我从火坑里救出来，姑父介绍我进厂子，我哪里来的机会去努力，去表现自己，更哪里有机会去实践自己学到的东西是不是有用的？”

    孙大国摆摆手，“你姑姑一直记挂着你，帮你，我们都是自愿的，作为长辈，在你没成家前，我们照顾你是应该的。”

    “谢谢姑父，你们比我亲爹都亲我，我很感激，这一百也只是我赚到的一成，其他的，我想着做生意，只要以后我的生意做好了，我手里的钱更多了，我也才能有能力更好的帮助你们。对于我来说，你们对我滴水恩，我将来，必定会涌泉报。”

    “而且，在厂子里，我也是暂时的，姑父，我不会转正，我的目标就是自己将来做生意，做大事，也希望你们在未来，还能如现在这般对我支持。不过，我说的支持，是精神上的，而不是金钱上的，我有多大能力，我就做多大的生意，我不会借着钱去做，那样会让担心我的人跟着更担心。”

    “有时候，当我想做一件事情时，能得到你们的一句话支持，我就觉得有信心了很多。”李洋呲着牙又笑了笑。

    李清玲无奈一笑，“姑姑和姑父能帮你的，也就是几句话，其他的，我们还真的心有余而力不足呢！”

    李洋点头，“对于我来说，几句鼓励的话，比给我一百块钱都让我安心。”

    “呵呵，你这孩子，没想到这么会说。”李清玲苦笑，最终被李洋说动，收了李洋的钱。

    孙大国心里也很舒坦，这孩子真的算是个有良心的孩子。

    “清玲，我们也没什么花钱处，平时的钱也够花，洋洋给的，你就给她攒着，万一她做生意不够时，你也能给她添一下，或者你帮她整理一些生活中用的东西也好。”孙大国出声。

    李清玲点头应下来。

    李洋回去跟孙小燕睡觉去了。

    第二日，李洋照例六点就起床了，看了看依旧睡的香甜的孙小燕，她没舍得叫她，依旧自己出去跑步去了。

    很巧的是，她出了姑姑家巷子时，正好雷宁也从他家的巷子里跑了出来。

    两个人对视了一眼后，一起笑了。

    两个人一起往西跑着，一边跑一边聊着天。

    雷宁问她在厂子里咋样，是做什么的，李洋都告诉了他。

    他也告诉了李洋一些自己的事情，自己是在西北当兵来着，当的是通信兵，但是他的拳术学的特别好，当初他是想进步兵连的，偏偏被分到了通信连。

    说这些时，他已经是一抹释然的笑，但李洋还是听出了里边的无奈和遗憾。

    她看了雷宁一眼，笑了笑，“听我姑姑说，你当了五年的兵？”

    “嗯，提干没提上去，就转业回家了，家里就我一个儿子，我也不好丢下父母不管。”雷宁轻声说道。

    李洋点点头，继续跑，雷宁这人，还是个挺不错的人的。

    两个人跑到了西边田地边的那片空地上后，雷宁问她，“还要学打拳吗？”

    李洋点头，“嗯，要学，谢谢师傅。”

    雷宁笑笑，开始认真的教她。

    这一次，雷宁教了她半个小时。

    直到李洋累的出了大汗后，雷宁才住了手，笑呵呵的看着她，眼里是一抹消失的很快的柔色，“累了吧？”

    “还好，谢谢师傅。”李洋恭恭敬敬的给他还了一礼，倒是把雷宁搞的有些不好意思了。

    “师傅回来后，没有安排工作吗？”李洋问。

    “没有，哪能让部队操这个心，我给乡里递了申请表，但是一年了，工作也没安排下来。乡里说向省里递上去了，只是一直没批下来，说估计是够呛，因为我在部队也没立什么功。”雷宁摇摇头。

    “哦，那是虚无缥缈了些，省城不就在阳城嘛，又不是很远，一年都没动静，肯定是没戏了。有其这样等着，我觉得师傅倒不如自己在阳城开个拳术馆，可以收些徒弟，教他们强身健体。”

    “开拳术馆？”雷宁诧异了一下，这个他还真的没想过。

    “嗯，是啊，租一个偏僻一些的大一点的房子，装修成方便练拳的场地，招收的徒弟，从多少岁到多少岁，这个你自己规定好，在全城贴出招生广告，我觉得，总有些一些人是喜欢拳术的，而且，你也可以在一些学校和厂子里举办活动时，去表演一段拳术，宣传自己的拳术和拳术馆，我觉得你的拳术很是有模有样的。”

    李洋说着，雷宁就看着她，一直静静的听着。

    李洋说完，他也陷入了沉思中。

    看着他愣神中，李洋笑了笑，“师傅，你要是开拳术馆，我第一个做你的学生。”说完，她冲着雷宁摆了摆手，跑着回去了。

    雷宁一直默默的望着她的背影发呆，也在想李洋说的事情。

    李洋回去后，李清玲已经起来做早饭了，见到李洋从外面回来，满脸的汗水，她笑着问道：“洋洋，又去跑步了？”

    “是啊，姑姑，你起来这么早？”李洋笑着走向了南房的厨房。

    “嗯，今天国庆，阳城的电影院有文艺表演的活动，大家都会去看表演，得早些吃饭，早些去，你也一起去看吗？洋洋？”李清玲问道。

    “啊？我就不去了吧，我有事去找朋友商量。”李洋觉得肯定人很多，闹哄哄的，不想去。

    “哦，那你看吧，票是随时卖的，只要没散场时，去了都可以让进的，入场的票是两毛一张。就是怕去晚了没座位，得站着。”李清玲说道。

    “哦哦，那让姑父带着姑姑和燕子你们一家人去吧，我跟人约好了，不好失约。”

    “建民也有自己的活动，那就我们三个。”李清玲说道。

    “那姑姑出去了，就玩的开心点。”李洋说完，回去了。

