    ......

    “怎么样？这雷皇法相的传承之地不错吧。”凌宇诱惑道，“虽然最后这雷皇甲要拿给杨家，但你也也可以随意派人前去参悟，借此培养属于你自己的法相军团，而且这种单人传承之地的机缘可不小，正好你有雷系分身。”

    “放心吧大哥！这件事就包在我身上，保证将雷皇甲拿到手！”赵临川分身拍着胸口，满脸的自信。

    凌宇点点头，随即也将雷皇枪信物和具体坐标告知了赵临川。

    赵临川分身的雷系，虽然不算太强，但也不算太弱，属于中规中矩的一种。

    不过，凌宇的比较范围可是整个天炎学府，那赵临川的雷系分身也算是天才级别的人物了。

    除此之外，赵临川还在器具类魔法有着独特的见解，一手长枪耍的都是有模有样的，紧跟新时代啊。

    真要论战力的话，他也达到了四阶初期左右的战力，不可谓不强。

    见赵临川离去，凌宇也开始将魂魄转换为灵魂之火，扩充暗影军团。

    当然，孕育四阶暗影狼需要凌宇亲自动手，至于三阶暗影狼，之前早就存在的四阶暗影狼也可以胜任此事，并不需要凌宇亲自动手。

    因此，凌宇也可以在这段时间去刻录法术卷轴，但上官涟去处理一些事情，没有坐镇天炎分会总部，所以凌宇也选择刻录一些一枚莲子的红莲炼狱法术卷轴，补充一下数量，为以后的交易做准备。

    同时也有多余的精力去领悟从天神子手中得到了神术，赤龙皇术也需要着重领悟一下。

    ......

    时间飞逝，眨眼之间两年时间便过去了。

    “唉，御灵这家伙有了这玩意，我等基本上是无望争夺焚荒法相传承了。”黎云兴看着凌宇身后的那一枚散发着恐怖威能的赤红色晶体，哀叹道。

    其余人一听，也是无奈的摇了摇头，看着新到来的荒炎之灵屁颠屁颠的飘到了凌宇身边，无动于衷。

    “三年时间过去了，原本是我们之中垫底存在的御灵，如今也是赶超赤血这家伙了。”黎红莲无奈道，“这家伙不是说自己背后没有任何势力？怎么会有这种东西在身上？一身实力也是强的惊人，也不知道这家伙吃什么长大的，唉~”

    “你们就别抱怨了，我可没有和御灵兄弟争抢焚荒法相传承的想法。”赤血笑呵呵道，“而且以这家伙的天赋再加上这三年几乎没有断过的吸收荒炎之灵，我可以感知到，他再过一年，不！不到两年的时间，就能突破我现在面临的壁障。”

    “可惜了，我的赤炎虽说是先一步达到这种层次，但现在都没有任何思绪，难啊！”赤血说道，“也不知道当年的焚荒法相究竟是怎么达到比下一层次还要高的层次。”

    此时，九头蛇男子也是刚刚炼化完一道荒炎之灵，转头看向身边的凌宇，眼神之中带有后悔之意。

    之前自己认为最不可能得到传承的便是凌宇，可如今却是公认的第一，且毫无竞争的能力。

    “算了，既然仇已经梁子已经结下了，那就顺其自然吧。”九头蛇男子暗道，“到底也是散人，虽说与天炎商会交好，但我背后可是有九头蛇一族的，谅他也不敢动手。”

    “就算动手，我又有何惧？”九头蛇笑了笑，随即开始恢复伤势。

    “哈哈，我的主人当年可没有你们这么激烈，基本上都是一个人安安稳稳的修炼，也多亏了主人天赋极高，这才有了五年时间的记录。”荒笑道，“而这小子着实让我吃惊，看来不出十年，这小子也就能够达到那种我主的水平，至于你们，也抓紧吸收吧，这些对你们可都是有极大的好处的。”

    “是！”无事的众人拱手道。

    这三年里，这些家伙倒是打好了关系，闲聊已经成了日常，除开魔神族的男子和九头蛇男子。

    而这些话，凌宇自然是一字不落的听了下去。

    “这三年里，虽然红莲业火的增幅达到了14倍，并且成功触摸到了晋升到15倍的瓶颈，晋级成功也只是时间问题。”凌宇暗道，“不过这火系法则也就奇怪了，要知道每一道荒炎之灵所蕴含的火系法则都不弱，但吸收了这么多，却没能领悟到火系法则来，倒真是奇怪。”

    凌宇哀叹一声，心想道：“好在这些荒炎之灵带来的火系法则之力给了我一种储存起来的感觉，似乎要有什么东西才能引动他们一般，如果没猜错的话，那就是焚荒法相的传承之物吧，到时候火系法则或许直接突破一层，抵达二层！甚至是三层也有可能！”

    凌宇摇了摇头，撇开脑海中的思绪，随即继续吸收荒炎之灵。

    ......

    反观本体所在的吴州天炎分会总部。

    “雪，怎么样？暗影军团熟悉了没？”凌宇刻录好一张一枚莲子的红莲炼狱法术卷轴后，看向身边如同女仆一般候着的秦雪。

    “回主人，操控12万暗影大军已经完全没有问题了。”秦雪恭敬的回道，同时，脸上也浮现一些骄傲。

    十二万头三阶暗影狼，即便是凌宇想要加以控制也是十分困难的，但秦雪却可以，的确非常神奇，一位高阶亡灵法师竟然可以做到这一步，但最终也只能归咎于天赋。

    至于为什么是十二万，因为凌宇将一枚亡灵之珠拿出来给秦雪作为转化属于自己的亡灵世界的四阶宝物。

    亡灵之珠，的确是转化亡灵世界最佳的四阶亡灵系宝物，而秦雪在亡灵系的天赋也足以凌宇拿出亡灵之珠，而不是亡灵之晶。

    至于转化的原世界则是从上官涟手中的奴役世界中挑了一个上佳的微型世界，只是没有凌宇的微型巅峰世界好，而且转化时间也长达八十年。

    在所有法师界的高阶亡灵法师这一队列中，百年的转化时间已经是极佳的晋级。

    “主人，我有一个关于爷爷的问题想问。”秦雪随意的问道，但凌宇并不知道，接下来的问题已经旋绕在她的心里很长一段时间。

    “哦？问吧。”凌宇一听关于自家老爹的，也是来了兴趣。

    “按照主人现在的情况，让爷爷成为魔法师也没什么问题的吧？”秦雪问道。

    凌宇一听是这个问题，随即也是无奈的摇了摇头，刚想疑问，随即也是想到了什么，恍然大悟。

    “也是，虽然北江城最近发展迅速，但有一些讯息还不是你们能够触及到的。”凌宇解释道，“的确，我现在可以让老爹直接成为魔法师，达到中阶，高阶，甚至是在将来达到四级魔法之主都可以。”

    “但我的计划中，老爹未来的成就并不在四级魔法之主上，五级，六级，甚至主宰才是他的目标，四级魔法之主的十万年寿命虽然对于普通人来说很多，但对于我来说，这十分的短暂。”凌宇说道，“你要知道，在华夏魔法世界的修炼体系中，每个人都有一个黄金修炼期，即便是老爹现在觉醒，也无法拥有黄金修炼期，未来的成就将会大大降低。”

    “但重塑后的肉身可不同，再加上老爹他本就是华夏魔法世界的人，重塑之后虽然只有一年的寿命，但黄金修炼期却会重置，只是这一重置只有一次机会，也是华夏魔法世界意志对于原住民的一种优待。”凌宇笑着说道。

    说到这里，秦雪也是彻底明白了，随即露出了高兴的笑容，兴奋道：“也就是说，只要爷爷在这一年内成为晋级初阶法师，就将会拥有新的一百年寿命，如若是晋级到更高的层次，损失的也只有先前的99年而已！”

    “没错！拥有十万年，百万年，千万年寿命后，这99年又显得多么短暂。”凌宇淡淡道，“只要老爹他有了黄金修炼期，就算是靠天材地宝堆，我也要将他堆到六级魔法之主，甚至是主宰之境。”

    秦雪双眼冒光：“不愧是主人！”

    凌宇刚想说点什么，却不料许久都未曾动过的终端传出了一道讯息。

    “哟吼，竟然是天冥这家伙的讯息，难道又有人来卖亡灵系宝物了？”凌宇眼冒金光，激动道。

    要知道这两年里，凌宇可一直在补充一枚莲子红莲炼狱法术卷轴的数量，虽然途中有一些事情，但也刻录了整整140张法术卷轴！

    再加上之前卖剩下的，也有166张！完全足够购买很多亡灵系宝物。

    天冥：【有一笔大买卖，要不要做？】

    凌宇：【什么大买卖？说来看看。】

    天冥：【嘿嘿，大买卖的确是大买卖，但这需要你动用分会的力量，甚至还需要请一请学府内的六级魔法之主坐镇，而且还需要两位。】

    凌宇：【哦？这是什么大买卖，还需要请动两位六级魔法之主坐镇？你是要去征伐什么大势力不成？我虽然不反对，但我天炎商会在天武大陆的处事方针你也知道，老爷子也不让我四处捣乱啊！难道和上次的大金宗差不多？】

    天冥：【嘿嘿，你猜的都没错，我之前看上了天武大陆的一个神奇的种族，这几年也在忙这件事情。而前段时间，我的分身也被妖域中的鬼族抓去，虽然我施展了一些小计谋，但也是他们主动的，就算摆在台面上也是他们吃亏。】

    凌宇：【鬼族？这个我倒是听说过，翼鬼族和角鬼族作为两个领头的大族，同时也有两位六阶老祖。据说最近有了一个联姻的天骄，同时具备了两族最顶尖的血脉，强行将两大族合并，年纪轻轻便晋级到了五阶，这件事情还闹得沸沸扬扬的。】

    天冥：【没错，你也知道我的雷系分身几个月前刚进入五级魔法之主不久，而这次就是被这鬼族的绝世天骄鬼天密所击败，如今也正关押在鬼神城的监狱内，而他也知道我的分身乃是天炎商会的人！不过，此刻的鬼天密好像什么都不怕，呵呵...】

    凌宇：【那感情好，这不就是明摆着的靶子吗？正好这几年天炎商会平静久了，一些小角色也开始活跃了起来，正好借此再打压打压，之前的大金宗还是差了些，对了，你是看中了什么神奇的种族？】

    天冥：【嘿嘿，你知不知道为什么鬼族的中心叫鬼神城？】

    凌宇：【不知道，啧，你别卖关子了，直接说完，磨磨唧唧的。】

    天冥：【我的分身在晋级五级魔法之主之前，前往天武秘境，在机缘巧合下碰见了一个刚开启的秘境，从其中也得到了一些关于鬼族的讯息。传闻在天武时期还要久的时期，鬼族曾经极为昌盛，堪比如今的七大种族，而其老祖自然是一位七阶生命，也被如今的鬼族誉为鬼神尊者。】

    天冥：【而如今的鬼神城也就是当年鬼神尊者创建的城池，也是鬼族历经无数岁月，无数凶险而挺过来的关键所在。而我看中的神奇种族也正是鬼神尊者的嫡族，也就是如今鬼族中的鬼神一脉！鬼煞！】

    凌宇：【鬼神一脉？鬼煞？嘶！我这还真没听说过。】

    天冥：【典籍记载，鬼神尊者颇为嗜血好斗，肉身方面可谓是大陆顶尖的存在，而其嫡族鬼煞也受到了血脉影响，变得十分嗜血好斗，只不过当年的鬼神尊者可以加以控制，甚至是影响自己那一脉的鬼煞，使其也可以控制血脉中的嗜血好斗因素，否则也不会被鬼族称为尊者。】

    天冥：【到了如今，这鬼神一脉的鬼煞依旧保留着嗜血好斗的血脉，但没了鬼神尊者和可以控制的强大嫡系鬼煞的控制，鬼神一脉的鬼煞也彻底丧失了理智，在鬼族也只有被控制的鬼煞才会作为兵器存在。不怕你笑话，当时我就吃了一头四阶巅峰鬼煞的亏，这才落败于鬼天密。】

    凌宇：【哦？大名鼎鼎的天冥之主既然也会吃亏，还是一头四阶巅峰的鬼煞，即便是分身，而且还是五级魔法之主的分身，看来这鬼煞不简单啊？既然肉身极为强悍，那又有多强悍？我刚才也收集了一点资料，鬼煞一脉的确存在，但数量也只在一千左右，即便鬼煞的单体作战能力极为强悍，不过，堂堂天冥之主可不会对这鬼煞一脉如此心切吧？】

    天冥：【嘿嘿，也不瞒着你，我在那一秘境中侥幸获得了一滴鬼神尊者的精血，通过秘法能够觉醒一头鬼煞的至尊血脉，让其拥有晋级六阶，甚至是重返七阶的可能性！如今对于鬼煞一脉我已经借着鬼神尊者精血的威能暗中将身处一方秘境内的鬼煞一脉完全奴役，但这些鬼煞都满足不了吸收鬼神尊者精血的标准，而配合鬼天密将我击杀的那一头鬼煞却能！】

    天冥：【我给你发一份鬼煞的战斗方面的讯息。‘鬼煞资料’是否接受？】

    天冥：【但鬼天密如今是鬼族的头号人物，即便是我本体也无法与整个鬼族抗衡，更别说从鬼族手中将鬼煞一脉带出来。所以我如此处心积虑的安排了分身被抓这一出戏，但如今的分会会长是你，所以这次我想让你带队征伐鬼族，事情也会变得十分简单。】

