    两道遁光在空中追逐，其速疾如奔马！

    两人追逐了一阵，后面的那人就扬手打出一把黑沙，前面那人捏了一道法诀，发出一道风力，把黑沙斜斜吹开。

    这把黑沙落在地上，顿时就化为了黑水，好些树木粘上就枯死了。

    王崇已经甚久，没有见过这般斗法，这两人的遁光若是常人看来，自然“迅若雷电”，斗法在常人看来也是精奇奥妙。

    但如今他铸就先天五气金丹，早就瞧不得这种一个时辰最多能飞遁百余里的遁光，只有一些阴损法术，连个正经法宝都没有的斗法了。

    王崇大袖一挥，一股气劲笼罩全身，他自己是不怕，那八头小虎崽却不得误伤，他还是要养来玩的。

    “咦！怎么奔着白虎精的巢穴去了？”

    王崇心头好奇，施展了一个山行海宿的遁法，须臾就重新回了白虎精的巢穴，却见一个白衣少女正跟一个红脸长须的道士斗法。

    白衣少女连声叫道：“姐姐！快把那件宝贝请出来。”

    白虎精吼了一声，叼了一块黑不溜秋的石头狂奔出来，大口一张，石头飞了起来，当头打了下去。

    红脸长须的道士，猝不及防，被打中了肩头，急忙怪叫一声，驾驭了一道遁光，望空就走。

    白衣少女御遁刚腾空，就有一把黑沙撒了下来，她急忙躲避，这才没有被黑沙伤到，只是红脸长须的道人却趁机逃走了。

    王崇正看的无聊，这般斗法，本身也没甚精妙，更没有什么智谋相对，粗糙太甚，斗法的人也没趣儿，他正要走开，演天珠送出一道凉意：没错了！这个才是太岁！

    王崇叫道：“什么太岁？”

    演天珠送出一道凉意：你把那个白衣少女抓了，收做徒弟。

    王崇骂道：“老子可是抢男霸女的人么？”

    演天珠送出一道凉意：你葫芦里的男女多了，不差这一口。

    王崇想了想，还真没得驳斥，只能悻悻的现了身，冲着白衣少女说道：“孽障！本道爷今日就灭了……”

    交代得半句，他就觉得无趣，大袖一抖，收了白衣少女，瞪了一眼冲出来的白虎精，这头白虎精吓的把嘴里的石头都掉落了。

    心头暗叫道：“坏了！他发现我藏觅宝物！”

    王崇哪里会瞧得上一块破石头？

    尤其是这玩意不过是混元石的炼法，把寻常的石头祭炼的能大能小，真不是甚好东西。他吓住了白虎精，足下生风，又自走了。

    飞出百余里，王崇这才对演天珠说道：“你连母老虎都不放过，这种孽畜，收什么徒弟？”

    演天珠送出一道凉意：莫要放屁，快把太岁放出来。

    王崇还未搭话，演天珠就又送出一道凉意：先打回原形，给我瞧瞧。

    王崇无奈，把白衣少女放了出来，一道法术就打回了原形，是一头纯色白虎，眉心有三个黑斑，宛如梅花，倒是衬托得这头白虎，很有些灵气。

    白衣少女这会儿早就懵了，她如何见过这般法力高强之人？

    说抓了自己，一袖子就兜走，说打回原形，自己半分也抗拒不得。

    白衣少女跟那头白虎精，乃是一奶同胞的两头白虎，只是那一头天生懒惰，虽然领悟了一些操纵尸精的法术，却一直卡在胎元境。

    白衣少女却天资颖悟，又颇勤奋，居然修成了大衍境，不但能够变化人形，还经常出门游历。正因为她自持法术高强，这才把偶尔得到的一件法宝留给了姐姐。

    王崇瞧着这头白虎精，白虎精亦看着王崇，一人一妖心底各有无数念头。

    演天珠送出一道凉意：果然！这才是太岁，那八头小的都不是。

    王崇问道：“什么是太岁！”

    演天珠送出一道凉意：你问问她的名字。

    王崇颇不耐，问道：“你叫做什么名字？”

    白虎少女见得王崇，一脸凶横，心头转了几个念头，却没有公然顶撞，答道：“小女风太岁！”

    演天珠送出一道凉意：果然就是太岁！

    王崇忍不住再次喷道：“果然是你私生女，只是两头虎精，为何那头不是？”

    演天珠送出一道凉意：呸！呸呸！呸呸呸呸呸……

    一直把王崇冻的脑门冰凉，这才罢休！

    王崇伸手一指，一道白气冲霄，化为虹气，试演了法术，这才说道：“我要收你做个徒弟，若是不肯，就杀了吃肉。”

    白虎少女一咬牙，答道：“若是真正师徒，太岁愿意拜入门下。若是想要狎玩，只当做私宠，太岁宁可被道长煮了吃肉。”

    王崇骂道：“呸！本道爷没得那么重口。”

    王崇如此恶言，白虎少女风太岁，反而稍稍安了心。

    演天珠送出一道凉意：把重离子的道法传她，莫要用丹鼎门的法术糊弄。

    王崇骂道：“不是你说给丹鼎门的法诀吗？”

    演天珠送出一道凉意：那是说的那八头小虎崽，不是太岁，你吝啬什么？应扬的孩儿，你不是也传了？

    王崇骂道：“那也是你让我传授的。”

    演天珠送出一道凉意，只是催促，根本不接这种话茬。

    王崇无奈，问道：“重离子三种道法，传授哪一种？”

    演天珠送出一道凉意：易天髓是重离子的天生道法，非是冰螭妖龙，修行不得最上层境界。教她道玄篇罢。

    易天髓和道玄篇，乃是道法之流，二十四卷天妖真形图却非是道法，乃是神法和气法间杂，能修成二十四种天妖真气，炼就天妖化身。

    王崇伸手一指，把道玄篇打入了白虎少女风太岁的眉心，叫道：“既然拜师，就传你一门道法！你原来的妖气，我都要打散了，重修这玄门正法。”

    白虎少女还未动转念头，一身妖气，就被一股浑厚法力化去，重新打散成了天地元气。

    她欲哭无泪，暗暗叫道：“这可是姑奶奶好几百年的道行，怎么就打散了？怎么就打散了？我还得几百年才能修得回来？”

    这头虎妖平生也没见过什么正魔十二家出身的修士，就算散修也见得不多，只以为所有的修行都是苦苦捱得，几百年，几千年，一年论一年的苦功。

