
    说到底，还得利益。

    即便杜启已经准备出兵，但涉及到设赏迦的求助，这是设赏迦有求于人。故而，杜启还是得寻求利益，得让高达国给予足够的好处。

    奥里哈不知道杜启的想法，却早有准备，他开口道“回禀夏皇，高达国的国力不强，比不得夏国，要说给钱财、粮食，肯定没有这个实力。但我们有向导，让夏国的大军从容进入戒日王朝，不必与走什么弯路。”

    顿了顿，奥里哈又道“而且，我们有戒日王的详细情况。有这些消息，夏皇要攻打戒日王，便可以少走弯路。对夏皇来说，这是极为有利的。夏皇夺取了戒日王朝的区域后，便能扩张夏国的疆域，何乐不为呢？”

    杜启道“即便没有高达国的引导，朕也可以轻易进入戒日王朝。毕竟出点钱，拉拢一些天竺的商人，要进入戒日王朝不难。高达国的条件，朕不同意。如果高达国没有更合适的条件，请我出兵的事情，就不必说了。”

    奥里哈皱起了眉头。

    脸上神情凝重。

    因为要游说杜启变得困难，眼下要取得成功，肯定要付出更大的代价。偏偏如果杜启不出兵攻打戒日王朝，不让戒日王分兵，那么高达国就会陷入困境。因为如今的戒日王，正不断的派兵攻打高达国，意图覆灭高达国。在这一前提下，奥里哈必须要说服杜启出兵。

    奥里哈道“夏皇需要什么条件呢？”

    杜启微微一笑，道“朕的条件很简单，事成后高达国给予朕黄金一千金，大象一千头，粮食十万斤。”

    “没问题！”

    奥里哈一听，想都不想就回答。

    他内心所想的很简单，等杜启攻打戒日王后，和戒日王结仇，到时候高达国的危险就没了。奥里哈不认为杜启能覆灭戒日王，因为戒日王很强。反正到时候高达国没了威胁，而杜启被戒日王的大军阻拦无法南下，要履行杜启的条件可不容易，到时候完全可以找机会反悔。

    杜启看到奥里哈迅速回答的样子，注意到对方眼神中的狡黠神色，心头却是冷笑。

    奥里哈想算计他，不可能！

    眼下答应了，那就是约定。杜启的打算，不是什么被戒日王堵在天竺北面沿线，而是要一路南下覆灭戒日王。等拿下了戒日王，他的大军兵临高达国时，高达国不履行约定，杜启就有了覆灭高达国的理由。

    这是杜启的打算。

    杜启沉声道“奥里哈，这约定必须要拟定国书，双方签字画押。且国书上要注明，一旦你高达国不履行约定，朕便会发兵攻伐高达国。”

    “没问题！”

    奥里哈依旧直接回答。

    对于奥里哈来说，他依旧笃定认为，杜启不可能覆灭戒日王。要知道戒日王麾下的步兵、骑兵、象兵，都是极为精锐的，尤其戒日王的象兵多达近六万人，更是恐怖，这是一股极为强横的力量。

    早些年的戒日王朝，象兵虽说厉害，但也就六千人左右。随着戒日王继位后，大力发展象兵，以至于如今大象成群，象兵多达数万。

    这更是所向披靡的兵种。

    基于这个前提，奥里哈没有半点的担忧，反倒觉得自己成功的忽悠了杜启。

    杜启当即撰写国书，且这国书的文字是夏国的文字，以及高达国的文字，一文双字双份，然后各自画押用印，便签署了合约。

    奥里哈很满意的收起国书，便说道“敢问夏皇，何时出兵呢？”

    杜启说道“三日后朕就出兵。”

    奥里哈心中一琢磨，三天的时间准备，那也很不错。而且杜启直接说了明确的时间，既如此，杜启肯定不会推诿出兵的事情，所以奥里哈立刻道“既如此，我立刻启程返回高达国，将消息禀报给国王。相信我王，会很感激夏皇的。”

    杜启说道“让他准备好条约上的条件，接下来是要送到朕手中。”

    “一定，一定！”

    奥里哈笑着回答。

    这个时候的奥里哈，显得极为轻松，再度向杜启揖了一礼，便转身告辞离去。在奥里哈离去后，杜启心中考虑着高达国的事情。

    高达国的请求是一个契机，同样的，在戒日王朝内，实际上也有许多小国不满戒日王，只不过碍于戒日王的强势，所有人都屈从于戒日王，这一方面也是可以利用的。

    在杜启思索时，却是上官仪又再度进入。这一次跟着他进入的还有马周等人，以及薛仁贵、萧元奇、马远和苏定方这几个军中的大将。

    一个个的脸上，都有着惊喜神情。

    都一脸好奇的样子。

    杜启看向几人，问道“你们联袂而来，可是有什么事情？”

    薛仁贵说道“陛下，这望远镜是极为好用的。虽说比较清晰的距离是三百丈，但实际上再往前推进五十丈左右，也大致看清楚。即便有些模糊，也可以使用。有了望远镜，在战场上的指挥，我们便更加的便宜，而且能提前判断敌人的走向布局。陛下，这谁发明出来的啊？”

    杜启说道“科技大学内的人，牵头的是汪平，以及其余的人。”

    薛仁贵赞叹道“这人太厉害了。”

    马远说道“陛下，臣是不需要领兵出征的，是否可以允许臣，带人前往科技大学，亲自找汪平王先生取这望远镜呢？”

    杜启道“等不及了要亲自啊！”

    马远嘿嘿笑了笑，他的确是很期待。因为军中只有一副望远镜，还没有怎么弄熟悉，就又被交给其余人琢磨，马远已经有些迫不及待。

    杜启道“你要前往，那就亲自走一趟，把望远镜取来，便装备在军中。”

    “谢陛下！”

    马远脸上露出笑容。

    上官仪接过话道“陛下，我们来的目的，一方面是他们要了解一下研究望远镜的人。另一方面，是为了出征的事情。我们此次讨伐天竺北方的戒日王朝，以什么理由呢？为了师出有名，总要有一个理由吧。”

    杜启道“如今已经有了理由，来，看看吧。”

    说着话时，杜启已经取出先前奥里哈的国书，递给了上官仪，等上官仪看完后，已经是一脸震惊的样子，道“陛下，这哪里来的国书，高达国是哪里的，怎么突然请我们出兵？”

    其余人也旋即看完了国书，一个个都觉得惊讶。不良人对于天竺的渗透还不多，在这一时候，要了解天竺的情况还不够清晰。

    杜启这里，竟然已经有了高达国请求出兵的国书。

    这就是理由。

    杜启阐述了一下高达国的情况，说了高达国和戒日王朝的局势，最后道“高达国其实是要利用我们牵制戒日王而已，但我之所以立下国书，是等我们覆灭戒日王，要攻打高达国时，就能理直气壮的，是师出有名。奥里哈自认为占便宜，可等我们灭了戒日王，就该轮到他了。”

    整个天竺国，杜启都要纳入麾下。

    这是他的意图。

    众人听完杜启的话，都称赞陛下圣明，一个个便不再担心，又各自去忙碌，而杜启也是起身干脆往后宫去，得看看孩子。毕竟这一离开，恐怕又是几个月的事情。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~