
楚璃听了，稍稍松了一口气，她将自己的情绪掩饰的很好，没有一个人能看出来。众人一听，只是用神识略扫了一下，就不再关注。

这本书说对他们而言，即看不懂上面的文字，又听说不是什么功法秘籍，就是换来了也无多大的作用，于是就失去了兴趣。

乌元子见无人交换此物，咬了咬牙，神情中带着一丝的恳求，看向了楚璃行了一礼道：“真尊，不知能否换给晚辈一颗七品的丹药？什么类型的都行”

楚璃神色诧异，仿佛对他找到自己有些意外。也不答话，取过他手中的册子，神识一一扫过。然后顿了顿，取出一颗八品的丹药“三转复元丹”。

“刚才的七品丹药没有，这个八品的三转复元丹给你，这个效果比刚才的还要好。”

乌元子一听，心中狂喜，他以为能换到七品丹药，就已经是了不得了，没想到竟然换来了八品丹药。众人用羡慕的眼神，看了一眼那个玉瓶，然后又把目光放在了楚璃身上，看她还能拿出什么宝物来。

这时多宝真尊的声音，悠悠传来：“小友，你可是炼丹大师？”

楚璃神情平静，摇了摇头道：“本座并非是炼丹师，炼丹只是爱好罢了。”

多宝真尊又问道：“小友，你可是阵法师？”

楚璃依旧摇了摇头道：“本座并非阵法师，研习阵法不过是个爱好罢了。”

多宝真尊笑咪咪的捋了捋胡子道：“小友，你可是符箓师？”

楚璃依旧摇了摇头道：“本座并非符箓师，制符只是爱好罢了。”

众人听了这样的问答，一次比一次眼睛瞪着大，眼中满是错愕与惊叹，还夹杂着一些受到打击的颓然与好奇。

多宝真尊想了想，依然开口问：“小友，你可是炼器师？”

楚璃照样摇摇头：“本座并非炼器师，不过，本座的师尊是炼器宗师。”

众人听了最后一句完全不同于以往的回答，这才松了口气。心道，前面就够打击人的了，如果连炼器都会，叫他们可怎么活？

多宝真人似乎是得到了楚璃的回答，感觉甚为的满意，眼角余光瞟了一眼，站在一旁风轻云淡的姬九。

其实，修士最忌讳询问他人的技艺、或是功法一类的，别人问出这些话，或许有些唐突。然尔多宝真君问出来，却是无人质疑。只因为，他的行当是鉴定师，而且几乎每场私人交易会，就一些物品的由来，他都会有这样的问答。

接下来，又有数人拿出了自己的宝物，楚璃拿丹药或是符箓，跟他们交换了一些自己没有的灵草灵药。并且还从元乾与元坤两位真尊手中，用两枚七彩金莲子换到了炼制九品丹药“九转轮回丹”的两味主药。

待到交易会结束后，开始了今日的重头戏“论道”。正中的一排主位上，坐着楚璃、姬九、及多宝真尊及元乾与元坤两位真尊，下方分列两旁的则是元婴期修士，再到最后就只剩孤零零的柳如云了。

此时的她，低垂的头，不知是在想着什么？但是，来回搅动的手指，还是泄露了她的心事。本来今日的邀请，结丹修士根本没有资格参加。只是她，为了想在这些高阶修士面前露露脸，就求了莫如海带她来。

却没想到，会受到如此的冷遇，让她一个人孤零零的坐在这里，实在是可恨。她恨恨的咬了咬牙，指甲陷入了掌心中。

抬起头来，一抬眼就看到了欢笑宴宴的师叔，即便是一向喜好美色的师叔，也没有顾及她，怎不让她心中羞愤。却也暗暗后悔，用面纱遮面，这还让她如何吸引那些高阶修士的注意。

三声钟声后，论道会正式开始，最先开口说话的是姬九：“我等修士在修行过程中，难免有看不通者，有迷雾者，有迷失方向者，有行错路者。然，道有千条，各不相通，亦有相通，今日诸位或有疑者，或有论者，可说也。”

此刻，莫如海看向楚璃，行了一礼问道：“天道渺渺，人道茫茫,何为天,何为道，敢问真尊，何为道,何为无道。”

楚璃清冷的声音如同山间的清泉，带着一丝飘渺之意：“道即为道，不合道即为无道，道可道，非常道，道罚天，天罚人，人罚心，心罚万物。天道渺耶？人道茫耶？何为道耶？吾即为道，道即为吾。既吾为道，又何来渺茫之说。”

众人细细品读的这几句话，大厅中一阵寂静，好霸道、好狂妄的论断，我即为道，道即为我。过了一柱香时间，就听得又有一位元婴修士问道：

“真尊，昔日也曾与友人论道，友人道，我道不如他道，我甚为不解，想听听真尊明言，助我拨云见日。”

“何谓道？大道谓之无形也！何谓无形？无形乃自然也。道即无形，即为自然，何来高低之说。可见道无高低，有的只有人心之高低矣！”

那位元婴修士心中似有所悟，向楚璃行了一礼。此时书生严华看向姬九问道：“真尊，何为天机？”

姬九顿了顿，略为思索道：“天机者，天以斗为机，人以心为机，天机运於阴阳，人机则成大道。……人心者，机本也。人能存其心，守其神，以心为性，以气为命。”

又有一位修士站起来，向着多宝真尊一揖，“真君，能否与我等说说，元婴入出窍时的体悟？”

在场元婴修士一听，这才是他们最想知道的，一个个脸色兴奋，把耳朵竖了起来，仔细听道。

多宝真尊的声音缓缓传来：“首先要分清楚元婴出壳和神识出壳的界定，神识出壳是未进入真空的幻知幻觉，众所周知元婴出壳分为，阴神出壳和阳神出壳，而阴神，阳神出壳的条件，就是心死神活，元婴显现进入了真空。

那怎样界定阴神出壳和阳神出壳呢？阴神在出游中，亦有慧听慧视，唯一缺憾是见不到自己的本来面目，这和元婴出壳有本质区别。

……炼精化气，炼气化神，炼身还虚...自然就是炼精而坚，炼气而实，炼神而飞……”

三日三夜后，这场道法终于曲中人散，众人意尤未尽，都觉得此行收获颇大。楚璃回到住所后，倒头就睡了一觉，一觉醒来，觉得神情气爽。

走出树屋，天空昏暗，大片大片的雪花，从灰色的天空中洒落下来，落在了树屋的禁制光罩上。

屋中，凤颢在打坐修练。他只用了一晚就引气入体了，如今修为在炼气期一层，真不愧是天雷灵根，只是起步就比常人要快的多。

楚璃将一件银色大氅，披在了身上，踏着风雪走出了住所。天气逾加的寒冷，空气中湿气大了起来，寒风裹挟着寒雾，使天空更加的昏暗，鹅毛大雪纷纷扬扬，很快将飞檐屋顶渡上了一层的银白。不过，这样的天气，却是一点都影响不了修士，城中的街道上仍然人流如潮。

楚璃行出了风云城，来到了万里之外的一座山峰顶端，静静的望向灰蒙蒙的天空，雪花依然不停的从玉宇苍穹中，飘落下来，纷纷扬扬，飘飘洒洒……一朵朵，一片片，玲珑剔透，晶莹如玉。

“你还不出来吗？跟了本座一路了，难道要本座请你不成？”。

天空中的雪花“蓦”的一停，雪花急速凝聚，化成一只大手，向着某处一抓。“忽”的一根巨大狼牙棒凭空出现，击在了大手上，大手散了开来，重新化为了一朵朵的雪花落下。

半空中出现了，一位徐娘半老，身着深红色衣袍的出窍初期的女修，女修容貌美艳，身段风流，想来年轻时也是一位姿色不差的美人。

此刻看向楚璃的目光中，恶毒狠戾，杀机毕现。“小娃娃，你太爱管闲事了，厉婆婆今日就让你知道，爱管闲事的下场……”

“是嘛！本座倒想看看，你能耐本座如何？”

楚璃神色淡淡，目光平静无波，琉璃般的墨色瞳孔中，映出了神色怨毒，由于愤怒脸微微有些扭曲，手持狼牙棒的厉婆婆。

想来是因为姬颢的事了，没想到只是救助了这么一个小孩，就会引起对方这么大的怨恨。不过，即然自己救了他，就不怕这些麻烦。

厉婆婆尖利中略带粗嘎的声音，穿过风雪而来。

“小贱人，拿命来！”

手中狼牙棒一挥，狼牙棒瞬间变的巨大无比，长达百丈的的狼牙棒，挟带的惊天的气势，挟着风雪，向着楚璃狠狠砸了过来。狼牙棒在空中，划出一道扇心轨迹，呼啸的冲来，天空的乌云被扫过，如同怒浪般翻滚起来。有些地方甚至露出了，被云层遮挡住的蓝天。

狼牙棒经过之处，带起的劲气，霎那间就将附近的山石林木，化为齑粉。楚璃手一翻，就出现了一方黄色的大印。

此印正是楚璃渡出窍期雷劫时，被黑雷劈出原形的那方大印。楚璃将修为稳固后，用了足足三个月的时间，才将此宝祭炼了。此宝名为“乾坤印”，如今正好小试身手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57355919"  chaptername="三百五十七  论道翠竹轩">加入书签</a>
</div>
