    “对不起，对不起，奴才有罪，请三小姐恕罪！”宫女对白夭磕着头，又连忙收起来地上的碎碗。

    白夭皱了皱眉，看着湿掉的衣角，那里出现了微微的卷翘。

    “三小姐恕罪啊，奴婢不是故意的。”宫女焦急着脸，生怕白夭会怪罪她。

    “这是什么水？”白夭淡淡问道。

    “回三小姐的话，这是贵妃娘娘特意吩咐我们从宫中带出来的夜霓裳茶，想着分与严氏夫人共赏。”另一个宫女道，两人都低着头，等着白夭的发落。

    白夭看着那宫女手中的另一壶夜霓裳茶，伸手就直接拿了过来。

    “三小姐！”宫女害怕地看着白夭，她该不会是要抢走吧？

    “别急，我就是看看，还是挺香的。”白夭掀开盖子放在鼻子边闻了闻，趁机暗中丢了一枚丹药进去，然后又盖上了盖子，给她放了回去。

    “还给你吧，下次小心点就是。”白夭说完便离开，丝毫没有责怪的意思。

    两个宫女似劫后余生般，偷看着白夭离开了老远，才放下心来。

    “你说三小姐会不会看出来？”那个摔倒的宫女小声问道。

    “应该是不会的，贵妃娘娘都将我这壶酒换成了真的夜霓裳，她就算拿去看也是看不出来的，走，我们将这壶酒再给娘娘送去。”

    两个宫女快速消失在了道路上。

    白夭回到院子，做的第一件事便是检查她衣裳上的水渍，这水渍从刚才到现在就一直没有干过，要是其他酒，也早该干了，更令她疑惑的是，这“夜霓裳酒”还有一种怪异的香味，越来越香。

    白夭越想越不对，有一种危机感在她的大脑中不断闪现。

    瞬间，白夭拿出剪刀，将湿掉的衣角给剪了下来，又拿出来一个盒子将这块衣角给丢了进去，将其完全密封，那怪异的香味也逐渐消失。

    就在此时，一个黑影缓缓穿过了她的门。

    白夭目光瞪大，僵直着身体看着这个鬼影，说它是鬼影完全不为过，它直接穿墙穿过了她的房门，悄无声息的，它全身上下都是淡黑色的，只有脸上两个红色的光，那大概是它的眼睛，在灯光下，那双满是红光的眼睛显得尤为恐怖。

    那黑影缓缓转身，看向了白夭，又慢慢向她飘来。

    真的是飘来的！白夭立刻不淡定了，直接站了起来，亮出来自己的小匕首。

    这是什么怪东西？不会是那个香味引出来的吧？

    “我去，大补啊，大补啊！”魔无笑忽然间冲了出来，甩着舌头就哈哈大笑着扑向了鬼影，手中拿着那牵星炉直接将这道鬼影给扣住。

    鬼影像是看见了天敌一样，发出了一声尖锐的喊叫，慌不择路地想要逃跑，却躲闪不及，被牵星炉扣准了头，瞬间就被吸了进去，尖叫声也戛然而止。

    “大补啊，我的大补！”魔无笑一边舔着嘴角，邪笑着摸了摸自己的肚子，“小徒弟啊，你对我真好，还知道给我送补品。”

    “......”白夭看愣了，这鬼东西就这么被臭老头给吃了？还是大补品？这臭老头到底是什么妖魔鬼怪啊！

    “刚才那是什么东西？”白夭定下了心神问道。

    “内个啊，说通俗了就是鬼，你用渡魂香洒在衣服上，不就是引鬼来吗？而且你这渡魂香不一般啊，还是上好的，珍藏了好几年了吧？”魔无笑嘿嘿笑着，原本有些透明的魂体都开始凝实了些。

    白夭皱眉，问道：“那它和你又有什么区别？你吃了它就是大补品？”

    “这你就不知道了吧，像这种渡魂香引来的都是有修为的鬼，我现在的状态也算个鬼，·鬼吃鬼就可以让自己的力量更强大，你运气好，引来了这么个还算有一丢丢强的鬼，我才闻到气味将它给吃掉，不然你可是要遭殃的。”魔无笑一脸快夸我的表情，满面红光，一看就是这鬼合他口味。

    白夭沉下了脸，“那如果你没出现，我会怎样？”

    “那下场不好说，如果你有东西来祭奠他，就啥都不会发生。如果没有，这鬼会将自己的怨气发泄在你身上，轻则魂魄不全变成一个傻子，重则直接丧命，你的魂魄全被蚕食，连轮回都不行，没有人能看得出你是怎么死的，可怕吧？”魔无笑拍了拍白夭的肩膀，露出了慈父般的笑容，还是多亏他来得及时，救了小徒弟，不然她怕是怎么死的都不知道。

    “那这个渡魂香可以制作吗？”白夭抿唇，雪贵妃真是好手段，明面上不行，暗地里就如此置她于死地。

    “这个，怕是不行。”魔无笑当然知道白夭打算做什么，“炼制渡魂香需要有鬼的唾液，这种东西一般只有引鬼人才会有，他们的存在也是世俗所不容，所以一般是找不到的。”

    “再说了，你这里不是还有现成的吗？”魔无笑看向了那个小盒子，这个小盒子还没有沾染任何鬼的气味就被封了起来，所以还是可以二次使用的。如果沾染了鬼的气味，那水渍就会变干。

    “你是说，这个还能用？”白夭拿过盒子，感觉还有些沉甸甸的。

    “嗯哼，它只有沾上鬼的气味才会变干，等它变干，人也差不多就死了。”魔无笑点点头，然后满足地摸着肚子钻进了牵星炉中，“吃得太补了，我休息会儿，小徒弟好好表现哟，这种东西，越接近子时，引来的鬼也越强哦。”

    明显魔无笑也想看白夭好好教训那个陷害她的人。

    白夭抱上盒子，走到院子里，望着天上还尚存的霞光，一直等到月亮高空挂起，才移动身影，前往雪贵妃暂住的院子。

    夜空中，黑云将弯月遮去了一半，万籁俱寂，唯有蝉鸣声在响。

    雪贵妃换的院子就在严夫人院子的旁边，还说万一发生了什么事，两人还能有个照应。

    在雪贵妃的院子外还有重兵把守，十步一人，院子里全是骑卫，她找不到空隙可以潜入进去，更何况，暗中貌似还有更强大的人。

