    望着雷光鼠惊恐炸毛地模样，苏平不禁微微一笑，“好久不见啊，小家伙，想我没？”

    这熟悉的笑容……

    雷光鼠的身体瞬间缩到苏晏颖的另一条腿边，抱着她的小腿瑟瑟发抖，惊惧的鼠眼不停闪动，极其不安。

    这段日子它过的很舒坦，吃的饱睡的好，每天随便活动下，还有主人疼爱呵护……而在它前面两次的记忆中，每当看到这个魔鬼面孔时，不久后必会进入到一段噩梦般的生活中，想到此处它便哆嗦得更厉害了。

    雷光鼠的惊惧在苏晏颖的预料当中，这也是她准备了一手落凤的原因，只是雷光鼠表现的反应，却让她略感奇怪，似乎它惧怕的并非是对面的银翼龙兽，而是别的什么……

    可惜她只能感受到宠兽的情感，却无法知晓它的准确想法。

    台下。

    “他怎么……上去了？”苏凌玥坐在班级中，看到跟随这次压轴的三年纪亚军，那位神秘的雷光鼠主人一同上台的苏平，表情有些惊愕。

    这位老哥是什么人，她最清楚了。

    一无是处的废柴，好吃懒做，整天只会欺负弱小。

    这样的人，怎么会跟苏晏颖扯上关系？

    让她更奇怪的是，就算他们认识，苏平上台又是干嘛？碍手碍脚的，难道是想要风光一把，在这样的大场面上露露脸？

    想到此处，她豁然开朗，以后者的张扬嘚瑟性格，这的确是最合理的解释了！

    “哼，我说他怎么会混在高年级区，原来是勾搭上了……”苏凌玥咬牙切齿，先前心中的一点欢喜，此刻早已荡然无存，眼中全是怒气。

    台上。

    “二位，准备好了！”裁判转头，向苏晏颖认真提醒，这场表演赛，他的压力比看决赛还大，突破到七阶的银翼龙兽，若是全力出手，他只怕也未必来得及阻止。

    苏晏颖读懂了裁判眼中的意味，微微点头，深吸了口气，此刻雷光鼠是指望不上了，她直接对落凤发出指令，一声凤鸣长空而起，染着赤红火焰的落凤腾飞到高空，全身火焰元素浓郁，让场馆内直线升温。

    “极炽射线！”

    一上来，苏晏颖就让落凤施展最强招数，以免后面没机会施展。

    场馆内发出一阵惊叹，八阶的极炽射线还是极其吸引眼球的，尤其是从五阶不到的落凤身上施展出来，这并非是落凤一族的传承技，完全是其后天自行领悟的，可见其悟性之高，当然这里面也离不开其主人的栽培。

    叶浩听到场外的惊叹声，淡淡一笑，苏晏颖表现的越出色，被他击败后，就能衬托出他更为强大的能力，他传念给银翼龙种，一声龙吟咆哮，穿透性极强，充满威严的龙吟清晰地震荡在每个人的耳膜中，霸气无比。

    半空中的落凤身体一颤，有些惧意，口中酝酿的极炽射线也渐渐收缩，竟被打断。

    一吼之力，破解八阶宠技！

    全场震惊，所有人惊骇地看着这一幕，这就是货真价实的高等宠兽战力吗？

    看到落凤的技能被打断，苏晏颖有些震惊，脸色难看，对方显然是没打算给她表演的机会，想到蓝乐乐的话，她的心中愤怒涌起。

    感受到主人的愤怒，加上自身受辱，落凤的赤红火瞳中爆发出极其愤怒的烈焰，再一次长鸣，浑身火焰急速凝聚，再次施展出极炽射线！

    叶浩淡淡一笑，不死心？那正好来继续陪衬吧！

    银翼龙兽没再咆哮，而是任由极炽射线飞射过来，只见像熔岩凝聚出的射线，带着浓烈高温，从高空疾速逼射过来，径直射击在银翼龙兽的翅膀上。

    嘭！

    银色肉翼上冒出一抹焦烟，场地旁边竖立的大屏幕上，镜头给了特写，被射线击中的地方，竟只灼烧出手指粗细的一点伤口，这对银翼龙兽来说，就像擦破点表皮，甚至连表皮都不算。

    当镜头还未移开时，灼伤的地方鲜血已经凝固，正在以肉眼可见的速度恢复。

    龙系宠兽抗性极高，且再生恢复能力也是极强，龙种的鲜血中本身就具备高速凝血能力，不会轻易大出血而亡。

    全场再次震撼。

    极炽射线好歹是八阶宠技啊，虽然是由五阶不到的落凤施展出来，但威能也是极强的，秒杀同阶是完全不在话下，但没想到，居然只能给银翼龙兽造成这点伤害？这跟挠痒痒有什么区别？！

    硬要说有的话，大概就是这龙皮太痒了，给挠破皮了吧！

    苏晏颖呆住，这一幕对她的冲击太大了，落凤最强的宠技，居然就这么点效果，这岂不是站着给她打都打不动么？

    根本不是一个级别！

    看到苏晏颖呆滞的模样，叶浩轻轻一笑，让银翼龙兽施展出几道华丽宠技，龙炎喷射，冰海冷冻，银翼风暴和凝视！

    这四个技能都是高等宠技，前面三个技能分别是火系，冰系，以及风系攻击，证明了银翼龙兽能力的全面性，而最后的凝视，更是威慑具象的技能。

    但凡是血脉低于它的，都会瑟瑟发抖，匍匐在龙威之下。

    前面三个技能，威力巨大，但都没有冲落凤施展，而是仅仅像烟花般对空释放，但尽管如此，残留的威能也将下方赛场摧残殆尽，犹如经历过极其激烈的大战一般。

    这就是高等宠兽的威能，如果叶浩愿意的话，可以将这整个场馆夷为平地！

    而最后的凝视技能，才是对落凤施展的，腾飞在半空中躲闪的落凤，在被银翼龙兽凝视的刹那，拍打扑腾的翅膀顿时僵住，身体飞速滑翔落下，摔落在地面，身体依然瑟瑟发抖，也不知是痛的，还是惧怕。

    完全的碾压！

    全场观众看得鸦雀无声，本以为至少是场精彩的表演赛，但没想到是叶浩的银翼龙兽一枝独秀，完完全全淹没了苏晏颖的光芒，后者就像一个陪衬的小角色，所做的所有努力，只为衬托出叶浩的强大。

    越是努力，反而越显心酸。

    不得不说，七阶的龙系宠兽，实在太强了！

    “我……”苏晏颖脸色一阵青一阵白，心中既是愤怒，又是绝望，还有难堪。

    “你干嘛不用雷光鼠？”一个清朗声音响起，奇怪地问道。

    苏晏颖愣住，愕然望去，说话的是苏平，正一脸奇怪地看着她。

    苏晏颖不禁道：“可，可它……”

    “它没你想的那么胆小。”苏平看她这状态，便知道即便她派出雷光鼠，也是重蹈覆辙，跟先前一样的败给对方，更何况现在这银翼龙兽突破到了七阶，只怕估计输的更快。

    “算了，我来吧。”苏平叹了口气，对苏晏颖脚边紧紧抱着她小腿的雷光鼠道：“小东西，你主人的脸都被你给丢尽了，连我的老脸都快不保，你还不快过来。”

    雷光鼠眨巴眼睛，没听懂，也不敢动。

    苏平翻了个白眼，用精神力裹着意念传递道：“再不过来，我就带你再去特训一下。”

    雷光鼠听不懂他的话，但明白了他的意思，再不乖乖过去，就要再去经历一下那噩梦般的生活。

    嘶，它鼠牙中吸入一口冷气，依依不舍地看了看苏晏颖，最终老老实实地爬了过去。

    “去，干掉它，干掉它就能回去。”苏平直接努嘴道，同时也用精神力将意念传递过去，让它领悟大概意思。

    雷光鼠的一双鼠眼顿时转向对面的银翼龙兽，眼中的惊惧之色不见了，取而代之的是激动之色，只要解决掉它，就能回去继续享受？这次不用跟他去过地狱般的生活了？

    它兴奋得利爪都微微暴涨，身体都微微膨胀了几分，浑身战意昂然。

    苏晏颖看得愣住，苏平在没有契约力量的情况下，居然能直接指挥她的宠兽？虽然她知道，苏平是用精神力裹住意识传递沟通的，一般战宠师也能做到，但是……雷光鼠居然服从了苏平的话，这就太令人吃惊了！

    要知道，她可还没有同意过呢！