    “那行吧！有老郭你的这句话，我可是放心多了，这样吧！咱们就拭目以待吧！”张天海笑了笑道，表情中似乎充满了无限希望。

    “那周方杰的那个团怎么办？现在他们可是顶住了一天时间了，难道真的让他们在北边继续等么？那样可真是会有全军覆没的风险，这和咱们刚开始制定作战计划的初衷可不一样。”郭其亮提醒张天海道。

    只见张天海轻轻叹息道：“现在第十五集团军也加入了这场摸鱼之战中，关长官那边的快刀都磨亮了，咱们这个时候撤退，可不是给自己添麻烦么？”

    张天海的最后一句，可是意味深长，这让郭其亮不禁觉得深以为然，毕竟现在高度已经上升了，警卫第二团的部队，可能真得作为一个诱饵来进行行动。

    “那你的意思是，让警卫第二团死钉在那里？”郭其亮眼睛微眯，里间透出了一些微妙的神采。

    “不吧！要是真死钉在那里，我恐怕说这个警卫第二团就要拱手让敌了，我可没那么傻。”张天海轻轻笑了笑，“不过警卫第二团必须要在那边打出点动静来，再行撤退，咱们的这次的作战任务可是引敌军之一部登陆新墙河南岸，然后吃掉其突出一部，进而引发日军第六师团主力南下，等他们南下了，走不走，就不归他们小鬼子说了算了。”

    “我明白了。”郭其亮点点头，“要不还是说你张玉麟鬼精鬼精的，是小算盘打得啪啪作响啊……”

    张天海摇了摇头，说道：“哎，其实这并不符合我们战区警卫部队的利益，如果是没有第十五集团军，老子早就让警卫第二团打完就撤了，还让他们搁那儿和小鬼子硬扛？这不对啊，这是关麟征长官的意思啊……”

    的确，张天海这句话倒是一句大实话，站在他的立场，能打一个小胜仗就可以了，让下面的部队去打打秋风、涨涨实战经验，顺便发点小财，然后再为接下来的第一次长沙会战作铺垫，这才是最符合他利益的选项。

    至于此次要打出声响、打出动静，不过是奉了薛长官的命令罢了……

    “哎，现在还真是为难啊，周方杰那边可能也在等着咱们这边的决定吧！你要不要致电他？”郭其亮问道。

    “可以，就发一句话：‘打得过就打，打不过就跑’。”张天海直言道。

    “这么直接真的行？”郭其亮有些懵，因为这道命令的确令人有些不解。

    “就这么发吧！”张天海点点头。

    ……

    十五分钟后，身在筻口镇的周方杰终于收到了这封电报。

    “报告团座，总指挥来电。”副官走到周方杰的面前报告道。

    “念。”周方杰十分冷静。

    “总指挥的这封电报有些奇怪，只说了一句话，就是‘打得过就打，打不过就跑’。”副官同样是有些懵。

    只见周方杰听到副官的汇报之后，立马就仰天哈哈大笑起来：“行啊，这个张玉麟，还真想得出来……哈哈哈……”

    看着自己的长官笑得都快要眼泪都出来了的样子，副官十分不解，毕竟他不是团座，不能理解和总指挥之间的友谊和默契。

    没一会儿，周方杰终于平静了下来，他对副官说道：“命令咱们的部队今晚必须坚守住阵地，工兵部队于今夜分批前往日军必经之路埋地雷，作战部队于明日撤退，其中一营撤至筻口镇，其余三个营撤回新墙河南岸。也包括团部也撤回，我随一营行动。”

    “是！团座！”副官应声道，可是他又马上反应了过来了，他问道：“团座，您真的要跟着一营行动么？这样不是很危险？”

    只见周方杰点点头，说道：“危险也没有办法，这场戏，必须要唱完！咱们的任务还没完成！”

    “是！团座！”副官立正敬礼。

    就在副官准备离去的时候，周方杰叫住了他：“那个，你顺便去叫一个作战参谋过来吧！就小薛吧！如果小薛不在，就叫小魏吧！”

    “明白了。”说完，副官转身离去。

    没过多久，作战参谋魏正龙就出现在周方杰的面前了。

    夜幕已然降临，夜风习习而来，吹在了周方杰那张刚毅的脸上，作战参谋魏正龙立正敬礼道：“报告副官长，卑职奉命前来报到！”

    “行了，这次让你来，是让你执行一个秘密任务，这件事，你必须要进行保密，同时，完成这项任务之后，你就跟着我吧！直到战斗结束后，你再返回参谋部吧！这件事，我会与参谋长说一声的。”周方杰的眼中充满了冰冷，这是一道绝密的命令！

    “是！长官！您放心吧！您只要放心把任务交给卑职，卑职一定会完成好的！绝不拖后腿！”魏正龙立正保证道。

    看着魏正龙那张脸，周方杰轻轻点点头，说道：“你去找一面没有写上番号的军旗，在那上面写上‘国民革命军第七十九军第九十八师’的字样，记得，要写逼真一些。”

    “卑职明白了。”魏正龙点点头道。

    “行了，那就完成这项任务先吧！”周方杰的眼神之中闪烁一道道亮光，这是他从张天海发来的那份电报中得到的启发。

    何谓打得过就打？那小日本可是整整一个师团的部队，近三万人呢，开玩笑，怎么可能打得过？那么就是跑了？

    注意，这是跑，不是逃！

    周方杰一瞬间就明白了张天海的用意，只是，他不能说破——部队要走，作战目的也必须要达到，否则，这一趟新墙河北岸是白来了。

    ……

    时间回到三小时前，那时的天才刚刚黑。

    此时，作为日军南下快速纵队的指挥官，第三十六旅团的旅团长牛岛满可是气极了，他带着两个联队的部队南下，企图找到已经北进的国军部队，可是这些人就像消失了一样，完全找不到。

    这种情形不禁让牛岛满怀疑：这些该死的中国军队根本就没有北上？

    ……

    PS：更新送上，这更是补昨天的，晚些还有一更！

