    这世上，最恐怖的事莫过于，你以为自己踩死的是一只蚂蚁，结果抬脚却是一头吃人的凶兽。

    此时，傅御津和龙凤胎的心情便是如此。

    他们以为，傅迟是个逐出傅家，连集团总裁位置都保不住的废物。

    他们以为，三岁半的濛濛，是个可以随意凌O霸的小野O种。

    可谁知道，这父女俩一个是黑昼创始人，一个是黑昼小公主。

    傅御津心都凉了半截，脑海里只有一个念头——

    完了，彻底完了。

    国际顶级势力黑昼，一根手指头就能碾死傅氏。

    他害傅迟那么多次，傅迟肯定不会放过他、放过傅氏的。

    龙凤胎则是又懵又惧，但到底只有五岁，锦鲤傅锦更多的是嫉妒，她嫉妒濛濛，恨不得取而代之。

    凭什么那个小野O种能当小公主？为什么她的爸爸不是傅迟？

    她也想当小公主啊！

    龙凤胎心意相通，一霎那影响到傅轩。

    傅轩神情茫然，对啊，为什么他们的爸爸不是傅迟？

    如果他们的爸爸是黑昼创始人，那么现在被众人艳羡、被万众宠爱的孩子就是自己了。

    傅轩若有所思地看着傅御津，瘫软在地的男人，脸色灰白冷汗淋漓，既狼狈又不堪，比一团废物还不如。

    再看不远处的傅迟，高大英俊，沉稳可靠，谈吐之间气场强大，所有星光都集中在他身上，闪耀非凡。

    最关键的是，他还非常宠孩子。

    一时间，跪地的大小三人竟是心思各异。

    傅迟和濛濛从陈院士的老爪下脱身，已经是十五分钟后。

    “嗒嗒嗒”有节奏的脚步声，每一步都踩在傅御津心跳上。

    他的视野里，缓缓出现一双锃亮的黑皮鞋，以及小巧的白色公主小皮鞋。

    傅御津抬头，颓然灰败的像条流浪狗。

    傅迟面无表情，视线居高临下，漠然的像看一只微不足道的蝼蚁。

    傅御津动了动干涸的唇，他输了。

    小团子仰头瞅瞅爸爸，又看看傅御津。

    她忽然奶气的说：“爸爸的臭弟弟走开，带着坏孩子快走开，濛濛和爸爸都不喜欢你们。”

    她顿了下，又噘着小嘴补充了句：“濛濛和爸爸，不跟你们玩的。”

    兔子叔叔说过，要濛濛看着爸爸乖乖的，不能干坏事。

    小团子为爸爸操碎了心，她还叮嘱傅迟：“爸爸，不能跟坏蛋玩哦，他们要带坏爸爸的。”

    旁边的森蚺听了这话，噗嗤一下笑出声来。

    就这傻O逼玩意儿能带坏老大？

    傅迟警告森蚺一眼，再看小团子，眼底飞快闪过笑意。

    小宝贝又乖又可爱，真是人间小天使。

    “还不滚。”傅迟冷冷道，暗地里对森蚺点了点下巴。

    森蚺福至心灵，这是要背着清账，不能闹明面上，脏到小公主的眼睛。

    傅御津踉跄爬起来，拉着龙凤胎，脚下仓惶就要往外走。

    哪知，傅轩站着不动：“你现在有资格当我们的新爸爸。”

    其他人：“？？？”

    傅御津：“！！！”

    森蚺掏耳朵，啥脑O残玩意儿，说啥脑O残话呢？

    濛濛瞬间就炸了，跟踩着尾巴尖的奶猫一样。

    她怒气冲冲跑过去，居然率先动手，用力推了傅轩一把。

    小团子气惨了：“濛濛的爸爸，那是濛濛的爸爸，濛濛才不给你们，濛濛最讨厌你们啦，坏孩子濛濛要咬哭你们。”

    她龇着一口齐整的小乳牙，奶凶奶凶地张牙舞爪，捍卫着自己的爸爸，即便当个打架的坏孩子也在所不惜。

    长臂从天而降，将小团子捞起来按怀里。

    傅迟低笑起来：“乖，不生气了，我就是宝贝一个人的爸爸，谁都不让抢。”

    他小声哄着她，动作熟练的给团子顺毛。

    心口结出白色的芬芳霜糖，甜的他每个毛孔都洋溢着欢快。

    怎么会有连炸毛都这么可爱的小宝贝呢？让他一天比一天更喜欢。

    与傅迟父女的其乐融融相比，傅御津父子间就难堪阴沉。

    傅御津表情阴鸷，黑如锅底，任何一名父亲要被儿子换掉，那都是难以接受的。

    更何况，他自认为是个慈父，对龙凤胎也尽到了宠爱和责任。

    是以，他愤怒到一耳刮子抽过去：“孽畜，你给我闭嘴。”

    傅轩被抽懵了，傅锦吓的尖叫起来，父子女三人乱糟糟的，没有半点温情。

    “安静！”刚拿到比赛监控的陈院士怒喝一声，“KKG比赛现场，闹哄哄的像什么话？”

    评委们连忙让保安进场，将次序稳定下来。

    陈老手里拿着傅轩的平板，冷笑连连：“年纪不大胆子倒不小，刚才不走，现在就别想走了。”

    傅御津心头咯噔一下，不自觉看向了傅轩。

    傅轩面庞红肿，眼神闪烁起来。

    陈老大手一挥，把傅轩黑掉其他参赛AI的证据公之于众，另外监控视频还清晰看到，傅轩将一串代码插入骑士智能核心里，用来陷害傅迟。

    好在骑士非常智能，第一时间察觉不对，便将那串代码层层隔离。

    顿时，满场哗然。

    有资格来参加KKG比赛的，都是经过层层选拔，大部分对科研心怀敬畏，十分不齿作弊行径。

    “天生坏种！小小年纪就这么坏，长大还得了。”

    “就是，一定是反社会人格，根子都烂了，刚才还冤枉小团子他们。”

    “要是我家小孩子这样，我非得一把掐死他。”

    “陈老，开除傅氏的参赛资格，再是天才，科研界也不能要这种人。”

    “对！这是毒瘤留不得，黑昼小公主说得对，他们都太坏了。”

    ……

    众人你一句我一句，口诛笔伐，简直要用唾沫星子将傅轩淹死的架势。

    傅轩哪里经历过这样的阵仗，他终于害怕起来，抖着腿裤衤当渐渐湿了，竟是被生生吓尿的。

    “爹地……”他惶恐后退，转头找傅御津寻求保护，“爹地救我……”

    哪知道，傅御津站在不远处，冷冷地看着他，不为所动。

    一股被抛弃的巨大的恐惧席上心头，傅轩嚎啕大哭扑过去。

    他抱着傅御津大腿，瑟瑟发抖：“爹地，我害怕。”

    傅御津眼神狰狞，好半晌掩埋了情绪，才又恢复成慈父模样。

    他小声对傅轩说：“不怕，你是未成年，他们不敢把你怎么样。”

    边上的傅锦，只觉此时的傅御津陌生极了，像是诱哄兔子的大尾巴狼。

    她觉得爹地的话不对，可又不知道哪里不对。

    畏惧之下，傅锦低下头沉默了。

    陈老处决果断，开除傅氏的参赛资格，并保留追究其法律责任的权利，另外科研界永不收用傅轩。

    至于比赛第一名，自然是骑士实至名归。

    小团子被傅迟抱怀里，脑袋上顶着骑士，手里捧着巨大的奖杯，笑的灿烂明媚，像朵朝气蓬勃的小向日葵。

    站在人群外的傅锦，有片刻的茫然。

    为什么不对？她的锦鲤运看到的，明明是哥哥一手拿骑士，一手拿奖杯。

    他们三人被鲜花环绕，掌声包围，哥哥是科研界的无冕之王，她则是国民锦鲤，受到全世界的喜爱。

    在傅锦愣神间，骑士变成小机器人，驮着濛濛走过来。

    濛濛带着炫耀，故意将奖杯拍的啪啪响：“哼，濛濛有最厉害的骑士，濛濛就是真的小公主。”

    她还一直记着傅锦说她不是公主的事，可小心眼了。

    傅锦被明晃晃地扎心窝，哇的一声就哭了。

    团子哼了哼，嘟囔道：“讨厌鬼，略略略。”

    傅迟好笑：“……”

    可喜可贺，小宝贝总算学会欺负人了。

