    靖安城，军区医院。

    当意识从游戏中脱离出来，萧寒立刻睁开了双眼，同时也看到床前站满了人。

    秦浪，郭淮，颜天心，还有傅承志等人，全都一脸焦急的神色。

    看他们这个样子，萧寒脸色一凝，满头雾水的问道：“怎么了，你们怎么全都这个样子，难道变异兽已经攻城了吗？”

    “这倒没有。”

    姜哲上前一步，满脸凝重的说道：“从卫星云图上来分析，它们想要赶到这边，应该还需要十个小时左右。”

    “只是论坛上已经传的沸沸扬扬，说魔云城差点被抢了去。”

    “这到底是怎么回事，咱们可是有两万多座箭塔，也还有五座七级魔法塔，怎么还有公会能够杀进城内。”

    “呵，这个呀！”萧寒轻笑一声，淡定的说道：“他们钻了一些空子，倒也抢了咱们的魔云城。”

    “不过那些家伙的实力可不怎么样，只用了不到三分钟，我就把他们全都给宰了。”

    “呼，这就好。”姜哲重重的吐了一口气，这才一脸后怕的说道：“如果魔云城被抢走了，咱们可就真的完了。”

    “是啊！”

    傅承志也感慨的说了一句，继续又道：“这段这段时间，为了这座城市，咱们可是把所有的资源，全都堆上去了。”

    “这种要命的时候，竟然还有人敢过来摘桃子。”

    “靖安可是有几千万普通民众，他们更是一点都不在乎，这种行事风格，可有点像魔都的手段啊！”

    “嗯。”萧寒点了点头，面露寒光的说道：“领头的那个人，我和他聊了几句，不出意外的话，有可能就是魔都的。”

    咚！咚！咚！

    正在这时，门外响起了一连串急促的脚步声。

    随之便有一个熟悉的身影，推开木门急声喊道：“大人，论坛上有消息了，动手的那个家伙，是魔都第一公会的老大。”

    “哼，没想到还真是魔都？”

    姜哲冷哼一声，眼神凝重的问道：“果然也只有那些家伙，才能做出这种事情，不过你能确定吗？”

    “不会错的，都有视频放出来了。”何丹雪喘了口气，立刻将抓在手里的平板拿了出来，在正中间点了一下。

    随即里面的声音便响了起来：“只要你敢来魔都，我一定好好的招待你，我们这边对你这样的人才，可是非常重视的。”

    “如果你愿意的话，甚至可以为你建造一个后宫，魔都的女人任你挑选。”

    “好，咱们就这么说定了……”

    平板电脑中的声音还在继续，可所有人都将目光看向病床上的那个身影，眼神中顿时有了一种莫名的神色。

    而这个时候，也有一道揶揄的声音响起：“后宫啊，真是一个不错的建议呢！”

    “额！”

    萧寒不由得一愣，看向江小云脸上那似笑非笑的神色，连忙开口解释道：“你误会了，不是你想的那样。”

    “呵。”

    江小云眯着眼睛轻笑一声，继续说道：“没关系的，男人嘛，这种事情我能理解。”

    “我靠，我踏马还解释不清楚了。”萧寒郁闷的说了一句，满脸蛋疼的继续解释道：“这视频是掐头去尾的，我其实不是这个意思。”

    随即又转头看向何丹雪，大声吼道：“我对你也算不错吧，丹药都是敞了供应，你干嘛要害我。”

    “这可不关我的事。”

    何丹雪连忙摇了摇头，满脸认真的说道：“论坛上的视频就是这样的，我可没有任何的加工和剪辑。”

    “卧槽。”萧寒再次怒声骂了一句，不过对于这样的误会，却也没有任何办法解释。

    看着江小云依旧还是满脸揶揄的样子，似乎没有将这件事情放在心上，他也稍稍放心了一些。

    虽说这个误会，她可能不在意，但还是有必要解释清楚的。

    毕竟两个人之间的相处，信任是最为重要的东西。

    而刚才视频上所说的那句话，可不会增进两人之间的感情，即便江小云不去在意，可也会像一根刺一样，深深的扎在她的心里。

    对于这样一个愿意为他去死的女人，萧寒可不希望她误会自己。

    缓缓伸出自己的手掌，他连忙解释道：“你看，这是魔云城，里面有着一座七级传送阵。”

    “我本来的意思，是想要在魔都找一个内应，帮忙具现一座三级传送阵，然后强行传送过去，彻底干掉那个家伙。”

    “他们竟然想让我们去死，我当然也不会就这样算了。”

    “小云，你要相信我，我真的没有组建后宫的想法，有你一个就已经很满足了。”

    “呵，这又没什么。”江小云轻笑一声，继续说道：“在这样一个世界，强者多几个女人，也是很正常的事情，我不介意的。”

    “可是我介意。”

    眼见江小云紧绷的脸色稍稍放松了一些，甚至眼神深处还露出了一抹喜色，萧寒知道她肯定是介意的。

    毕竟末世也才十年而已，她的观念依旧还停留在以前。

    而之所以这么说，也只是因为这是现在的常态了。

    只是随着变异兽的大规模出现，青壮年男人都得应召入伍，无论是守城，还是拓荒，都会伴随着大量的人员伤亡。

    仅仅上次的田城之战，死伤的士兵就超过了三万，而且这还是打赢的结果。

    所以不管是靖安，魔都，又或者是凉州等等一些城市，男女比例都已经严重失调了。

    一夫两妻，甚至三妻，都是一种很常见的情况。

    甚至就连一旁的郭淮，秦浪，还有曹格等人，也全都不仅仅只有一个老婆。

    但就目前来说，因为精力的原因，他还没有再收一个的打算。

    毕竟在这样一个如同末世一般的世界，他现在要忙的事情实在是太多了，根本没有时间再经营一段感情。

    即便是纯粹的兽欲，也是需要时间成本的。

    而无论是游戏，还是修炼，都是需要大量时间的，就算现在和江小云的相处，也一样是聚少离多。

    甚至就算想亲热，都抽不出时间来。

    再找一个女人，那不是瞎扯嘛！

    眼见江小云眼中的喜色更浓，萧寒连忙再次保证道：“有你一个真的就已经够了，我不会再找其他女人的。”

    “不过魔都那边，我也肯定是要去的。”

