    京都市。

    清晨。

    “先生，已经查到那个女子的资料了。”

    尹皓眸光起了波澜，轻轻的敲击着书桌，“说。”

    “那个女子名叫龙玥，从小就是个痴儿，几年前才恢复正常，父母都是大学老师，还是一个兄长是医生，是龙家的旁支，一向和龙家不亲，龙家的败落对他们一点影响都没有。前段时间嫁给慕氏集团总裁慕南瑾，只是领了结婚证，并未举行婚礼。。”

    尹皓皱了皱眉，那个男人竟然是慕家人，怪不得总觉得那一身气度不凡。

    能把龙云那个老奸巨猾玩死的人，果然不是一般人。

    “等等，孩子呢？”

    “那是慕南瑾和前妻秦半月所生的三胞胎，六年前秦半月难产而死，留下了刚出生的三胞胎。”

    尹皓灰暗的眸子重燃了几分希望，嘴角轻轻的勾起，“这么说那不是她亲生的孩子？”

    “我查到的信息确实是这样的。不过，先生，有件事情我觉得很是匪夷所思。”

    “别吞吞吐吐的，查到了什么就尽管说。”

    “龙玥和秦半月长得一模一样，三个孩子也特别喜欢龙玥，相处的很好，说他们是亲生母子也不为过。”

    “又不是双胞胎，怎么可能长得一模一样。”

    “先生你可以自己看，我刚开始看到的时候也吓了一跳，两人不仅长得像，还都是律师。”

    “好了，下去吧，我知道了。”

    助手把资料放在了桌子上，尹皓慢慢的翻阅的起来，先是秦半月的资料，后来是龙玥的资料，两人的人生毫无交集，一个是孤女，一个是痴儿，但长相真的是一模一样，也完全的和他梦里的那张脸重合。

    到底谁才是她梦中的那个人。

    从小他总会做一个噩梦，梦里他有一个深爱的女子，可是最后他一箭射杀了她，他身边的人齐齐射箭，最后她万箭穿心而死。

    算命的先生说，那是他前世记忆的剪影，记忆太过深刻，他忘不了就带到了今世来。

    可是他看不清她的脸。

    他找了十多年，也找不到她，找不到那种感觉。

    直到最近，那一张脸才渐渐的清晰起来，是秦半月和龙玥的脸。

    可惜，不管是谁，她们都是慕南瑾的妻子。

    尹皓握着资料的手渐渐收紧。

    ＊＊＊

    慕南瑾和龙玥又在外面游玩了半个月，这期间三宝一个电话也没给他们打，龙玥打过去之后，他们都默契的没接，明显是和他们置上气了。

    半个月没听到孩子们的声音，龙玥是真的熬不住了，这种心情真的是当了母亲才能体会到。

    孩子整天在跟前晃的时候不觉得，偶尔还会觉得吵，但哪天要是离开了就浑身不对劲了。

    终于，慕南瑾同意回去了，只是某人从上飞机就一直臭着一张脸。

    “马上要见到你的小情人了，开心一点。”

    “开心不起来。”

    终于，飞机在京都市降落了，刚开机，慕南瑾就发现有好几个未接电话，刚想拨过去，就接到了保镖的电话，面色变了变。

    “怎么了？”

    “少爷，孩子们不见了。”

    龙玥离得近，清楚的听到了保镖的话，面色一变，挽着慕南瑾胳膊的手骤然收紧。

    挂了电话，慕南瑾道：“保镖们本来带着他们去逛街，但是被人引开了，回头的时候他们就不见了。”

    “三个都不见了吗？”

    慕南瑾点点头，搂住龙玥，“先别担心，我们去看看是什么情况，电话里也没说清楚。”

    两人直接去了商场，和保镖们一起查看监控视频，视频似乎被人动了手脚，没拍到三宝的行踪。

    “南瑾，会不会是龙家人所为？”他们最大的对手就是龙家了，龙玥第一时间想到的就是这个。

    慕南瑾摇摇头，“不会，龙家已经被连根拔起了，现下的这些姓龙的都和你们家一样，都是老实本分的，脱离了龙家太久，不会和我们为敌。”

    龙玥叹了一口气，没在说话。

    慕南瑾又问保镖，“这几天有没有什么异常？”

    保镖大华道：“没有，前段时间他们都在安小姐家，一个星期前才回的家，天天都在家上课，今天他们嘴馋了说想出来吃东西，所以我们才带着他们出来，一路上也没发现任何异常。对不起，慕总，是我们没照顾好小少爷他们。”

    “自己去老宅领罚。”

    保镖点点头，退到了一边。

    慕南枫把视频传给了慕南枫，让他尽快破译。

    “小玥儿，我们先回家。三宝智商都高，不用太担心。”

    龙玥点点头，有小宝在，她倒是可以勉强松口气。

    龙玥回家也打开了电脑，开始破译被做了手脚的视频，慕南瑾差点忘记了，他媳妇儿也懂电脑。

    只是许久不碰电脑了，龙玥有些生疏，比慕南枫晚了一些。

    监控显示，三个孩子上了一辆黑色的小轿车，不是被人掳走的，是他们自己上的车。

    “这三个小家伙，该不会是和我们赌气，故意和人走的吧。”不然这个时间点，也真的太巧合了，就在他们回国的第一天。

    慕南瑾笑了笑，一直紧绷的心稍微松了一点，“极有可能。”

    “真的该打，怎么能和我们开这种玩笑，不知道我们会担心吗？”

    “只要知道车牌号码，很快就能知道他们去了哪里，你坐了十多个小时的飞机，先去躺会，有消息了我立马告诉你。”

    “好。”

    同一时间。

    三宝走进了一间老宅，不是别处，正是龙家的老宅。

    龙家败落之后，龙氏所有的资产都依法拍卖了，包括这个老宅，最后被一个神秘人买了下来。

    这个人便是尹皓。

    此时此刻，大宝和二宝像是小绅士，背着小手，小宝也是淑女的很，安静的跟在尹皓的身边。

    尹皓一边走一边介绍，三宝不时附和一声。

    尹皓不得不承认，慕家的这三个孩子，教育的很好，小小的人儿教养和修养皆是不凡，竟然敢接受他的邀请。

    这胆量，可不是六岁孩子能有的。

    “你们知道这是什么地方吗？”

    小宝道：“知道，龙家的老宅嘛，没想到被你买下来了。”

    她当时其实也很心动的，毕竟她和这地方有扯不断的羁绊，想让老爸买下来，但是出手还是晚了一步，这人先下手了。

    被一个外姓人买下，也不知道外公和舅舅他们的牌位还在不在？

    尹皓不得不重新审视这个小丫头，“你知道的倒是不少。”

    “这个院子你修缮了吗？”

    尹皓抬手指了指，“只动了这边，其它地方没动。”他之所以高价买下这个房子，只因为梦里的那个女子似乎姓龙，他想找出一点蛛丝马迹。

    没想到这地方没找到什么，倒是先让他在机场和她有了一次偶遇。

    现在还见到了她的三个孩子。

    小宝松了一口气，幸好没动。

    尹皓是个聪明人，“小丫头，你好像对这个老宅子特别的关心。”

    “也还好吧，纯属好奇，这个老宅蛮好玩的。”

    尹皓带着三宝去了客厅，立马有人弄了水果和糕点过来，三宝一点也不客气，就像在家里，该吃就吃，该喝就喝。

    “你们这么跟我出来，不怕你爸爸妈妈担心吗？”

    “不怕，他们很快就会来接我们的。”

    “那不怕我把你们卖了吗？”

    小宝依旧摇摇头，“不怕，我知道你。”

    尹皓的心骤然一紧，眯了眯眼睛，直觉告诉他，这个小孩儿一点也不好惹，“你知道什么？”

    “我们见过的，前不久在机场，你还向我妈妈要过电话号码，你摘了墨镜我也认识你，你不会对我们怎么样的。”