    陆天龙早就料到对方会来这一招，心中也早就想好了对策。

    所有当几十道镇魂轮回中的力量窜出来的时候，他嘴角勾起一抹略带邪意的弧度。

    “你们退后，依旧交给我！”

    陆天龙回头对着皇龙神等人开口道。

    “……”

    皇龙神等人很无语。

    这叫怎么回事呀，都快成了陆天龙自己的个人秀了，刚才对付那被附体的二十人是他自己，现在对付这几十道力量又是他自己？

    这也让众人太没有存在感了。

    不过也就是这么想一下而已，皇龙神等人还是非常高兴的，一个个面带笑容后退，丝毫不怀疑陆天龙的实力。

    “……”

    “这个混蛋，太狂妄了！”

    看到这一幕的弗兰克可就不这么想了，他讨厌陆天龙出风头，更讨厌陆天龙在他的地盘上出风头。

    “好呀，我倒是要看看，你怎么对付这几十道力量！”

    他咬牙切齿的想着，对于这几十道力量还是非常有把握的。

    毕竟这些力量不像是之前控制了他手下身体的那些家伙一样，拥有致命的弱点，这些力量可没有。

    弗兰克期待着几十道力量一拥而上直接将陆天龙干掉！

    可是，接下来前面的场景却狠狠打了弗兰克的脸。

    就见一道接着一道的力量朝着陆天龙冲去，陆天龙不但没有躲避，反而迎着冲了上来。

    接着更可怕的场面出现了！

    陆天龙双眼之中闪过猩红，那一道道的力量竟然接二连三的被他吸收了进去！

    没错，就是吸收了进去！

    那些力量不但没有给陆天龙造成任何的伤害，反而全都被他吸收了……

    “这是怎么回事！”

    弗兰克整个人要疯了。

    这特么的是个什么人？刚才退一步杀一人也就算了，那是因为陆天龙找到了那些家伙致命的弱点。

    可现在呢？他怎么还能够吸收这些镇魂轮回之中的力量！

    怎么回事！

    怎么回事！

    弗兰克已经懵了，就那么看着陆天龙不费吹灰之力连续吸收了十几道镇魂轮回之中的力量，而且看样子还要继续下去！

    “嘿嘿，弗兰克这个傻子，刚刚在镇魂轮回之中没过瘾，没想到到了这里还能继续过瘾。”

    无上邪灵的声音在陆天龙的脑海之中响起。

    没错，就是无上邪灵，之前陆天龙想到对方可能利用镇魂轮回中的力量对众人进行攻击的时候，陆天龙就已经在心里跟无上邪灵达成了协议。

    他让无上邪灵利用特殊的能力吸收这些力量，并且吸收来的力量全部可以为无上邪灵所用。

    无上邪灵自然没有拒绝的理由。

    之前他被祖龙柱力量炼化了几乎所有力量，本来就郁闷呢，现在有了重新拥有力量的机会，自然不会放弃。

    他火力全开，拼命吸收那些从镇魂轮回之中窜出来的力量。

    这些力量都挺不错的，实力也挺强，差不多每一个都拥有稍弱于龙族龙神的力量。

    但无上邪灵的功法很诡异，而且似乎对于这些力量有莫大的吸引力和控制力，能够轻而易举的将这些残缺的力量吸收。

    就跟在镇魂轮回之中的时候没什么两样，只要是不遇到那种强到变态的力量，他都照单全收。

    很快，几十道镇魂轮回的力量已经被无上邪灵吸收了一半，另一边的弗兰克也终于反应了过来！

    “该死，该死，该死！”

    “马上阻止他，马上阻止他，你这个混蛋，你这是在为他提供力量！”

    弗兰克自然是对着镇魂轮回之中那远古巨擘喊的，因为太激动，言语上颇有不敬。

    不过也怪不得他着急，这家伙也已经看出来，陆天龙吸收了这些镇魂轮回的力量之后，周身的能量涌动似乎在变强。

    也就是说，陆天龙不但吸收了这些力量，而且还能为他所用。

    这绝对是弗兰克所不愿意看到的，自己这边拼命想要干掉他，结果却是给他提供了一顿大餐？

    绝不可以！

    “你这是在对我说话？”

    弗兰克刚喊完，镇魂大殿之中那诡异的声音再次响起。

    这一次声音明显有些不对，明显带着一丝恼怒。

    那可是一尊远古巨擘，是绝对恐怖的所在，陆天龙和无上邪灵等人见了本体都得夺命逃窜，弗兰克自然也不能在他面前放肆。

    “我，我，我只是一时情急……”

    弗兰克脸上的冷汗唰一下就下来，表情慌张拼命想要解释。

    可就在此时，他周身的空间突然一阵扭曲，接着一道力量若无声息的冒了出来。

    “啪！”

    无形之中，仿佛有人一巴掌打在了弗兰克的脸上，这家伙几乎连反应都没有，横着就飞了出去，啪嗒一声摔倒在地。

    等他挣扎着爬起来的时候，嘴角已经渗出一丝鲜血。

    镇魂轮回之中那远古巨擘的超强实力再次展露出来，打的弗兰克毫无还手之力。

    这让皇龙神等人暗暗心惊，不过他们脸上却也做出一副不在乎的模样，而且看到弗兰克被打，众人心里还挺爽的。

    “恩恩，这个远古巨擘真狠，狠起来连自己人都打。”

    “什么自己人，我看这个弗兰克根本就是这远古巨擘的一条狗，给他提鞋都不陪。”

    “也不要这么说人家弗兰克，人家是凭自己的实力当狗，你们凭什么说人家不配！”

    他们一言一语的说着，一方面是挖苦弗兰克，另一方面则是想要看看能不能挑起镇魂轮回那远古巨擘和弗兰克的矛盾。

    要是能够让他们狗咬狗，那就最妙不过了。

    不过很显然，众人的挑衅起不到什么作用，弗兰克是绝对不敢跟那远古巨擘抗衡的。

    “是！”

    弗兰克被打，也不敢流露丝毫的不满，反而毕恭毕敬一弯腰。

    “是我错了。”

    “不过您放心，我们之前的约定我还记得，只要您能够将他们所有人都干掉，答应你的事情我一定做到！”

    能屈能伸大丈夫，此时弗兰克就是这么想自己的，他觉得自己现在受点委屈没什么，只要能够干掉陆天龙和皇龙神等人，一切都值。

    恩？

    不过听到他的话，陆天龙和皇龙神等人全都明白了。怪不得那镇魂轮回之中的远古巨擘冒着风险帮弗兰克，原来是跟他达成了协议！

