    钟山圣尊的讲解，重现了当初的一幕。

    一切的恩怨情仇，一切的因果纠缠，都来源于哪里。

    当初，混沌之中。

    盘古大开杀戒，什么轮回道人，什么五行圣尊等等，全部被打杀，哪怕那些圣境强者自爆，也难以对他造成实质性的伤害。

    他太过强大，也太够恐怖。

    然而终究，双拳难敌四手，他一点点的被伤害，积累成多。

    到了最后，前面的混沌魔神已经所剩无几，周围全都是飘动着的庞大无比的混沌魔神尸体，残破不堪。

    “命运，还不出来？”

    盘古停住，忽然怒喝道。

    “被你发现了！”

    轻飘飘的声音响起，让当时的黄泉尊者，九幽圣尊，星神帝尊等等一个个面色狂变，念头一转，也似乎明白了过来。

    “我等皆以你为兄长，为什么？”

    因果佛陀的半边脸已经失去，哪怕身为圣人之尊，一时间也难以恢复。他一侧骷髅，一侧慈悲，望着出现旁边的命运，发出了嘶哑的声音。

    “兄长？不、不、不！”命运摇头，“我是命运，至高无上；我出现之后的责任，就是一统混沌，得证大道。至于尔等，不过是顺势而为，将你们培养起来，助我杀盘古罢了，岂能与本尊称兄论弟？本来我还在想怎么将你们聚集一起而头疼，没想到，却降落一座山脉，令我狂喜。我以传法解惑之名，取得尔等信任，妙极，妙极！”

    “你和盘古早有恩怨？”

    因果佛陀询问。

    “当然！”命运回答，“我和盘古几乎一同孕育而生。我孕育而生时，只有命运之书相伴，虽掌握命运之道，却远远比不上盘古！盘古啊，不但有至宝造化玉蝶，盘古斧，鸿蒙天书，还有蕴藏着大道之机的三十六品混沌青莲。你们都不知道，只有我明白，盘古是大道之子，三十六品混沌青莲就是证明，吞噬他，就可取而代之。可惜，我失败了，只能另想它法！”

    “所以，你就想到了我们！”

    因果佛陀的语气越发冰寒。

    “不错！正当我发愁时，天降圣山！”命运点头，“那片山脉，太过诡异，也太过莫测，我推测，恐怕也只有盘古知道来历，也就更加坚定了我吞噬他的念头。毕竟，山脉里面，竟然有崩溃的混沌至宝，还有轻易灭杀圣人的力量，太过可怕了，也太诱惑人了。我身为命运，怎么会让有事情脱离掌控？”

    “你也不知那片山脉的来历？”

    因果佛陀意外。

    “这个只能问盘古了！”

    命运望向了一直很安静的盘古。

    “我也不知！”盘古听罢，摇了摇头，就叹息道，“你一人之贪欲，竟然想要将所有混沌魔神埋葬。他们可是和你称兄道弟，你都没有一点慈悲之心？”

    “你若是有慈悲之心，他们杀你之时，你就不该反抗，站在那里，让他们打杀！可你没有，所以，你也没有慈悲之心。推而论之，大道之子没有，大道也没有。”

    命运淡淡笑道。

    “不可理喻！”

    盘古语气淡漠。

    “我一直有个想法，就是想看一看混沌的边际，想知道混沌之外是什么，想知道何为大道？然而这一切，只靠我自身努力修炼，根本没有可能。我就想到一法，吞噬你这个大道之子，再将三千魔神全部吞噬，你们的道，你们的果，你们的一切全部融入我身，那时，我就应该有打破这一切的力量！”命运说道，“为了这一个目标，只能让你们去死！当那片山脉降临之后，我更加确定，混沌之外，定然还有另外的天地。”

    啪……！

    说话之间，他一掌将因果佛陀拍死，然后吞了下去。

    与此同时，周围的混沌魔神尸体也纷纷飞了过来，融入了他的体内，距离较近的几个残存的混沌魔神，也被他吞下。

    “你还真残忍！”

    盘古皱眉。

    “为了目标，为了理想，一切的牺牲，都是值得的！”命运微微一笑，竟然有几分神圣，“而且我知道，想要超脱圣境，混沌三千魔神，唯有你盘古可以，我等两千九百九十九位，尽皆不行。唯有吞了你，才有超脱之希望，在将他们融合，就能铸就我之最强根基。到时候，打破混沌，屠灭大道，真正的唯我独尊，掌控一切命运！”

    “即使你能够成功，那个时候，还剩余你一个，又有什么意思？”

    盘古一斧子劈出，阻挡命运的继续杀戮，同时说道。

    “不、不、不，混沌之外，还有更广阔的天地，所谓的大道，不过是牢笼而已！”命运说道，“即使混沌之外没有任何东西，我也可以演化无穷世界，孕育无尽生命，操控他们的生死，岂不妙哉！”

    “你就是一个疯子！”

    “这就是命运的命运！”

    “那就看一看，今日谁死谁生？”

    盘古说罢，直接出手。

    两人大战一起，爆发出来的力量，让混沌动摇，无量量的混沌之气翻滚，可怕之极。

    然而先前盘古大战一场，鸿蒙天书崩解，三十六品混沌青莲已经解体，还受到了重创，一时间，难以奈何对方。

    “那一战，持续了很久！”钟山幽幽说道，“当时被重创的扬眉大仙，听到命运所言，惊骇无比，也痛恨滔天，却只能极力的隐藏自身！”

    “到了最后，盘古似乎爆发出了超乎想象的力量，将命运劈死。可盘古，也是强弩之末，混沌道体要崩溃，圣魂也瓦解！”

    “扬眉大仙听到盘古最后的感叹：哎，我的命运，开天辟地，演化生命！在无穷穷混沌中，都遵循这一宿命。命运、命运，嘿，这一次，本以为能打破束缚，最终超脱，看一看，大道之上为何物？是谁主宰着我不停轮回，似亿万化身开天辟地的命运！可惜啊，到头来，我重伤到了这一地步，也只能开天辟地，演化生命，才能将我之传承留下来。唉……！”

    “幽幽一叹，他九斧开天辟地，创造洪荒，最终自身也崩解，华为洪荒生机，还有他最后爆发的神道神通，融入了世界胎膜，庇护那一方世界！”

    “盘古啊，可叹可敬！”

    钟山圣尊感叹一声。

    “等等！”光明佛心神具震，连忙说道，“盘古说打破束缚？亿万化身开天辟地的命运？这是他亲口所言？”

    “当初见扬眉大仙时，他回忆过往而言，还询问我那是何意？”钟山圣尊道，“当时我们推测，混沌之外，可能还有其他的混沌世界，或许，那里也有盘古，也有我等三千魔神。当时得出这一个结论时，我差点疯了。后来我就和扬眉大仙，还有转生的其余几位，一起探索混沌，却没有任何发现！”

    “若盘古所言为真，怎么可能有那么多相似的混沌世界？不可能，绝对不可能！我们就猜测，应该是盘古和命运最后的大战之中，中了命运的神通，毕竟那个时候，盘古也是强弩之末，被命运的神通干扰，才有那种不分现实和虚幻之言！”

    “不过，因为那片山脉的原因，我们也得出一个可怕的结论，混沌之外，必然有其它天地，这一点毋庸置疑！”

    钟山肯定无比道。