    第304章

    隔着娟帕捡起染血的手掌，陆云卿打量片刻便将之丢给薛守。

    现成的材料，她自然有兴趣研究，但不是现在。

    “让他们走。”

    随着她一声令下，包围的止云阁精锐让开一条道路，以供天珠等人离开。

    天珠见陆云卿言而有信，微微松了口气，转身带人离开。

    陆云卿静静立在原地，眼中倒映出他们离去的背影，眸间划过一抹幽芒。

    其实，就算天珠提出的条件她不感兴趣，她也会暂且放他们一马，永生花的秘密只能说是意外之喜。

    南疆十万大山历史由来已久，其内深藏的秘密数不胜数，她还没有狂妄到但凭一个“止云阁主”身份，就能令南疆隐派俯首称臣的程度。

    罗桑所在的教派能在十万大山中代代传承，又能避开止云阁的查探，必然有其独到的手段与底牌。若是逼迫得狠了，对方拿出底牌下场，鱼死网破，两败俱伤，于她不利。

    令对方放松警惕，再温水煮青蛙，徐徐图之才是最合适的做法。

    ……

    却说罗翁一行人退出包围圈后，皆是隐隐松了口气。

    天珠瞥过眼眶红红的罗桑，正欲开口，忽地察觉到身边的男人浑身崩紧。

    她倏然一惊，抬头看向丈夫，却见其一脸凝重，死死盯着通向寨外官道的笔直小路。

    只见雾气缭绕的山林小路上，远远有一道挺拔的男子身影缓步而来，小路上枯枝败叶甚多，可他脚步落下，却是落地无声，犹若鬼魅。

    “有情况！”

    其他人亦是发现来人，只是比方缘慢了不少。

    门罕略有忌惮地看过一眼，心中止不住盘算，此人作为祭司的丈夫，果然深藏不露。

    不过，罗家与天珠祭司的恩情两清，此人即便真是高手，应该也不会再多管闲事才对。

    不等门罕细想，他便听到身边一名手下低呼一声：“来了！”

    门罕当即回过神，凝目看向渐行渐近的人影。

    距离接近后，遮掩视线的雾气造不成阻碍，来人面孔逐渐清晰。

    这是一名看上去约莫而立之年的男子，高大的身材着一身行走江湖的黑色便服，腰间挎着一把长刀，刀在鞘中，锋芒不显。

    他的相貌极为普通，若是放在人堆里一眼都望不见他。可那般普通的面孔上，却有一双沉静如水的眼睛，神韵内敛，淡漠从容。便是迎上神色不善的门罕等人，沉着肃然的面孔也没有变化半分，仿佛眼前的这群活人只是空气。

    又是一名高手，比那陆云卿身边的属下，还要深不可测！

    方缘一眼看出其不凡，心下凛然，拦在妻子面前缓缓让开一条路来，供黑衣男子经过。门罕等人虽然看不出什么，却也明白在十万大山中单独行走的人绝不好惹，纷纷有样学样，让开一条路来。

    黑衣男子面不改色地穿行而过，偏偏在方缘的面前忽然停下脚步，冰冷的视线转过来。

    这一刻，方缘只觉得浑身一凉，仿佛被猛兽盯上。

    危险！

    此人极度危险！

    不需要犹豫，他的手几乎是不受控制地握住腰间的长剑，剑出半寸，一点银光乍泄。

    此剑若出，便是拼命！

    不是你死，就是我亡！

    便在这生死一刻，不见黑衣男子有什么动作，一只手便按在了他的剑柄上，将那半寸剑芒强行按回了剑鞘。

    “这一剑，不该对我而出。”

    黑衣男子淡淡说了一句，看了眼方缘身后神情难掩惊骇的天珠，收回手掌，眼里闪过一丝可惜，转身径直远去。

    方缘仿佛被冻了原地，过了半晌浑身紧绷的肌肉才放松下来，微微颤抖的右手从剑柄上刚刚移开，就被天珠抓在手中。

    “阿缘，方才你……”

    天珠神色紧张，眼睛时不时瞥过男人腰间的剑柄。

    她知道这柄剑背后的含义，可正因为知道，她才无法理解，方才只不过是对方看了一眼丈夫，丈夫怎么就要拼命了？

    “我没事。”

    方缘长呼一口气，眼神复杂地看着男子远去的背影，“是他救了我。”

    自家人知道自家事，他虽武功全失，但若是遇到难以化解的危险，还不至于落得连一拼之力都没有。

    方才那一剑，却是因为对方给他的压力太大，身体自行做出的应激反应。

    若是对方没有好心阻止，这一剑出去泄了为数不多的气血，绝对会要了他自己的命，幸亏……

    天珠精通医毒之道，何等聪慧，方缘话出口后，她立刻便明白了他的意思，握紧丈夫的手后怕不已。

    门罕等人却是面面相觑，不知道方才发生了什么。

    论武功境界，他们距离方缘这种层次的，还差了太多。

    这时，罗翁忽然说道：“天珠大人，你看那人离去的方向，难道是去找陆姑娘？”

    此话一出，众人神情各异。

    方缘脸色微变，“那等高手若也与陆姑娘有关，我们决不能再招惹。”

    “我明白。”

    天珠微微点头，她本来也没有继续招惹陆云卿的打算，光是刚才那般场面已经够难应付了。

    “方叔，你们未免也太高看陆云卿了吧？”

    靠在罗翁身上的罗桑忽然睁开眼，“不就是身边有个高手护着她吗？我们这里人也不少，打起来也不一定输！”

    她不服气地看着天珠，“婶子，你是我见过最厉害的毒师，你说她也是，可再怎么也不可能比得过你，有什么好怕的？再说了，刚才那人被方叔说得那么厉害，怎么可能屈居人之下，说不定他是去找陆云卿寻仇的！

    都用不着我们出手，刚才那人就能杀光陆云卿他们！”

    说到这里，罗桑忽然一惊，“不好，沈大哥有危险！我们快回去救她！”

    这丫头醒得太快了。

    天珠蹙眉看着罗桑陌生的眼神，她眼瞳中黑线缭绕，几乎要占据整个眼眶，心中一片冷然，“罗翁！”

    罗翁连忙拿出一只白玉瓶拨开塞子，放在罗桑鼻间绕了绕，罗桑眼中黑线顿时消退，重新倒了下去。

    见白玉瓶还有效果，天珠眉头微松，“我们先回去，其他留后再说。”

    “好！”

    罗翁背起孙女，却没有察觉到罗桑低垂的脸上，眼皮子低下的眼珠子正在诡异地转动。

    却说黑衣男子来到陆云卿竹屋前，面容依然严肃，冷色却消退下去。

    他迈步走进屋中，走到书房内的陆云卿身后，头颅微低，沉声道：“阁主。”

    陆云卿兀自还在研究断掌，听到声音顿时抬头，面露诧然，“于海。”

    他怎么会来？

    她立刻想到了什么，面容微冷，“前线有变？”

    于海还是跟四年前一样直来直去，点了点头，直言道：“药人军蠢蠢欲动，但凭珠儿与定春无法执掌大局，需您亲自过去坐镇。”

    陆云卿蹙起眉头。

    不应该。

    两年前，她遍寻南疆十万大山，总算研制出克制药人军的药粉。

    其药效虽然不至于像腐骨粉一般立竿见影，触之即融，可药效比起腐骨粉来却不遑多让，甚至在面对庞大数量的药人军，她的药粉更具优势。

    此毒，被她命名为鬼心粉。

    此粉混合雾蛊使用，笼罩药人军，就能令药人军失去控制，自相残杀。正是因为鬼心粉的出现，武王军队压力大减，扛住数量多出几倍的药人军，稳住了占据。

    花菱既然知道南疆出现鬼心粉，就不会平白让这些药人来送死，毕竟药人炼制虽然不难，但也是需要消耗的。

    雾蛊控制的鬼心粉来，消耗比起药人来少得可怜，若是对耗，花菱一定耗不起。

    这次药人军欲要再次动手，要么花菱是找到克制鬼心粉的办法，要么……就是别有目的。

    陆云卿更倾向于后者，毕竟若是前者，这些年她研究更进一步，也不是没有后手。

    花菱不可能不算到这一步，想要克制鬼心粉太难，她惯是喜好隐于幕后玩弄阴谋手段，令人防不胜防。皇宫“黄雀在后”的那一幕虽已过去五年，可陆云卿一点都不敢忘。

    只是若不亲自前去观察，光靠书面传递来的情报，无法分析出太多细节。

    深吸一口气，陆云卿眼中思索之意散去。

    “备马，我做些安排，今夜你我一同赶去前线。”

    于海闻言，顿时整个人都放松了不少，点头应声：“属下遵命！”

    这几年，阁主的两个丫鬟虽然学了不少本事，平日里能够独当一面撑起场子，可是真要打起来的话，阁主这个主心骨不在，他们的心里还是不踏实。

    于海退下，陆云卿坐在房中片刻，蓦然起身来到东房门前，轻轻敲击门扉。

    窗户紧闭的屋内漆黑一片，窗户缝隙里透出一丝光亮，照在昨夜的饭盘上，上面的饭菜没有动过的痕迹。

    沈澈睁开血丝满布的双眼，想要出声回应，却发现喉咙干得说不出话来。

    因为疼痛，他丧失了太多水分。

    可若是喝水，五脏活动，加速血液流转无疑会让疼痛加剧，那般痛苦，不吝于陵迟酷刑。

    他舔了舔干裂的嘴唇，摇摇晃晃地起身，撑着桌边刚刚倒下一杯茶，便听到门外的脚步声远去。

    她，走了？

    他眼中茫然了一瞬，来不及思索原因，忽觉天旋地转。

