    “看样子，这便是九鼎谷九个分支的九名谷主了！而且这九个家伙似乎早就隐藏在虚空中观看比赛，也不知道是什么居心！还有那个嬴若妖竟然直呼杨鼎天为师父，难怪如此张狂，原来竟然是宗主的嫡系弟子！”

    柳飞歌早就瞥见，九人中为首那人正是自己见过一面的九鼎谷谷主杨鼎天，自己木鼎谷的谷主萧青松也在其列，心中暗暗思忖道。

    而且柳飞歌还特别地注意到，九人之中，有一名面目阴鸷、看上去五旬左右的老者，死死地盯着自己，目光中充斥着无边的怒火，竟像是要活活撕了自己的样子。

    “我去！这个老东西又是什么人？我没见过这货啊，为什么见了我，一副苦大仇深的样子？”

    柳飞歌不由一阵纳闷，不知道自己什么时候，得罪了这么一个谷主级别的大人物。

    “参见宗主，参见各位谷主！”

    柳飞歌面对九鼎谷的九个大人物，自然也不敢怠慢，心神微微一动，收起了神龙变的形态，微微躬身施礼，他没有跪拜的习惯，就那样在高台之上，微微一欠身，在跪倒一地的整个广场之上，显得是分外醒目。

    “大胆柳飞歌，见到宗主和各位谷主，竟然不大礼参拜，看来是需要教训一下了！”

    九名缓缓落下的人影中，那个面目阴鸷的五旬老者突然大喝一声道。

    而且那名老者还没完，手掌一翻，掌心中突兀响起一声霹雳声响，一道筷子粗细的雷电突然出现在了柳飞歌的头顶上空，直直地朝着柳飞歌劈了上去。

    柳飞歌顿时惊得浑身的汗毛都竖了起来，他神识不凡，顿时感觉到，那道看上去只有筷子粗细的雷电中，蕴含着极为恐怖的能量，具体点儿来说，比十个嬴若妖加起来都要恐怖，若是被击实的话，自己纵然不死也要脱一层皮啊！

    “我靠！这个老东西到底和我是什么深仇大恨啊，怎么一见面就下杀手啊？”

    柳飞歌心中大骇，暗暗叫骂道，正欲召唤出来小咕噜，如今之计，只有小咕噜的紫色气泡有把握能够接下这一道雷电。

    “雷厉！当着老夫的面行如此下作之事，莫非当老夫不存在吗？”

    没等柳飞歌有什么动作，一个苍老的声音响了起来，紧接着萧青松一弹指，一道青光突兀射出，后发而先至，倏地击中了那老者发出的雷电。

    “噗！”

    那道雷电一接触到那道青光，顿时如同雪花落到烧得通红的火炉之上，瞬间消失得无影无踪。

    那道青光却是并不罢休，就在柳飞歌的头顶处分成了两半儿，一半倏地没入了柳飞歌的头顶，另一半儿却是冲天而去，竟然直奔那面目阴鸷的老者而去。

    柳飞歌只觉那道青光进入头顶之后，登时化作无数道清流，从自己头顶的百会穴，闪电般流转全身各处，清流所到之处，本来因为连番大战而带来的深深疲惫，登时消失的无影无踪，刚才和嬴若妖战斗中留下的一道道伤口，也以肉眼能够察觉的速度，迅速愈合起来。

    “好神奇的疗伤元技！”

    柳飞歌顿时大喜，几乎是叹为观止，心中对萧青松也是充满了感激。

    “萧老头儿，你动真格的！”

    那面目阴鸷的老者却是似乎极其畏惧另外一半青光，吓得冲天而起，那道青光却是如影随形，朝着那面目阴鸷的老者急冲而去。

    那老者慌忙之中，手中连续发出数道雷电，齐齐轰在那道青光之上，方才将青光彻底磨灭，而那老者的额头上已然隐隐有汗珠出现，很明显刚才为了应付萧青松的那一道青光，着实耗费了一番气力。

    “萧青松，你竟然敢真的动手？”

    那面目阴鸷的老者，色厉内荏地朝着萧青松喊道。

    “刚才只是略惩小戒而已，若是下次还敢对我木鼎谷弟子出手，老夫定然要你好看！”

    萧青松眼神如电，盯着那面目阴鸷的老者冷冷地说道。

    “好了！这么多的弟子面前，你们就不怕弟子们笑话！”

    杨鼎天一旁出声了，已然率先落到了比赛高台之上。

    其余八人也都缓缓地落在了高台之上，只是萧青松看着柳飞歌，满是欢喜的笑容，其余几位也都是好奇地看着柳飞歌，只有那个面目阴鸷的老者，看着柳飞歌的眼神充满了憎恨！

    “我靠，这个老东西不会是水鼎谷的谷主吧！我貌似是得罪了水鼎谷，刚才紫星榜和蓝月榜的排位战，基本上主动挑战的也就是水鼎谷的弟子！不过看刚才的攻击手段，似乎又是雷鼎谷的，可是我和雷鼎谷并没有焦急啊？”

    柳飞歌暗暗猜测着，实在是搞不清楚自己为何得罪了这个面目阴鸷的老者。

    杨鼎天落下高台之后，身后光翼一收，然后一挥手，那道横亘在柳飞歌和嬴若妖之间的光幕顿时收了起来。

    “诸位弟子快快请起！”

    杨鼎天先是朝着台下朗声说道。

    “多谢宗主！”

    广场之上，百万之多的九鼎谷弟子齐声呼道，这才纷纷爬起身来，一个个将无比崇敬的目光投到了高台上的九道身影上面。

    “原来这光幕竟然是宗主布置下来的，难怪我撕扯不开！”

    柳飞歌暗暗自嘲道，很明显刚才有些自不量力了！

    “你叫柳飞歌？”

    杨鼎天转向了柳飞歌，很是和气的问道。

    “回宗主的话，弟子柳飞歌，来自晋国！”

    柳飞歌又是朝着杨鼎天施了一礼，恭声回答道。

    “嗯！老萧慧眼识人啊，你果然不错，刚才本宗主贸然阻止你和我那劣徒的比斗，来不及知会你一声，主要是因为，你和劣徒都是难得一见的奇才，不管是谁，有所损伤，都是我九鼎谷的巨大损失，故而本宗主才冒昧出手，还请你不要心生芥蒂才是！”

    杨鼎天点了点头，接着说道，语气和蔼，便似是邻家长辈一般平易近人。

    “宗主言重了！弟子明白宗主的苦心！”

    柳飞歌也不是偏执之人，闻言赶紧说道。

