    “这小子还算机灵，这么快就找到了陈万贤的破绽，在年轻一辈里面也算是出色的了。”叶天跟踪了几天陈滔滔的操作，对他的手段很是欣赏，不过比起自己面前这位，陈滔滔还要差了很多啊，人家可是一开始就看穿了陈万贤的手段。

    “天叔要是欣赏他，可以把他拉到公司来，给美国人打工有什么意思？做到副总裁差不多就到顶了，来我这里，有的是大展拳脚的机会！”沈隆笑道。

    “哈哈，他要是能来我们公司，那我就有衣钵传人了！”电视剧里叶天收了方展博当自己的徒弟，不过到了沈隆这儿，自然就用不着让他教了，为此叶天颇感遗憾，他只好把目光投到其它年轻人身上，而陈滔滔则是为数不多能让他感到眼前一亮的年轻人。

    “等着吧，陈万贤肯定会使出什么鬼蜮伎俩，到那时候我们伸手拉一把就行了！”沈隆显得信心满满。

    果然，中午吃饭的时候，方婷难得的上来找他了，沈隆打趣道，“看你这几天天天在下面和那位青年俊才有说有笑，我还以为你把我这个大哥给忘了呢！”

    “大哥~~”方婷有些害羞，这些天下来她的确对陈滔滔产生了好感，不过被人当面说出来就是另外一回事了。

    “这也没什么，你都大学毕业了，也该试着谈谈恋爱了，我看那个年轻人就很不错，有资格当我方展博的妹夫！”啧，这是咋又成人大舅子了呢？而且看上去还有当三次大舅子，这滋味比起让别人当我小舅子可差远了。

    “大哥，人家找你要说正事，你别老说这个好不好！”方婷感觉脸上一阵儿发烧，没想到自己这几天的举动都被哥哥看在了眼睛里。

    “说吧，有什么要大哥帮忙的？”沈隆收起了笑容。

    “滔滔最近想收购陈万贤的股份，本来已经快成功了，但是通宝银行断了他的资金，他现在到处找人，都找不到新的资金来源，我就只能来找你帮忙喽；大哥，这笔生意肯定亏不了，你要相信滔滔的能力，他肯定能帮你赚到钱的！”方婷拉着沈隆的胳膊哀求道。

    与此同时，陈万贤正在冷笑，“和我斗，你还差得远呢！我倒要看看，你没了钱还怎么买我的股票！下午就把股票的价格打下去，然后我们平仓！”

    别看他表面得意，心里却是有些后悔，早知道这个年轻人这么有出息，跟他一起去最后见那个女人一面，说上几句好话又能如何呢？可惜现在说什么也晚了，自己亲生的儿子现在却成了自己的敌人。

    “滔滔，不行，李先生那边拒绝了我们的融资申请！”

    “滔滔，我这边也不行，对方连电话都不肯接！”陈滔滔的手下不断报来坏消息，陈滔滔脸上竭力保持平静，心里却是担心不已，他习惯性地想和方婷聊几句缓解压力，但是扫了一圈都没有看到方婷，她到底去那里了？

    正在这时候，方婷回来了，脸上还带着兴奋地神采，“滔滔，我大哥想让你去见见他！”

    “你大哥？”陈滔滔有些懵，虽然这些天下来，我已经渐渐喜欢上你了，可距离见家长还为时过早吧？而且现在这种时候我也走不开啊，“婷婷，等这次的事情忙完了，我再去你家拜访好不好？我不是不想见你的家人，眼下的情况你也知道，我实在是走不开。”

    话音刚落，周围的同事都安静了，惊讶地看着他俩，方婷的脸又红了，连忙解释道，“滔滔，我不是那个意思！我大哥……我大哥也有一家证券公司，我刚去求我大哥借钱给你了，我大哥让你去楼上和他谈谈，谈的好的话资金就不是问题了。”

    “哇，婷婷，没看出来，你还是豪门千金啊！”这下，陈滔滔的同事马上激动起来，有了钱那陈万贤就是死路一条了。

    陈滔滔更加感动，“婷婷，谢谢你帮忙，不过……”他还有点不好意思接受方婷的帮助。

    “滔滔，我们现在已经没有其他办法了！马上就要重新开市了，我们必须在开市之前拿到足够的资金，不然陈万贤就要把股价打下去了！”留着一撇鲁迅胡的手下连忙提醒道。

    “没事的啦，我大哥这几天其实也在收购陈万贤的股票，你和他的目标是一样的！”刚才在楼上，沈隆已经把情况和方婷说了。

    “原来这几天和我们并肩作战的是你哥哥啊，你哥哥还真是厉害，操作手法非常精准漂亮，我也早就想和他聊聊了！”这下陈滔滔总算愿意和方婷一起去见沈隆了。

    “滔滔，这是我大哥方展博，这是我大哥公司的股票经纪叶天！大哥，天叔，这是我现在的老板，美国通宝银行副总裁陈滔滔。”上楼之后，方婷帮他们做着介绍。

    “方先生好，您就是当年的股神叶天，我还以为您早就退出股市了，没想到在这里还能见到您！”陈滔滔上前一一握手，倒是和叶天握手的时间更长一些。

    “那些都是过去的事情了，看到现在的年轻人这么优秀，我也想早点退休啊。”叶天看他也很满意。

    时间紧张，所以陈滔滔寒暄之后就马上说明了来意，“既然天叔也在操作美丽都的股票，那肯定知道陈万贤已经快完了，这笔生意肯定亏不了，我只需要拆解几天时间，最多一星期，我就会连本带利还给你们，利率按照最高的算！”

    “滔滔。”方婷有些不忍心，因为陈滔滔的行动被总公司否了，这些利息都要他自己掏腰包。

    “反正我们也要对付陈万贤，能多一个帮手也是好的，这笔钱可以借，不过我有一个条件！”沈隆说道。

    “方先生请讲，只要我能做到的一定答应！”陈滔滔坐直了身子。

    “既然通宝银行这么不信任你，那继续给他们打工也没多大意思，不如等这次的事情结束，你就来我们公司帮忙吧！”沈隆开始招揽他了。

