    “先生。”

    百里沛南转过脸，绒边襟领没过他下半张脸，只露出一双江水绿暖的眸子，他的眼折射着暖光，好像也少了些远空静澜的疏离。

    “陈芮，你是哪里人？”

    他的声音如同亲切关怀学生一般与她闲聊着。

    陈白起心底泛起一丝古怪。

    现在流行套话一上来都是这么直接的吗？

    她隐过嘴角的笑意，认真回答他：“我来自异域。”

    至于异域哪一处，她并没有明说，百里沛南也没有再问了。

    其实，她会这样直接就回答他，本就让百里沛南觉得有些意外。

    看来秦王说得对，她的确对他有些不同。

    最终，百里沛南忍了忍，还对她说了这样一句话。

    “就算是再像故人，亦不是故人，你还小，不懂人心。”

    听起来像是教导与提醒，也好像是在刻意拉开彼此之间模糊了的界限，不过才见过一面的人，还是在敌对立场下，无论如何都不该如此和平自在相处，可偏偏她拿他当好人，说话也毫无心机。

    完全不知道自己在百里沛南心里俨然成了傻白甜的陈白起听着不懂，她便问：“先生不是来劝我离开相国的吗？为何又要说这样的话？”

    这样直白道破他目的，百里沛南顿了一下。

    不得不承认这小姑子的确优秀，她的武功已属当世顶尖，更难得的是为人还通透聪慧。

    “我知道，但我想，我应当是失败了。”百里沛南失笑道。

    陈白起却偏过头，打量他唇边轻逸浅靥，慢腔慢调道：“也不一定，或许先生再努力一下，便就要成功了呢。”

    百里沛南一怔，像是没听懂她这句话的意思。

    哪有人会主动怂恿别人来挑拨离间的，她知道她自己在说什么吗？

    陈白起在猜到百里沛南此行主动接近她的目的后，心中便有一个清晰的想法。

    她觉得这是个解开她与秦国之间误会的好机会，她并不想因为后卿的缘故而与秦国结仇，更不想与后卿捆绑成一体利益，他们本就是两个独立团体，各自有各自的目的。

    “陈芮这边想让先生帮我一个忙，事成之后，陈芮便会离开咸阳，不再干涉秦、赵两国之间的私人恩怨。”

    再说直白些，那就是他们要再对付后卿，就各凭本事，她绝不插手。

    那边，戴着幂蓠的后卿赶过来时正好听到了她这一句话，他脸上的笑意一瞬间褪了个干净，手上捏着的竹叶编织小马儿也一并掉在地上了。

    “你跟后卿是……”

    百里沛南有些弄不清楚他们的关系了，若真如她在殿上所言只是同路之人，那她当时为何那般维护不弃？若说关系密切，可如今她又亲口说要与他撇清干系，不参与他的事之中。

    陈白起没有撒谎，她道：“我拿他当好友看待，只是道不同不相为谋。”

    她可是要称霸整个战国的女人，而后卿也是一个不甘于人下的人，他们之间的路走到最后自是不同。

    后卿走过来，声音从幂蓠中传出，跟失了真一样冰冷。

    “又是一句道不同，不相为谋，当初你在别人身旁时，我来晚一步，你与我作对便是说着道不同，如今你身边已无它人，我且没有来迟，可你仍旧是一句道不同便打发了我，我想问问你……”

    他逼近她，隐在纱后的眼睛没了笑意，如覆薄冰讥冷。

    “我走的是什么道，你又走的是什么道？”

    陈白起后退了一步，她仰着头，见他跟着了火一般吓人，这周围来来往往都是行人，她倒没有刻意感知到谁的靠近，如今被后卿逮到她跟别人讲他的话，莫名有几分心虚感。

    她挤出一抹微笑：“你冷静点。”

    她终于明白为什么当女主歇斯底里哭闹时，男主一般都没有立即解释情况，而是先让她冷静点，主要是这样的场景加上一个明显不理智的人，她身上的攻击力太强，好像所有解释的话都容易被她一下扭曲变成了狡辩，昼时可能连自己都说不服了。

    所以……还是先冷静一点，这谈事主要靠理智，而非靠发疯。

    “冷静？”他又瞥了她一眼，用一种佩服的语气道：“你倒是很冷静。”

    “……”我不就讲了几句大实话，我招谁惹谁了我。

    “不关她的事。”百里沛南上前维护，他见陈白起小脸茫然转过来，好似在求救一般，便义正言辞对后卿道：“你方才问什么道？你后卿行事暴戾恣睢，聚奸党于赵国，横行天下，不以民生，只为己悦，此为损人利己之道，而陈芮识字明理，不与你为伍，修明身，渡厄途，自行的是众生道义。”

    这样一番慷慨陈词，把陈白起都给听懵了。

    她……好像也没有他说的这么伟大吧，再者，她也不是那意思。

    后卿最听不得有人将他与陈白起划分为两个阵营，他转过眼，落在他身上的视线倒一下没有情绪，对外人他一向是令人摸不透的深渊。

    他道：“百里沛南，原来你也并非世人传颂的那般高风亮节啊，堂堂名门书院山长，却背地里行挑拨离间之事，你们秦国打得好算盘。”

    百里沛南面对陈白起这样心底质纯的小姑子或许还会觉得羞愧，但于后卿，他只淡然一笑：“挑拨是指无事生非吧，但在下所言皆无泯心之语，自是问心无愧。”

    “你以为这样说便可以问心无愧？百里沛南，你再将你的目的说得冠冕堂皇，也掩饰不了你是为了什么而来，你若是针对我亦罢，可陈芮却待你一片赤诚，你若拿贰心待她，未免过份了。”

    见百里沛南神色一下变得难看，后卿也没有心情与他打嘴皮仗，他又看向陈白起，气不打一处来：“你要做什么我都依你，你想要什么我亦都可以帮你，为何你仍想弃了我而去从旁人?”

    “……”陈白起一时不知该怎么说，难道她就只有两种选择，不从他便是从旁人？

    你还是继续冷静些吧。

    ——

    不远处一座二层酒舍碧纱窗内，相伯看着下方三人间纠葛许久了，南烛在后探着头看，兴奋道：“想不到沛南山长玩离间计还是一把好手，先生你瞧，他们是不是要闹起来了？”

    在外南烛唤相伯为先生。

    相伯没听进他的话，他目光悠远，有些不解道：“你觉不觉得，那个小姑子看着有几分熟悉感？”

    南烛仔细看了看，却是摇头：“那样普通的一张脸，不曾见过，先生觉得哪里熟悉了？”

    这时下面的三人好像吵起来了，相伯算是最了解后卿的人了，他道：“倒是从未见过他这般慌神的样子，看来他对这小姑子是真上心了。”

    “可惜，人家小姑子更喜欢明镜止水的沛南山长，没瞧着方才她对着沛南山长有说有笑，可后卿一来便什么气氛都没有了。”南烛抱臂幸灾乐祸地笑着。

    相伯没有对此发表意见，忽然一阵夜风伴随花树簌簌吹过，他腰间的鸾凤鸣玉佩发出了一阵清脆动人的鸣悦声。

    相伯蓦地低下头，盯着鸾凤鸣。

    这一刻，他脑中思绪繁乱。

    不知想到什么，他徒然站起，便朝外走，脚步还有几分急切。

    “先、先生？你去哪儿，不看了吗？”南烛惊讶地追上去。

    “是她。”

    “是谁？”

    相伯没有再理他，而是下了楼，疾步走出了酒舍。

    南烛一路在追，急道：“先生你在打什么哑谜啊？”

    眼见先生已经要走到外面，南烛忽然想起上一次先生那张祸国殃民的脸惹出的麻烦，便立即返回去拿一顶幂蓠。

    相伯走在街道之上，看到来往的行人提着一盏生肖灯，两两成双地交谈笑声，他目光在人群之中巡视着，没放过一丝可能，当他看到一名娇小绿衣女子从旁经过时，他神色一亮，快步赶过去，伸手拉住了她。

    绿衣女子惊讶一回头，在看到相伯荀惑时，瞳仁一窒，一时都呆住了。

    因此眼前这位男子美好得都不似人间之人。

    南烛这边终于追上来，眼看着一个不认识的女子正对着他们家先生发花痴，他手上拿着一顶幂蓠就赶紧给自家先生戴上。

    “抱歉，认错人了。”相伯看着她的眼睛失望地松开手。

    那女子回过神来，却是羞红了脸，小声道：“无、无碍。”

    相伯戴好幂蓠转身便走，他继续在人群之中寻找，但此时鸾凤鸣却没有再响过，他看着街上走过的陌生男女，脚步慢慢停驻下来。

    “先生，你在找谁，你告诉我，我替你找啊。”南烛不忍看先生这般失魂落魄的模样。

    相伯摇了摇头，道：“或许是我听错——”

    呜呜~~

    当他刚准备放弃时，腰间的鸾凤鸣竟又再次响起，他倏地一僵。

    这一次他确定，这不是幻听。

    她在咸阳，她就在他附近！

    “陈芮，陈芮——”

    他喊着她如今的名字，快步在人群之中极力寻找。

    上次匆匆一别，他还有许多话没有与她讲，他不知要怎么找到她，这段时日他常常回忆起他们相处的时间，但却越来越不满足于此。

    他想见她。

    哪怕一面。

    另一头，陈白起隐约听到有人在喊她的名字，一转过头，便看到前方一名穿着上乘鹤纹裘衣的男子戴着白纱幂蓠在找人。

