    莫老让人将十七抬到后面小院的房间去，又开了药方子让人去熬药，一边让人将围在医馆门前一脸好奇看热闹的众人疏散开，却不想将那几个孩子等人安顿好后，便听见城主来访，以及城中的各个势力的家主和掌权人都往医馆里来。

    “老太爷老太爷，城主来了，在外面坐着，还有城中各个家族的家主和老祖都来了。”医馆的药徒迅速来报着，一脸的紧张之色。

    旁边，一中年男子听了，便看向老太爷，道：“父亲，要不，我出去看看？”

    “我跟你一起去吧！”莫老太爷轻叹一声，道：“估计是想见那几个孩子。”

    两人往外走去，来到外间时，见外间或站或坐都挤满了人。原本因那几个孩子的突然来到，以及那匹让人吓人的银狼，医馆外面是挂了休息的牌子的，但，仍阻隔不了城中各方势力掌权人的上门。

    “莫老爷子。”城主笑着上前打着招呼。

    “城主。”莫老爷子行了一礼后，又朝其他拱手行了一礼：“诸位也来啦！真真是让我这小小医馆蓬荜生辉啊！”

    “呵呵，莫老爷子哪里话。”其中一名老者笑了笑，道：“我们听闻城中来了几位不得了的人物，还带了一匹少见的银狼，自是想过来看个究竟。”

    “孙老爷子，这个恐怕是不行了。”莫老爷子轻叹一声，道：“那几位现在住到我们后院去养伤，已经交待了，不希望被打扰，所以……”

    闻言，众人相视一眼，其中一人又问：“不知，依莫老爷子看，那匹银狼是什么品阶的灵兽？他们几位有没说是哪个家族？或者是哪个宗门的人？怎么会来到这里？”

    “呵呵，我这里是医馆，也就负责着治病疗伤的事情，其他的事，我们又哪里好过问呢！你们问的这个，我还真是不知道。”莫老爷子摆了摆手说着。

    “既然在你们后院，我们去看上一眼，应该也无妨吧？”另一人试探性的说着。

    “不是我想阻止诸位，而是我是担心诸位啊！”莫老说着，看着他们，道：“那只银狼就守在院子里，其中一位小公子已经说了，若是不去惹他们，银狼自是不会伤人，但若是惹了他们，就说不准了。”

    听着这话，原本有些想去一探的人，顿时迟疑起来。

    “我身为城主，作为这里的东道主，倒是想请他们去城主府里小住养伤，以尽地主之宜。”城主笑了笑，看向莫老太爷，道：“莫老太爷，能否麻烦你让人代传个话？问问他们的意见？”

    “这个……”

    莫老太爷顿了一下，便道：“好吧！那城主且稍坐一会，我亲自去问。”说着，让他儿子招待着众人，便自行往后院而去。

    后院里，听到莫老太爷的话，灏儿看着他，便问：“我们在这里养伤是不是给您添麻烦了？”

    “呵呵，倒也没用，只不过大家对小公子等人很是好奇，所以……”

    闻言，灏儿便点了下头：“我知道了，我出去跟他们说一下。”声音一落，便带着银狼往前面走去。