    随着时间的推移，海水的这种狂暴的动荡终于开始减缓，然而翻滚的浪花以及蒸腾的水汽看上去整个西北海域的海水都被煮沸了一般。

    陆平知道这是海底火山在喷发的同时也在持续的向着海面抬升，不过这个时候的他却也顾不得与其他法相修士那般查探四周的情境，同时与本派修士有意无意的在半空当中开始圈占着各自的地盘。

    从火山口当中出来之后，陆平其实自身的真元损耗是相当严重的，亏得他真元雄浑远非常人可比，但当时赶到火脉封印之地时，体内的真元也已经消耗了大半，否则的话也不会借用碧磷魂火的力量。

    碧磷魂火虽然是天地灵火，但其本身若是不被真元所炼化，便只是在这朵灵火当中用神念种上一颗种子倒也能够勉强拿来使用。

    陆平一身水属真元炼化这朵灵火自然是事倍功半，好在陆平神念庞大，倒也能够勉强做到得心应手。

    陆平悬在半空手中拿着一块极品灵石开始恢复体内真元，同时在心核空间当中，玲珑酒鼎也从中散发出一道氤氲之气，龙之法相张口径直一吸，这些氤氲之气源源不断的被法相炼化之后反馈到陆平的血脉当中，体内的真元开始迅速恢复。

    用极品灵石来恢复体内真元对于法相修士来讲通常也是极为奢侈的事情，极品灵石的稀缺便注定了法相修士通常只是在修炼当中才会用到极品灵石，单单只是恢复体内真元，用上品灵石便已经足够了。

    不过陆平前番生擒何希云的时候自然也要顺手打劫一番的，除了何希云孕养在心核空间当中的几件宝物，其周身上下之物基本上被陆平撸了一个

    其中便有极品灵石六七块，想来是何希云这些年积攒下来的，现在却是一股脑的便宜了陆平，有了外快的陆平自然不会心疼用一块极品灵石来快速恢复体内真元。

    这北海修士与东海水晶宫同阶修士果真不能比，当初那陨落在陆平手中的昆玉老祖同样是法相初期修为，其身上仅极品灵石便是二十多块，两者之间的待遇简直就是天差地别。

    天象老祖等人在力图在半空当中扩展真灵派范围的同时，也将陆平围在中间以免他被人打扰。

    此时在海面上空各派老祖新一轮的角力已经再次展开，升腾的水汽在海面上形成浓密的赤红sè有毒雾气，不断遮掩人的视线，甚至还阻碍修士神念的探查，好在这天空当中到处都是法相修士，倒也不太在意这雾气当中的毒素，但众人为了能够最大限度的扩展各自的地盘，还是不约而同的开始出售压制从海面上升腾而起的雾气。

    雾气一再被压制，在海面上形成了一层一丈高低的赤红sè毒雾层，翻滚的海水已经被浓雾遮掩，但翻滚的雾气还是能够给修士指示出海底的情况。

    方圆千里之内的海水都在沸腾，都在有赤红sè的水雾在蒸腾，所有在海面上的修士一边试图圈占着地盘，一边暗暗心惊，看这样子整个海下的火山群根本就相当于一座方圆千里的巨型岛屿，在这上面所形成的定然也是一条巨大的山脉，若里面全部都是火山群落，这还不得有数千甚至上万座。

    真灵派上下却是对此早已经有所预料，所以只是一味的在半空当中形成一个巨大的包围圈，不断的圈占着海面之上的面积。

    各派修士这个时候也已经反应过来，无数的传讯玉简再次向着四面八方而去，开始从各自门派当中呼唤援兵。

    有距离西北海域较近的门派已经有修士不断赶来并加入到各派圈占海面地盘的行动当中，然而在真灵派上下即便是不算陆平也有七位法相修士的强横实力之下，其余各派便是如同玄灵派、沧海宗之类，也远远比之不上。

    就在这时，数道强横的遁光一下气切入了众人法相修士在海面上圈成的阵型当中，惹得各派修士尽皆大怒，然而待得众人见得遁光当中之人后却又不得不偃旗息鼓。全文字..

    吴世桓、程世庄、马世芳、张世杰四名水晶宫嫡传修士加入到了玄灵派的阵营当中，使得玄灵派的力量大涨，在海面上圈占的范围顿时增加了一倍，与玄灵派比邻的几家势力的法相修士在水晶宫的凶名之前不得不选择退让，玄灵派圈占的面积一下子便超过了真灵派。

    又是几道遁光飞来，东坤带着何希云以及王希清也赶了过来，沧海宗五位法相中期修士到了四个，只留下张希夷一直到现在也没有出现。

    四位法相中期修士再加上三位法相初期，沧海宗圈占的海域范围也急速扩张。

    不过真灵派一直到现在也没有与这两家门派竞争的意思，只是按照自家的节奏在圈占着海域的面积，而且与其他各派盲目占据不同，真灵派的几位老祖在海面上的站位则显得有规则了许多，不过好在其他门派此时也不yù与真灵派发生冲突，一旦与真灵派圈占的范围有所冲突便马上远远的避开。

    即便如此，也有不少门派开始有意无意的向着真灵派靠拢，并缓缓的在外围形成了一个松散的包围。

    海底火山群落除了真灵派的修士曾剑见到过全貌之外，其余各派没有人曾经见识过海底火山群落的真面目，此时再见得真灵派上下如此布局圈占海域，自然知晓真灵派这是在故意将一些有价值的火山圈到自家的势力范围之内。

    真灵派看重的海域附近将来出现的火山或许比不上真灵派，但至少也应当是比自己蒙头乱圈一通，全凭运气要好得多吧！

    就在这时，两道遁光从远处的海面上急速而来，这个时候各派的法相修士能来的差不多已经都到了，各派修士在圈占各自势力范围的同时也纷纷将目光看向了这两道遁光。

    当先一人身化飓风，当整个人停下来的时候一阵狂风过境，差一点将脚下被数十位法相修士镇压凝缩的赤红sè毒雾再次翻卷起来。

    真灵派梁天风！

    这个时候恐怕也只有真灵派尚且还有余力派出法相修士来了。

    不过梁天风的出现也只是令在场诸多老祖稍稍感慨一下罢了，而随在梁天风身后的那名法相修士才是令整个北海街再次震惊的存在。

    玄森真人在应该是天森老祖才对！

    在经历了数十年的闭关苦修之后，同样凝聚七品金丹的玄森真人终于突破了最后的屏障，成就真灵派第十五位法相修士。

    十五位法相修士，这是一股何等庞大的力量，即便是当年强如飞灵派也不过就是十八位法相修士罢了。

    一时间整个北海各派各位老祖心思各异，原本因为一时间彼此之间尚且有些竞争劲头的各大门派势力纷纷变得无采起来，而真灵派则因为两位法相修士的加入而实力大增，圈占的海域面积一扩再扩，而聚集在真灵派周围的门派面对真灵派的扩张也下意识的躲开了去。

    海面上尽管有浓密的一层赤红sè雾气在遮掩，但此时却有一连窜的水柱开始在海面上频频暴起，迫使在海面上悬浮的各派老祖不得不尽量提升其停留在半空的高度，避过了喷来的水柱。

    滚烫的海水不等重新落入海水当中便已经化为水汽消散，只留下一朵朵赤红sè的毒雾弥漫，而后再次被修士镇压到海面的赤红雾层当中。

    就在这时，原本一直悬浮半空恢复真元的陆平猛然间一振，似乎得知了什么消息一般，猛然抬起头来道：“要来了，小心！”

    说罢当先纵身而起，继续拔高自身距离海面的高度，一声清鸣传来，陆琴儿身化青鸾，将陆平托在背上开始在海面上空盘旋。

    好一头神骏的青鸾坐骑！

    各派修士来不及感叹，有反应快的，知道海底的火山马上就要抬升出海面，也急忙准备蓄势待发。

    然而众人等来的不是露出海面的火山，而是火山在距离海面还有数丈、数十丈便开始喷发而出的火热岩浆。

    一名法相修士躲闪不及，当场被一道火焰喷中，整个人惨叫一声，数十道护身法术施展开来，然而待得旁人将其救出来时，整个人看上去已经奄奄一息，不知道还能不能恢复过来。

    还有数名法相修士虽然躲过了海底喷出的火柱，但依旧被火焰的高温炙烤的狼狈不堪。

    诸派修士尽皆大惊失有想到这火山所喷发而出的岩浆居然会有这般威能，难怪那真灵派的修士会飞得那么高，原本他们早已经有了准备。

    诸派修士纷纷开始在海面上高飞，而就在这时，一道道的火柱开始从海底下喷上，远远看去此起彼伏，就如同整片海域正在燃烧一般。

    一连数百道火柱在广阔的海面上覆盖了大约方圆近千里的范围，果真便是一座巨型岛屿大小。

    而在这数百道岩浆火柱化为浓浓的火山灰开始向着海面掉落之时，正面海域却是突然迎来了一段沉寂的时刻。

    就在众人不明所以之时，海底突然传来隆隆的闷响，就像有一头隐藏在海底的怪兽要从海中猛然冲出来一般。

    咕嘟咕嘟咕嘟！

    泛起的水花越来越密集，各派修士的心也是越提越高，便在这时，整片铺盖在海面上的赤红sè雾气下面突然亮起近百道光芒。

    “出来了，要出来了！”

    近百道光芒突然冲破了赤雾，向着四面八方胡乱奔逃而去。

    ————————————

    现在算不算月底？距离一百二十票越来越近了，睡秋都已经有些忍不住了！