    “嗯？”

    鲍进创止住脚步。

    在他前方。

    三头黑麂也齐齐悬崖勒马，其中一头正在探头往悬崖下张望，似乎还有些不甘心，在跃跃欲试。

    而另外两头却已经调转身形，四蹄一刨，冲着鲍进创猛冲过来。

    跑了两个，这不是还有一个？

    “滚！”

    鲍进创懒的搭理这些异兽，呛啷啷手中金轮掷出，两只金轮开道，又有三只金轮绕身旋转，就这样横冲直撞闯过三头黑麂的阻拦，看也不看一头扎向断崖下。

    就是上穷碧落下黄泉，他也要将那两人给揪出来！

    断崖下。

    峭壁上。

    鲍进创手持金轮，犹如一头灵活的猿猴，不断往下蹿进。崖壁上有枪眼跟刀痕，明显是苗聪、陈一平留下。

    他们都不会飞。

    敢跳崖，就只有靠着兵器、手脚在崖壁上攀爬。或横进，或往下。

    看轨迹。

    这二人是笔直往下。

    二人开道。

    鲍进创跟随。

    这样。

    前二人开道，速度较慢。

    后一个跟随，速度较快。

    一快一慢。

    追上只是早晚的事情。

    及至崖壁中段三百米处，鲍进创发现二人路径忽的一转，又改为横向往右边蹿进。侧目望去，远远的隐约已经能看到两个小黑点正在窜动，应是陈一平跟苗聪二人。

    但再一看，薄雾弥漫，又看不真切了。

    鲍进创不管，当即调转方向也追过去。

    等到了薄雾笼罩的区域，三丈之外难以视物的时候，忽的微光一闪，紧接着天旋地转。

    再定睛。

    早已换了天地！

    ……

    “喂喂喂！”

    “队长！队长！收到请回复！收到请回复！”

    深山中，陈一平摘下肩上的对讲机，呼叫苗聪。

    刚才他跟苗聪正在崖壁上一通爬呢，忽的迷雾一起，就莫名其妙来到这个地方，从悬崖峭壁上，突兀又回到深山老林中。

    陈一平打量一眼四周，摸不清情况，于是第一时间就用对讲机呼叫苗聪。

    “收到！”

    让人惊喜的是，对讲机中很快传来苗聪的声音。

    陈一平一喜，就听那头继续道：“一平，你听我说，我们现在很可能误入了一处福地，切记不要大声喧哗，也不要随意走动。你看看周围有没有什么标志性的东西，我过去找你。”

    “福地？”

    陈一平一个激灵。

    这个他知道，所谓‘福地’也就是民间传说中的‘异世界’，人人忌惮的异世界生物就是从这些地方出来的。

    但普通人很少能接触到，很少关心，因此很少有人知道——异世界生物能来地球，能出现在华国，而华国武者同样也能进入异世界。

    陈一平加入非统局后，才从苗聪这里了解到，在武大中，‘异世界’被称作‘福地’，但凡有机会能进入其中一处，或多或少都有收获，在里面发迹发达的不在少数。

    譬如苗聪。

    他就是在大三那年，在皖省武大中取得了一个进入‘福地’的名额，一番奇遇，实力突飞猛进，最终才在大四那年华丽蜕变，一举挺进同届头部名单！

    陈一平对苗聪口中的‘福地’早就期待的紧。

    但想要进入‘福地’，一需要晋升专业级，二需要勋级至少达到一等兵，三需要缴纳十万块保证金跟一次两万块的入场费。

    陈一平这段时间倒是凑够了100功勋，已经是一等兵。

    但第一个跟第三个条件他都没法满足。

    专业级！

    十二万！

    即使真的晋升专业级，凑齐十二万，到底是拿这十二万购买秘药提升实力，还是孤注一掷去下福地尚还两说。

    但是现在！

    居然莫名其妙就进了一处福地？！

    陈一平心中一惊，但他并未慌张，一面按着苗聪的提醒，小声小气，尽量不弄出动静。又继续观察四周，寻找可供参照的地标，好让苗聪找过来。

    既然对讲机能联通，说明两人距离不远。

    果然。

    一番折腾。

    不多时，苗聪就出现在视野中。

    二人重聚！

    ……

    “一平！”

    “队长！”

    陈一平跟苗聪二人碰头，两人不约而同都松了口气。

    苗聪脸色严肃，冲陈一平道：“迷雾现，福地出！这里基本可以确定是一处异世界。不过在我华国境内有近千处大小福地，这里不知道是已经发现的还是尚未接触的。”

    “近千处？”

    “这么多？”

    陈一平听的一惊。

    有这么多异世界吗？会不会太夸张？

    而且他听的清楚，苗聪说这还仅是华国境内，那整个地球又有多少？

    “听上去很多，但实际上都是以小福地居多，一个个更像是世界碎片，里面生灵倒是不少，全都是以亿万计，不过修行有成的强者不多。单一的小福地，跟我们华国没法比。”

    苗聪领着陈一平一边摸索周边的情况，一边还在给他介绍有关福地的基础常识：“我国跟这些异世界接触频繁，而且已经持续近两百年，对他们的情况掌握的不算少了。进入福地，第一个要搞清楚的就是敌友。”

    “我们在异世界还有朋友？”

    陈一平眨了眨眼。

    “当然有！”

    “我国外交部还是很厉害的，最擅长搞这种事情，他们在近千福地中的名气可不小，甚至比军部还要响亮，我们非统局更是没法比。可惜我语言天赋不行，要进外交部，至少要掌握十门外语，简直要命！”

    苗聪说着说着就跑题，随即意识过来，又转向正题：“异世界有四大顶级组织，分别是主修武魂玄道的‘武魂殿’，主修西方神道，即魔法、信仰那一套的‘众神殿’，主修异能与血脉的‘圣盟’，最后是主修香火神道的‘仙庭’。”

    武魂殿！

    众神殿！

    圣盟！

    仙庭！

    陈一平听的仔细。

    这些信息对于苗聪这样下过福地的武者而言不算什么，但对于陈一平来说，却太重要。

    一瞬间。

    他的眼界似乎就被打开。

    视野从安阳市、从大别山，辐散到全国、全球，再到一处处异世界，终于形成一个较为完整的认知体系。

    原来！

    异世界不止一处，而是有很多！

    而且他们修行的体系跟华国的气血武道不同，有的修行武魂，有的修行异能，有的修行香火，有的修行信仰，有的修行规则。

    凡此种种，不一而足。

    ……

