    岳原舟肯定不知道玄幻侧的混沌神魔是什么样的。

    他们是不是真的就是可以在混沌海中生存的，但要说科技侧，他敢肯定，十有八九跟宇宙膜有关。

    现在神舟文明人多了，很多事情都不需要他操心，只需要一个指导思想就可以了。

    所以他如今跑回潘多拉宇宙之后，青云那边的研究还在继续，他来之前就听说龙鳞把黑水玄蛇给弄到了实验室，欧阳彼岸则搞了一堆妖魔鬼怪来研究其基因。

    除此之外，就是墨翟正在带着团队研究星际门，水忘秋的团队则致力于先把真空零点能搞出来。

    科学院还接受了岳原舟提出的玄幻侧宇宙理论验证之事，所以现在青云那边其实还是很热闹的。因为参与验证玄幻侧宇宙理论的不仅仅是一些实验物理学家，还有数学家。

    就是以月圣洁为首的疯狂科学家，他们打算用数学放方法证明这个理论，同时以此理论为基础建立相关数学模型。

    至于文莽、褚岩、阿追三人则还在各自带来着一支舰队征战仙女星系，当然他们在征战过程中都没有使用二向箔，在潘多拉宇宙，这种利用宇宙本身规律的武器能不用就不用，因为它一旦出现就是一个不可逆的过程。

    除了这些，还有很多人在做各自的事情。

    比如由于玄幻侧宇宙的发现，卡尔从修仙者的精神修行方式中得到启发，再结合玄幻虚粒子的相关资料，他又搞出了点相关精神灵魂方面的东西，使得他的幻体又凝实了许多。

    岳原舟知道之后便觉得这家伙看起来越来越像实体了，估计现在一发灵魂大炮打过去他都能扛过去。

    对于卡尔变厉害，岳原舟并没有感觉到忌惮什么的，他反而觉得高兴，因为岳原舟根本就不担心叛变问题，而且卡尔的这次进步，使得他对自己的身体升级更有把握了。

    他一起虽然觉得自己的神舟之躯就跟天使的神圣之躯差不多，但关键是没验证过啊，谁知道让全身原子都飞散之后能不能跟神圣原子一样恢复过来。

    现在又卡尔的进步，这一步就清晰许多了。

    不过即便如此，升级前的实验还是需要做的，岳原舟已经有方案，就是先分解个左手右手之类的，完全没问题之后再涉及全身。

    确定之后的工作后，岳原舟便开始进行的镶嵌小宇宙膜实验，同时还要一些升级前的准备工作。

    在神舟文明无数人在忙着的时候。修路当然还在继续，而且不止一条，但是现在似乎并没有连接上那个世界的迹象。

    这是当然的，毕竟从发现这个玄幻侧宇宙到现在，也没多少年。

    时间就这样一点点过去，一百三十年后，月圣洁成功建立了玄幻侧宇宙数学模型，并计算出玄幻侧虚粒子的自旋数，如岳原舟所预言那般，玄幻侧虚粒子是一种玻色子，它的自旋是整数。而且跟其他拥有自旋的粒子一样，它的自旋也分为左旋跟右旋。

    月圣洁还对左旋跟右旋进行计算，并给出左旋玄幻侧虚粒子跟右旋玄幻侧虚粒子关系的方程式。

    这个方程式是月圣洁弄出来的，但拥有他并没有将这个方程式命名为月圣洁方程式，而是直接将其叫做玄幻侧虚粒子左右旋方程式。

    名字是长了一点，但让人一目了然。

    这就是月圣洁这个数学家的做事风格，他并不想让后来学习的人看到一个名为月圣洁方程的方程式，然后还需要去查阅资料才知道这是关于什么的。

    其实他这个风格跟神舟文明的科学命名环境有关，现在神舟文明的科学名词，基本上很少用人名命名的。

    比如拉格朗日的，在神舟文明这其实早就改成地日引力平衡点。还有德布罗意波，也直接叫做物质波。

    这样命名有好处也有坏处，好处就是一看就明白这是关于什么的。比如物质波，你只需要知道物质是什么，波是什么，就大概知道这三个字代表什么了，根本不需要很多相关专业知识，但是如果叫做德布罗意波，你必须要知道德布罗意这四个字是啥，相当于让人再去学一个新名词。

    坏处在于取得如此成就的人不会被很多人记住他的名字。

    但是这对于生命悠长的月圣洁来说，这都不是事。

    几年之后，研究团队根据玄幻侧虚粒子左右旋方程式，分析出法力为何会这样，为何正道之人的法力基本上是蓝幽幽的，魔道多半是黑气缭绕，还有妖气什么的。

    究其原因基本上都在这个方程式里，是不同数量不同左右旋虚粒子的各种结合使得其集合体自旋表现出不同的现象。

    三百年后，月圣洁又给出了一个方程式，名字同样很长，但却一目了然，那就是玄幻侧虚粒子衰变方程式。

    月圣洁用他的方程式，预言了神舟文明还没有遇到过的先天灵炁的虚粒子自旋数与能级，还有传说中组成鸿蒙之气的相关虚粒子自旋数与能级。

    这是纯数学家计算，现在神舟文明并没有办法验证。

    不过用这个方程却十分准确的计算出灵力和之前在一人之下世界遇到过的真炁的相关虚粒子自旋数。

    其实神舟文明用这两个方程和相关玄幻侧宇宙研究就可以制造出一台修炼设备，或者说系统更准确些。

    只要提供足够的能量，这个系统甚至可以无脑的给携带者提升实力。如果用真空零点能作为系统的能源供给，那就更像一个给穿越者福利的系统了。

    不过神舟文明目前却没有把这种系统制造出来。

    当然不是不行，而是没必要，毕竟神舟文明研究玄幻侧的第一目的始终是制造‘末法时代’这种武器。

    其实现在这个武器已经拥有雏形了，至少在数学上已经实现。

    不过也仅仅是灵气以下的能级，毕竟以这个灵气世界作为研究对象，所以这是理所当然的。

    也就是说，现在有条件制造的仅仅是灵气能级之下的‘末法时代’，不过有了这个经验，相信以后遇到先天灵气之类的更高能级，也能比较快的制造出相应虚粒子衰变武器。

    从无到有出现之后，往后的事情就简单多了。

    于是在这些数学方程出现之后八百年，物理研究院将‘灵气能级衰变武器’造了出来。再往后两百三十年，神舟文明正式掌握真空零点能技术。

    同年，岳原舟重复无数次的实验皆取得成功。

    这标志着岳原舟身体升级进入实施阶段，但由于设备还没造够的关系，岳原舟又等了两千年。

    在此期间神舟文明将真空零点能从掌握变成一项成熟技术，再往后十几年，一万亿套‘智子中子’制造设备建成。

    现在岳原舟其实已经可以进入升级阶段了。

    但是他觉得还是太久了，毕竟这一万亿套设备同时工作，大约七万年后，才能完成升级，所以他打算继续生产设备。

    又过了一千多年，岳原舟终于在跟阿追暂时道了个甜蜜的别之后，将自身分解成原子状态，根据设定好的程序，进入升级阶段。

    这标志着，岳原舟将会暂时离开三到四万年。

