    第665章 --火神九考，剥离魂骨，开始！

    那道不知期盼多少个日日夜夜的声音，悠悠在马红俊内心深处回荡，“火神传承九考，第九考，剥离魂骨，改造神装，开始！”

    “传承考核庄严神圣，剥离魂骨过程不得离开圆台中央三米范围，剥离时不得反抗或产生任何不敬举动，期间，一切意外形为，视传承者主动放弃传承，后果自负。”

    跟兄妹们剥离魂骨前所讲之言并无不同，冷淡、无情、严肃。警告着传承者接下来将要执行的事绝非儿戏。

    马红俊心神凝定，周围那些小火焰台旁的火灵化作虚影，遁入相应火焰圆台，后再度凝实，变成个各异浮雕。

    七个圆台之上顿时火光冲天，各放出一道神力匹练，分别照射马红俊头部、双手、胸膛和双腿。

    还有一道匹练在马红俊身上四下扫描，苦苦寻不得它的目标。

    至此，马红俊脑海中又传来肃穆异常的警告：“检测传承者没有配备火神剑，不符合火神传承第九考条件，限十秒内出示火神剑，否则……”

    “啊！对不起！对不起！”马红俊脸色霎时惨白，没等脑海中声音继续讲下去，急忙道歉。接着一脸后怕，赶忙抖了抖纳戒，一把宽厚的血红魔剑被他拿在手上，“抱歉！我……我把火神剑藏的太隐秘，差点忘拿出来，那我现在可以继续了吧！嘿嘿嘿……”

    马红俊右手提剑，左手摸着由白转红的大脸。

    可那道声音不准备放过他，“传承考核庄严肃穆，绝非儿戏，警告一次！扣除火神亲和度百分之五。目前，火神亲和度百分之一百二十。”

    不会吧！这也扣？

    马红俊心中翻起愤闷。

    火神殿。

    戴沐白一时也是整脸悻悻之色，“幸好！幸好！只是扣了百分之五，胖子亲和度还是很高，不然过会幻境时，怕影响很大啊！”

    “是呀！戴老大。想当年我亲和度百分之九十，直接用个罩子把我挡在门外面，还是我耍了小聪明，硬闯进去的。这胖子至少还有百分之一百二十的亲和度，这么高的亲和度，估计不会有太大影响，只希望胖子别因扣除亲和度而产生消极情绪吧？”唐三颔首。

    火神一脸嗔怒，“这小子脑袋里想的什么？火神剑也不提前拿出来。但幸好，没有产生更恶劣影响，至少没忘带！只扣了五分，也算让你长个教训！”

    邪恶之神与善良女神倒显得镇定自若，不为所动，一脸泰然。

    火神传承神殿。

    马红俊死死握住的火神剑竟然轻易的脱手，飞向其正前方那朱雀浮雕的火焰台。

    其余六个火焰台光芒乍射，各自发射出的一条神力匹练，环绕在马红俊身体各处，正对应马红俊身上六处魂骨。

    “这是要一起剥离的节奏啊！嘶！狠，太狠！唉……好吧！好吧！长痛不如短痛，来吧，那就一次性痛个爽歪歪。”马红俊滚滚喉咙，内心还是有些发怵的。

    头部魂骨对应三足金乌火焰台；左臂魂骨对应毕方火焰台；右臂魂骨对应离火狮火焰台；躯干魂骨对应凤凰火焰台；左腿魂骨对应金鳞犼火焰台；右腿魂骨对应幽火蛟火焰台。

    马红俊看得正起兴，就有麻麻的感觉从头部、四肢及胸口传来，随着时间渐渐变为针扎感。

    马红俊大悚，双目圆睁，把守心神。

    痛感越加剧烈，那原先本照耀在他身周的六道神力匹练幻化成虚幻血色大手。

    虚抓，一瞬间，狂猛的吸扯力似乎要将马红俊就地撕开。

    全身骨头传来嘎嘣脆响，身体应激，霎时间绷得如石头一样。

    剧烈的疼痛让马红俊双目欲裂，死死咬住牙关，双拳用尽全力地握住，一个个指节毫无血色。

    须臾，马红俊背后滴滴豆大汗珠溢出，头顶更是汗流雨下。

    这种痛感仿佛置身钉床，再被万吨巨锤一次次敲打。

    不多时，“咔嚓”一声脆响，一根肋骨已断。

    接着是断骨刺破肉体的疼痛，如万蛊噬心。

    马红俊坚持不让自己发出声响，即使他已单膝跪地，双手死撑。

    疼痛虽折磨心神，但有一种更痛苦的疼痛，就叫做忍耐，也叫做坚强。

    忍耐不过是暂时的，等到忍无何忍了，就会爆发，爆发后的疼痛只会更加的强烈。

    又是接连几声脆响，马红俊根根肋骨被硬生生从脊柱上拔断半数。

    “哼！”痛苦闷哼一声，马红俊双手挠入地面，周围破碎出蜘蛛网般的细密裂纹。

    力气之大，竟让手指大半骨折。但全身的疼痛已让他无法察觉自己到底几根手指碎裂，几根手筋崩断。

    双脚也狠狠抓在地上，同样是用力过度，临近崩溃。

    而脑子似乎有个大钻头在急速旋转，有时钻头猛的被锤子重敲似的，整个脑壳差不多就要裂开。

    四肢骨头上似乎有几把钝刀在慢慢切割，每切割一丁点，就在骨头撕出簿膜，再切割，在撕开，如此往复成百上千次，直到切片手术一般的让他的骨头断掉为止。

    又是几声脆响，所有肋骨尽数从脊椎处断裂。

    内视，断裂处骨髓清晰可见。

    马红俊终究是再也忍受不了，哀嚎出声，凄厉惨叫。

    整个传承神殿内神力都被恐怖的惨叫冲击得溃散，虽然很快就再度凝聚，但很快也会被马红俊的凄厉嚎叫冲得再次溃散。

    那六只虚幻的血色大手之上光芒伴随着哀嚎如水波般荡漾起来。

    本以为肋骨尽断，最痛苦的一段时光已经过去。

    可接下来，马红俊被狠狠打脸。

    吸扯力反而更大上几倍，他整个人似乎要被生生撕裂、剖开。

    马红俊痛得全身各处用劲全力抵抗，直至双目淌血，筋骨寸断，手指、脚趾全部粉碎性骨折。

    脸色由白变黄进而转紫，最后又变得血红。

    番然，脸色又从火烧云般的血红变得如同放完血的猪那般森白。

    登时，整个身子又胀大几分，本已森白的脸色外加全身泛起潮红。

    无数血蛇从毛孔钻出，赤红鲜血从袖口、从裤脚、从鼻尖从嘴角、从毛发上如倾盆雨般滴落一地。再过一会，眼角、鼻孔、耳道……七孔血流如喷。

    整个台子中央十米内，被血染尽，恐怖异常。

    血染红了马红俊全身上上下下每一处，他模糊的视线里充斥着绝望的黑，黑色的双瞳变得深邃，直视它仿佛将会掉入深渊，妖艳红中的黑暗即将吞噬所有人。

    封锁的思想渐渐脱离理智的束缚，撕心裂肺般的疼痛遍布全身。馝馞的薄雾，弥漫着腥臭。

    马红俊失去意识后，又立即被一股绞心的疼痛唤醒，想死都难以实现。

    马红俊怒目圆瞪，痛苦呻吟。

    接下来，马红俊全身像是被万把炽热的利刃切割着。骨头与筋肉分离的声音，令人发指。一阵又一阵的疼痛如潮汐般涌入马红俊的精神之海，一波接着一波。

    其身内犹如有只魔鬼作怪，翻江倒海。

    马红俊再也保持不了撑地动作，整个身子如烂泥瘫倒在地。血脸上肌肉拧作一团，全身上上下下的肌腱如壁虎的断尾般扭曲蠕动……他终究是快要毫无知觉了。

    整个传承神殿只有他声嘶力竭的喊叫声，血漉漉的头发胡乱贴在他同样被血染尽的额头上。眉毛拧成波浪状，眼珠子几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促喘息。

    “啊！我马红俊能坚持下来，没有任何疼痛能击毁我的不屈意志，我没有极限。爷现在痛苦的程度，等同我与香香未来有多幸福。所以我不能输，也没有什么能让我输，啊……”

    马红俊不知哪来的力气？忽然回光返照一样，吃痛至极的厉声喊出这么几句。

    火神殿。

    戴沐白和唐三这种稳重性格都不敢再看这惨烈景象，心中无不油煎火燎。

    “胖子！坚持住啊，马上就好了。多想一想你的香香，让她给你力量。”戴沐白对着屏幕大喊，给马红俊打起气来。

    唐三自言自语，嘴唇一直在动，却没声音，“胖子！坚持就是胜利，一定要坚持住啊！快了，快了！痛苦的时光就将逝去，崭新的未来已在眼前。一切……一切只是黎明前的黑暗，光明就将来到。”

    两人背后冷汗也是止不住的流淌，心神激荡，忧心忡忡，焦急酸心。

    火神急切目光看着屏幕，心中腹诽：“无耻，太无耻了！竟然一次性剥离六块魂骨，就算人没死，精神也该失常了。过会的幻境能过得去吗？这还考个什么？！”

    善良女神和邪恶之神互相一望，心中也产生丝丝担忧。

    邪恶之神传音说道：“善良！过会幻境怕是过不去呀！要不要？”

    “他们都是天选之才，过肯定过得去，只不过非常的不轻松。既然上面让我俩必须让他传承成功，那就让他轻松点吧！邪恶，你请求上面二位大人把幻境全部放在剥离魂骨之后的五分钟再开始，看是否可行？”

    邪恶之神下巴微垂，一丝神念游走。

    一分钟过后。

    邪恶之神向善良女神趁心地隐隐一笑。

    ……

    传承神殿高台。

    马红俊躺在已经有所凝固的血泊之中，呼吸微弱，时不时身子还会突兀抽搐。

    苦难没有远离迹像，疼痛仍旧折磨着他，而且已经达到顶点。

    所有魂骨已经与骨肉彻底分离，正在冲开皮肉束缚，寻求破体而出。

    如果说出生孩子是撕裂的、清晰的痛，层级逐渐增加，开始能忍受，慢慢的疼到无力忍耐。

    而剥离魂骨是……超过一定的力度，痛觉就已经直接达到巅峰。

    这种痛已经谈不上忍受不忍受了，根本没办法忍受。

    是一种模糊的、虚空的、带酸的痛，痛到身体根本没办法自主运作，身体保护机制直接开启，人就直接晕过去。随后，保护机制又无故启动，人又被痛醒……

    又过去漫长如年的一分多钟，额头、四肢、胸膛的皮肤胀裂开来，血肉模糊在一起。

    六块魂骨带着一点血肉被扯出，被神力大手抓在手上，点点鲜血流满一地。

    马红俊全程竟是没有再发出声音了，因为早已没有叫喊的力气。他知道，生命中最后一口气，也绝不能用来喊痛。

    魂骨的离体，痛觉也随之远离，直至消潜。

    马红俊嘴角一弯，双眸闭合，不知死活了？

    (本章完)

