    “你老婆能找到你，那是她的福气啊。”老板吃着花生说道。

    萧阳淡笑：“成不成还不一定呢。”

    “咋？她不是你老婆？”老刘诧异。

    萧阳摇了摇头：“不是。”

    “是你女朋友？”老刘问道。

    萧阳想了想：“严格来说，也不是，不过她反正已经把我当成她男朋友了。”

    老刘一脸不解的看着他：“你不会还看不上她吧？我看她长得挺漂亮的啊，身材也挺不错的。”

    萧阳叹了一口气。

    老刘似乎看出了什么，他试着问道：“她不会是做那个的吧？”

    萧阳疑惑：“做什么的？”

    老刘正要开口。

    萧阳已经明白了他的意思。

    他摇了摇头：“不是，她是一个公司老总。”

    老刘：“那不是挺好的吗？”

    萧阳脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “唉。”老刘叹了一口气：“想当初，我女儿也和她一样漂亮，那个时候我还想着你人不错，准备把她嫁给你，谁能想到后面……”

    说到这里，他抬起了头，脸色有些难受。

    萧阳举起啤酒：“都过去了，别再想了。”

    老刘苦笑着摇了摇头：“或许是她真的和你没有缘分，不然也不会出那种事情。”

    萧阳闻言没有说话。

    “不过那个时候还是很感谢你，要不是你，她第一次被他们带走的时候恐怕就已经……”他说到后面没再说下去，只是转过头，他的眼眶有些湿润了。

    萧阳拍了拍他的肩膀。

    老刘转过头笑着说道：“让你看笑话了，这年纪大了，就是有点容易悲春伤秋。”

    “理解。”萧阳看着他说道。

    老刘看了看面沙发上的虞诗晴，他转头看向萧阳：“既然她不是你女朋友，你怎么把她带回来了？”

    萧阳：“我想着她在那边也没什么事儿，正好她也想去山上看看，就想着带她去看看也行。”

    “她都要见老天师了，还不算你媳妇？”老刘问道。

    萧阳笑了笑没有多说什么。

    老刘叔看到他这个样子也没有再多说什么。

    晚些时候，萧阳吃的差不多了，于是便抱着虞诗晴回到了旅馆。

    在路过前台的时候，林姐看到他抱着虞诗晴回来，不禁笑道：“你们这是喝了多少？都醉成这个样子了，不会是你小子想趁人酒醉不醒的时候做什么坏事儿吧？”

    萧阳笑道：“林姐，要是我俩黄了，到时候我可得来找你负责。”

    林姐笑着说道：“没问题，姐负责你一辈子都可以。”

    萧阳笑了笑：“行了，我先上去了。”

    说完他转头抱着虞诗晴上楼去了。

    来到房间里面，萧阳把虞诗晴放到了床上。

    看着依旧脸色晕红，身上滚烫的虞诗晴，他有些无奈，这女人，真的是……

    就在这时，虞诗晴突然身子一抖！

    她下意识蜷缩在了一起，牙齿都在跟着颤抖。

    “诗晴你怎么了？”萧阳见状急忙上前问道。

    可是这时候的虞诗晴意识还没有清醒，只是身子在不自觉的发抖。

    萧阳连忙伸手想要查看一下她的脉搏。

    这手刚一碰到她就发现她身体竟然冷如寒冰！

    他脸色大惊！

    刚刚她还身体滚烫的不行，没想到瞬间就冷如寒冰！

    “看来是极寒之症发作了。”萧阳眉头紧皱。

    随即，他一把将虞诗晴抱到了浴室里面。

    来到里面后，因为没有浴缸，他只能把她放在墙边靠着。

    把她放好之后，他打开了花洒的热水开关。

    热水淋到了虞诗晴的身上，她这才稍微感觉好了那么一点。

    萧阳看着她：“这是为了救你，醒了以后可不要怪我。”

    说着他伸手脱下了她身上的衣服。

    随着衣服脱下，虞诗晴的完美身材展现在了萧阳的面前。

    看着面前这个如同尤物一般的绝世美人，萧阳说不动心是假的。

    毕竟他也是一个正常的男人，这么一个大美女摆在自己面前，自己怎么可能不动心呢？

    但是他很快就收回心神。

    他从身上拿出针袋，开始给她施针。

    不知不觉，一个小时过去了。

    萧阳还在给虞诗晴治疗。

    此时，萧阳额头上已经全是汗珠，后背上也分不清是花洒喷的水还是自己的汗水。

    终于！他最后收手瘫坐在了上：“总算完成了。”

    他看着靠在墙上的虞诗晴：“你这个女人还真不是一般的麻烦，恐怕除了我也没人愿意娶你当老婆了。”

    就在这时，虞诗晴眼眉头微动。

    她慢慢睁开了双眼。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到萧阳坐在自己的面前。

    她有些疑惑：“你在做什么？”

    萧阳正要开口。

    虞诗晴突然注意到自己身上的衣服竟然都被他脱光了！

    她当场吓得尖叫出声！

    楼下的林姐听到这声音都不由的一愣，她抬头看向楼上有些疑惑，这小两口在干什么呢？怎么还弄出这么大的动静来了？

    “呜呜呜！”萧阳急忙捂住了虞诗晴的嘴。

    “大姐你别叫这么大声啊，这大晚上的大家都睡着了，待会儿你再把狼招来了。”萧阳说道。

    虞诗晴气愤的拿掉了他的手：“萧阳你这个混蛋！王八蛋！你居然……居然趁我喝醉对我做这种事情！你太过分了！”

    萧阳看着她：“我就知道你肯定要误会我。”

    “难道你还有什么好解释的吗？！”虞诗晴气的脸色铁青。

    萧阳：“你难道没注意到你身上现在有什么东西吗？”

    虞诗晴闻言低头看去，发现她的身上插了不少银针。

    她愣住了：“你给我插这么多银针干什么？”

    萧阳随手拔掉了她身上的银针：“看你样子应该暂时没什么问题了，你自己穿好衣服出来吧。”

    说完他扶着墙起身出去了。

    虞诗晴本来还想问他一些问题，可是看到他走路都要扶着墙，似乎耗费了不少精力，她不禁怔住了。

    他怎么好像整个人都虚脱了？

    难道说，他是刚才为了给自己施针才虚脱的？

    再想想之前他也给自己治过病，看来自己刚才应该是发病了。

    想到这里，她心中不免有些愧疚。

    随后，她起身裹上浴巾来到了外面。

    她本想和萧阳道个歉，没想到一出来就看到萧阳躺在了地上！

