    图书馆里一片漆黑，周围没有别人。

    江夏惯例借走了鬼婴的眼睛。

    能看清环境后，他辨别了一下方向，走向电梯。

    在江夏的印象里，只有一起案件是发生在图书馆里的。

    ——馆长贩毒，被员工发现。所以馆长杀死了那个员工，并把尸体藏在了电梯顶上。

    本来，尸体藏得好好的。

    但很不幸的是，今天，柯南正好和他的几个同学来图书馆里做作业。乘坐电梯时，电梯诡异的显示超重。

    一开始，柯南没注意到电梯的问题，但他闻到了尸体的气味，所以图书馆下班后，他依旧留在了馆里，想找出尸体。

    江夏走到电梯前，抬头看了看电子屏。

    从上面显示的数字来看，电梯停在三楼。

    而江夏现在是在一楼。

    他抬手一按，嚣张的把电梯召唤下来。

    江夏并没有“不惊动馆长”的想法。

    相反，他巴不得馆长赶紧发现电梯的异动，自觉主动的找到他眼前，顺便送来江夏想要的杀气，或者鬼。

    电梯下行的同时，江夏走向楼梯。

    他来到二楼，重新回到电梯前。此时电梯停在一楼。

    江夏扳开电梯门，低头看去，果然见电梯顶部，仰躺着一具死不瞑目的尸体。尸体脖子上绕着一段绳子，后脑勺下面铺开一小滩血，看起来是先被勒住，然后被抛进了电梯间。

    尸体的腿上，并没有扒着式神。

    不知道是没能生成鬼，还是生成了，但鬼正扒在馆长腿上。

    江夏失望的松开手，让电梯门重新合拢。

    看来，还得去找一趟馆长，把他的鬼要回来。

    江夏看了看天花板，听着大楼远处细微的动静。

    他记得，馆长下班回家的路上，少年侦探团的熊孩子打开了图书馆里的灯，导致馆长察觉到馆里有人，又面色阴沉的折返。

    也就是说，这段时间，馆长应该还在跟少年侦探团玩“被叔叔抓到就掐死你”的死亡捉迷藏。

    江夏取出手机，看了一眼会屏蔽信号的电梯，转身走向楼梯间。

    他打给了目暮警部。

    目暮警部作为一个爱收老弟的亲切警察，早就给江夏塞了他的私人电话。

    打给他，比打给接线员方便一些，不用留下姓名联系方式等等基本信息，可以直接开启召唤。

    ……

    目暮警部今天，又双叒在加班。

    他在寻找图书馆的失踪员工。

    此时，接起电话，听到江夏说，他在图书馆的电梯里发现了一具尸体时，目暮警部立刻意识到，江夏说的，也许就是他正在寻找的目标。

    白天，目暮警部已经带队搜了一遍图书馆，但没能找到尸体。

    此时，得知尸体竟然在电梯顶，而且他还坐过那台电梯……目暮警部默默起了一身鸡皮疙瘩。

    “我马上到。”他匆匆走出办公室，叫了几个部下。

    突然他又有点疑惑：“都这个时间了，你为什么会在图书馆？……算了，这些以后再说，你先尽快离开！凶手敢把尸体藏在电梯上，说明他有可能是图书馆的内部人员，非常熟悉那里的环境，而且因为心虚，他很可能下班以后，继续在馆内逗留，你……”

    “啊——！！！”

    背景音里，忽的传来一阵模糊的小孩尖叫。

    目暮警部一愣：“刚才是什么声音？图书馆里有小孩？！”

    楼梯上，江夏的动作也略微一顿。

    他抬起头，透过楼梯之间的缝隙，看向上方：“可能是。”

    说着，江夏稍微加快了步伐。

    同时也没忘记目暮警部的问题，给自己的行为随手打了一块补丁：

    “我记错了图书馆的关门时间，想来还书的时候，馆内已经下班了。但是我看到三层的某个房间，电灯突然亮了几秒，落地窗上还能隐约看到小孩的身影。我担心是有小孩错过下班时间，被误锁在里面，所以闯进来看了看情况……”

    目暮警部快急死了：“不要再说话了，如果杀人犯真的在馆里，这样会暴露你的位置！”

    “嗯，好。”江夏从善如流的压低声音，对着听筒悄悄说，“那我先过去看看，你们快点来。”

    他挂断了电话。

    “等……”目暮警部想提醒他注意安全，讲究策略，但是江夏挂得太快了。

    这时候再打回去，铃声也很危险。他只能放下手机，焦急的招呼部下们：“快一点！”

    热心的侦探朝着冷酷的杀人犯走过去了，他可能有危险！！

    哦，对了，还有那些闯进图书馆的熊孩子。

    ……

    顶楼，时间再往前一点。

    在江夏给目暮警部拨号的时候，柯南揣着口袋，从机械房走了下来。

    他走到电梯前，用力把电梯门扒开，又按下了电梯旁边的开关。

    之后柯南回过头，欣慰的对三个同学说：“我找到尸体了——白天我们乘坐电梯，之所以会超载，是因为电梯里有一位‘看不见的乘客’。”

    电梯逐渐上行，电梯顶部的尸体，也慢慢出现在了柯南的手电光圈里。

    其他三个小孩脸色铁青，齐刷刷发出一声惊恐的尖叫。

    柯南没发现这一切对三个小孩来说实在太过沉重。

    他只是蹙了蹙眉：“太残忍了。这个人应该是馆长杀的，我们得赶紧去……”

    “报案”两个字还没吐出来，一道光突然从他身侧照来。

    ——电梯托起尸体之后，继续上行，露出了下面亮灯的电梯厢。

    津川馆长的头出现在小孩们眼前，然后是脖子、身体……他站在电梯厢里，攥着一根金属水管，咧嘴露出了阴森的微笑。

    柯南心里一紧，转头飞快嘱咐了几句话。

    之后，在津川馆长走下电梯时，柯南用“藏毒品”，“杀害职员”等等推理，拉走了津川馆长的注意力。

    其他三个小孩趁机溜进电梯，按下一楼的楼层键。

    等电梯下行了一大半，电梯厢和这一层只有不到半米的重合时，柯南一个滑铲，从馆长胯下经过，险险滑进电梯里。

