    破败宫殿中走出的老人，看上去有些虚弱，但是姜小凡却觉得有些亲近，感觉和家乡那些普通的老者没有多大的区别。// www.//

    姜小凡赶紧上前，从两个男手中接过老人，小心的搀扶着。

    老人家慈祥的笑了笑，看着姜小凡，浑浊的老眼中有一缕惋惜之sè，点头道：“小伙很不错，这里不比那七座主峰，也没什么好东西，就以这粒辟谷丹作为见面礼吧，不要嫌弃。”

    说着，老人家颤颤巍巍的摸出一粒土黄sè的丹药，递到姜小凡手中。旁边两个男动了动嘴唇，想要说什么，不过最终还是没有开口。

    老人已经说到这个地步，姜小凡自然不好意思推辞，只得小心的接过那一粒辟谷丹收到怀中。

    因为他的到来，这座破败的宫殿变得热闹了一些，两个男中等身材，有些偏瘦，都是二十左右，分别叫作林泉和唐佑。他们的修为并不高，仅仅只在入微三重天而已，但是眼睛却很亮，一看就知道是活跃分。

    整个无为峰，也就他们四人而已，晚些时候，老人家因为身体不是很健朗而去休息了，不过他们三人jing神还很好，虽然是第一次见面，但是却聊得很投机。

    夜幕很快降临，七大主峰间云雾缭绕，如水的仙光洒落而下，看起来非常飘渺，宛如来自仙界的雄山。

    相比而言，无为峰真的太荒凉了。

    姜小凡突然觉得很不爽，自己在主擂台上，堂堂正正的打败了手持灵兵的金莫豪，位列七大最强新人之一，竟然被划分到了无为峰这个荒凉的小土包来，他虽然不讨厌这里，但是却觉得非常不公平。

    “你不会还没想明白为什么会到这里来吧？”林泉有些疑惑。

    “为什么？”姜小凡的确不知道。

    林泉和唐佑对视一样，一时间也不知道该怎么说，于是从扯面敲击，提醒道：“你不会不知道自己有多猛吧？”

    “诶？”姜小凡更加疑惑了。

    两人算是彻底的无语了，只得明说，道：“拜托啊老大，您才刚来皇天门就揍了朱希道的堂兄，三个月后，您老人家不但没有消停，反而变本加厉，又揍了这位大神的亲弟弟，那朱希道可是皇天门核心弟第一人，而且据说还有着极其神秘的背景，连门派的诸多长老都要小心应对，你招惹了他，那能好得了么？”

    姜小凡被两人说的老脸一红，有些尴尬，他认真一想，好像还真是那么回事，不过那能怨得了他么？那两人都是咎由自取，自己找抽。

    “那朱什么道，妈的真是太过分了，他大爷的！”

    姜小凡想起这个人就很不爽，但是却不得不承认，这个人很厉害，非常厉害，当初要不是叶秋雨帮忙，他很有可能已经死去了。

    “唉，那有什么办法，人家天赋卓绝，修为惊人，不是你我可以相比的，还是忍忍吧。”两人也知道姜小凡的感受，拍了拍他的肩膀安慰道。

    “忍个屁，早晚有一天，揍的那小连他亲妈都认不出来。”

    姜小凡的确很生气，他能够感觉到，三天前，朱希道对他下了杀手，那一击足以要了他的命。

    两人被吓得一个趔趄，揍朱希道？这主也真敢说啊！

    “对了，你们又怎么会在这里？还有老伯，这又是怎么回事？”自己的事情弄明白了，姜小凡问起了他们。

    两人叹了一口气，他们本是皇天门炼丹庭的两个守药弟，不属于七座主峰，只不过因为打翻了一个丹葫芦，结果双双被罚到这里，十年之后才可以离开。

    而更让姜小凡震撼的是，那有些虚弱的老人，竟然是皇天门的一位长老，名为刘成安，因为修炼出了岔，修为全失，也被送到了这里。

    这里根本就不是什么主峰，只是一座荒山而已，刘成安对皇天门也算作了不少贡献了，修为全失后，不可能再留在长老殿，皇天门因此将这座山峰赐予他，让其在这里常住，直至终老。

    “皇天门还算有些良心。”姜小凡点了点头。

    林泉冷笑，道：“有良心？你想得太简单了，刘老虽然修为全失，但是本源识海还在，一旦被修者发现，很可能会从其神识海中获得门派的诸多隐秘，皇天门送出一座青山，看起来是大恩，实际上就是将刘老软禁起来。”

    唐佑接过话来，道：“而且你也看到了，刘老的身体很虚弱，仙家门派，不会有凡俗界的烟火米菜，身体所需都是以丹药供给，我们无为峰虽然也有，但是却少的可怜，每天只有两粒辟谷丹，对于我们来说，就算是一天一粒辟谷丹，也连饥渴都难以解决，更何况是刘老这样修为受损的人！”

    两人没有对姜小凡隐瞒什么，告诉他刘老修为未曾失去前，在皇天门中是长老，虽说他身份尊崇，但是却没有什么架，相反平易近人，所以很得人心。

    对这样一个德高望重的人，皇天门一些主导者虽然不希望老人家活下去，但是却不能直接下黑手，他们想要以这种手段将老人家拖垮。

    “那刚才…”姜小凡有些发愣。

    林泉叹了一口气，道：“你也想到了，老人家其实知道这些事，平ri里我两人都只要一粒辟谷丹，剩余的一粒留给刘老，可是老人家太善良了，虽然当时收了下来，但是自己却不舍得全吃，在夜里的时候，每隔几天会悄悄的喂我们兄弟服下一粒辟谷丹，他老人家以为我们不知道，其实….其实我们都知道的…”

    都说男儿有泪不轻弹，但是在说到这些事的时候，两个铁血男儿，眼睛也不禁有些通红，感觉鼻有些发酸。

    姜小凡不知道该说什么，他突然觉得，自己怀中的那粒微不足道的辟谷丹，这一刻变得无比的沉重起来。

    “那些王八蛋！还他妈有人xing吗！”他握紧了拳头，突然想揍人。

    两人苦笑，仙道门派哪有人xing一说，对于那些上位者而言，他们这些人只是工具而已，有价值的时候，会好好的对待，然而一旦失去了作为工具的价值，那就只有丢弃一途。

    唐佑兄弟其实没觉得有什么，本来也算是自己犯了错，到哪里都一样，只是替刘老不值，老人家大半生都献给了皇天门，可是到头来却落得这么一个下场。

    姜小凡有些沉默，他突然觉得，所谓的仙道门派，比凡尘界还要残酷，他想起刘老，就如同林泉和唐佑所说的那般，平易近人，非常的慈祥，根本就看不出来他曾经还是一个修为高深的长老。

    他突然想起了什么，看向林泉两人，问道：“这座山上，有一些小动物什么的吗？比如鸟啊，兔啊什么的。”

    两人虽然不知道姜小凡为何有此一问，但还是点头，无为峰虽说是一座荒山，但是毕竟也在皇天门所在范围内，山上还是有不少动物的，而且比凡尘界的更多了一股灵气。

    姜小凡点头，将自己的想法告诉了两人，他想在今晚烧一些野味，给老爷开开荤，调养一下身骨。

    得知姜小凡的想法，两人眼前一亮，不过随即又摇了摇头，他们不懂得怎么弄。

    “没关系，我会！”

    姜小凡大笑，他是孤儿，小时候，别人家的孩会掏鸟蛋，套野兔，他也自然会，不过，别人是因为好玩，而他是为了生活。

    三人都是修者，抓几只小动物自然是轻而易举的事情，很快，破殿之前，火堆生了起来，两只野兔被架在上面，不久后就传出阵阵肉香，被烤的金黄油亮，看上去非常诱人。

    三人将刘老扶了出来，老人家看到眼前场景，起先有些诧异，不过稍后似乎也知道了这是三人的心意，脸上笑意更浓了。

    “真香啊，没想到姜兄竟然有如此手艺，刘老，您一定要多吃一点。”林泉撕扯一只兔腿，吃的满嘴流油。

    “好，好…”老人脸上始终挂着笑。

    四人围在火堆前，吃着烤兔，有说有笑，倒是别有一番风味，像是一家老小，有一种亲近感，很温暖。

    然而在这个时候，却有碍眼的人出现，破坏了这股温馨的氛围。

    无为峰上空，一道神虹降落而下，这是一个身穿蓝衣的青年，约莫二十五岁的样，看起来非常的傲气，点指姜小凡几人，教训道：“我皇天门乃是仙道大派，尔等却在这里引凡火烤臭肉，秽浊我皇天门仙气，成何体统。”

    “这位师兄，你这么说就有些过分了吧，我们只是在这里烧些野味，哪里会污浊到门派的仙气？”唐佑邹了邹眉头。

    蓝衣青年没有想到，这无为峰一个入微三重天的弟，竟然敢如此顶撞他，脸sè顿时沉了下来，喝道：“放肆！我是师兄，你这是在质疑师兄的话吗！”

    见眼前这个蓝衣青年气势凌人，刘老也不禁皱了皱眉头，道：“年轻人，我们在这里生火，对门派仙道之气没有丝毫影响，也没有违背门规，你还是离去吧。”

    “刘成安，你以为自己还是长老吗！”蓝衣青年说话很难听，讥讽道：“你现在不过是一个废人而已，连外门弟都比不了，还想对我指手画脚！”

    “你！”

    林泉两人当时就怒了，如果只是挤兑他们，两人或许还可以忍受一下，但是如此辱及这个慈祥的老者，他们不能忍受。

    “别冲动，我来和这位师兄解释。”

    姜小凡拦下了林泉两人，满脸笑意的走了过去。

    “恩，你这人不错，还算有点自知之明。”

    蓝衣青年傲然一笑，看着姜小凡满脸笑意的朝着自己中走来，他正想要摆一摆师兄的架，质问一下眼前这人，不过突然间，他发现眼帘中多了一只拳头。

    “砰…”

    姜小凡在蓝衣青年身前停了下来，嘴角扯出一个诡异的角度，右拳微握，直接砸在了蓝衣青年的脸上。

    他修炼了佛家炼体圣术金刚经，如今的**何其强大，蓝衣青年虽然在入微七重天，但是也承受不了，当场就倒飞了出去，口鼻溢血，牙齿都脱落了几颗。

    林泉和唐佑有些发愣，一时之间没有反应过来，就连刘老都露出惊讶的神sè，没有想到姜小凡会突然间动手。

    蓝衣青年被一拳砸飞，好半天才醒转过来，双眼中都在喷火，脸sè愤怒，直yu发狂，冲着姜小凡怒吼：“你敢打我！”

    姜小凡拍了拍手，斜视蓝衣青年，不屑的道：“打的就是你！”