    话分两头，另一边的新谢氏集团分公司就要炸锅了。

    由于白天遭到袭击的事，被同行不断的宣传，对公司声誉造成了不良的影响。

    “叶先生，事态继续恶化，又有几家本地企业终止了跟我们的合作。”

    戚华满头是汗，抬着一份报表，来到叶九州面前。

    若事情继续发展下去，那用不了几天，此地的分公司就得倒闭。

    “呵，手段还真是厉害！”

    叶九州翻看着资料，不由得称赞了一句。

    天药山市的企业，同仇敌忾，好像要把新谢氏集团的分公司赶出去一样。

    “叶先生，又有大新闻，不过跟我们关系不是太大。”

    龙腾飞说着，把手机凑过来，给叶九州观看。

    “药家制出劣质药，不少人药物中毒，已有三人死亡。”

    “嗡！”

    叶九州看到这则新闻，脑子一阵嗡鸣，心底怒火窜起。

    这件事，十有八九是药家旁系搞的鬼，最终还是动手了。

    之前不是说，吃不死人的。

    为达目的不择手段的药家旁系，叶九州定会找他们清算。

    “腾飞，我们去医院！”

    叶九州起身，招呼道。

    而龙腾飞跟戚华，则是相互对视，异口同声的说道。

    “我们自己一堆事，哪有空管他人！”

    目前在他们眼中，最重要的自然是先处理好集团的事。

    叶九州看了二人一眼，徐徐说道：“就是一回事，只要中毒者的事处理好，公司的危机也就解除了。”

    在他的眼中，公司的危机已经解除了。

    “哦，我听你的，反正你没错过，”龙腾飞表态。

    反正眼前的叶九州，没让他失望过。

    “我就继续处理这边的事吧，”戚华说完，便回了办公室。

    无论叶九州能否处理掉这件事，他都要尽量做好，毕竟他是总经理，是天药山市分公司的负责人。

    前往医院的路上，叶九州给赛华佗去通电话。

    “药家的新闻，看了吗？”

    “这么大的事，早就传开了，中毒人数超两百，已经死了四人，”赛华佗回答道。

    他想不通，以药家在制药上的造诣，不应该出现这种问题。

    “你带着带上双头圣蛇逆鳞的粉末，前来天药山市救人。”

    “要快！”

    叶九州出言催促，言语坚定，不容置疑。

    此物可解普天之下的所有毒，就算不知道中什么毒，也无关紧要。

    这可是宝贝，你真舍得？”赛华佗试探性的问道。

    “救人如救火，你来快些！”

    叶九州可没空跟他贫嘴，说完就挂断了电话。

    以赛华佗医者仁心的脾气，肯定会亲自前来此处。

    “叶先生，你真的打算救人？”驾驶汽车的龙腾飞问道。

    出来时，他以为叶九州就是随便救几个人，做做样子，没想到来真的。

    “当然，大家都是龙夏人，我有救治的能力，自然要帮一把，”叶九州严肃的回答，没有半句虚言。

    “可是，那双头逆鳞是宝贝，也太浪费了吧，”龙腾飞看着都肉痛。

    “有价值的东西，用得有意义，才是宝贝。”

    “藏起来，也就没意义了，说不定时间放久了还会发霉。”

    叶九州已经把话说的很明白，这件事，他管定了。

    “你的东西，你说了算，”龙腾飞专心开车，还是有些没法理解叶九州的行为。

    叶九州要守护的，是整个龙夏，自然包括安分守己的龙夏人。

    车子一路疾驰，片刻功夫，就来到天药医院

    本次药物中毒的民众，都被安排在此处

    而今的医院门口，已经挤满了人，或病人，或家属，乱成一团。

    “医生，我妈一直呕吐，你快过来看看吧！”

    “快，我儿子呼吸微弱，你们谁来帮帮他。”

    “好难受，谁来帮帮我。”

    一个医院要接纳数百急性患者，很困难，而且来的病人还在不断增加。

    “啧啧，这药家的旁系，是向市场投了多少劣质药，”叶九州暗自摇头。

    为了自身的利益，不惜伤害民众，跟黑枫组织又有何区别。

    这类人，不该留！

    叶九州环视现场，看着惨烈的景象，手中虽有一瓶逆鳞粉末，却不敢乱用。

    万一计量用多了，不够救治全部人，那问题会更严重。

    他现在能做的，就是等赛华佗到来。

    “打死你，是你害死了我儿子。”

    医院门口处，几个成年人围着一个年轻的医生殴打。

    “对不起，我真的尽力了，”医生浑身是伤，仍不住的道歉。

    看着病人死在眼前，他也很难受，可这劣质药的药性太猛，让人束手无策。

    “我要你偿命！”

    动手的人死了亲人，情绪基本失控，下手没有轻重。

    照此下去，非得在闹出一条人命不可。

