    第202章沈怀娇能这么大方

    次日还早，杨莹莹就来了椒房殿，刚坐下就问：“娘娘可知道昨天晚上兰林殿的事？”

    “兰林殿什么事？”姜容鹤装傻：“莫不是皇上留宿兰林殿了？”

    杨莹莹连连摇头，正要说，沈怀娇就来了。

    “哟~杨顺华来的挺早啊，怎么？”沈怀娇故意往边上看了看：“今日不和夏顺容约着睡懒觉了？”

    前两日她找杨莹莹和夏宁冉有事，定好了大清早的时辰,结果这两位赖床不起，让她硬生生等了一个时辰，这气还没撒呢。

    “给婕妤娘娘请安。”杨莹莹不想理她，兴致勃勃的继续说自己的：“皇上没有留宿兰林殿，不过妾身听到徐嫔在哭，也不知是为何？”

    沈怀娇请了安就坐下,看似一脸清冷，实则内心好奇不已,就等着姜容鹤开口呢。

    “我也不知道,昨晚睡得早，还以为皇上歇在了兰林殿。”她不说，沈怀娇顿时浑身难受。

    杨莹莹也难受，立马到处找：“娘娘？阿南呢？他可知道？我的宫女说瞧见阿南了。”

    呀！失策！

    “他出去了，等他回来了，我仔细问问。”姜容鹤找了个理由。

    她并不想把徐妍的事拿出来做谈资，纵使再怎么不喜欢徐妍，这个时候笑话她也不地道。

    杨莹莹有些失望，沈怀娇也是。

    “这些日子徐嫔都病着，可得让太医细细诊治才是。”姜容鹤看着沈怀娇：“妹妹不如多送些补物过去，就从我的份例上支取，回头皇上问起，我来回话就是。”回话就是好人我做了，没你什么事。

    沈怀娇笑了：“何须姐姐如此？徐嫔如今晋了位份,许多东西都是够用的,姐姐可得保养好身子才是，听闻姐姐吃的不多,妹妹很是担心呢。”你每天就吃那么一点东西,怎么就没饿死呢？

    “我养尊处优，哪比得上妹妹打理后宫辛苦？对了，我命小厨房做了不少点心，妹妹等下带回去尝尝。”尝吧，加猪油了，正好胖死你。

    沈怀娇笑了笑：“还是姐姐记挂我。”黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    这边话音刚落，夏宁冉与两位才人就来了，规规矩矩的见了礼就坐下。

    “顺容昔日喜欢做些什么？”姜容鹤笑着问她，夏宁冉是后宫的一股清流，淡泊通透又规矩，这样的姑娘，很难让人不喜欢。

    夏宁冉诧异了一下，老老实实回答：“妾身只喜欢懒洋洋的看书睡觉，偶尔钓鱼种花，也会煮茶赏月的玩一玩。”

    “还真是雅致。”沈怀娇难得夸人：“回头我让人给你送你套茶具过去，这般雅致的事，别用那些俗物。”

    沈怀娇能这么大方？

    姜容鹤腹诽吃惊,夏宁冉也有几分受宠若惊：“多谢婕妤娘娘,只是妾身不知该如何道谢了。”

    “把你种的花送我两盆就好。”

    沈怀娇的话音刚落，一旁的杨莹莹就哈哈大笑起来：“她种什么死什么，婕妤娘娘不如找她拿两本书，她的书都可有意思了。”

    夏宁冉一阵尴尬，握着拳头几乎想锤死杨莹莹。

    (本章完)

