    云大宝漂亮的小脸上散发着认真的光芒，“我明白了，以后我会用我的生命去守护妈咪。”

    　他是男子汉，就要像个男子汉一样的去保护他的妈咪。

    　云初初不高兴了，“他还只是个孩子，而且我这么强，是我保护他才对！”

    　“他是我的儿子，就注定不是一般的孩子。”墨连城语气认真，“他的职责就是保护你。我们家里的男人使命就是保护你。”

    　闻言，云初初心尖颤动。

    　墨连城的话，在她平静的心湖投下了一颗石子，荡起了阵阵涟漪。

    　眼看两人又要深情凝视，开始撒狗粮了。

    　云大宝乌溜溜的眼珠子转了转，扑进了云初初的怀里，天真无邪说道：“妈咪，刚才那个坏女人说她喜欢爸爸，想要当我的新妈咪。不如我们把爸爸送走，免得总有人想当我的新妈咪！”

    　墨连城：！！！

    　你可真是我的好大儿！孝出天际！

    　云初初斜眼看向墨连城，开始秋后算账，“说到底，这件事全都是因为你，你回家抄写十遍《男德》！”

    　墨连城：……（委屈巴巴）。

    　云初初傲娇的冷哼一声，把云大宝抱在怀里。

    　大宝就是她的逆鳞，她绝不会让任何人伤害大宝！

    　母子俩都不搭理墨连城，他只好将目光收了回来。

    　恰好视线和虎仔撞上，墨连城狭长的眼眸中露出一丝不快。

    　都怪这个小胖子！

    　墨连城心中呐喊：为什么老婆只骂我？不骂这个小胖子！

    　虎仔对此毫无所觉，甚至还用崇拜的目光望向墨连城，激动得脸上的小肥膘都在抖动。

    　“叔叔，您还记得我吧？我是大宝最好的朋友！我还去西西里岛参加过你和漂亮姐姐的婚礼呢！”

    　“漂亮姐姐？”墨连城眼底的寒芒散去，唇角微微翘起，“你为什么喊她漂亮姐姐？”

    　“啊这……”虎仔摸摸自己胖胖的脑袋，迷惑道：“因为漂亮姐姐那么漂亮，那么年轻，当然是漂亮姐姐啊！”

    　墨连城用眼神给虎仔点了个赞，有眼光！

    　他看虎仔顿时也顺眼起来。

    　虽然是胖了点，但是虎头虎脑的，也怪可爱的。

    　墨连城随手拿出一张超级VIP卡，丢给了虎仔，难得和颜悦色地说：“以后去墨氏旗下所有商场，酒店，游乐园，只要是墨氏旗下的，随便玩，一年内免费。”

    　“谢谢叔叔！”虎仔眼睛一亮，急忙接过了VIP卡，放进了贴身的口袋里。

    　云大宝惊讶地瞪大眼睛。

    　坏蛋爸爸是个臭脾气，对谁都是爱答不理的。

    　就连孟家几个表舅，也是经常一言不合被墨连城会揍一顿。

    　坏蛋爸爸竟然会对虎仔这么好？

    　莫非虎仔才是他的亲生儿子？

    　就在云大宝胡思乱想的时候，墨连城已经看了过来，语气温和地说：“大宝，你不是一直想要学枪械吗？等回去爸爸就亲自教你。”

    　云大宝表示受到了惊吓，坏蛋爸爸居然会这么好心？

    　“妈咪，坏蛋爸爸是不是脑子受刺激了，看起来不太正常的样子？”云大宝小小的身体往云初初的怀里挤了挤。

    　“云、大、宝！”墨连城咬牙切齿。

    　察觉到云初初警告的视线，墨连城脸色瞬间阴转晴，甚至还露出了一个可以称得上是“慈祥”的笑容。

    　“大宝，爸爸就是想通了，应该对你好一点。教育要从小抓起，我回去后会好好安排下你的课余时间，给你报十个八个的培训班，奥数语文书法全都要学起来，让你的童年充满学习的芳香。”

    　云大宝：！！！

    　坏蛋爸爸果然是笑里藏刀！

    　云大宝快要哭了，他不想上培训班，更不想闻学习的芳香。

    　“妈咪，你让坏蛋爸爸对我坏一点吧，他这样真的好可怕！”云大宝可怜兮兮地对云初初说。

    　云初初无语道：“你别吓唬他！”

    　墨连城：……

    　好委屈。

    　真的好委屈，老婆只爱儿子。

    　云初初好久没看到云大宝了，母子俩个黏黏糊糊的，看得虎仔羡慕不已。

    　虎仔满脸艳羡地说：“大宝，你和你妈咪的感情真好，要是我妈也对我这么好就好了！”

    　云大宝传授心得，“这很简单的，你只要嘴巴再甜一点，多对你妈妈撒娇，还要经常亲亲她，她就会对你好的，说不定还会给你张零花钱呢！你以后就不用去捡瓶子、送快递挣钱了！”

    　虎仔眼睛一亮，“好，我听你的！”

    　大宝这么聪明，大宝说的肯定不会错的！

    　直升飞机落地后，墨连城在云初初的唇上印下一个吻，温柔地说：“我要离开几天，去处理好凯瑟琳留下的烂摊子。”

    　云初初哼唧了一声，“早点回来。”

    　墨连城笑了笑，没忍住又抱了抱她，“等我几天，我很快就回来。”

    　云初初看着男人修长的身影消失，才转回头来，就看到两个小包子眼巴巴地望着她。

    　“虎仔，这次的事情吓到了你吧？我和大宝亲自送你回家，再跟你妈妈道歉。”云初初说。

    　云初初一手牵着一个小孩，去了虎仔家里。

    　虎仔妈妈手指飞快地按着计算器，正在算钱。

    　忽然，一团肉乎乎的不明物体朝着她飞扑过来，一边跑还一边喊：“妈咪！我亲爱的妈咪！”

    　虎仔妈妈眼疾手快抬起手，一把按住了虎仔的脑袋，阻止他扑上来。

    　“你干嘛？”虎仔妈妈没好气地问。

    　虎仔想起了云大宝教的，立刻扭扭捏捏地说道：“妈咪~人家好想你啊！”

    　“你好肉麻！”虎仔妈妈被恶心得起了一身的鸡皮疙瘩，“你整天不着家，在外面野，回来就给我捣乱！”

    　“妈，你听我解释，我不是在外面野。我是和大宝一起出去挣钱了，我们捡了好多瓶子，还帮人送快递，就是为了给外公买生日礼物！”

    　虎仔说着，就从胸口里掏啊掏啊，掏出来一个被压得扁扁的盒子，完全没法看了，里面的礼物早就被摔得稀巴烂了。

    　“我的礼物碎了！”虎仔哭丧着脸，“肯定是那个丑八怪给我弄坏的，气死我了！”

