
鬼差！！！

这高大的黑脸汉子，居然是一位来自阴曹地府的鬼差。

传闻之中，比较弱小的冥纸师可以通过某些特殊手段，召唤地府中的鬼差到阳间来。果然不是空穴来风！

这马大师，居然就召唤来了一个鬼差。

阴曹地府里的鬼差，是一种非常特殊的存在。

它们本身其实也是一种厉鬼，只是因为没有罪孽，或者已经洗清了罪孽。因为种种原因，法力得到了很多提升之后，不愿意转世轮回。

在得到了阴司的认可和录用之后，就成为了阴司的鬼差！

负责捉拿一些故意滞留阳间的阴魂鬼物，或者一些做了恶事的厉鬼。

实际上从本质上来说，鬼差的确就跟古代衙门的捕快、现代社会的警察是一个性质的职务。

算是阴间的警察嘛！

这一只鬼差被马大师以冥纸师的秘法召唤出来，面无表情的站在那儿。

鬼差如果不主动显出形态，普通人是无论如何都看不见鬼差的！

所以一群混混和两个头目，看到这刚才厉害的不要不要的马大师，突然疯了一样，对着一团空气点头哈腰的，十足一副狗腿子的模样。都觉得莫名其妙……

而根据阴司规定，鬼差也是不能随意和活人说话的！（指普通人）

“你，找我，何事？”

这黑脸鬼差说话的声音极为冷漠，而且似乎惜字如金。

马大师立刻非常狗腿子地点头哈腰，对他说到：“这位尊贵的鬼差大人，小的遇到一只滞留人间的厉鬼。而且还居然妄图想要杀害活人！它比我厉害，本想为民除害，却实在打不过。只能召唤您前来捉拿回地府。这也算是您的一件功劳了。”

黑脸鬼差一听，便扭头看向前方刚把一个小混混剖腹挖心，浑身鲜血的陈荣荣。

一双眼睛里闪过一道精光。

“的确是滞留人家的厉鬼，该捉拿回地府！”

他说完之后，便准备动手。

马大师嘴角立刻浮现出一丝阴笑，悄悄地往后退了。

实际上，他是存有一些欺骗鬼差的意思在里面！

作为一个冥纸师，哪怕是坏人，对于自己这个群体的一些事情也知道的比较清楚的。尤其是阴司中鬼差的各种规矩和一些性情，也都琢磨的比较准确……

比如说鬼差是不能、也不屑于和活人打交道的。同时，鬼差大多嫉恶如仇，看到故意滞留人间的厉鬼，就火冒三丈。根本不想听厉鬼解释，只是赶紧抓走带回地府让判官发落！

这样一来，一般被冥纸师召唤出来的阴司鬼差，都会选择直接相信那个冥纸师的话。

所以这个黑脸鬼差，也懒得过问具体的事务，直接就动手抓向陈荣荣……

与此同时。

隐身状态站在门口的傅洋和维可两人，全程目睹了眼前的景象。

维可当然比较淡定，傅洋这家伙则是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，显得非常的惊奇。

“天啦噜！是鬼差哎，老婆你看。阴曹地府的鬼差！虽然我知道阴曹地府的确是真实存在的，但太神秘了。几乎没法直接接触到。我还是第一次看到从阴曹地府来的鬼差呢！跟个古代人一样。”

傅洋这时候就跟一个看到了新奇玩具的小孩儿一样，显得很激动。

毕竟他从小就爱听各种恐怖故事啊，灵异传说等等。

老人们都说，阴曹地府有牛头马面、黑白无常、崔判官、十殿阎罗、五方鬼帝等等……

小时候如果傅洋不听话，有时候家中长辈还会吓唬他：牛头马面和黑白无常来抓你啦！

吓得小傅洋眼泪汪汪的。

“维可，这鬼差看起来厉害啊！不知道和牛头马面、黑白无常什么的相比如何？”

这家伙看得津津有味，跟围观动物园里的熊猫一个感觉。

维可无语地对他翻了个白眼。

“这就是一个最普通不过的鬼差，属于阴司里的小吏！你看它的实力，最多一箓真人左右。而牛头马面则是非常高级的鬼差，实力应该和你不相上下。真打起来，要看情况。至于黑白无常嘛，应该和我现在的实力差不多，大约鬼王初期。”

我靠我已经和传说中阴曹地府的牛头马面一样厉害了？！

傅洋觉得有种非常爽的感觉。

没想到小时候把自己给吓尿的牛头马面，现在已经能和它们硬刚正面了！

就在傅洋和维可聊天之时，那黑脸鬼差已经朝着晋升为鬼兵的陈荣荣发起攻击了……

只见他把插在头上长发里的一根黑色鸟羽拔了出来，直接扔了出去！

呼啦啦！

黑色羽毛迎风便涨，眨眼之间就变得足足有四五尺长。好像一把黑色的利剑，在空中飞舞着，朝陈荣荣刺了过去。

她本来看到鬼差非常害怕，但一想到自己背后有一位强大的道门真人和鬼王殿下的支持。在加上自己报仇乃是天经地义的事情，就算是违背阴曹地府的律法，也可以等报仇之后再做裁决。

所以陈荣荣心里鼓起勇气，大喊一声。

“这位鬼差大人，请不要阻挡我！你身后那个家伙，其实是一个败类。他骗你说我是无故杀人的厉鬼，实际上我只是要报仇。等我大仇得报，就跟你老老实实回地府去！愿意接受判官的判罚，一切惩罚都可以。只要让我报仇！”

她一边解释着，一边躲避那黑色鸟羽变化的利剑对自己的攻击。

只是阴司鬼差何等高傲？

他一般是不听被自己捉拿的厉鬼解释的。

其实这也不无道理，毕竟鬼差也无法分辨厉鬼的话是真是假，还是相信和自己这个群体关系比较好的冥纸师比较保险！

陈荣荣虽然已经晋升为鬼兵，但是面对眼前实力相当于一箓真人的阴司黑脸鬼差，还是没有太多反抗力的。

她只来得及躲闪了几下，就被那黑色鸟羽利剑给追上了！

利剑当空挽了个剑花，就要朝着她的双腿刺去——这就是要让她失去行动能力，然后再用阴司专用的“缚鬼索”五花大绑起来……

就在这千钧一发的时刻，陈荣荣惊恐的大喊一声：“傅真人，鬼王殿下救我！”（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5245615"  chaptername="第五百六十章  被欺骗的鬼差">加入书签</a>
</div>
