    总统思考了五分钟，然后才道：“秦小鹏先生，您说的我们会慎重考虑，但是兹事体大，我需要和其他人好好商议一番，再给贵公司准确答复。”

    　　“好，这是应该的，我也希望能得到一个令人满意的结果，最后我要求，锂矿开不开采的决定，让民众去投票，让人民来决定，一半人同意，就通过，这样总统你们的压力也不会太大，您的地位也会稳固。

    　　现在贵国去年人均GDP仅仅671美刀，但经过我们的预测，从项目开始后，五年内，人均GDP绝对会提高到一千美刀的大关，一下迈入中等尾部收入国家行列。

    　　之后所有项目步入正轨，稳定高速发展后，再一个五年，人均GDP将提高到一千五百美刀，到两千美刀。嗯，这算是我给民众的承诺吧！”

    　　“好的秦小鹏先生，您的意思我们全部了解清楚，请回去等我的消息，五天之内一定给出答复。”

    　　“那秦某人先告辞了！再见，总统先生。”

    　　“路易斯，替我送送他们。”

    　　“好的，贵客这边请。”秘书路易斯带路道。

    　　双方分别，秦小鹏出了国会大厦，“02，让影卫立刻做好准备，一旦开始公投锂矿开采，马上暗中引导舆论方向，多多宣传投资所带来的一系列好处，并宣传咱们公司的正面形象，为慈善做出的贡献。

    　　还有，控制这里的报社业，不允许任何一家媒体，对咱们的投资持否定态度，手段不限制，只要求达到目的！买通一些知名人士，一些代表人物，让他们公开发声支持。”

    　　“遵命，主人，不过能问您一下，为什么要求他们公投呢，我刚刚见那位总统和他的属下们，都是非常愿意的，那位总统答应了，签署合同不就行了吗？按照蓝星的规矩，签署合同就代表达成。”影卫02头一次表达出疑惑。

    　　“哦？你今天怎么了，突然询问起来我的决定了呢？”

    　　“您是我的主人，我当然要以您的利益为先，所以有必要提出这个疑惑。”

    　　“嗯，不错，那我告诉你是怎么回事，人类是最复杂的生物，不要以为签署了合同，就万事大吉，你面对的是一个国家合作，如果这里的民众后来不赞同。

    　　即便总统签署了文件合同，也可以撕毁，咱们又能把人家怎么样呢？人家说总统出卖了国家利益，他们不答应，撕毁就撕毁了，到时候真金白银投入进这里的工程，你想撤资也是无法撤回的，只能捏着鼻子认倒霉。

    　　但公投之后就不一样了，你全国民众大部分都同意的事，你再反悔，就不是他们说了算了，而是大道说了算，而是蓝星上各个国家，都默契遵守的规则说了算，你不遵守契约精神，就会被孤立，这个后果，是任何人无法承担的。”

    　　“明白了，主人，我下去布置了。”

    　　有影卫替自己办事真不错，省了好大的精力。

    　　总统的回复时间没用五天，仅仅是两天，就给予了秦小鹏他们商量过后的最终答复，同意了他当日在国会大厦时的所有条件。

    　　将于第三日，向全国正式公布投资内容，第五日开启全国范围内，为期五天的实名公投投票，逾期未投视为不反对。

    　　秦小鹏得到这样的回复，一点也不意外，都在他的预料之中，毕竟自己的给出投资条件太好了，只要长点脑子的领导，找不出理由来反对。

    　　另外这个不反对用词就很有意思了，你不投票，就是不反对而不是弃票，不反对那就代表同意咯！

    　　这点就说明玻璃维亚政府，非常偏向秦小鹏的，也在极力的促进投资达成。

    　　当第三天正式公布出投资的消息，整个国家都炸了锅，民众都在议论纷纷，很多人表示愤慨，绝不允许这样的事情发生。

    　　我们的矿产资源怎么可能让别人去开采，我们曾经饱受掠夺的痛苦，绝不能再次上演一次。

    　　下午主要一些城市，都有人组织游行反对。

    　　可是在第四天，组织者们就再也没有出现过，仿佛人间蒸发了一样，其他人无头苍蝇一般，在一些神秘人引导劝说下，返回了家中。

    　　但民众们的内心都在憋着劲，准备到第五天投票时候，一定投反对票，别做梦了，我们是不会让你开采的！

    　　第四天的新闻上，报导了一些消息。

    　　《天天新闻报社》发生大火，烧毁了全部印刷机器，索性没有人员伤亡。

    　　《每天报社》的主编被情妇所杀，是因爱生恨，还是因钱谋杀，不得而知，玛丽莎不知所踪，警方正在全力追捕，希望市民提供相关线索。

    　　权威报纸上，今日只有一家印刷了报纸发行出来。

    　　就是《理性报社》，报导了权御集团来我国的大规模投资，必将引领玻璃维亚经济快速发展，建设、就业都需要大量的员工，薪水会上涨，变得像周围国家那样富足。

    　　整个报纸版面，全是关于权御投资的事，然后下面附上各种美好生活的照片，全报都是夸赞权御集团公司。

    　　经济学家迪特斯发表评论，如果权御集团投资项目达成，我国经济将长期向好，良性发展，只有经济能力上来了，我们才能生活的更好，国家才能强大起来，民众醒醒吧，现在已经是全球互通，相互合作的世界了！

    　　农业学家阿尔斯拉公开演讲，权御集团投资的水利工程，将会让更多的庄稼得到灌溉，收获更多的粮食。

    　　电力工程会让我们家家通电，晚上也能见到光明，我本人调查过权御集团，他们的汽车子公司还生产各种农用车，希望他们可以在本国建厂，让农民们享受更多的便捷。

    　　商业协会会长，权御集团的进入，会为商业氛围注入相当大的活力，引来外国游客，他们就会消费，商人就有更多的赚钱机会，这难道不是我们一直盼望的吗？

    　　银行的进驻，可以为我们商人提供贷款，我已经迫不及待，想要看到那种买卖繁荣的场景了，权御集团，来投资吧，我们欢迎您，您就是我们的救世主。

