    在各种忙碌中，三个月的时间一晃而过。

    郑山在忙碌各种事情，老五这边也没清闲着，现在盛华会计事务所已经正式运营起来。

    虽然只有几个月的时间，但老五依靠着自身的能力，以及郑山的关系，在京城也有了一点点名气。

    很多公司的账目，尤其是现阶段的私企，那账目简直是混乱的一塌糊涂。

    大家都在摸索，而财务方面，也不是想象中的那么简单，其中稍微操作不好，就是引发各种混乱。

    一开始的时候，只是有人听说了老五和郑山的关系，这就自然而然的想着看看能不能套套近乎。

    对于老五开出的价格，他们虽然有些心疼，但一开始想的，也就是花钱结交关系罢了。

    要是能够和老五拉扯上关系，今后说不定还能够在郑山面前说点话。

    原本他们也以为老五之所以要这么多钱，其实就是多捞点好处罢了。

    但没想到的是，老五依靠着专业能力，以及带过来的五人组成的核心团队。

    在短短时间内，不仅将他们所有的账目都理清楚了，更是将他们的财务系统优化了很多。

    这种变化是显而易见的，一些人在看到老五他们审核，整理好的财务，第一时间就是感觉自家请的那些财务都是什么玩意儿。

    差距太大了。

    所以对于请老五花的那些钱，感觉也是物有所值。

    这样一来，会计事务所的名气也就起来了，老五也开始各处招人。

    “哥，你们去学校招人的时候，我们能不能跟着过去啊。”老五笑嘻嘻的说道。

    她可是已经知道溪水超市几个公司要在校园招聘的事情，这么好的事情，她怎么可能错过。

    郑山道：“你公司缺人了？”

    这段时间郑山自己就很忙，没时间管老五的事情。

    老五道：“现在公司的业务扩展的非常快，人手有些不够用了。”

    郑山想了想，也没拒绝，点头答应了，“行，到时候你跟着白艺她们一起过去吧。”

    都是小事情。

    “谢谢哥。”老五顿时高兴起来。

    郑山关心道：“你也别一天到晚的就想着工作，没事多休息休息，你还缺这点钱啊。”

    他虽然这段时间也很忙，但最忙的时候，也不过连续上了七天班，每天八小时罢了。

    哪像是老五，自从回来之后，每天都是一大早上的就出门，然后晚上吃饭的时候才回来，甚至很多时候都是晚上十点钟才到家。

    到家之后还没消停，还在自己的书房办公到凌晨一两点。

    一开始的时候，郑山见到这一幕是很欣慰的，但时间一长，他自然就有些心疼了。

    自家妹妹没必要这么拼。

    “没事，现在公司刚开始，忙是肯定要忙一点的，不过我都习惯了，而且在家里面，吃的好，睡得好，可比在美国那边强多了。”老五不在意的说道。

    她是真的这么感觉的，她反正没感觉到什么劳累，现在的工作强度已经学习强度，已经比以前减少了很多。

    “不管怎么样，还是需要注意一下身体。”郑山道。

    “好的，我知道了，我去忙了啊。”老五说完就跑到自己的书房，开始忙活了。

    白天她主要是处理公司事务，晚上大部分的时间是重新学习国内的相关法律。

    郑山见状不由得摇了摇头，但是对此他也没办法，总不能将老五绑在家里面不给出去吧。

    都长这么大了，也不能像是小时候那边，强制她干嘛了，就连老爸老妈也都只是在边上说一些关心的话，多给做点好吃的。

    .........

    校园招聘会很顺利，溪水超市的名气还是足够大的，再加上溪水超市也是每年都给一些学校捐款捐物资。

    所以不少学生对于溪水超市都有好感。

    另外就是迄今为止，在溪水超市的临时工也一直都没有停，每年都有不少的新生加入。

    大家对于溪水超市自然也是不陌生的。

    所以选择溪水超市的人还真的不少，另外就是即将要成立的电信集团也开始招人了。

    夏来弟现在虽然还挂着溪水超市副总的牌子，但已经逐渐的将自己的精力放在了电信集团上面。

    经过一番讨论之后，夏来弟准备将电信集团的总部设立在魔都。

    首先就是之前的寻呼公司的总部就是在魔都，有了一定的底子。

    另外就是魔都那边的诚意十足，给出的各种条件都非常好，让夏来弟也动心了。

    郑山对于夏来弟的选择也没多说什么，既然选择了夏来弟来管理电信集团，在很多事情上面，郑山都会放权的。

    .............

    “同学，看一下我们公司，我们可是全国最大的会计事务所，未来如果你工作的很好，可以成为我们事务所的合伙人。”

    “同学，了解一下吧。”

    “同学，你是什么专业的？”

    颜青青到了这边的时候，就看到老五正在努力的介绍着她的公司。

    这次的照片可不仅仅只限于北大这一个学校，还有其他的学校一起。

    只是老五负责的是北大这一块。

    “吃了吗？”颜青青等老五忙的差不多了，才走过来问道。

    “嫂子。”老五叫了一声，随即道：“暂时还没吃呢，没时间啊。”

    “就知道你没吃，看看这是什么？我从食堂打的一些饭菜，来，一起吃点吧。”颜青青说道。

    “谢谢嫂子。”老五高兴的说道，她也没客气。

    看着老五狼吞虎咽的模样，颜青青关心道：“慢点吃，不够还有，别噎着。”

    “没事，我快点吃完，待会儿还有事情呢。”老五道。

    和老五吃完饭，颜青青看着老五又开始忙碌起来，摇着头道：“算了，我也不打扰你工作了，晚上回去的时候，记得来找我，我和你一起回去。”

    “好的。”

    看着老五忙碌的样子，颜青青笑了笑，老五能够找到自己喜欢的工作，还愿意付出努力，在颜青青看来，是非常好的。

    反正她就是这样的人，干着自己喜欢的工作，每天忙碌着，能够让她感觉到很充实，很高兴。

    晚上颜青青都忙完了，也没看到老五过来，她过去才发现老五依旧在忙着，只能在边上等着她了。

