    一番放浪形骸过后，借着酒意，三人便论起道来。

    一时间，道韵流转，大道法则形成符文涌现，月华流动，星辉如纱笼罩，仿佛星辰都在一闪一闪地应和他们。

    这副景象，很快便以这株神木为中心，向四面八方扩散开来。

    吴楚坐在边上默默听着，小月灵和小狐狸也是如此。

    一开始，他们都还能听得懂，即便是他们阐述的那些修行理论有些高屋建瓴之感，但他们所用的语言，还是洪荒语。

    但随着他们的交流逐渐深入，吴楚他们就完全听不懂了，而且此时的他们，用的也不再是言语，而是一种大道之音。

    面对这些大能们发出的这种大道之音，吴楚他们三人就像懵逼兔一样，呆呆坐在一旁，听起了天书，境界相差太远了。

    不过他们倒也没觉得烦躁，反而神态似醉非醉的，沉浸在这些流转的道韵之中，因为这也能让他们的修为得到一些好处。

    中间女娲从悟道中醒来，也默默加入了这次论道。

    吴楚第一次感受到了洪荒生灵坐而论道时的这种妙处，特别是这些大罗境大能们之间的论道。

    虽说是听不懂他们发出的那些大道之音，但是他们论道时带出来的道韵，却是让周围的天地灵气都随之浓缩成雾，天地精气仿佛像有灵一般，往他们身边汇聚，而后渐渐形成瑞彩万条，天花乱坠，地涌金莲的奇特景象，仿佛天地也在应和着他们。

    如此这般，带来的效果便是吴楚与两只小丫头，都得到了不少好处，修为仿佛像被动提升似的，跟着提升。而承载着他们的这株极品灵根紫玉灵柰，也同样从中得到了不少好处。

    在吴楚体内的艺宝，则是默默将这些大能们所阐述的那些修行理论，一一记录下来，并悄悄向吴楚邀功。

    吴楚不解，默默在心中问道：“那些大道之音，你听得懂？”

    “虽不懂，但却不妨碍我将它们都制作成视频记录下来，将来等你修为上去了，不就可以时不时拿出来看看了吗？”

    吴楚闻言，虽觉得有道理，但当他看到艺宝在他的识海里播放的那些记录视频时，便不由皱起了眉头，“好像你记录下来的这些大道之音，和我之前所听到的，不太一样啊！”

    “你能记得住那么多？”艺宝狐疑地问道。

    “虽记不住太多，但之前我听到红云道友发出的那些大道之音时，脑海里浮出的画面，跟我现在听到的所浮现出的画面，根本不一样，好像两者传递的意思，并不相同。”

    “……”

    闻言，艺宝顿时沉默了，难道这么干不行？

    吴楚也在沉默，突然有些怀疑，这些大道之音传递给每个聆听者耳里时，那些生灵所得到的信息，是不是都不一样？

    在他想来，这种可能性是存在的，就比如以前上学，老师讲课的时候，大家在下面听讲，所得到的领悟却完全不同一样。

    有人听不明白，有人却能轻松自如地举一反三。

    境界的不同，智慧的不同，让他们所得到的东西也不同。

    连普通人都如此，更别说是这些洪荒生灵了。也许在不同境界生灵耳里，这些道音所传达的信息，意思完全不同也不一定。

    “那，我要不要继续记录呢？”艺宝问道。

    吴楚想了想，说道：“还是继续记录吧！将来等我的境界不同了，再听一次，也许又会有不一样的收获呢！”

    艺宝闻言，继续默默记录，吴楚则在一旁默默看着四人。

    四人身上流转的道韵，让人看了就觉得向往，吴楚也不由憧憬着自己未来某天也能加入到他们的行列当中。

    而不是像现在这样，他们在阐述着他们所修的道，而他只能坐在一旁羡慕地看着，甚至都还听不懂他们说了啥。

    境界相差太多，一时为友还行，以后还怎么继续当朋友？

    两个不同世界的人，相处久了，肯定是渐行渐远的。

    现在他们对吴楚还有些新鲜感，等这股新鲜感过去了，那一切恢复正常，不是很正常吗？

    ……

    他们彼此说上一阵，就需要沉静下来领悟一番，领悟完之后继续相互印证。如此说说停停，时间便这么一晃而过。

    春去秋来，年复一年，他们之间的论道，速度也渐渐慢了下来，偶尔才会有一声道音在这方天地鸣起。

    而在这棵神木底下，已聚集了不少生灵，有啸月天狼族的几只巨狼；有两头体型健硕，长达十数米的当康；一只庞大如岛的巨龟默默趴在湖畔；码头边上，那只红色大鱼默默浮在水面；在楼船顶上，一只巨大的白头鹰如同雕像一样矗立着；还有一条巨鳄如巨大的枯柴，在巨龟边上沉浮……

    如此这般，不知又过了多久，四人终于沉静了下来，很长时间都不再有令人心旷神怡的道音从这树巅上发出。

    但那些生灵依然没有离开，因为这方天地流转的道韵，乱坠的天花，浮现的大道，依然让那些生灵们如痴如醉。

    吴楚倒是很快就从这种状态中清醒过来，而后有些兴奋的发现，自己的修为再一次有了长足的突破，甚至‘精气神’三花的第二朵‘气花’都已出现，体内的金丹也变成了好几颗。

    他这才想起，自己之前在那些道韵中修行时，似乎确实是感觉到，在某个时间段里，体内的法力出现了饱和感。

    结果……

    吴楚怎么也没有想到，自己当时没经过仔细思考便随手而为的做法，居然会让他体内出现七颗如同太阳般的‘星辰’。

    他有些忐忑，毕竟体内金丹太多，实在有些古怪，但又不好打扰女娲他们，也不希望影响到小月灵的悟道。

    想了想，他跑到神木边上看了看，发现外界的季节已经从一开始的炎炎夏季，变成了白雪皑皑的凛冬时节。

    除此之外，神木周围也出现了一些陌生的生灵。

    这些陌生的生灵，看起来也不像外界来的，没有一个人型生物在其中，应该是本来就生活在紫玉山的那些生灵。

    吴楚默默运转法力，将身上的尘埃抖落，感觉到嘴巴都快要淡出鸟来的他，回到厨房准备找些东西解解馋，结果发现厨房里的许多东西都已经腐烂，特别是一块龙肉都腐烂了。

    显然，这块龙肉是被小月灵抽掉了那种活性能量的龙肉。

    但即便是抽掉了能量……还是把吴楚吓了一跳，因为这种龙肉虽然不耐存储，可也不可能是几个月就能烂的。

    “这是多久了？不会几年过去了吧！”

    他默默思索着，结果便听到一声龙吟从天宇深处传来，而后一只巨大的龙爪从天而降，印在了紫玉山守护大阵上。

