
毕竟王宸小组先前的作风……实在让人不敢轻易的相信，不过现在红组小组没有子弹，也没办法对王宸等人出手。

“你不用这么警惕，无线麦的通告你们也都听到了，我们无权对任何人出手！所以你们完全没有后顾之忧！”1号出面说道。

“你们现在可是蓝组跟红组的公敌，我们怎么跟你们做交易？”红组队长皱眉问道。

“你们没子弹了吧？我们可以给你们子弹，你们是不是饿了？我们可以给你们食物，至于具体的交易细节，等解决了那组蓝组的人再详谈！”王宸快速说道，那组蓝组的人已经距离这里不到两百米了。

“好！”红组的人点头，他们也没别的选择了，毕竟他们没有子弹，这么下去迟早会被消灭的！而且1号的话说的也对，王宸他们无权对任何小组出手，他们还担心什么？

“给他们弹夹，速度！”王宸对着1号等人喝了一句，他们现在要这么多弹夹也没用，毕竟他们只可以被动防御。

李臣飞等人一人给红组小组一个弹夹，红组小组的人迅速换上弹夹，子弹上膛，那个红组队长说道：“先别开枪，这里易守难攻，瞄准他们，等到了一百米距离后，一起开枪！”

蓝组小组的人快速的疾奔着，很快就来到了一百米的范围，红组小组没子弹了，所以蓝组小组根本就没有任何的防备，更不会想到王宸等人就在这里！

“砰砰砰！……”密密麻麻的AK74突击步枪枪声响起，那组蓝组小组六名成员的身上顿时被打满了白点，此时他们每个人的表情都很震惊。

这是什么鬼？他们不是没子弹了吗？这些空包弹是怎么回事？难道说那里还有其他的红组小组？

“收缴！”红组小组的人快速朝着蓝组小组跑去，然后将他们的弹夹以及食物拿了过来，只不过蓝组小组的弹夹子弹也不多了。

“警戒。”王宸对着李臣飞等人轻声说了一句，子弹上膛，防人之心不可无，他们必须防着这些红组小组的人，不然万一他们反过来攻击王宸等人，那可就赔了夫人又折兵了。

“我靠，你们哪来的子弹？”蓝组的人走了过来，不解的问道。

“我们给的。”1号站了起来，微笑着说道，现在也就他敢站起来了，毕竟红组小组里有三个俄罗斯人。

“你们是……公敌？”蓝组小组的人一愣，旋即明白了下来，望着红组小组的人说道：“这样啊……原来你们合作了？”

“规矩里好像没说不能合作吧？也没说我们见到他们，就必须对他们攻击吧？”红组的队长随口说道，说到这里，他不耐烦的指着蓝组的人继续说道：“行了，你们淘汰了，88，别打扰我们。”

蓝组的人离开之后，红组的人走了过来，当他们看到王宸等人手里都端着枪械的时候，便明白了什么意思，说道：“你们不用这么警惕，我们不会攻击你们的，毕竟咱们的合作已经开始了，现在你们可以说具体的合作内容了。”

“你们都相信我们？”王宸眉头一挑，问道。

“1号，我们需要你的回答。”三名俄罗斯人对着1号问道，那一名美国人对着莱恩问了一句。

“我保证，这是真诚的合作。”1号跟王宸相视了一眼，正色说道。王宸他们没有选择，他们也是打算真诚合作。

“好，那可以说了！不过你们给我们子弹，不算违规吗？”红组的人问道。

“那又没说不能给子弹，也没有不能食物共享，那就不算违规。”

王宸说了一句，继续说道：“合作内容很简单，现在这种局面，估计弹药都消耗的差不多了，食物也只剩牛奶跟压缩饼干！我们的弹药充足，食物也充足，我们可以给你们当诱饵，引诱蓝组的人！你们需要做的就是杀掉他们！”

“恩，还有呢？”红组队长点头问道。

“还有就是得到的弹药以及食物分配问题，弹药归你们，食物平均分配！这次的弹药跟食物就全归你们了，算是我们的交易见面礼。”王宸正色说道。

“好，用你们华夏的话来说就是……君子一言，快马一鞭，这个交易我们做了。”红组的人相视了一眼，达成了共识。

交易达成之后，红组的人快速的将夺来的食物拿了出来，然后没几分钟就全部吃光了。

王宸跟1号还有莱恩相视了一眼，不约而同的每人拿出一个牛肉罐头，扔给他们，说道：“接下来的事情需要体力，多吃一些吧。”

“谢了。”红组的人道了一声谢，心中对王宸等人的戒备之心少了很多。

王宸等人忍痛给他们罐头的原因也是为了可以让这两个小组之间的隔阂少一些，他们是真诚的想跟红组小组合作！这个红组小组的运气比较好，逃跑逃到了这里，成为了王宸小组的合作目标。

“虽然还没吃饱，但也很不错了。”吃完之后，红组小组的人休息了一会儿，问道：“咱们什么时候行动？”

“行动之前我想问你们几个问题。”莱恩说道，话语落下，红组小组的人点头，莱恩问道：“你们知道现在红组跟蓝组分别还有多少人吗？”

“这个真不太清楚，不过蓝组最多还有六个小组，咱们红组算上你们的话……应该是八个小组。”红组组长估摸着说道。

“呃……”王宸等人闻言，点头沉默，光是之前他们间接解决掉的小组就是四个蓝组小组了，看来其他的红组小组也解决了两个蓝组小组。

雨还在下着，不过算是毛毛细雨了，估计晚上就能停。

“我准备的是……咱们晚上行动！由我们两个小组分别侦查，看到蓝组小组之后，用无线麦联系对方。”王宸提议道。

“晚上行动？”红组小组的人愣了一下，晚上行动的话……实在有些过于危险，要知道雨林中的生物很多都是晚上捕食的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063568"  chaptername="第349章  再次行动">加入书签</a>
</div>
