    “诸位！

    在如今的时代，我们所求不过钱，权，色三字而已，所谓的成功背后，有太多的不为人知的秘密，何为成功？如何成功？

    当你们加入云盟的那一刻, 实则已然成功了一半！

    在这里有世上顶尖的功法，有那些门派势力求之不得的丹药！

    而你们，想要成功的第一步，那就是发疯般的修炼，达至天人，达至武皇，甚至走到那绝巅也非不可能之事！

    要成功，先发疯！

    你们还在犹豫吗？还在与你的人生所妥协吗？

    想要成功就喊起来！”

    黄蓉小脸之上，尽是激情之色, 她振臂一呼，所有云盟成员全部高举右手，神情充满兴奋之色。

    “加油加油我最强，加油加油我最棒！”

    “噗...”

    苏云差些没喷出来，听前半段的套路，就觉得有些耳熟，这特么不是上辈子某传销公司的口号吗？

    黄蓉兴奋的示意大家噤声，昨天找令东来写的稿子，自己可是偷偷的演练过好几遍的。

    没想到起到的效果这么好！

    “所有成员，下面欢迎我们的大盟主苏云，在这个重要的日子里, 对云盟所有人训话！”

    “欢迎大盟主！请大盟主指示！”

    众人齐声喊道，就连围墙上的那些脑袋，都跟着喊了出来。

    苏云虽然有些不好意思, 但气氛已经烘托到这里了, 他不站起来说两句, 好像有些不合适。

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    苏云站起身来，声音不大但字字都能传进每一个云盟的成员耳朵里，众人皆是神情兴奋的看着他。

    “完犊子了，论调有点起高了啊，怎么就说起来天下了！”

    苏云心道一声不好，不过看着台阶下方众人的眼神并没有异色，而是更加的热情起来，苏云也就放了心。

    “曾有人问过我，为何要建立云盟，是为了巩固自己的势力，还是为了以拍卖场为基础，去大肆的敛财。

    我只想说，他们都想错了！”

    苏云脸色平静的摇了摇头，脑子急速的运转，想找个合适的理由。

    说实话，建立云盟这个想法，是黄蓉提出来的，跟他是一点关系都没有。

    如果硬说有关系, 那就是这些人都是奔着他来的，而且他也是这个云盟最高的首领。

    不过成都成了, 那也就没必要去摆烂。

    一个势力的凝聚力, 主要在于他们有没有一个相同的目标。

    而这个目标自然是越远大越好，管他合不合法呢！

    “想必前不久，各位都曾听说过，金元国游骑数千曾掠至宋国边境，烧杀抢掠。

    有人看见苒苒幼子坐于废墟之中，有人望见那百姓被铁刀割去头颅，更有妇女被奸淫之后无情杀死。

    没错！这就是我们所在的世间！

    而云盟建立之初，这些世间的不平事，我觉得我们有必要去管上一管。”

    苏云说着一拳砸在台阶上的栏杆上，一拳碎石崩裂，木屑纷飞。

    “神州虽大，但不该分为九国，更不该连年战乱，而无一人站出阻止。

    虽然我等现在呈微弱之势，但我相信星星之火可以燎原，更能烧遍这整个神州大地。

    曾听人言，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    那时年少，只认其字不知其意。

    后闻，为天地立心，为生民立命，为万世开太平。

    那时年少，能知其意，但不能共情！

    现如今，九国各立于神州大地，拢其地，围其国，乱战之余，百姓苦不堪言！

    更有江湖之上，一团乱麻，有势力割据一方，为虎作伥。

    若长此以往，生民疾苦，苍天将倾！

    众位皆是江湖名宿，有一派之长，更有一方势力的霸主！

    但今日，既然诸君愿加入云盟之中，此后我等便是一家！

    此刻，愿与我共挽天倾者，请向前一步，若心有顾虑者，请转身离去！”

    苏云的话说完，刚刚还阳光普照的天空，顷刻间乌云密布，顿时狂风大作。

    小广场之上，加上黄蓉共二百五十一名云盟成员，每个人的脸上，都表露着激动的神色。

    云盟一队队长乔峰，脸上的络腮胡子都在颤抖，他激动的向前迈出一步。

    如果之前加入云盟，只是对于苏前辈的敬仰，那现在他简直就是折服于苏云的理想！

    当苏云刚刚的那段话说出口之后，在场的众人之内，恐怕没有一人能理解乔峰的心情。

    作为丐帮的少帮主，社会底层人的生活，已经深深的刻入他的内心。

    以前是因为自身能力不足，更不知该以何物作为目标，那现在他似乎像是拨开了遮挡在眼前的白纱，看到了眼前这个残酷的世界。

    从这一刻起，他觉得此生追随苏云，是最为正确的事情。

    一旁的燕南天，几乎与乔峰同时迈出一步，眼中也流露着火热的目光。

    男儿当顶天立地，当抛头颅洒热血！

    这是燕南天此生的目标，但当他听到苏云那一句，为天地立心，为生民立命，为万世开太平之时，整个人都哆嗦了！

    这才是一个男人终生的目标，这才是他此生应该追求的梦想！

    令狐冲应该是最快迈出一步的人，他对于苏云只有无限的狂热，偶像无论说什么那都是对的，更不要说刚刚的那段发言，那简直就太燃了！

    作为五队的队长，令东来此刻眼神中含着特别复杂的情绪。

    有惊喜，有期待，更多的则是满意。

    扶龙，扶龙，若对方是条虫，令东来肯定二话不说，转身便会离去。

    可眼前的苏云，刚刚的那一段话，不仅仅证明了他是一条真龙，还证明了他就是令东来自闭十绝关九年悟出的那个未来！

    士为知己者死，好一个愿挽天倾者，令东来猛地向前一踏，周围的空气似乎都凝实了一般，而苏云看到他时，也满意的点了点头。

    躲在一队后列的绾绾，整个人现在都是懵的，不仅脸上泛着潮红，就连呼吸都急促了起来。

    好一个为万世开太平！

    如果说刚刚绾绾只觉得苏云长得是世间少有的帅气之外，那么现在他已经完全征服了自己。

    只靠着那一段话，那一段如果成功，就足以载入史册的话语。

    苏云让她或者说她整个师门的那些计谋，那些撺弄权势的伎俩，变得愚昧无比。

    绾绾用力的踏出一步，似乎像是在挣脱师门那无形的枷锁。

    此刻，她竟无比的自由！

    找什么武媚娘，推翻什么李氏皇朝，拥立眼前之人统一神州，还有什么计谋，还有什么伎俩，还有什么目标比这个更加远大？

