    二皇子面露犹豫之色：“国师出关了，我父皇这两日起色也好了很多，若是现在起兵，只怕......”

    高域国王子厉声道：“国师出关又如何？他身受重伤这么多年一直都是在吊命而已，不然你以为他为什么不回灵域，反而在北玄待了这么多年？”

    “可瘦死的骆驼比马大......”

    二皇子还是下不定决心。

    “我已经让人试探过了，国师已经病入膏肓，没有几年可活了，他现在并不能轻易动用灵力，一着不慎，便会立刻反噬而亡！”

    高域国王子望着二皇子那犹豫不决的样子，心中鄙视不已，优柔寡断，就这样，还想要做帝王？痴人说梦！

    等你篡位成功，我高域国大军便会兵临城下！

    到时候，整个北玄都会改名高域！

    “就算国师可以忽视，那并肩王呢？他可是在京城呢，如今军中举足轻重之人，一大半都是来自玄家军，只怕并肩王一声令下，到时候，我们便会被打的溃不成军！”

    二皇子紧皱着眉头：“玄战那人就算受了伤，可领兵能力还是在的，那些人别看表面上和他不来往了，但私底下还是很听他话的！”

    “听话更好！就怕他不听话！”

    高域国王子冷笑道：“就是因为并肩王在，我才觉得现在是好时机，并肩王不出手也就罢了，他一旦出手，到时候正好让他来当这个弑杀帝王的人！

    并肩王功高盖主，这是京城众人心照不宣的事情。

    谁知道他有没有反心呢？

    就算没有那也得有！

    殿下，我们这么多年的算计，投入了这么多的人力物力，为的不就是这一天吗？

    您怎么到最后关头，反而退缩了呢？”

    “毕竟事关无数人的身家性命，还是慎重一点为好。”二皇子面露谨慎之色。

    “殿下，您不能继续犹豫下去了，太子已经知晓九窍散一事，驸马的死虽然大长公主并未表态，但心中肯定也知道了缘由，不会继续支持你的，您现在应该放手一搏了！”

    天仙公主翩然走来，身上带着缕缕沁人心脾的香味。

    “世家之中，已经有三十家被咱们掌控，皇上也沉迷于我的美色之中，派去刺杀太子的人迟迟没有归来，说不定是出了什么意外，但我们的人都到齐了，只要你一句话，这天下，包括我，都是你的了。”

    天仙公主搂住了二皇子的胳膊，有意无意的用胸前的那抹柔软去触碰他。

    本就对天仙公主无比迷恋的二皇子，心跳加快了几分。

    高域国王子在一旁适当的提醒：“九窍散一事已经暴露了，皇上对您疑心很重，若现在不起兵的话，等太子回来，只怕我们多年谋划会付之一炬，身家性命也难保啊！”

    “弑君篡位。”

    二皇子嘴里喃喃着，天仙公主扑到了他的怀中，那一瞬间，二皇子好像看到了自己坐在龙椅上，无数人对着自己跪拜，山呼万岁的场面。

    天仙公主领着一众舞女脱光了站在他的身边，任他上下其手......

    轩辕宸珩像是狗一样跪在他的面前，不住求饶......

    那些曾经看不起他的，全都任由他决定生死......

    那画面太过于美好，二皇子都有些不愿回神了。

    “弑君，并不一定要您亲自动手的。”高域国王子给出了最后一击：“您若是不想要皇上死的话，我们可以找个地方将皇上囚禁起来，除了不能见到外人，没有任何的苛待，一切待遇如常，让皇上安度晚年！”

    “好！”

    二皇子深呼口气，随后抱起了天仙公主。

    “啊，皇上，您慢些！”天仙公主在二皇子怀中惊呼出声。

    被叫“皇上”的感觉，令二皇子心潮澎湃。

    “我这就去调兵！”

    高域国王子眼见二皇子忍不住了，对天仙公主使了个眼色，随后默默的退了出来。

    ......

    云山。

    “住手！”

    韩立和南凉统领，一同将两拨人分开。

    每次从灵泉内出来都会打斗，他们都习惯了。

    只是打斗虽然可以，却不能真的闹出人命，一旦过火，便会有人阻拦。

    “既然已经修炼完了，那就速速离开吧。”

    墨老对着众人说了一声，随后走进了灵泉水中。

    那背影显得很是苍老寂寥。

    玄野感受到了他体内生机的流失。

    墨老，虽然修为高，但寿命却到了，即便是灵泉也吊不了多久了，除非立刻突破。

    可从先天三重到筑基，这最后一步，哪里是那么容易的。

    北玄灵气不够，修炼资源不够，墨老年纪又大了，现在突破简直是痴人说梦。

    玄野摇了摇头。

    “休整一下，明日一早，我们一同回去！”韩立嘱咐着。

    神鹤已经离开了。

    来的时候很快，走的时候却是要自行回去的。

    众人有一天的游玩休整时间。

    经历了十天的修炼，大家都有所收获，同时也不想继续修炼了。

    都是第一次来云山，对这里十分好奇。

    “关明，我没记错的话，你就是云山人吧？对这里应该很熟了？”

    罗旭自来熟的拍着关明的肩膀。

    “我是云山下的杏花村人，杏花村距离这边很远，一天一夜都走不到，灵泉四周我不熟！”关明淡淡道；

    他身旁，那小男孩儿紧紧攥着关明的袖子。

    要不是小男孩儿也进了灵泉内修炼，只怕这幅人畜无害的样子，真的会让人觉得他年纪小好欺负呢。

    “好吧。”罗旭深深的看了小男孩儿一样，转头离开了。

    “老大，我们去外面转转吧，我听说这里很多山货，咱们买一些带回京城吧！”熊勇兴奋的说着；

    玄野点了点头。

    轩辕宸珩和庄策也没有意见。

    难得来一趟云山，就这么空手回去有些不太好。

    国子监一行人加上轩辕宸珩，离开灵泉，便前往了云山城内。

    只是，还没到城里，半路上便遇到了刺杀。

    “拿命来！”

    数十位身着夜行衣，带着面罩的男人，从山野中钻了出来，成合围之势，将轩辕宸珩给拦住了。

