
　　可是这一次，玩家明显准备不足，到了城墙上就被魔怪一顿痛殴，纷纷打了下来。

　　奶妈在后面累得吐血，可还是有人的血条被清空，飞回了城中的复活点。

　　一个小队中当一个人飞走了，就会造成整个战队队形的破坏，也会造成更多的队友被带走。

　　最终当奶妈被打飞之后，这一个地方也就再也夺不回来了。

　　当城墙上出现了突破口，就会有更多的魔怪冲进来，会使两侧的后排受到冲击，也会造成突破口的进一步扩大。

　　纹炎看到城墙这里被突破，立刻看向了魔怪的去向，他们果然都向自己的城门处冲了过来。

　　纹炎见自己赌对了魔怪的去向，立刻回到了自己的小队中，等待着魔怪的到来。

　　最先冲到门口处的魔怪，虽然速度快捷，可是攻和防都很弱，纹炎不想要这样的叛逆者，于是叫自己的骷髅战士将他们全部拦截了下来，并且击杀。

　　而后面到来的大块头，则全被纹炎黑暗一击，劝说成了叛逆者。

　　当然，能见到跑过来的魔怪弓箭手，他也要好好劝说一番。

　　魔怪法师有些不好劝说，毕竟他们的精神防御力会比别人高一些，可是在11级的黑暗一击面前却也微不足道，全被纹炎收到了旗下。

　　在纹炎的布置下，南门口再多一道城墙，魔怪根本就冲不进来半步。

　　偶尔也会有一两个强壮的魔怪杀到圈子里面，但都落入了机械师的陷阱中，被小梅和一指活活打死。

　　见到门口处的魔怪越来越多，机械师还招出来了一个重弩，重弩一开，如火箭筒一般在外围四射，造成魔怪大量的减血，这也减少了叛逆者的压力。

　　见到南门被守住，一群老玩家很是赞许，他们腾出身子杀回了城墙，将被打开的豁口给堵了回去。

　　看到门口处的魔怪越来越少，大家这才松了一口气。

　　纹炎见到自己叛逆者的血条很少了，于是换了一批，当他将最后的魔怪杀掉之后，开始回到城门处查看了起来。

　　这里到底有什么，是魔怪一定要得到的东西呢？

　　在城门上并没有什么特殊的东西，看着和平时没有什么两样，但是在门栓上却出现了一些模糊不清的字迹。

　　这些字迹闪闪烁烁，不知道是否和这次的魔怪征讨有关。

　　纹炎好像想起了什么，他打开了自己手机的摄像头，对准了这些文字，果然文字变得清晰了起来。

　　上面写着，如果门栓被魔怪触摸，大门便自动消失，城内和城外相通，魔怪可以自由通过。

　　并且城墙如同虚设，魔怪可以自由穿行。

　　“我靠……原来是这样，怪不得魔怪们都冲着这里来了啊。”

　　这些老玩家虽然冲上了城墙，可还是小看了魔怪的力量，他们凭借着强大的人数优势，全部站到了南城墙上，将玩家一步步的向后逼迫。

　　最后南面城墙上出现了更多的突破口，更多强大的魔怪跳到了城墙之内，向纹炎他们小队冲了过来。

　　见到了这种疯狂的大战，机械师都吓懵了，脚都在微微打颤。

　　纹炎向他吼道：“机械师别愣着了，布置更多的机关阵，将他们挤到一起去。”

　　机械师白了他一眼说：“大哥，我才80级，我只能放出6个机关阵，现在全部在外面了，放不出来了。”

　　纹炎愕然，原来它的机关阵也是有数量的，只好说：“算了，指望不上你，大家压缩阵型，一个也不能放他们进来，一指一指，喊其他的人来南墙支援。”

　　左一指一愣说：“大哥，你疯了吗？咱们不是帮主，连帮会精英都不是，谁会听咱们的。”

　　纹炎说：“不听也得听，你快喊。”

　　左一指见纹炎这么严肃的说，只好炸着胆子在公共频道里面喊：“大家快来南城门处支援，这里有些挺不住了。”

　　公共频道里面立刻一片声音。

　　“闭嘴，别占用公用频道，这里是给帮主用的。”

　　“谁不吃紧，就你吃紧吗？东城墙上全是魔怪，你们怎么不来北城墙支援！”

　　“别喊了，你们快打吧！”

　　左一指无语，说：“你看，没有人管咱们。”

　　纹炎叹了口气说：“你们后退，我要使用技能了。”

　　左一指好奇说：“你还有什么技能没有用?”

　　纹炎说：“龟缩……”

　　纹炎说完，他的身上泛起了一层紫色的光芒，受到了他的影响，所有骷髅战士的身上也升起了紫色的光，这些紫光笼罩在了骷髅战士的身上，宛如穿上了一身盔甲，他们的防御力立刻提升。”

　　只是叛逆者的身份特殊，没有享受到这样的待遇，他们的血条在魔怪的冲击下快速的下降着。

　　纹炎突然间好像想到了什么，他向机械师喊道：“你可以在叛逆者身上下毒吗？我要释放这些叛逆者，让他们变成毒炸弹。”

　　机械师说：“应该可以。”他一震长弓，一箭一箭向叛逆者射去，叛逆者的身上立刻膨胀了起来。

　　纹炎大喜，控制着叛逆者向对面的魔怪群中冲去，因为他眼冒蓝光，到了对面立刻被其他的魔怪拦截了下来，五六个一群堵在了一起。

　　当叛逆者的血条清空时，他立刻在五六个魔怪的身边炸开，炸得他们一起向后飞去。

　　纹炎见控制数量减少，又开始劝说新的叛逆者，几个回合下来，却也将这一波魔怪挺了下来。

　　见到城墙上不再有魔怪下来，纹炎这才长出了一口气，这一波攻击消耗了纹炎一半以上的蓝瓶儿，以后还有8波攻击，他只能跑回城中去买蓝瓶儿了。

　　到了医药师这里，只见这里人山人海，原来所有玩家的背包都到底儿了，好在迷雾城中蓝瓶儿充足，否则这一波儿就可以将药片卖光了。

　　过了好长时间，纹炎也没有挤到前面去，他正在着急，这时帮会频道突然有人喊道：“所有艾克斯的帮会成员注意了，在魔怪攻城期间，帮会内交易所开启药品代卖业务，帮会中安排了人员专门管理蓝瓶儿，大家不用到城中去挤了。”

　　纹炎打开了帮会交易所的界面，见到里面果然挂满了蓝瓶儿，在打怪期间随时都可以买到药品。

　　见到线长这么细心，所有帮会成员都伸出了大拇指。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，070 出现突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 