    第22章小姐她每天都在埋人22

    陆清铖起初对她还是怀疑的，可后续这桩桩件件，每次都在他意料之外，次数多了，他对这小丫头有了基本了解，疑虑也就没了。

    只是啊，很多时候，他还是不能理解她那漂亮的脑袋瓜子里在想些什么。

    “咳，我脸上是有什么吗？”被对面撑着下巴的小丫头认真盯了近半柱香，陆清铖那冷静的表情总算是挂不住了。

    他甚至还伸手摸了摸额头，像是想把什么东西拭去。

    日常摸鱼的101趴在门口的小窝里，似乎预料到接下来会发生的事，毛茸茸的尾巴盖住了耳朵。

    苏仙也的确弯着眼睛语出惊人起来，“没有，只是，觉得今天的小郎君格外漂亮。”

    漂亮这个词，在陆清铖所听过的众多赞扬中无疑是直白且单薄的，他以为自己能很简单的应付，谁知开口时，脖子已经红了起来，“你还是别说了。”

    她总说他漂亮。

    可对于男子来说，单单只被说样貌漂亮，在外面，无异于贬低。

    当然，他知道她没有这个意思。

    她只是想看他的反应，看他出糗而已。

    毕竟，要说漂亮，分明她……

    有了先前的经验，陆清铖这次打断的很快，甚至顺畅的把手边几卷竹简推到了她手边，将话题转到了新的事情上，“还记得上次那个叫徐责的人吗？”

    那小姑娘随手将竹简打开压在手肘下，“记得啊，就是那个被你抄了家，然后全家流放的倒霉蛋吧？”

    “听说他家里有几个如花似玉的女儿，还有个在太学读书的儿子，你还真是辣手摧花。”

    陆清铖一噎，“你怎么这么清楚？”

    他分明只是让她找了个名字。

    苏仙闻言，拨了拨耳边碎发，脑后马尾绕过手肘撒在桌面上，张扬恣意，又带着些令人羞恼的戏谑。

    她说，“你的事情我都清楚。”

    陆清铖近段时间对她已经是毫无防备了，她无聊的时候，就爱窝在这里看一些东西，徐责这名字他说过，她看过，自然印象深。

    除此之外……

    “说起来——小郎君，你放了盆树的那个书架，第二层末尾那本鸦青色封皮的书是你的吗？”

    “嗯……”还没来得及将少女的话消化完全，她后续一本正经的问题便将他的思绪拉回现实，“那几本应该是新买的，内容还算有趣，能学到不少东西，你可以看看。”

    那几本似乎是别处传来的疑案小书，他以为她在管他要。

    谁知道，那小姑娘如临大敌，语气骤然狭促起来。

    “我可不看，小郎君自己看就是了。”说完，她又低下头去看那竹简去了。

    他有些跟不上她的思维，疑惑的看了她那温顺的小脸，一面觉得有些摸不着头脑，另一面却是生了些许庆幸：可算是安分下来了。

    后续，苏曲抱着茶壶来换茶时，看见两人静默着对座，像是都在看案子，也多了几分惊讶。——因为，平时柳小姐都只盯着她们陆大人看的。

    现在这情况，两人关系究竟是近了一步，还是疏远了呢？

    苏仙表示：当然是近。

    难得陆小郎君主动分担工作呢！

    ……要是别的工作也能分担就好了。

    “哎，小郎君，如果给你个机会，让你坐上那个万人之上的位置，你会愿意吗？”无意般，她轻声问出了口。

    【你想干什么啊宿主！！】

    【违规操作绝对打咩！】

    101动动耳朵，垂死病中惊坐起，不等那边吃惊的陆清铖回应，便光速冲上桌面，以一套猫猫拳打破了这状似玩笑的试探。

    不过，与之前不同的是，这一次101挠的是陆清铖。

    101的指甲很尖很长，先前管家也想过给它剪指甲，可它并不允许陆清铖和苏仙以外的近它的身，管家又怕强行抓会伤了它，所以上次的作案凶器便留了下来。

    陆清铖也非常合理的被挠出了血。

    最后，在小姑娘胁迫下，受害人请了大夫隆重的给伤口上了药，当事猫则是被苏仙摁着爪，当着陆清铖的面剁掉了指甲。

    用的还是某人扇子机关里的刀刃。

    锋利无情。

    当事猫表示：问就是非常后悔。

    因为宿主给它的形象过于凶猛，它甚至都忘了，任务者是无法对气运之子造成实质伤害的。——所以，它根本没必要害怕宿主杀了气运之子推举别人上位，也没必要扑上来受罪。

    它的指甲啊！！！

    001前辈做猫的时候分明那么威猛，它却没了武器，太给它们型号丢人了！

    被处理干净的猫猫暴风式炸毛，没两下就挣脱了苏仙的手，喵喵喵的狂奔离去。

    倒是对座的陆清铖，余光扫着对面低头思考的少女，心底飘过一丝异样的情愫，“只是小伤口而已，它平时也不挠人，也不用这样。”

    苏仙这才抬头，意味不明的嘀咕了句，“你倒是挺了解它。”

    她倒是觉得挺爱挠人的，加上石庆，这都挠三个了。

    气氛突然尴尬起来。

    就连对陆清铖熟悉到不行的大夫也有些待不住，一言不发，麻溜把伤口包好，留下个小瓷瓶便飞也似的跑了。

    直到门关上，才听到他郁闷的跟门口的婢女吐槽，“火急火燎的，老夫还以为公子突发急症，这小伤口，要是再来晚些，都要自个儿好了。”

    “这小夫人真爱折腾人！”

    陆清铖突然觉得手掌有些血流不畅。

    正当他以为苏仙会再度开口调侃时，那人却是伸手拨了拨他手上的绷带，回归正题，“不说那只猫了……我想知道刚刚那个问题的答案。”

    “你怎么想的？”这一次，不是玩笑。

    陆清铖对权势和地位其实并不热衷。但他清楚，这是必须握在掌心的东西。

    因为，他们这样的人，一旦没了权势，就会变成棋盘上谁都能踩一脚的垃圾，最后被执棋者当做弃子，无情的抛去。

    “不曾想过。”可，那是别人的现状，要真说起这个问题，他心中一片清明。

    他无意当棋子，也不愿当棋手。

    “我父亲说，没必要争这么多，有些东西是争不完的，够用就好了。”

    得到的太多，最后反倒可能被一把火烧干净。——这就是权利争斗的现实。

    他可不想走父亲的老路。

    (本章完)

