    叶轻染瞄了一眼对面的船舱，心生狐疑。国师大人是真的睡了吗？她觉得未必！或许他正在里面悄咪咪偷窥呢！

    “无痕，我们开始吧！”

    叶轻染拉着无痕的手，站在古琴前，仰着头，含情脉脉看着他。那晶亮的眼神，亲昵的态度，看起来像是那么回事。

    如果不是心中明镜似的清楚这个女人在演戏，他恐怕都要信了。

    即便知道是假的，他还是忍不住沦陷。他心中暗恨自己没出息。这个女人对他撒个娇，他就毫无原则毫无底线了，若是哪天她要他的命，他估计想都不想直接就给她了！

    该死的叶轻染，生来就是克他的！

    好一会儿，叶轻染才放开无痕的手，坐在了古琴前，两人十分默契地开始弹奏起来。

    琴箫之音扶摇直上，随着清风飘荡在这一方天地。那婉转的曲子，赫然是‘凤求凰’。缠绵悱恻的爱情篇章在琴谱中演绎的淋漓尽致，荡气回肠。

    琴声悠悠，萧音阵阵，响彻在青山湖上，优美的旋律和意境，不知吸引了多少人聆听。

    隔壁不远的船上，蒙瑶已经换了一身衣服，缓了过来。听到外面传来的琴声，不禁来到窗边。

    她的相公从后背拥住她，“你可别再吓我了！”他去给她买酸梅汁解馋那一会会儿的功夫，就发生了意外，如果不是有人相救，后果不敢想象…

    “岳父和妹妹刚从北境回来，你要是有个三长两短，我该怎么和他们交代？!”

    猛药冲他一笑，“好了，不要担心我了，我真没事！我自幼习武，底子好，无碍的！”

    ……

    叶轻染盘膝而坐，眉目如画，纤细手指翻飞，如同一朵朵绽放在古琴之上的幽兰花；无痕身形笔直，气质矜贵，于风中翩然出尘，恍若天神降世。

    两人不时相视一眼，浅浅一笑，温柔了岁月。

    明知是演戏，寒星冷月以及傅三还是忍不住惊艳于二人营造出来的氛围之中。

    傅三想着，无论是国师大大人还是无痕，似乎都和叶轻染十分般配。看来他们逐鹿之巅未来的女主人，非叶轻染莫属！

    寒星冷月则是不由心生绮丽的心思，他们药王谷未来的姑爷，若是无痕，似乎也很不错呢！

    一曲终了，对面的船舱里忽然传来一阵‘乒铃乓啷’的声音，显然是有什么东西被砸碎了。

    叶轻染一怔，转念一想，莫不是国师大人吃醋了？她眼神一亮，想要提醒无痕再接再厉，争取让国师大人直接死心，可刚抬起脸，却见眼前一道阴影压了下来，然后，她的唇上就被什么附了上来…

    时间似乎在那一瞬间静止了。

    叶轻染怔怔的，忘记了反应，任由一只大手穿过她的身后，揽住她的腰肢，然后将她拥入怀中…

    温热的气息充斥在呼吸之间，叶轻染感觉自己的脑子成了浆糊，思绪宛若泛海之上的一叶扁舟，沉沉浮浮，漫无边际。

    一旁，寒星冷月整齐划一的捂起了嘴巴，眼睛都瞪成了铜铃；傅三咧着嘴笑，那弧度差点咧到后脑勺去了；在外面玩耍的傅千尘和魔小狐则是嘴巴张成了‘O’型！

    小姐被无痕强吻了！

    尊上把叶姑娘强吻了！

    娘亲和无痕叔叔在亲亲！

    “嘻嘻，我们很快就要有小妹妹了！”魔小狐捂着嘴笑。

    傅千尘却不是很开心，“为什么不是父君和娘亲一起生的小妹妹呢？”

    “那要不下次让娘亲和你父君再生一个小妹妹？”

    “好呀！”

    ……

    傅千尘和魔小狐的对话唤醒了叶轻染。

    她宛若受惊的兔子一般，猛地挣脱无痕的桎梏，往后退了三步。

    面色羞红的厉害，一双翦水秋瞳水汽弥漫，看着无痕，里面满是控诉、茫然和慌乱。

    无痕还沉浸在刚才的感觉中。

    说句实话，他想要这么做想了很久，一直没有勇气，今天，或许是那一曲‘凤求凰’太过缠绵悱恻，亦或许是以无痕的身份壮了他的胆，总之他做了。

    味道比他想象中还要美好的多。

    “你，你…”叶轻染咬着唇，半天憋不出一句话。

    她无论如何也没想到，无痕会忽然亲她！

    这时无痕冲她轻轻摇头，用眼神示意了隔壁的船，试图告诉她别忘了国师大人还在边上看着，然后用口型回应她，刚才的行为不过是在演戏。

    可恶啊！

    她竟然无法反驳！

    叶轻染没了发泄的出口，一口憋在心里咽不下也出不来，差点没把她憋死！

    “傅三，我们走！”

    对面船舱传来国师大人的声音，带着压抑的怒火。

    傅三弯腰领命，吩咐船夫拨转船头，朝着岸边驶去。

    眼睁睁看着国师大人离开了，叶轻染松了一口气的同时，却发现自己似乎并没有想象中那么高兴。

    再看边上木头人似的无痕，叶轻染生平第一次，迷茫了。

    叶轻染都不知道自己是怎么回到城里的。

    一路上两个孩子和寒星冷月在说什么她都没仔细听，一门心思沉浸在自己的思绪里。

    就在刚才，她被无痕亲了的时候，居然可耻地生出了背叛了国师大人的想法！

    她疯了吧？

    她和国师大人什么关系都没有啊！

    怎么会产生那种奇奇怪怪的想法？

    “叶轻染，我找你很久了，没想到你在这里！”一道熟悉的声音将叶轻染的神智拉了回来。

    马车前，一匹骏马上骑着一道高挑纤细的身影，麦色的肌肤，五官精致，英姿飒爽。

    赫然是蒙倩。

    路人见到这一幕，纷纷驻足看戏。

    “怎么，蒙大小姐这是查清楚了，来找我道歉的？”

    玩味的声音从马车里传来。

    “道歉？”蒙倩冷冷一笑，“叶轻染，若非我亲自跑了一趟定远侯府，我差点就被你给骗了！周统领这些年没有功劳也有苦劳吧？你竟然为了区区新帅之位，心生不满，就将他右臂废掉，简直蛮不讲理，心狠手辣！”

    蒙倩这次的语气明显底气十足，也更加的怒不可遏。

    “这就是你调查的结果？”

    “叶轻染，如你所言，多说无益！”蒙倩抽出缀在腰间的一根黑色长鞭，扬手一挥，在地上抽出一声脆响。

    “叶轻染，你不是自诩自己武力高强吗？明日巳时，玄武台上，我以一只手臂为注，和你用武力一较高下！你，敢答应吗？”

    蒙倩声音拔高了八度，气势十足，也带着冰雪般的冷意，响彻在这一方天地，周围的人纷纷被这边的动静吸引。

    马车里，一片沉默。

    就在大家以为叶轻染不敢答应的时候，里面传来了清越的声音，含着笑意，自信淡然，“如你所愿。”

    “好，你没有反悔的余地！明日你若是不来，我也会去到叶府，取你一臂！”

    说完，看了一眼叶轻染，蒙倩拨转马头，清喝一声，疾驰离去。

