
　　----------

　　死去的神性：神灵已经淹没在历史长河里，其名不得而知，其在世上残留的最后一点痕迹，任何企图吞噬神灵残留痕迹的生物，都会受到神灵最后的一击。

　　----------

　　方小悦看了这介绍，也明白了过来。

　　这玩意就是神性，只不过与自己以前吸收过的神性有些不太同。

　　吞噬这种神性，是会受到神灵伤害的。

　　只不过，他就不明白了，上面介绍，神灵都淹没在历史长河里了，怎么还有什么神灵最后的一击，这不是搞笑吗？

　　当然，出于安全考虑，方小悦并没有将这神性吞下，而是将其暂时收入了虚空戒指里，准备着如果有机会的话，找个替死鬼先试试。

　　这倒不是他的心性变化了，而是降临了这么多位面之后，他变得更加有耐心了。

　　不过随着这小洋楼之谜彻底破解，方小悦能够感受到自己这具身体变得轻松了很多，并且主线任务当即就完成了，并给予了奖励：“叮，恭喜宿主完成主线任务不不不要过来，获得奖励........滴滴滴，获得奖励失败，无法搜寻到任务原主的痕迹，启动补偿机制，宿主可选择以下一种奖励作为补偿：1，在本位面停留到身体寿命耗尽为止。2，可将虚空戒指开启一次携带特权。3，位面影响因素*1.5倍。”天籁小说网

　　我去！还有获得奖励失败的？！

　　骰子声音给方小悦带来的不仅仅只是震惊，更让他有一种想要吐槽的冲动。

　　还好，骰子有补偿机制，给了他个三选一的补偿奖励选择。

　　方小悦心里寻思了一下，这三种奖励是各有不同的。

　　首先，1号选择无疑就是给予他更多时间来探索这个位面里的隐秘。

　　有了这六臂神像作为前车之鉴，可以想象一下，这个位面里，类似于六臂神像的东西恐怕不会太少。

　　如果选择在本位面停留到身体寿命耗尽的话，应该能够找到不少这类诡异物品。

　　相对于主线任务本身的奖励而言，应该算是不错的补偿了。

　　可问题来了，像这种诡异物品原本就有着极大的威胁，接触它们就意味着极大的危险！

　　方小悦很难想象如果遇上比这六臂神像更厉害的诡异物品时，自己能否妥当的对付。

　　2号选择就不用多说了，没有那么多的悬念，直接就奖励一次携带特权，也就意味着如果选择2号补偿的话，他以后降临其它位面，就能够从该位面里携带出2件物品！

　　最后的3号选择属于有些不明不白的范围，位面影响因素*1.5倍，也就是说，在脱离位面降临后，他的位面影响奖励应该会被乘以1.5倍。但他并不知道自己对这个位面的历史进程产生了多大影响。

　　据他自身的保守估计，这次降临下来，对这个位面的影响应该是很小的。

　　毕竟他降临的身体原主仅仅只是一个普通老师，并且时至今日，他所做的事情也就是在张鹤县附近打转，如果硬要说对这个位面有多大影响，那就是个笑话。

　　因而这3号补偿在第一时间就被他剔除了。

　　不过1号补偿又太危险，并且这个位面可不是以前的小位面，其内光是国家就有一百六十多号，想要在这么大的范围内找到那些诡异物品，这原本就是一个极大的考验。

　　方小悦怀疑，如果自己运气差上一点，指不定等着这具身体寿命终结，都未必能够再找到一件诡异物品。

　　至于诡异物品本身自带的危险，又是另外一回事情了。

　　因而，考虑到效率，性价比以及难易度等等方面的因素，方小悦最终还是选择了2号选择。

　　没法，每个位面都多一个的携带特权，可以一直用到天长地久的携带特权，他不香吗？！！！

　　香！

　　在选择了2号补偿之后，方小悦左手上戴着的虚空戒指随即便显出了其华丽的原型，然后就是一层星光凝聚其上。

　　不过这赋予虚空戒指的携带特权，就造型而言，也就这个样子了。

　　转瞬之后，虚空戒指就晦去了原有的华丽，变回了那普通而古朴的造型。

　　至此，这虚空戒指，每次降临后，能够从位面里携带出两个物品。

　　只不过，如果想要将携带特权全部使用的话，且携带一些高价值的东西，那么消耗的命运点也不是一个小数目。

　　因而在虚空戒指褪去神采之后，方小悦考虑的第一件事情就是，这个位面有什么值得自己携带离开的。

　　要说这个位面大概处于方小悦原世界八十年代中期的发展程度，因而就电器等等之类与科技有关的东西，实际上没什么可供选择的。

　　要知道这里只是一个小县城，可供选择的范围太小了。

　　并且最要命的就是，方小悦能够感受到自己最多只能在这个位面里停留三天！

　　也就是说，如果他想要去经济发展更好的地方，光是路上的时间都得消耗一天或者两天，然后再选择什么东西的时间都没有。

　　因而如果想要从这个位面里携带什么东西走，也就只能在张鹤县这个范围内选择了。

　　想了想，方小悦将科技类物品直接就剔除了。

　　没法，如果想要携带科技类物品离开，还不如等到降临一个科技发展较高的位面再想想办法。

　　再说了，光一个破损的机械转换器已经可以代替很多东西了。

　　要不然带点蔬菜，肉？

　　方小悦沿着楼梯走下来，脑海里还在寻思这个问题，等他走到一楼时，王三河等人便急忙围了上来，有些担心的询问情况。

　　那王三河还问出了这事，今晚还开不开夜摊？

　　听到王三河的话，方小悦倒是生出了一点有些抓不住的想法。

　　的确，未必就要携带什么高科技的东西出去啊。

　　带一些能用上的其它东西似乎也可以啊。

　　想一想，以前在某个古代位面里，自己凭借土豆可是养活了不少人呢。

　　那就土豆了！

　　穿越神器嘛，有这玩意，遇上天灾人祸的古代位面，自己应该不会那么容易饿死。

　　当然，光土豆还不行，再带上一些化肥比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第283章、穿越神器之土豆化肥免费阅读。https://xs.23sk.com 