    当看到乔律如此大胆地挡在十几架奔腾而来的毁灭巨轮前面时，所有人都不禁为其捏了一把冷汗。

    那玩意已经不知碾碎了多少辆坦克，葬送过敌我双方多少士兵，上面还沾满着血迹与碎肉，贸然挡在其面前的结果可想而知，何况还是剩下的毁灭巨轮全部一口气冲上来！

    旺达竭尽全力地帮忙拦住其中一排毁灭巨轮，这也就是她目前能够做到极限了，剩下的巨轮还是继续全部朝着乔律驶来，显然是敌人也改变了目标，决定先解决掉乔律这个最大的仇人。

    看到乔律自己站出来暴露在毁灭巨轮的车轮之下，亡刃将军不禁露出了狰狞的笑容，还有什么比看着乔律惨死在毁灭巨轮的车轮底下，尸体还要被一遍又一遍地反复碾过去，直到体无完肤为止，更能满足他复仇的欲望呢？

    正是他下令让所有毁灭巨轮改变目标直接冲着乔律碾过去，要让乔律在自己面前死无葬身之地！

    但是乔律又怎么可能会在毫无准备的情况下主动站出来呢？一切早就已经都计划好了。

    只见他站在原地巍然不动，仿佛就等着被布满锯齿利刃的巨轮从他身上滚滚碾过。

    然而就在第一辆毁灭巨轮即将冲到乔律面前时，巨轮底下的地面忽然高高隆起，就像是突然形成了一个小山丘一样，把毁灭巨轮给顶了上去。

    下一秒，一头庞大无比的沙虫般的生物破土而出，用其硕大无比且被几丁质甲壳所覆盖的头部，将毁灭巨轮如同顶起一个皮球般顶飞到空中，形成抛物线倒飞出几十米外。

    随后这头恐怖的巨兽方才张开血盘大口，露出一嘴参差不齐的尖牙利齿，并发出极为瘆人的咆哮，让所有人都立即意识到它的存在。

    没错，这是虫族的坑道虫，乔律终于让虫群正式出击了！

    坑道虫破土而出的一瞬间会骤然升起到十几层的高度，并且其个头要比毁灭巨轮还要大上许多，加上其头部有坚硬的几丁质外壳覆盖，使其可以在短时间内承受毁灭巨轮的锯齿切割。

    正是利用这一特点，乔律让早已埋藏好在战场底下的坑道虫，依靠破土而出时产生的冲击力，把朝着自己碾过来的毁灭巨轮，像头顶足球一样撞飞，根本就是轻而易举的事情。

    被撞飞的毁灭巨轮就像是一颗颗巨型投石，砸进灭霸的先锋卫军团当中，不知又砸死了多少士兵。

    突然出现的坑道虫把双方都给吓得目瞪口呆，就连复仇者联盟的成员，也不知道乔律还隐藏着这样的秘密武器。

    随后乔律便站在一条坑道虫头上升起到高处，以便告诉所有人这是属于他们这一方的战力。

    剩下的坑道虫也都接连把袭来的毁灭巨轮给撞飞回去，就像是表演顶球节目的海豚一样乖巧，才让站在乔律这边的人放下心来，同时让敌人感到更为恐惧。

    然而现在就害怕还太早了，坑道虫的另一种作用，才是它真正可怕的地方。

    “人海战术是吗？就让你们见识一下虫海吧！”

    在乔律一声令下，大批的异虫从坑道虫的嘴里如同潮水般地喷涌而出，那场面简直就像是开闸泄洪，形成一股翻涌着的虫海，犹如海啸一般汹涌地扑向先锋卫军团的登陆阵地。

    这是让密集恐惧症患者只需看一眼就瞬间暴毙的恐怖虫潮，可谓是犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，即使是没有这方面恐惧症的人也都会被唤起内心深处最原始的恐惧。

    复仇者联盟的众人也都被突然铺天盖地而来的虫群给吓了一跳，即使明知道这是站在自己这边的部队，在看到宛如潮水般涌来的虫群时，也还是忍不住本能地作出防守姿态。

    不过他们很快就会发现，这些异虫都会从他们身旁绕过去，就像是湍急河流上的磐石一般，整个虫群都对他们秋毫未犯，只是一往无前地奔向灭霸的大军。

    此时在瓦坎达的众人就像是汪洋大海上的几个小岛一样，在茫茫虫海中留下方寸之地作为立足，只不过随着他们的移动，虫群也会配合地进行避让，所以也并没有被限制行动。

    只不过看到整个草原都被虫群所覆盖的震撼画面，还是让他们一时间说不出话来，乔律可没有提前告诉他们，自己带来的是如此可怕的一支军队，连作为队友都让他们如此胆战心惊，相比之下灭霸的先锋卫卒简直不值一提。

    “我的天啊！”美国队长情不自禁地感叹道。

    “虫子！好多虫子！到处都是虫子！”

    彼得被突如其来的虫海给吓得急跳脚，明明他也是蜘蛛侠，怎么就那么怕虫子呢？

    在上方俯瞰着的托尼和罗德更能感受到虫群覆盖整个草原所带来的震撼，在这一刻数量差距被彻底逆转，反倒是灭霸的大军不得不缩回森林里面，退守他们利用装甲空投舱建立的前线阵地了。

    托尼忍不住说道：“我发誓我这辈子都没有见过这么多虫子，估计今晚我要做噩梦了。”

    “我怀疑你晚上还睡不睡得着。”罗德更加夸张地说道：“这个画面已经印在我脑海里，一闭上眼睛就会看见。“

    星爵甚至已经躺倒在地上疯狂挣扎，大声喊着“救命！不要吃我！”，直到火箭浣熊跳过来给他一拳才清醒过来。

    “醒醒，奎尔，谁会喜欢你的满身肥肉啊。”

    “欸，我还活着？”星爵惊喜地站了起来，发现所有的异虫都从他身边绕过，径直冲向后面的灭霸大军。

    在真正的人海战术专家虫族面前，灭霸的先锋卫军团就显得有点小巫见大巫了。

    尽管这些异虫大部分都只是跳虫，并且还没有来得及改造为武装跳虫，但是凭借着其强大的繁殖能力，以及与生俱来的杀戮本能，其战斗力也完全不容小觑。

    紫色与黑色的浪潮在瓦坎达的草原上激烈的碰撞着，一场属于人海战术之间的对抗终于正式上演！