    鼠类生物最初的战争出现了很多有趣的局面，由于它们无法造任何武器……所以这些生物没办法对同类造成什么有效的伤害。

    它们在后期的战争中经常穿戴全身铠甲上场。

    这会导致一大群鼠类不断地推，撞，咬很长一段时间但却没有任何伤亡现象的出现。

    虽然在这种战争期间，它们也试着在盔甲上加装各种武器，但是因为金属微生物的影响，到了最后它们还是几乎无法伤害同类。

    在这种情况下，它们中诞生了一种很奇妙的‘秩序’。

    这些鼠类开始寻求战争之外的……问题解决方案。

    而且它们的确也找到了……它们发现战争不过是无数种解决方案中的一种而已。

    由于是最容易被想到和实行的，所以它们之前老想着要打。

    现在这些鼠类则迎来了完全和平的时代，每次遇到什么问题，它们会首先否定战斗，接着便开始想别的各种方案。

    在这个和平的年代，它们过的……并不算很快乐。

    因为，它们定制了大量的律法，严禁任何形式的争端和试图攻击同类的行为。

    因为一旦出现任何挑起大规模战斗的情况，那处理起来是非常麻烦的。

    当然一般的鼠类居民也被严禁拥有任何的盔甲装备等东西。

    任何违抗者都会被立即处死。

    虽然它们战争是打不起来，但是要处死单一的犯法者是非常简单的事情。

    在发展了一段时间后，这些鼠类很快就对现状产生了疑惑。

    它们很奇怪它们为什么造不出武器……或是任何类似的东西。

    最早的时候，它们是把这当成了一种‘自然现象’，并没有对它有太多的疑惑。

    但是慢慢地它们就开始奇怪，并对这个现象进行仔细地调查。

    它们虽然有着虚空智慧生物的各种知识，但是它们没有这些知识来源的情报。

    所有的知识，都是在某些鼠幼仔出生的时候有一定几率‘觉醒’，并获得这些知识。

    但它们不知道这些知识是从哪来的，它们最初没有很在意。

    不过现在则开始疑惑……而且它们也发现，这些知识里的很多东西都是造不出来的。

    最初它们觉得这很正常，但现在……它们开始调查这到底是为什么。

    它们很快就发现了……它们的东西造不出来是和这个世界到处都是的‘灰尘’有关系。

    通过一些能观察微小事物的东西，它们发现了这个世界遍布的金属微生物。

    最初它们发现这些微生物的时候是很害怕的。

    因为这种能随意分解各种东西的生物……居然就广泛地存在于它们的周围。

    最初鼠类也不觉得这是生物，只是觉得这是很危险的东西。

    但过了一段时间的研究后，这些鼠类注意到金属微生物本身似乎都遵从某个模式行动。

    它们分解都是有‘标准’的。

    不过最主要的是，鼠类注意到它们的知识，就是受到金属微生物的影响。

    每个幼仔在出生的时候，它们是否会‘觉醒’知识，主要是和它们脑部有没有受到微生物的影响。

    这些鼠类体内也充斥着很多微生物，每次幼仔在它们体内生长的时候，这些金属微生物就有可能直接影响幼仔的脑部。

    接着，鼠类慢慢地研究出了……不是幼仔也能获得知识的方法。

    实际上就是让这些金属微生物直接‘感染’脑部就行了。

    这也很简单，主要找到大量的金属微生物然后吃进去就行了。

    这些金属微生物会在它们体内到处游荡，有一些会接近脑部。

    只要接近脑部，成年的鼠类也能得到……‘虚空知识’。

    实际上它们之前就发生过这种情况，只是相比幼仔来说少的多。

    但是要刻意去吃的话……就能大量地获得知识。

    通过这种方法，它们开始仔细地研究有关于虚空知识的事情。

    之前它们的知识都主要是有关于一些物品的构造知识而已，现在它们通过主动地吞食这些……知识，它们知道了许多有关于虚空各种智慧生物的事情。

    它们也是这个时候才知道有虚空这种地方，以及……各种各样的事情。

    之前这些鼠类被作为实验生物的时候它们并不知道有虚空什么的，基本上它们是一直活在一个‘虚拟’的城市中。

    而到这边生活之后它们也不知道，直到现在……

    它们发现虚空中原来有那么多智慧生物。

    也发现了自己的‘身份’，以及……这个地方的历史。

    也就是这个地方曾经是一颗被切叶蚁占据的世界的事情。

    于是，这群鼠类开始调查这个世界的一切。

    它们的调查方式也很简单，就是到处挖掘，找更多的金属微生物……然后吃下去。

    这些金属微生物能够给它们提供大量的情报，除了虚空中各种智慧生物的情况外，还有就是这些金属微生物的‘本质’。

    它们是和曾经占据了整个世界的切叶蚁有关的。

    鼠类在研究中发现，似乎那些切叶蚁在某个时候起，忽然就把自己整个种群都变成了这些金属微生物。

    虽然不知道是怎么变得，但是鼠类能发现切叶蚁的‘意识’也在里面。

    一些鼠类推测这种金属微生物可能是来自虚空中的一些侵略者，它们和切叶蚁发生了……一场战争。

    最后这两个种族因为未知原因而‘融合’了。

    这只是鼠类的猜测，总之现在切叶蚁的意识在于金属微生物里，并且能控制这些生物。

    切叶蚁现在活着的目标和以前有着很大的不同。

    现在它们对于大多数事情不感兴趣，所以这些金属微生物大体上是按照‘本能’活动的。

    但鼠类也不清楚这种本能到底是怎么运行的，总之就是切叶蚁的意识没有直接控制它们。

    至少大部分时候是这样的。

    切叶蚁主要是用这些金属微生物做一件事情，那就是……构造世界。

    它们已经构造了另外两颗世界。

    这主要和远古空间有所关联。

