    短时间内，洛虹自然无法分析出这种能令寄生血虫兴奋狂躁，且极易挥发的物质的成分。

    但只要与血道秘术有关，他的血吼之眼便有可用武之地。

    只见他单手掐出一个法诀，眉心的竖纹顿时裂开，血底黑瞳的眼眸赫然显现。

    随即，一道血色光柱从竖眼中射出，留在残片中的那些为数不多的血雾，都被吸了出来。

    顺着血色光柱，当即便钻入血吼之眼中。

    这时，洛虹手上法诀一变，竖眼随之闭合，但一两息后又微微裂开了一道缝隙，将一枚仅有红豆大小的血珠“吐”了出来。

    接着，洛虹手掌一翻，又取出一颗玲珑玉球，一脸笑意地将这枚血珠给放了进去。

    “嘿嘿，提纯加升灵，保管你嗨到不行！”

    “通明！”

    一声轻喝后，一道白色遁光从洛虹腰间的灵兽袋中飞出，落到他面前化作一只白毛灵鼠。

    “拿上这张灵符，将此物送至方才那湖泊处，切记不要被发现了。”

    洛虹剑指夹出一张银底金纹的上古符，这正是他研究金阙玉书上的制符术后，所炼制的九幽潜影符。

    洛虹自信此符在隐匿神通方面，不输于韩老魔通过另半片金阙玉书炼制的太一化清符。

    通明灵鼠虽还是六级灵兽，但其具有天赋隐匿神通，且远比同阶灵兽聪慧，加上符箓的辅助，完成洛虹交代的任务并不算难。

    瞧着通明灵鼠激发符箓后，身形化为一摊幽影消失，洛虹不禁点了点头，随即施展五行大遁，飞速朝另一处封印地而去。

    没有向之礼在旁，洛虹在全速爆发下，只是片刻间就跨过了数千里。

    这里的封印地与之前那处没什么不同，同样被幻阵所遮蔽。

    待他收敛灵气进入阵中后，便看到了同样被血禁所围的石台。

    作为一名阵法师，洛虹对于三元归一阵自然是很感兴趣，本想趁机推演一番，但突然地面猛地震动了一下。

    “开始了吗？还真够快的！”

    洛虹面色一沉，抬头望向天空，只见漂浮在五元山脉上方血云正在缓缓压下。

    置身其中，似有一股天倾灭世的错觉。

    得知三元归一阵的运作原理后，洛虹明悟到这血云乃是封印失衡后，吸血虫母被封印之力挤出来的力量。

    一旦重回吸血虫母体内，三元封印体系就会被彻底破坏，对方也就挣脱封印了。

    一般情况下，应该是这部分被挤出来的力量不断吞噬血食，继而回冲封印。

    而现在，吸血虫母明显是得到了其他的助力，使自身的力量大增，已经可以抵御封印之力，强行将自己先前被挤出的力量收回。

    没过多久，血云就降到了距离地面百丈之处，所触及的山石草木尽数被侵蚀一空。

    五元山脉中心处的几座高峰，都被削成了平顶山。

    这时，血云的旋转陡然加速，中心处形成了一个向下的突起，并逐渐拉成了一个巨大的漏斗。

    “来了！”

    当血色漏斗触地之时，洛虹便知吸血虫母成功了。

    果然，他话音一落，大地再次剧烈震颤起来，而且这回没有半点停息的意思。

    就在洛虹准备一睹上古大妖的真容时，突然一股磅礴的血气好似江河倒灌一般地朝他涌来！

    不，准确的说是朝封印石台涌来！

    初时洛虹还面露惊异之色，但随即转念一想，他便明白了出现这种现象的缘由。

    三处封印之地已被阵法连通，只要有一处失衡，所爆发的力量就会裹挟着原本的封印之力，一同回冲至另外两处封印之地。

    且不说这会对两处封印之地造成什么破坏，但可以肯定的是，吸血虫母被封印的躯体必然要被重创。

    然而下一刻，出人意料的事再次发生！

    只见，那石台外一圈看似脆弱的血禁，此时竟在接触到回冲的血气后，爆发出刺目的血色灵光，将大半的封印之力阻隔在外。

    由于时间紧急，洛虹一直没仔细研究学血泣老祖命人所布的血禁，现在看来此禁此时才发挥了真正的作用。

    “嗯？也就是说，这些血禁的主要目的，便是在此时保住吸血虫母的躯体！

    可是，血泣老祖为何要做到这一步？

    保住这两段躯体只会让吸血虫母破封后的修为恢复得更多，实力变得更强，对于血泣老祖而言可是没有半点好处的。

    若换做是我的话，此时不但不会帮吸血虫母保住躯体，还会借机阴它一手。

    除非血泣老祖这么做，对他的确有很大的好处，嗯......这样一来......”

    思考片刻后，洛虹脑海中突然跳出另一个魔道老祖的身影，当即就猜到了什么。

    “不过就算被血泣成功了，他也不可能是向老鬼的对手，我没必要紧张。”

    ......

    此时，山谷四面的崖壁已经大面积地崩塌了下来，原本封印阵法所在之地竟隆起了一座小山，似有什么庞然大物要破土而出一般。

    血色漏斗此刻便是通到了这座小山的顶部，正以越来越快的速度被下方的吸血虫母所吞噬。

    血泣老祖远远地站在一旁，满脸兴奋地看着这一切，仿佛要冲破封印的不是吸血虫母，而是他。

    当血云完全被吞噬一空后，“咚”的一声巨响从地下传来，伴随着无数飞溅的土石，一条足有十丈粗细，长达数十丈的巨大肉虫，从地下咆哮着钻出。

    它那张开的巨口中，无数利齿似搅拌机一般旋转着，不难想象那些被它吞噬的血食的下场。

    它的表皮看似柔软，但只要仔细观察，便能发现那是由无数寄生血虫组成的。

    想必任何攻击只要与之接触，都会在瞬间被侵蚀一空，乃是一种另类的防御手段。

    “自由！本虫母终于自由了！

    十多万年了，本虫母定要让当初封印我的人族修士付出代价！

    哪怕他们已不在人界了，也要用他们子孙的血肉和魂魄来偿还！”

    冲破封印的第一时间，吸血虫母就疯狂地发出了它的复仇宣言。

    毫无疑问，只要被它逃到外界，它定然会在辽州掀起一片腥风血雨！

