    “嗯？”原本轻蔑的看着梵如仙和苏辰的林中狼眼中闪过诧异的神色，显然没有想到这梵如仙实力变得如此的强横，梵如仙的清风寨在潜龙山脉是一个特殊存在，大家对她都很了解，梵如仙本身先天境一重，但真正战斗力丝毫不比先天境三重的强者差，真正爆发起来，谁也不知道多强。

    而她有一个妖王养父，别人不愿意得罪，很少有人真正知道她实力的，而林中狼算是少有的人之一了。

    他当然也注意到苏辰刚才那一下，却并未在意，随便冒出一道光，就让一个人的实力提升好几倍，这根本就不可能，反正以他堂堂林家先天境五重强者的眼界，还没见过这种手段，根本就没放在眼里。

    看着挥舞战斧，杀气冲天的梵如仙，林中狼的神色也变得凝重起来了，先天境一重的梵如仙，此刻爆发出来的威力，几乎快赶上他林中狼了。

    “梵如仙，既然你自己不识好歹，就别怪我不客气了！”林中狼再次提醒了下，才出手，他双目怒瞪，口中发出怒吼，仿佛化身了一头野狼，周天的月亮光芒都被吸引到他的身上。

    “嗖！”林中狼身影闪烁，朝着梵如仙冲了过去，当只有三米远的时候，他猛然一掌拍出，剧烈的真气波动，一个由真气汇聚的巨掌，狠狠的拍击在梵如仙的身上，梵如仙连人带斧一起被震退数米远，却并未受伤。

    林中狼轻蔑的看着梵如仙，意思很明显，这点实力就敢跟他动手，简直是不知道好歹。

    轻松的击退梵如仙之后，他的目光就落在了苏辰的身上了，他们今天的目标就是苏辰，至于梵如仙，不在他们的考虑范围之内，他们可不想因此得罪一个妖王，妖族向来团结，若是得罪了妖王，得到的极有可能是好几个强大妖王的报复。

    而且，妖王对梵如仙的感情很深，曾经有几个先天境欺负到清风寨的头上，梵如仙不是对手，这事被妖王知道了，直接跑到这几个先天境的老巢，全部给灭掉了。

    林家若非有阴阳境的强者坐镇，也不敢轻易的过来抓人，那可是冒着被妖王得罪的风险的啊。

    “苏辰，你以为躲在一个女人的身后，就能够安然无恙了吗？哼哼，老老实实的跟我们走，这里的人或许可以免遭一劫。”林中狼很淡定的朝苏辰走去，一点也不担心苏辰逃走，闲庭信步一般。

    不远处，其他人的情况也不是很好，苏九也就罢了，起初他并非是林中豹的对手，被压制着，可是随着战斗，他不断的掌握了自己的实力，终于渐渐和林中豹打成平手，直到开始反过来压制林中豹。

    林中豹显得很憋屈，他最擅长的可是用剑，可偏偏自己趁手的武器被苏辰夺走，一时找不到适合的武器，现在居然被一个刚刚突破的家伙压着打，让他非常的不爽。

    不过，更让他震惊的是，之前他才把苏九打的半死，这才过去多长时间，这家伙不但突破到了先天境界，而且实力居然还在自己之上，难道这就叫做破而后立吗？

    林中豹把苏九的突破归结到了自己的身上，他这就有些自恋了，不过他实在找不到别的理由来解释这一切，他可没敢往苏辰的身上想，毕竟，苏辰自己才不过是后天境九重而已，怎么可能帮别人突破。

    “哼，以为这样我就对付不了你了吗？”林中豹冷哼一声，从一开始的被压迫，展开了反击。

    他擅长剑法，但是不代表着他赤手空拳就对苏九没有办法了，林家的辟邪掌法可是人人都会的武技，他林中豹自然也是，只是他一般不愿施展罢了，现在这个情况，只能施展出来了。

    “嗖~”

    同样是辟邪掌法，在林中豹的手中，可比在林动的手中强了不知道多少倍，每一掌都带着恐怖的杀伤力，苏九所会的武技最强也不过是是不入品的罢了，局势瞬间被打破。

    两人对轰了几招，苏九勉强应付的住，这多亏了苏辰的造化真气的帮助，勉强弥补了武技不足的缺陷，可即便如此，苏九也坚持不了多久。

    就在此时，赵铁柱注意到这边的情况，立刻命令下去，原本帮助他们的十几个后天境九重的武者当中，立刻分出了五个人，冲到了林中豹的周围，组成合击阵势，帮助苏九共同对付林中豹。

    “林家了不起吗？先吃你爷爷一锤再说。”赵铁柱知道自己不是对手，不过却丝毫没有畏惧，手持双锤，威风凛凛的冲了上去。

    他刚刚得到苏辰的帮助，境界有所提升，离突破到先天境二重已经不远了，他的战斗风格本身就是直来直去，勇往直前，哪怕面对比自己强大的对手，依然如此。

    而柳影则给他掠阵，和其他后天境九重的手下联手骚扰林中雀，同时也趁机对林中鹰出招。

    可惜的是，双方的实力察觉太大了，人数上的优势根本无法弥补。

    林中雀口吐音波，使得那些个后天境武者情况很不妙，柳影率领的飞羽营手下，则在远处不停的射出一道道箭矢，可是这些攻击，对于达到了先天境三四重的林中雀和林中鹰来说，根本没有多大的伤害力。

    林中鹰双目如电，手指轻弹，立刻就有数道气劲激射出去，将那些箭矢击碎，同时气劲落在那些弓箭手的身上，将这些人或是重创，或者击杀。

    这些人站在远处，损失还不算严重，赵铁柱的铁甲营就有些苦逼了，这些人本来就是冲锋陷阵的，离的最近，林中鹰一阵真气震荡，就能把他们伤的不轻，转眼之间，几个后天境九重的人就受了重伤，更有一人被林中鹰一掌击毙。

    “王八蛋！奔雷锤！”

    赵铁柱看到自己的兄弟被杀死，眼睛都红了，怒吼一声，手中两把铁锤手柄连接一起，在他手中飞速旋转着，周身先天真气几乎全部调动，随后，他整个人化为一个螺旋，直直的冲向了林中鹰。

    柳影也一咬牙，身体化为一道残影，逼近了林中雀跟前，手中匕首带着凌烈寒光，刺向了林中雀的喉咙。

    她不能让林中雀干扰到其他人，林中雀的实力看似在林中狼和林中鹰之下，但是在这场战斗当中，她所起到作用，却要大的多，几乎影响了清风寨所有人的战斗力。

    “哼！”林中雀娇哼一声，轻蔑的笑了，她可是先天境三重，柳影以先天境一重对方她，如同以卵击石，她双掌飞舞，朝着柳影的匕首抓去，同时一条腿扫向柳影。

    嗖！

    柳影走的就是速度路线，虽然境界差了许多，可闪避起来，却一点也不差，身影一动，就躲开了，同时到了林中雀的时候，再次刺了过去，林中雀迅速转身，很轻易的就挡住了柳影的攻击。

    柳影的眼中露出无奈之色，面对实力的压制，她也没有办法，能够保持这个情况就不错了。

    苏辰注意到这些情况，眉头皱起，情况非常的不妙啊。

    突然，他的眼睛看向林中豹的方向，计上心头，他立刻心中一动，直接以信仰之力沟通梵如仙，梵如仙对他一见钟情，自然也有信仰之力的存在了，只是相对来说弱了一些而已，但足以沟通了。

    “仙儿，这样僵持不是办法，既然他们都打过来了，显然没有办法善了，我以我的特殊能力助你，你先拖住林中狼，我去帮助苏九杀了林中豹，这样对方就少了一个先天境强者，我们再联手对付剩下的三人！”

    梵如仙看向苏辰，有些担心，但是她相信苏辰，既然他这么说，肯定有他的计划了，虽然才短短几日，但苏辰却给他带来了许多的惊喜。

    苏辰看了下识海当中的信仰之力，发现已经只剩下一半了，刚才他尝试了下用信仰之力去帮助梵如仙，却发现有限的很，可是他刚刚又偷偷的试了下，这信仰之力，对他的神识，居然有增强作用！

    这个作用，让苏辰心头激动不已，却没有表现出来，他压抑住心头的情绪，施展身法，朝着林中狼冲了过去，林中狼愣了下，旋即不屑的笑了，觉得苏辰是在找死。

    他一掌打出，元气汇聚成的巨大手掌，朝苏辰抓去，今天是来抓人的，只要抓到苏辰，他们就可以功成身退了，没必要和清风寨的人死磕，得不偿失。

    苏辰岂会那么容易被抓住，造化神诀陡然加速，速度更快，冲到了林中狼的身后，一拳打出，却被林中狼的护身真气挡住了，与此同时，梵如仙也趁机杀来。

    她救苏辰的时候虽然用的狼牙棒，但是她真正擅长的却是战斧，面对林中狼这样的强敌，她也不得不使出全力了。

    “劈山断岳！”

    梵如仙强壮的身体，持着两把战斧，如同飞轮一般，带着恐怖的气势，劈砍过来，林中狼也变了脸色，暂时不管苏辰，全力对付梵如仙。

    苏辰则趁机冲向了林中豹所在的方向，苏辰的速度突然爆发，这个变故超出所有人的预料。

    “林中豹，躲开！”

    林中鹰看到这一幕，连忙提醒，林中豹吓了一跳，正要躲开，却来不及了，别苏辰一拳打中，整个人如遭雷击，连吐几口鲜血，面色煞白，气息微弱，身体也朝着苏九飞去。

    苏九当机立断，冲杀上来，他学的也是碎星拳，对碎星拳的了解虽然不如苏辰，可是这可是中品武技，此刻在苏九的手里爆发出惊人的威力。

    “轰！”

    真气被震散的林中豹，连护体真气都没了，被一拳轰碎了胸膛，身体露出一个血洞，他艰难的看了苏九一眼，脑袋一垂，死了。

    苏九感激的看向苏辰，其实刚才苏辰偷袭，完全能一拳杀死林中豹的，却把这个机会让给了他，就是希望他亲手杀了林中豹报仇。

    原本平衡的局面，也因为林中豹的死，彻底的被打破了，林家又死了一个先天境！

