    “老板，陈总刚刚让人拿回一叠发票，有几张金额很高。”

    “老板，陈总的酒店住宿条件要不要限制一下？”

    “老板，陈总又有发票报销了。”

    财务在耳边一次又一次的唠叨，让洛修很烦心。

    公司对于出差没有明确的标准，也没有规定要住多少星以下的酒店。

    首先电商企业出差的机会就不多，公司里面又是以刚毕业的大学生为主，这些年轻人都很实诚，没有想过占公司便宜，出差能够订便宜的酒店就尽量便宜。

    他们能够坐公交，就绝不打车。还经常错过饭点，冲两盒泡面应付一餐了事。

    他们也不是为老板省钱，只是脸皮薄，不好意思花公司那么多钱。

    因此洛修对员工的差旅费向来没有太多限制，甚至鼓励他们在外面多花点，别苦着自己。

    现在这个新来的销售总监可不会这么想，该花的钱他从来不会手软。

    洛修有时候看着这一堆发票，也有点头痛。

    有些费用你不支持他，确实会影响业务的推进，可你一直给他支持，又怀疑他是不是在占公司便宜。

    特别是那些声称给采购的回扣，公司很难判断这笔钱最后会不会落到业务手里，有没有产生实质上的作用。

    相比之下，还是电商的业务更加透明简单，没有这么多暗箱操作的东西。

    如果可以，洛修真的不想涉足线下的业务。

    但没办法，这一步始终要迈出去，这个学费始终要交。

    如果现在遇到这点困难就退缩，未来又怎么面对那些在暗处蠢蠢欲动的大资本们？

    ……

    ……

    陈明此时正躺在莞城豪华酒店的床上。

    一名身材高挑的少女裹着浴巾，赤足从浴室里走出来，微卷的秀发散落在雪白的玉肩上。

    “明哥，你也快去洗洗吧！”

    “我洗条毛，不洗了。”

    陈明抱起少女扔到床上，然后翻身而上。

    ……

    云雨初歇。

    陈明靠在床头，点燃一支烟，惬意地吐着烟圈。

    卷发少女伏在他的胸口，娇声问：“明哥不是刚换了工作吗，怎么有时间找我玩？”

    陈明把烟头按灭在床头柜的烟灰缸上，低头用满是烟味的嘴亲了少女一口，“我现在可自由了，不用干活也有钱拿，新老板是个啥也不懂的小孩，随便我怎么玩弄他。”

    “真的有这么好吗？我不信。”

    “我什么时候骗过你？有机会我帮你在公司挂个职，让你白领一份工资。”

    陈明在情人面前夸下海口。

    “可是人家什么也不懂呢，就算进去了也会很快被炒了吧？”

    陈明捧着情人的小脸，“没事，你不用干什么，就帮我贴贴发票就行了。”

    女孩在他耳边吹气如兰说：“除了贴发票，人家就不能干点别的吗？”

    她说完后，把光滑的大腿搭在陈明身上，轻轻地蹭了蹭。

    “你能干的事可多着呢。”

    陈明被情人挑逗得火起，又一次翻身而上。

    酒店那张豪华大床顿时摇晃起来。

    陈明刚开始以为品如这么大一家公司，后头应该有个能人在操控。因此他入职前两周一直很用心在工作，也积极地发动他以往的人脉资源，谈下了几家经销商。

    后来慢慢发现这家公司由洛修一个人说了算，顿时对这位小年青有点不服了。

    他认为洛修不过是运气好，选对了电商行业，赚到了一点快钱。现在要进入传统行业，肯定是玩不转的。

    而且以他在传统行业的声望，凭什么被一名啥也不懂的小屁孩指挥？

    陈明开始在一些费用上动手脚，试探洛修的底线，发现这个年轻老板就像那些拿着父母钱创业的富二代。用四个字来形容说是：人傻钱多。

    于是他把工作扔给那三名普通销售去做，他自己则开个公司，用品如的资源和钱，养自己的公司，还可以把品如的业务变成自己的。

    反正他大部分时间都在外出差，只是偶尔回来开个会，他相信自己这个职场老油条，应付那位年轻老板绰绰有余。

    ……

    ……

    洛修坐在办公室里，认真地翻看陈明递交回来的工作报告。

    越看越让他心浮气躁，想要骂人。

    与前两周相比，现在交上来的东西越来越敷衍了。

    原计划的进度也卡住不前，每次都有借口推托。

    他信任陈明，不代表他完全放权，更不代表他是个傻子。

    这时林宝儿在门口敲了敲门，看到洛修脸色那么难看，欲言又止。

    “什么事？”

    “三八节准备开卖了，你要不要看一眼？”

    “好，我马上过去。”

    洛修听到三八活动的信息，脸色总算缓和了很多。

    这次活动放手给下面的人策划，他们也总算没有辜负洛修的信任。

    从开卖前的加购数据来看，如果不出什么意外，又是一场大卖。

    特别是女装店的表现尤其特出。

    对于女生来说，当他们把冬装脱下来，准备迎接春天时，突然发现自己完全没有衣服穿了。

    至于去年的春装，用公司一名女同事的话来说：不会吧，不会吧，不会还有人穿去年的衣服吧？

    电视剧的爆火，也同样为这个活动带来大批的流量。

    加上关诗韵这几天连着上《快乐大本营》、《天天向上》等王牌综艺宣传电视剧，顺带为品如做了宣传。

    原来的品如服装只是网络上一个刚刚爆火的品牌，在路人看来始终缺少了一点档次。

    就好像一个网红，你粉丝再多，带货能力再强，在路人眼里总觉得比那些明星差几个档次。

    路边摊做得再好吃，别人也觉得不如上星的餐厅。而上星的餐厅做得再难吃，也同样能够卖得很贵。

    然而经过这一部剧的植入，再加上后期各种渠道的宣传推广，让人一下子觉得，品如也是一个真正的品牌了。

    那些网红商品、杂牌、山寨产品是不会在电视上植入广告的，更不会找明星代言宣传。

    只有真正想做品牌，想把生意做长久的公司，才会花钱做这些事情。

    洛修很期待这一场活动究竟能够爆发出多少的销量。

