
　　接下来洛柠等人进了国粹中医院。

　　大院子里有不少地方栽种了药材，还有一些上了年份。

　　洛柠最近想捏药丸，一直都在寻找有年份的药材，虽然柳红雪在帮她找，但还是不够。

　　徐院长让人带着大家去参观了中医院，还有典藏室里的古老中医书籍。

　　又带大家去看中医院里的老中医为人看病。

　　这一层的国粹中医院，其实很少会有人来考核入门参观交流，大多数还是闻名而来看病的。

　　专家们每个月都会轮流发一些号出去，给病情比较严重的患者。

　　直播的镜头一直都在跟随着大家参观。

　　洛柠和导演打了个招呼，给了陆洵一个眼神，两人就溜走了。23sk.Com

　　导演还能怎么办，只能为两人打掩护了。

　　直播故意没有给两人镜头，虽然弹幕都喊着要看“洛爸爸”和陆神。

　　看着两人溜走，纪星珩心里很不是滋味。

　　抬头就见时冀坐在不远处的走廊下，目光一直追随着洛柠。

　　他抬脚走了过去，同时也特意和导演打了招呼，让导演不要给他镜头。

　　导演一头黑线，，别人是求着让给镜头，可这三人却给了都不要，果然任性，洛柠都被带坏了……

　　纪星珩走到时冀身边坐下，冷声道：“你今天突然出现在这里，是冲着柠柠来的吧？”

　　时冀淡淡地瞥了他一眼，“我记得你和洛柠已经没关系，所以你是不是太多管闲事了？”

　　纪星珩冷眼看着他，“就算我们不在一起了，也轮不到你。”

　　这家伙给他一种说不出来的危险感，还不如那个陆心机狗呢。

　　呸，不对，这两人都不是好鸟。

　　“以后你最好离柠柠远点，否则我不介意出手。”他警告道。

　　对洛柠不安稳的因素，他都不想看到。

　　时冀也同样冷眼回视，“那你可以试试。”

　　“哼，那我们走着瞧。”纪星珩冷哼一声。

　　时冀看向纪星珩的眸子里带了几分凉意，这家伙之前不懂得珍惜，现在知道急也没用了，活该！

　　他将头转开看向院子，像是再想什么事入了神。

　　纪星珩见状也无所谓，反正他会盯着这家伙的，于是起身离开。

　　另一边，洛柠叫着陆洵去找徐院长。

　　陆洵看她这模样问：“你要加入国粹中医院？”

　　显然，他很了解洛柠。

　　洛柠点头：“嗯，想加入，顺便问问徐院长，能不能出售或者交换一些上了年份的药材。”

　　陆洵问：“你要制作药丸子？”

　　洛柠挑眉，“陆老师，你对我还真了解。”

　　她做什么，这家伙好像都能预料到，除了很了解外，她找不到其他原因。

　　可她为什么会这么了解自己呢？

　　她现在展露出来的很多东西，可是穿到各个小世界才学到积累的，陆洵就算查过曾经自己的资料，也不可能查到这些。

　　陆洵颔首微笑，“对啊，我很了解你。”

　　洛柠很聪明，突然有了一个匪夷所思的猜测。

　　她突然转头看着陆洵试探着问：“你的中医不是在这个世界学的吧？”

　　陆洵愣了愣，失笑：“你果然还是那么聪明机智。”

　　洛柠眸子缩了缩，“你也去了？”

　　陆洵知道她不是记起了，而是猜到的，没有否定，“嗯。”

　　洛柠指了指自己，“然后还认识我？”

　　“对，每次咱们都有交集。”陆洵点头。

　　洛柠皱了皱眉头，“那你是谁？为什么我不记得呢？”

　　她在各个小世界穿越的名字，也都是洛柠。

　　陆洵如实道：“就是陆洵。”

　　他又叹了口气，“你关于情感的记忆回来后，应该是被锁住或者剥离了，所以对我也会不记得。”

　　他也是那次出车祸后，慢慢的有了点记忆。

　　可当时也完全不记得，去小世界做任务的情感。

　　还是上次又出了意外，这才都记起来。

　　也难怪自从洛柠救了他后，他就总忍不住关注她，那么多世的羁绊不是失忆就能磨灭的。

　　洛柠听他这么一说，也觉得十有八九是这样。

　　毕竟她之前确实有种感觉，她忘记了很重要的东西。

　　陆洵眉眼带笑的看着洛柠，想等她问，她们以前是什么关系。

　　洛柠原本确实想问，可抬头就看到了陆洵眸子里的情意，还有一种习惯性的宠溺，她心里咯噔了一下。

　　结合陆洵这段时间以来对她的态度，还有那天晚上说对她动心了。

　　而她被锁住或者剥离的是情感，那只能说明一点，她和陆洵在各个小世界任务时，关系肯定不一般。

　　更甚至还有可能是情侣。

　　她此时脑子有点乱，更不想立即打破她们之间目前的关系。

　　于是将想要问出原本的话换了，“那你为什么会去做任务？”

　　“当然，不方便你就别说了。”如果这是陆洵的隐私，她自然不会打破砂锅问到底。

　　陆洵笑了笑，“我记忆里是为了换命。”

　　“那次出车祸，按理说我应该当场去世的，可突然出现一个系统，绑定了我。”

　　“只要我去各个小世界做任务，积攒够足够的功德，我就能用来兑换自己的生命。”

　　“等任务都完成后，我就回来了。”他并没有隐瞒。

　　虽然他的记忆依旧还有缺失，他觉得应该很重要，可现在不记得也没办法。

　　洛柠若有所思的问：“原来如此，那你执行完任务，回到的时间点，就是出车祸时？”

　　陆洵点头，“不错。”

　　“你难道不是吗？”他问。

　　洛柠沉默了片刻，也如实说：“嗯，我不是，我提前了一些时间回来的。”

　　她本能的觉得陆洵不会害自己，他是值得相信的。

　　不过再多的，她也暂时不准备透露了，比如这个世界还未衍生成真实世界前，是一本书等。

　　陆洵有些意外，很快又释然了。

　　这样的话，有些他不解的地方也就能解开了。

　　“虽然时间不一样，可不管怎么说，这也是我们的缘分。”

　　陆洵笑看着洛柠继续说：“这个世界上，这样的人应该也只有我们两个。”

　　这点他敢断定。

　　洛柠突然笑了笑，“确实挺有缘的，你这是要告诉我，你是可信的吗？”

　　陆洵笑出声来，“对，不管什么时候，你都可以相信我。”

　　“我也是一样，会一直相信你。”他又重重的强调。

　　洛柠会意和他对视了一眼，没有说话。

　　可这次的摊牌，也让两人之间的气氛和关系更近了几分。

　　过了半响，洛柠开口道：“我相信自己会找到失去那份记忆的。”

　　那个时候，她会很认真面对考虑和陆洵的关系。

　　陆洵是聪明人，一听就懂，“我也相信你会记起来的。”

　　他又道：“我会等你，无论多久！”

　　不单只等她想起来，也等她这个人。

　　洛柠给了他一个笑容，“那就谢谢陆老师了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第189章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 