    这段时间蓝星的天空有些阴沉，风也带着沉闷。

    方游摄过一缕微风，手一松，风从他手中溜走，飘向那灰沉沉的天空。而在这片灰沉沉天空的尽头之上，有着常人望不见的景象，那是一片庞大不见边际的灰雾，仅仅凝视着，压抑便不可遏止地滋生。

    “这是滚滚而来的大势啊。”

    大势之下，依然是常人、觉醒者也望不见的灰雾溪流。

    或者说走向。

    来自于诡界的侵蚀，就像一片一望无际的污秽之海，正不断冲击着蓝星这艘大船。

    船虽大，对比整个诡界依然渺小宛如水滴，船身更已经千疮百孔，正不断往里渗着水。

    方游看到渗入的水，看到了水的流向。

    有的地方已经形成水洼，有的地方水还未流至，只要筑起堤坝，就能保后方安全。

    这堤坝，便是以黎明灯塔为核心的基地市。

    只有建立在恰当位置，才能发挥出阻挡洪流的作用，而当足够多的堤坝建立起来，并形成闭环体系，就能保住蓝星这艘船，不继续下沉。

    “黎明计划，东煌仅仅是一部分，需要在蓝星世界各个大区都建立起基地市。”

    “然而灯塔数量是有限的，面对诡界侵蚀，所能保住的也仅仅是小块区域。”

    “所以……”

    整个计划，整一个蓝星防御体系，由核心、次级两部分组成。

    核心地区，将建立起更多的基地市，起到枢纽作用，次级部分，一个大区可能仅有一两个基地市，是枝干节点。

    他登高，来到蓝星的高空之上，灰雾的流向在眼里渐渐清晰。

    欧罗洲此前遭受红月灾难，是漏水严重的大区，无法作为核心区，剩下的，满足侵蚀程度和地理位置条件的，就仅有白头鹰联邦和东煌国了。

    理性上，东煌秩序稳定，基建强大，合作愉快。

    感性上，薪火是全世界的，但他方游是个东煌人。

    不论从哪个角度考虑，防御体系的核心布置在东煌，最为合适。

    “作为中枢，东煌需要建造至少五座黎明基地市……这个数量是越多越好，能使得防御体系更严密，然而……”

    他手里的主材料，传说级宝物‘永辉之石’有且仅有三块。

    远远不足。

    只能建一个是一个。

    “目前走向也逐渐清晰，东煌国的中部需要一个基地市，而这个位置，定在水泽城最为合适。”

    “北部的，煌都也在圈定范围之内，就选择煌都了。”

    “南部、东部、西部……暂且还不明确，先从这两处开始。”

    他将大概意思传给小幻。

    由最佳秘书小幻代笔润色，看了眼觉得没问题后，便传给各个部门以及调查局。

    建设、人员、物资等等这些，交由调查局就行。

    相信调查局能够处理好。

    他也有更多的事情需要办。

    “黎明计划，建立基地市仅仅是第一步，后续的浪潮冲击能不能挡住，也是关键。”

    “而且，当灰雾之潮阶段真正来临，诡界数量翻十倍几十倍，届时出现的浪潮就远不是现在能比的了。”

    这些都需要准备。

    为此，薪火准备了诡晶大炮，培养出了许许多多的二三重觉醒者，但还不够。

    想到这里，方游一步踏出，于微微波澜中回到了组织秘境。

    眼前的光线变得明媚许多，天空不再阴沉，有洁白的云朵飘荡，有金色暖阳洒落，回到这里，整个人的心情都舒畅不少。

    他站在泛着些许浪花的秘境之海上，远眺着，那已经降落至距离海面仅有几十米高的空中堡垒。

    自那第四层，也即是有着大片土地，可以开辟种植园区、养殖园区的那层，建起了一条能容纳两辆轿车并行的桥梁，将基地堡垒、秘境海滨给连通。

    ——秘境海滨便是除了海洋外的陆地，约占整个秘境的三分之一，面积远比第四层园区层大，还随着秘境之石的融入而不断扩大。

    曾经，这片陆地是光秃秃的。

    方游委托柳裳姑娘在闲暇之余，于海滨上种植些草木鲜花，美化环境。

    后来他又发现，在这块秘境海滨区域，竟然也能开辟出‘种植园区’，只是花费的诡晶要多一些。

    同理，在不远处的秘境之海，也能开辟出水产养殖区。

    现在这块沿海陆地上，便是开辟出了一块块特殊土壤，二级的土壤，上面种植了，呃……

    看着面前像一条青色巨蟒，嘴巴张开能拉出一米两米大口的奇异植物，方游陷入了沉默。

    “这个孩子很可爱对吧。”

    柳裳的声音从旁传来。

    方游又侧目瞄了眼，沉默半响微微点头。

    “不过这孩子并不符合我们的需求。”柳裳道，“导师请跟我来，这边还有一些孩子大概能满足您的要求。”

    她款款往一侧走去，一身华丽衣裙随着她的步伐微微摇摆，走在田间是纤尘不染，丝毫不像个种田的。

    实际上也不全是。

    柳裳是搞植物研究的。

    她不仅具备丰富的，让方游自惭形秽的学识，更拥有‘生命木灵’这个独特天赋，能改良植物种子，让植物进行正向‘突变’。

    太平洋基地堤坝上种植的‘豌豆射手’，就是柳裳的第一款作品。

    可远程攻击，相比起锻造部门制作的爆裂火珠，成本要低许多。

    缺点也有，需要提前布置，需要种植周期等等。

    跟着柳裳，方游见识到了许许多多奇特的植物，其中的防御性植物就有‘荆棘之藤’、‘浆果炸弹’等。

    更多的是正经植物。

    从诡界或抽卡得到的，有的改良过有的没有。

    这些独特的神秘植物本来对生长环境要求很高，但得益于土壤特殊，一株株模样各异的植物，竟是融洽地生长在同一块区域内。

    ——当然，具体各类植物仍划分在不同的园区土壤里，现在薪火没有以前那么穷了，不用一块土壤上面，挤着两种三种四种不同类的植物。

    见着这些茁壮成长的植物，方游很满意。

    然而柳裳不满意。

    “我们这部门，专业对口的人太少了。”

    “基础知识不过关的还能培养教导，但觉醒能力这方面，适合种植的太少太少了~！”

    木系、植物系的觉醒能力其实不少，但能促进植物生长的能力，就很少了。

    柳裳的种植部门内，有类似能力的仅有六人，能力也是参差不齐。

    前段时间得到的传说诡器‘生命之壶’，让种植部门的培育能力迈上一个新台阶，然而生命之壶产量有限，柳裳只能用在高阶植物上。

    多用在培育‘血蛇果树’、‘冥神草’这些上，这是两款高级药剂的主材。

    “平时？平时我也只能多操劳了。”

    说着，柳裳站在几片田地前，单手掐了术印。

    半空便飘来了一片积雨云，有豆大的雨滴哗哗洒落。这是低级技能‘降雨术’，术很普通，只是其中融入了柳裳生命木灵的天赋，有着促进植物生长的功效。

    十几次过后，饶她已经是非人级，也显得有些疲惫，汗水打湿了衣襟。

    她扭头看来，眸光似楚楚可怜，“万能的导师，您快点想个办法吧。”

    …

    “然而导师我不是哆啦A梦啊。”

    锻造部门、药剂部门，如今学徒都能渐渐帮上忙，唯独种植部门，柳裳姑娘还忙着最基础的活计，也是为难她了。

    可没有办法。

    除非他借用柳裳的‘植物生长’能力，倒是能顶半个柳裳姑娘。

    但他方导师事情也多啊。

    所以只能继续为难柳裳了，他相信办法总会比困难多的。

    他取走了一些种子，编纂了批量的任务发布下去，让小幻盯着就不再关注，自己回到了基地内。

    瞄了眼命运点存额。

    一段时间不见，又是涨到了一万多。

    “灰雾之潮降临在即，可能会有更多的邪神爪牙到来，会有大战，不如抽个卡，说不定会有用得上的东西。”

    他将手指挪到价值1000的高级卡池上，顿了顿。

    迟疑了下，又移到价值10000的超级卡池上，这是个他从未抽过的卡池，只需轻点，海量的命运点便会化作烟云。

    抽？

    不抽？

    抽！

    他重重摁下。

    似乎也没有什么更华丽的特效，远不如早期的命运抽卡，只见命运的湖泊里泛起了涟漪，愈发剧烈，很快就有道道璀璨光华自内里迸射而出。

    金色流星划过。

    「叮！」

    「提示：获得‘技能之种’（紫）」

    「提示：获得‘根源之水’（金）」

    …

    「提示：获得‘根源之水’（金）」

    …

    「提示：获得技能书‘生长之木’（蓝）」

    …

    「提示：获得奇迹图纸‘木芽之塔’（紫）」

    …

    「提示：获得‘根源之水’（金）」

