
　　廉颇非常享受被大家围观的感觉，这样一来，他感觉自己变成了众人瞩目的焦点。

　　在这种情况下，廉颇感觉自己重新变得年轻了，浑身上下也充满了力量。战斗力一瞬间暴增了许多。

　　“院长大人，你准备好挨揍了吗？”

　　秦宋微微一笑，装逼的气质拿捏得非常到位。

　　他朝着廉颇点了点头。

　　秦宋的身体经过了系统的强化，无论是力气，还是身体强度，秦宋与廉颇相比都一定只强不弱，所以秦宋并不害怕廉颇。

　　“廉颇，你的机会只有一次，我希望你能够把握住机会，不要大意轻敌。”

　　“放心吧！”

　　廉颇简单的活动了一下手腕。

　　“打架这种事情，我一直都是用尽全力。”

　　在众人的注视下，廉颇很快就进入了战斗状态。

　　他的一双眼睛开始充血，最后变成了红色。

　　他的身上，更是有着道道红色的光芒不断闪现。看起来非常的诡异。

　　“吃我一拳！”

　　廉颇大吼了一声，力量也在这一刻完全得到了释放。

　　他的双脚在地上用力一蹬，整个人就好像是一发炮弹，直接冲向了秦宋。

　　几乎是眨眼间，廉颇就冲到了秦宋的面前。

　　砂锅一样大的拳头，带着一道刺耳的破空声朝着秦宋砸去。

　　然而就在廉颇出拳的同时，秦宋也扬起了拳头。

　　与大呼小叫的廉颇完全不同。

　　秦宋这一拳，看起来轻描淡写。

　　他不像是在与人战斗，更像是无意当中伸了一个懒腰。

　　“嘭！”

　　一大一小两只拳头重重的撞在了一起。

　　一道无形的力量朝着四周扩散，虞姬一时不察，裙子都直接被掀了起来。

　　这一幕正好被曜看见，曜见状，止不住的对着虞姬吹了一个口哨。

　　力量是相互作用的。

　　在廉颇的拳头与秦宋的拳头发生碰撞的同时，一股巨大的力量顺着廉颇的手臂作用到了廉颇的身上。

　　只听廉颇发出一声惨叫，强壮的身体止不住的后退了十几步。

　　而秦宋受到影响，却只后退了一步。

　　“好强大的力量！”

　　镜漂亮的眉头一扬。

　　“拳头碰撞产生的力量能够将二十米外的裙子掀飞，加上廉颇和院长大人的出拳速度，以及廉颇后退的距离。大致可以判断出，廉颇和院长大人刚才那一拳的力量，至少也有上万斤。”

　　曜看了镜一眼，问道：“老姐，你这是怎么计算的？用的是什么公式？”

　　“我这是为了装逼，随便乱说的。”

　　廉颇稳住身体之后，看了秦宋一眼，又看向了自己的手臂。

　　此时廉颇的手臂依然在不断的轻轻的抖动着，手腕处甚至已经出现了红肿的迹象。

　　不等廉颇说话，秦宋的声音就当先传到了廉颇的耳朵中。

　　“廉颇，恭喜你顺利的通过了考核，正式成为我们学院的一员。以后你在学院的称号，就叫撼地铁拳。”

　　廉颇点了点头，正要说话，张良就拿着一张纸，走到了廉颇的面前。

　　接下来通过张良一顿熟悉的操作之后，廉颇在白纸画了两个圆圈。

　　廉颇讲，这两个圆圈就代表他的名字。

　　甘丹部落不重视文化教育，上到廉颇，下到普通的部落成员，只有极少数的人，认识极少数的字。

　　“我身上没有贵重的东西，现在连半块干粮都没有。”

　　“这怎么可能？”

　　张良瞪了廉颇一眼。

　　“把你身上值钱的东西交给我，这些东西学院只是暂时为你保管。你可以放心，等到你将来离开学院，这些东西是会原封不动还给你的。”

　　“我的身上真的没有值钱的东西。”

　　廉颇的脸上露出了一丝苦涩的表情。

　　“你不要耍赖，你之前可是说了，你是甘丹部落的族长。一个部落的族长，身上怎么可能连半点油水都没有。”

　　“我三天前身上都还有五张金票，六张银票，但是我被人打劫了。”

　　“打劫？”

　　廉颇的话，出乎了众人的预料。

　　凭借廉颇刚才表现出来的实力，就足以说明廉颇也算是一流高手了。

　　像廉颇这样的高手，竟然还会被人打劫。

　　见到众人不太相信的表情，廉颇又说道：“我真没有骗大家，那是一个夜黑风高的晚上，我抓到一只野兔子，刚要把野兔子烤熟的时候，丛林里面突然窜出来了一个野小子，野小子把我的五张金票还有六张银票都抢走了。”

　　“野小子？”

　　“呵呵，当然也有可能是野小妹，因为我还没有看清楚他，就被砸晕了。等到我醒过来的时候，我的金票丢了，银票丢了，野兔子也丢了，我最喜欢的一件白色皮毛做成的披风也不见了。”

　　见到廉颇一脸委屈。

　　秦宋叹息一声，走到了廉颇的面前。

　　伸手拍了拍廉颇的肩膀，安慰廉颇一番之后，秦宋又扭头看向了云缨。

　　“云缨，你去做点吃的东西，让廉颇饱餐一顿。”

　　“明白！”

　　云缨笑着转身，走了两步，又停下问道：“做烧鸡可以吗？”

　　“可以，但是不要烤焦了。”天籁小说网

　　“云缨学妹！”

　　云缨刚走几步，曜就迅速的追上了云缨。

　　“云缨学妹，我也非常擅长做鸡，要不要让我给你打下手？”

　　“不用！”

　　“云缨学妹，我……”

　　不等曜把话说完，云缨就一甩手中长枪，遥遥的对准了曜的咽喉。

　　“别把心思放在本姑娘的身上，本姑娘不会喜欢像你这种一点都不成熟的毛头小子。另外本姑娘比你先入学，你以后记得叫我学姐。”

　　在云缨那里吃瘪之后，曜叹息一声，又来到了伽罗的面前。

　　“你好，伽罗学姐，我叫曜，我们可以彼此认识一下吗？我的身上有很多有点，还有非常过人的长处。”

　　伽罗微笑着看了曜一眼，问道：“曜，你喜欢看书吗？”

　　“我不喜欢看书，看书太无聊了。我喜欢打架，打架才有意思。而且……”

　　不等曜把话说完，伽罗就对着曜轻轻的摇了摇头。

　　“抱歉，请你以后不要再来找我说话了，我们两个人之间看起来没有共同话题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第286章 被打劫了免费阅读。https://xs.23sk.com 