    伴随着声音的传来，武长空身形如风，自几十米的高空飘下，最后从包厢的天景窗台进入包厢之中。

    进来的第一眼，他就看见了狼狈躺在地上的武飞文。

    “飞文，你.......是谁把你伤成这样！！”

    看到自己最看重的孙儿被人打伤成这番模样，武长空的双目瞬间血红。

    自己的孙儿，就算是当初教习他练武的时候，各项指标没有达到预定要求，自己都没有忍心下重手。

    哪成想，今日竟然被一个外人伤成这样。

    若是不还以颜色，不仅武长空心中气难消，就连武家的颜面都难保！！

    毕竟武飞文是家主认定的继承人，在将来，是要继承和掌管武家的基业的。

    太子爷被辱打，整个武氏家族都要蒙羞！！

    “二爷爷，就是他伤的我！您可一定要为我报仇啊！”

    武飞文指向楚天，对着武长空哭诉道。

    “飞文你尽管放心！有二爷爷在，定会为你讨回公道！”

    武长空冷哼一声，回道。

    他不管事情缘由，也不管谁对谁错，反正事实就是武家的子孙被打了，那打人之人就得承受武家的怒火！！

    别说道理不道理，在金陵，谁厉害，谁就掌握道理！！

    武长空说完之后，转身回头，看向刚才武飞文所指之处。

    不过当他看见楚天的时候，整个人原地一愣。

    “楚……楚大师，您怎么会在这儿？”

    在这种场合碰见楚天，武长空除了感到意外之外，心中也莫名的升起一丝不妙的感觉。

    因为在金陵城中，武飞文的名号众所周知，都知道他是金陵武家的大少爷，未来武家的继承人，地位贵不可言。

    所以，敢对武飞文动手的人，整个金陵城屈指可数。

    其次，武飞文的武道修为，虽然不是顶级高手层次，但是纵观金陵，在宗师不出的情况下，能完全碾压他的人并不多。

    年轻一代，更是没有人是他的对手！！

    如今，在场的人，清一色是年轻一代，那能够把武飞文打成这样的，岂不是只有……..

    一想到这里，武长空的汗毛都开始倒竖起来。

    可千万别像自己想的这样啊！

    在金陵城，武家谁都敢惹，唯独不敢惹的，就是楚青云这尊煞星啊！！

    “我在不在这里，我在哪里，难道还要向你解释吗？”

    楚天看着武长空，神情淡漠的说道。

    “那倒不用！那倒不用！就是没想到能在这里碰到楚大师，觉得很巧！”

    武长空有点尴尬的笑了笑，楚天当着这么多人的面，用这种语气回他，他这一张老脸也挂不住啊！

    但是没办法，谁叫人家是威震江北的楚大师呢！

    就连东南亚的大禅师都能轻易斩杀，他武长空算个毛啊！

    估计一巴掌就能拍死！！

    “不巧！其实，我就是在等你！”楚天嘴角一勾，道。

    “什么？！”

    武长空脸上一变！

    这时，只见楚天语气平淡的说道：“打你孙子的人，是我！”

    “所以，你要是想替他报仇，我就在这里！你尽管动手！”

    “不不不！误会，这都是误会！一定是我这孙儿冒犯了楚大师，楚大师才会出手教训！是我武家管教无方，还请楚大师宽宏大量，不要往心里去啊！”

    武长空连忙摆了摆手，并且道歉似的说道。

    开什么玩笑，和楚青云动手，这和找死有什么区别。

    别说是他武长空一个人，就算把武家的宗师全都拉过来，都不一定是楚青云的一招之敌！

    当初天堑江上那横江一剑，杀的是唐九藏，震慑的，却是整个江北，甚至华夏！

    “是误会吗？你真这么认为？”

    楚天眼神微微眯起，看不出喜怒，盯着武长空问道。

    “就是误会！！”

    武长空重重地点了点头，然后，他扶起狼狈的武飞文，眼底闪过不忍，说道：“飞文，快，给楚大师道歉！”

    “二爷爷，是他先对我动的手！就算要道歉，也应该是他对我道歉才是！”

    武飞文相当不服，此刻，他满脑子都是屈辱和报仇，他根本没看出来武长空是有多怕楚天，更没注意武长空喊楚天是喊楚大师，而不是别的称呼！

    “混账！让你道歉你就道歉！这件事，错的肯定就是你！”

    武长空脸色一变，怒吼出声。

    这武飞文怎么回事，平时不是挺机警的吗，为什么在这种关键是掉链子！

    没看到自己语气和态度都变成这样了吗？

    “凭什么错的就是我！凭什么！我没错！”

    武飞文也吼叫道。

    本以为请自己的二爷爷过来，能够替自己主持公道，镇压楚天！

    没想到，自己的二爷爷，竟然向着一个外人！！

    “凭什么？就凭他是楚大师！这件事，不管谁对谁错，归根结底，都是你的错！你就是应该道歉！”

    武长空开门见山，再不亮明楚天的真正身份，指不定武飞文会弄出什么新乱子呢！

    “楚大师！？哪个楚大师？”

    一时间，武飞文有点糊涂，这些天金陵城中也盛传了一位楚大师，但是眼前的楚天，应该不至于是那位吧！

    而除了这个楚大师之外，其他被称为楚大师，都不过是土鸡瓦狗，不足为虑！

    “还能是哪个楚大师！当然是来自江北的楚青云楚大师！”武长空回道。

    “什么？他就是楚青云？！这怎么可能！！”

    武飞文大吃一惊，道。

    “难道爷爷会骗你吗？现在，你应该知道你错在哪了吧！还不赶快向楚大师道歉！”武长空又说了一句。

    但是武飞文根本不以为意，道：

    “呵呵！楚青云又如何？难道我堂堂武氏家族，金陵顶级世家的存在！还会怕一个江湖大师不成！”

    “只要我武家宗师联手，就算他楚青云有三头六臂，也必将饮恨当场！该道歉的，应该是他楚青云才是吧！”

    武飞文显示出强大的家族优越感，身后有整个武氏家族撑腰，就算楚天强大又能如何？

    楚天能压方家低头，但他不信，楚天也能压武家低头！！

    堂堂武氏家族，根本不是方家这些后起之秀可比！

    老牌家族的底蕴，远超常人想象！！！

