    远方有琴，湫然空灵，声声催天雨。

    这一场龙气化雨并没有持续太久，约莫半个时辰，就渐渐散去，云销雨霁，又见天晴。

    但已经引来了蜀山上下无数的视线。

    山上的普通弟子都有些纳闷，你说这是龙气化雨，让我们不用惧怕不要躲避。我们信了，甚至还有几分期待，可是……这雨得来啊？

    它光在银剑峰下是几个意思？

    要是在别的山峰，说不得会有人凑过去蹭一下、淋一淋这金色的雨感受一下龙气的滋养。

    可那是银剑峰啊……

    想到蜀山一害帝女凤的凶名，就没有几个小弟子敢上前了。万一被人抓住交洗浴钱，那该多尴尬。

    至于辈分高一些的，则自持身份，也不愿意去凑热闹。

    反正这雨是随机的，也不可能一直落在银剑峰，下次落在了别的地方，大家再去凑热闹就是。

    这样一来，最后倒是让银剑峰的两个小辈独享了这第一场龙气化雨。

    至于帝女凤？

    她的烈焰神凰法体，不论从烈焰属性上还是神凰天性上，对于这“雨水”和“龙气”都只有厌恶，在屋子里躲还来不及。

    以她的肉身，也不在意这一丝丝的龙气滋养了。

    纵使是那条镇压气运的真龙，真跟她单挑的话，也不见得就能赢。

    当然，她要是打赢了，回头也要面临蜀山掌教和四大镇山长老的怒火。

    楚梁方才在雨中淋了个透彻，感觉到肉身受到龙气滋养，确实有提振气血之效。只不过他先前已经增加了十虎之力，单纯从力量上来说，增益不大。

    但柳小鱼应该受益颇多，她站在雨中，周身已然有鳞片状的彩光闪闪，看上去舒服得随时要化为原形。

    雨水停下，阳光落地，她才依依不舍地睁开眼。

    楚梁真气蒸腾，转眼蒸干了衣物，自语道：“可惜这些水就算蓄起来，里面的龙气也会流失，要不然存起来当洗澡水也好。”

    这样的话，不知道会不会有人来银剑峰偷洗澡水喝。

    “咦？已经开花啦。”柳小鱼突然叫道。

    楚梁将视线重新看向那边的金纹花田，看见里面刚刚撒过草木灵的种子经过这一场雨的滋养，果然已经开出了一小片金纹花，而且有一个已经再次结出汁液饱满的硕果。

    而且那果子好像不大一样？

    楚梁走过去，将那颗新结的果子摘下来一看，果然上面的那道金纹形状发生了变化，由直线化作弯曲，隐隐似鳞状。

    莫非是受了方才雨中的龙气浸染？

    既然人类的肉身能够吸收龙气，这植物也算是生命，说不定也能吸收一些。

    心里想着，楚梁就咬了一口这颗浆果，除了相同的口感与灵性之外，其中还真多了一丝并不算太强的龙气。

    这下这金纹浆果的价值就更高了啊，不对，应该叫它龙息金纹浆果。楚梁一边将其三两口吃完，一边在默默打着算盘。

    吃完了，再擦擦手，一转身，就看见柳小鱼站在那里望着自己。

    大大的眼睛中满是幽怨。

    “怎么了？”楚梁问道。

    柳小鱼满脸委屈，扁着嘴：“你不是说第二颗给我吃的吗？”

    ……

    就在银剑峰的那场雨吸引了全蜀山视线的同时，在某处偏僻的角落，一道穿着白袍的身影将身形躲到了一座无人山峰上的山窟之中。

    这白袍人将身形隐匿，双膝盘坐，双手同时拈决。

    咻——

    一道无形虚影从他的身躯中弹射而出，瞬间来到了千万里外的一处未知之地。

    仙法、周游天地。

    可以在本躯不动的情况下，让神念瞬间前往天地之间的任何一处，只不过必须是施法者曾经到过、或者有某种印记存在的地方。

    转眼，白袍人的虚影就已经出现在一处黑漆漆的阴暗室内，里面还有另外一个黑影在等待。

    这黑影隐在毫无光线的暗处，根本无法看清面庞，只能从身形依稀看出这是个男人的轮廓。

    “蜀山出龙了，真龙。”白袍人一来就急匆匆开口道。

    “这我们已经收到消息了。”黑影的语气低沉，似有不悦，“九天十地都在引龙，为何真龙偏偏会去蜀山这衰退之地，真是晦气……”

    “计划必须推迟。”白袍人严肃道，“真龙降临，说明蜀山气运未绝，我们如果贸然发动也只能失败。”

    稍微沉默了一下。

    黑影突然问道：“你不会在那里待久了，真把自己当成蜀山人了吧？”

    “你在说什么？”白袍人微怒，“我说了多少次想要回来，是你们一直推……现在你怀疑我？”

    “呵呵，抱歉。”黑影摇头道歉，而后道：“只是以你与蜀山派的血仇，居然不急着将其覆灭，我有些疑惑而已。”

    “真龙降临，代表蜀山气运正盛！”白袍人道。

    “我知道，但气运终究不是神器。”黑影道：“九天仙门中它是唯一一家没有绝顶神器的存在，这就注定了它的孱弱。再说，我们也不一定就要覆灭蜀山，我们只要让它逐步衰落就可以了。”

    “哼。”白袍人没有多说。

    “现下只需要针对蜀山的年轻一代，让它在不久之后被踢出九天，就算是我们的第一步胜利。”黑影又叹气道，“要是上次暗杀姜月白的事情成功就好了。”

    “我虽然失败了，但是也就此知道了姜月白的天赋比我们以为得更高。”白袍人冷冷道。

    “呵……”黑影笑了笑，道：“我联系了冥王宗，他们愿意在蜀山峰会上出手。蜀山峰会的时候蜀山上下松懈，正好是将其重创的良机。”

    “那些魔修……你花费了不小代价吧？”白袍人道。

    “当然，那些唯利是图的魔教中人，可太难满足了。”黑影忿忿道，“只要能将蜀山踢出九天，十地宗门是最大的受益者，个个都有上位的机会，可恨其他人却都不愿意出手。”

    “蜀山毕竟有数千年底蕴，除非是执掌天元者带绝顶神器横扫，否则谁敢轻易招惹？十地宗门……最近几年蹦得欢实，真到了蜀山那个位子，又有几个能坐得稳？”白袍人语气微微不屑。

    “听听你这个语气，多像一个骄傲的蜀山弟子。”黑影笑道。

    “你再用这种阴阳怪气的语调说话，我可就不客气了。”白袍人怒道。

    “呵呵，你现在是神念周游天地，又不能跟人动手。”黑影道。

    “呸！”白袍人啐了一声。

    “……”黑影无语了一下，道：“多大人了还玩脏的，反正你先安心潜伏，等配合完冥王宗的行动。如果顺利的话，说不定就能让你回来了。”

    “呵呵。”白袍人回以一声冷笑：“你以为我还会信你吗？十年又十年……已经三十年了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“麻烦的人生吐槽”成为本书盟主，第十一位盟主，感谢感谢。

    欠章三章，今天能还一章，就是还差两章盟主加更。

