    第576章 上山   

    血剑神归隐血剑山，指引天下血修，虽是来者不拒，但莫说一人，便是一宗，也不可能兼顾天下所有。

    

    而且随着血剑城的名气越来越大，不时还会有些心怀叵测的人前来，怎么可能什么人都能上山长留。

    

    四位弟子打理血剑城，代师受业，虽没有开宗立派，却也制定了许多规则，正所谓无规则不成方圆，没有这些规则，血剑城只会混乱。

    

    想要上山求道，长留血剑山，需展露一定的天赋，无法通过考验者，也可留在血剑城，四位弟子不时也会讲道。

    

    前提是，遵守血剑城的规则，血剑城只传道指引，不争锋天下，但谁敢闹事，心怀叵测，血剑山绝不会容许。

    

    “上山。”

    

    诸多血修瞬间呼啸而出，朝着四副血图而去。

    

    这四副血图，是上山的唯一之路，只有通过，才能登山而上，诸多血修对此十分了解，当即选择自认最有把握的血图而去。

    

    许多人都朝第一幅血图冲去。

    

    那是血剑神大弟子，血如玉留下的考验。

    

    血如玉虽然境界高深，乃是九重天神，血法极其恐怖，但血如玉继承了血剑神的理念，心存善念，性格温和如玉，故他的血剑中，没有强烈的嗜血杀意，即便无法通过，也不会遭遇危险。

    

    也有人朝着第二幅血图而去，那是二弟子苏墨所留，据说喜爱书法，常常以血为墨，每一个血字中，都蕴藏着强烈的血意，虽然没有杀念，却是极强。

    

    第三幅血图则是三弟子花离落所留，血河中蕴藏着强烈的禁锢之意，让人难以挣脱，除此之外毫无杀意，也有人尝试闯过。

    

    但第四幅血图，却少有人踏足。

    

    和前面三幅血图不同的是，那些血芒蕴藏着强烈的嗜血杀意，一旦无法通过，真的会有殒命的危险。

    

    四弟子血渊，乃是血剑神座下杀念最强的弟子，他所修血法，俱皆杀伐强烈，攻击性极强，谁敢去闯。

    

    秦风熟知四副血图，朝着花离落布置的血图而去。

    

    刚刚踏足血图的刹那，秦风明显感觉到一股浓稠至极的血意滚滚而来，覆盖他周身，要将他禁锢当场。

    

    举目望去，四周俱是浓稠血意，再无其他，那些同样踏足这副血图者，并不在感知中，显然，这种考验是隔绝独立的。

    

    而且承受的血意，似乎和自身血意层次匹配，比如此刻，秦风感受到的血意禁锢，只是天神一重层次。

    

    血剑神四位弟子，最弱者都是天神六重境，若是全力考核，放眼青霄天，恐怕也无多少血修能够登山而上。

    

    饶是如此，这股血意也是极强。

    

    “好强的禁锢之意。”

    秦风都忍不住感叹，只觉周身血意都要凝固，被生生禁锢在这里，难以动弹。

    

    血修虽以炼血为主，但特殊血脉者，血意中都会蕴藏着特殊道意，比如朱雀神脉，血意燃烧，将释放焚天神焰。

    

    比如吞噬血脉，血意绽放，将能吞噬万物。

    

    再比如，真龙血脉，血意中蕴藏着强烈龙威，竟是威压，就能震慑无数，血脉返祖，还能爆发真龙之力。

    

    ……   

    这些都是特殊血脉与生俱来的能力，所爆发的血意将会最强，若非特殊血脉，那就只能转化血意，以血修炼其他力量。

    

    秦风就是如此。

    

    比如指教慕璇玑，传授紫霄剑诀，便是以血炼剑。

    

    只是这种转化，对血意的消耗极大，而且威势都有可能大打折扣，令血意不纯，想要达到特殊血脉的血意，需要比他们付出更多的努力。

    

    特殊血脉象征着天赋，没有特殊血脉，还想成为强大的血修，其间艰险，何止千百倍的差距。

    

    “也不知花离落是禁锢血脉，还是以血修行禁锢之意。”

    秦风喃喃低语，若是前者，纯粹的血意禁锢，只怕很难破解。

    

    但不管多难，秦风都要去破解。

    

    他快速催发血意，一道道血芒从他身上绽放而出，化作血色利刃，朝着前方呼啸而出。

    

    血芒覆盖天地，自成一界，无尽血剑，要葬灭天地，这是他从武家得到的血法，赫然正是武元霸修行的血湮成界，剑葬天地。

    

    无穷血剑呼啸而出，不断破开血河，仿佛生生杀出一条血路。

    

    然而就在秦风踏步而出，准备横跨而过时，血河中血意翻滚，他清晰的看到一道道血线交织缠绕，将无穷血剑全部禁锢，再难寸近。

    

    “好强。”

    

    秦风忍不住震叹。

    

    武家的血意神法不算弱，此刻却被瞬间禁锢，足见花离落的血意之强。

    

    秦风神色肃然，血意转化，剑意再变，无穷血剑瞬间消散，凝聚成一道巨大的血剑，仿佛万剑归一，要主宰沉浮。

    

    “轰。”

    

    血河翻滚，发出咆哮的轰鸣，巨大的血剑横空而过，将血河冲击的朝两侧翻滚，显现出一条大道。

    

    然而结果依旧如此，血线不断从血河中显现而出，纵横交错之下，交织成一张血网，将那巨剑禁锢下来。

    

    血剑颤鸣，终是难以寸近。

    

    无数血线不断爆发，朝着秦风呼啸过来，再度将他禁锢，可怕的禁锢血意，让他血液都有种凝固的感觉。

    

    “血剑城由此盛名，果然名不虚传。”

    秦风感叹，对于自己被血意禁锢，非但没有惊惧，反而暗暗欣喜。

    

    武家所修血法自有其独到之处，不算很强，却也不是最弱，但依旧难以挣脱血河禁锢，可见血剑山上，有真正的血修，他来此求道，必然能有收获。

    

    只可惜，他领悟的血法仅限于此，血神留下的无上血法，上部血神杀，他始终没能领悟。

    

    想要打破血河禁锢，仅凭他的血意，恐怕很难做到。

    

    “此行求道，也顾不得其他了。”

    

    秦风暗暗低语声，悄无声息的觉醒一丝斩神剑意，璀璨的剑意冲霄而起，真正的一剑横空，将血河不断斩开。

    

    秦风改换容颜，就是不想暴露，毕竟血神宫都能知道死族破封的消息，可见赤霄之事，早已传开，他的情况，不知是否也会传开来。

    

    但他不得不防。

    

    此刻为求道，他无可奈何，却也是小心翼翼，只觉醒一丝斩神剑意，只要血剑山不是刻意注视他，应该不会被觉察。

    

    “嗤嗤。”

    

    当斩神剑意绽放的刹那，秦风明显感觉到周身的血意禁锢被割裂，整个血河出现一条通道，他身影闪烁，随剑而过，快速穿透血河，登山而上。

    

    

    

