    新的旅途目标么……

    看着虚空中的群星，琳已经决定了一个新的去向，那个地方，也许能找到核心诞生的源头，不过也可能什么都没有。

    不管那么多，先去看看再说吧。

    为此，琳需要制造一个新的‘星游者’。

    现在，琳打算在护核者之地上进行这个新的建造，而创造者也答应不对这个世界造成什么影响，而是在自己的核心内一点一点扩展属于自己的梦境世界，同时还在一边忍受那些智力十分低下的迷你护核者的话语，一边想办法解决它们。

    原本那些护核者则不知道跑哪里去了，它们也许真的会放弃守护核心的任务也不一定。

    研究者则待在了创造者附近，虽然说创造者已经不打算崩溃这个世界的梦境，但是它还是很不放心，而研究者认为梦食是一定会醒过来的，到那个时候，梦食将会杀死创造者。

    因为创造者做出了吸取核心这个举动，可能会加快梦食的苏醒时间。

    琳也想梦食醒过来，因为有不少事情要通过它来了解。

    总而言之，现在已经没有什么特别的情况了，可以说是‘皆大欢喜’了吧，而虚空的旅途，则依旧在继续着……目前还没遇到什么特殊的情况，可能会一路什么事情都没发生，就到阿特兰的先祖之地了。

    不过，好像另外一边还有着很多的事情……

    ………………

    “呜咔咔咔！”

    在灰色的天空之下，一个浑身长满白色丝线，有着六肢的生物正在和它的小伙伴们快乐的奔跑在大道之上，它们偶尔会停下来，欣赏一下周围的那不错的景色，比如说碎裂的道路，被废弃的交通工具，以及远处一个因为爆炸而化作废墟的加油站。

    一切，都是那么的……

    ‘砰——！’

    在一声爆响之下，一个生物的头突然猛地炸开。里面以白色为主的物质瞬间洒了一地，它的身躯也无力地倒在了地上。

    “呜啊！”

    它的小伙伴们顿时尖叫一声，以高速往周围逃去，但是它们没跑出多远。就继而连三地在响声中倒下。

    ‘轰隆——’

    在它们倒下之后，一辆硕大的装甲车缓缓地开到了它们的尸体旁边，在车上正站着一个全副武装，手持巨大枪械的虚民，它看了这些尸体一眼。得意地说道：“全部爆头！我的技术怎么样？”

    “什么技术！”车里响起了回应的声音：“不是说了不要用常规武器打它们，这样只会让那些真菌扩散而已……”

    “但是，它们已经跑到了这个位置了，这辆车慢吞吞的又追不上，这些东西怎么跑的那么快……”

    车上的虚民跳到了地上，通过头盔看向远处，在十多公里之外，就已经能见到大楼林立的金属丛林，那是最近的一座城市。

    “我们至少阻止了它们到那里去，不是吗？”

    “但是。听说那座城市也不太平，因为它距离X城太近了……”

    X城，就是星界之门所在的那座城市，瘟疫真菌的爆发根源之地，在不久之前，这座城市出现了无数感染的真菌虚民，将军立刻下达了命令，让战机群用高能燃烧弹轰炸了整座城市，让这座城市陷入熊熊火海之中。

    但是，还是有不少的真菌虚民逃出了城市。并且冲向了别的城市，因此将军立刻紧急出动追击小队，将这些跑出去的真菌虚民都击毙了，目前没有任何真菌虚民接近附近的城市。

    可是。附近的城市并没有因此安全。

    感染的现象，已经开始接连出现在各处城市之中……

    …………

    “所有民都注意，关紧门窗，开启过滤器，如果必须要出门的话，必须带好最新的呼吸器。并且穿戴厚的衣服，最好把全身都包住，而且每次回去都必须清洗干净！”

    通报的声音，在金属塑造的大楼之间不断回响着。

    这是位于X城附近的一座城市，在这里的虚民现在是最为恐惧的一群民，因为距离事发地点最近，它们很担心什么时候真菌就会来到这里，现在几乎都在提心吊胆着。

    那些能够离开的早就离开了，但是一座巨大的城市，总会有大量的虚民留在这里，这些因为各种原因无法离开的民只能留在这里饱尝恐惧的滋味。

    虚民在电影中导演过无数次世界末日，常见的末日景色是各种感染病毒的虚民变异成会咬同类传染变异病毒的生物。

    实际上，那种传染方式在有效率的军队力量之下不堪一击，但是现在这个情况却不一样……

    “所有民注意，都要准备好盐水，如果你们出现了感染现象，就立即将自己泡入极度的咸水之中！”

    身形庞大的战车正行驶在城市之中，坐在战车上的士兵不停地通过扩音器重复地说着一句又一句的话语。

    盐水的情报是在这之前不久发表出来的，是教长告诉将军，真菌害怕海水的事情，不过，这实际上和海水没有特定的联系。

    主要是‘有盐分的水’就行了。

    真菌无法在盐度较高的水中增长，它们不具备过滤水中高盐分的能力，这个主要是很久以前的‘诅咒’导致的。

    如果一般遇到无法适应的东西，真菌会慢慢地适应它，但是盐水这种事情是一种在细胞核之内的‘诅咒’，所以它们无法抵抗这种东西。

    但这并不意味着……它们无法抵御盐水。

    真菌虽然在水中会停止生长，但不一定会死亡，而且水中盐度过低的话，也是对真菌没有效果的……

    不过，目前这种方法的确让这里的虚民安心不少，它们每个基本都准备了大量的盐水，一有什么问题就进去泡着，这样解决了不小的麻烦。

    同时，将军在之前也试着给部队装配了盐水高压水枪，不过很快就发现完全没有火焰放射器管用，盐水洒在真菌地毯上几乎看不出来有什么效果，而等水干了它们还是会继续增长。

    所以，将军现在正在让研究部队研究看看有没有什么别的对应真菌的方式。

    在研究出来之前，现在的虚民只有在这里等待了。

    “真是的，这种情况到底要持续到什么时候……”

    发布通告的那些士兵看着城市周围的景象，不由得抱怨了起来，它看了看头盔里显示的一些画面，头盔里现在正放送着X城的战况。

    城市上的滚滚浓烟和市内闪烁的火光意味着这座城市处于燃烧的状态，但是在那些火焰已经熄灭的建筑之中，却长出了大量的菌丝。

    这些生物好像永远都杀不死，不管怎么烧光它们，都会在灰烬上长出来，现在大量的部队正在处理X城中的真菌，要在不使用毁灭性武器的情况下杀光它们好像是一件不可能的事情。

    “真是希望早点结束……”

    “呜——”古怪的声音。

    “那是什么？”士兵愣了愣，抬头看向天空声音传来的方向，只见在天空，有着一个伸展着翅翼的黑色小生物正在飞行着……

    “那究竟是……”

    不单是这个士兵，还有这座城市街道上别的虚民，都带着惊讶的表情看向天空，虚民世界那灰色的天空已经有上百年都没有出现过飞行的生物了，所以它们都会觉得这种景象十分奇妙。

    而那个飞行的小生物在空中转了几圈后，突然‘啪’的一声炸开了。

    “难道是……”待在车上的士兵顿时反应了过来，它立即大叫道：“不要在这里看着，快点回去！快点……”

    “啊啊啊！”

    顿时，在街道上的一个民发出了惨叫声，士兵转头看去，只见它的脸上爬满了菌丝，而且还在迅速地增长之中。

    “我不是叫你们要包裹好身体吗？”士兵立刻拿起火焰放射器对准了那个虚民道：“周围的民都让开！”

    “等等！我还有救，我可以回去泡盐水，我还……啊啊啊啊！”

    它话还没说完，就沐浴在了火光之中。

    身体内长了菌丝的话，泡盐水也没有用了，除非它的血液也是有高浓度盐分……

    实际上，泡盐水的最大作用就是泡水的虚民在盐水里死了之后，它的尸体就不会增长更多菌丝了。

    “啊啊啊！”在那个虚民被烧死之后，别的虚民都尖叫着逃开了，而士兵则再次看向了天上……

    “那些东西……”

    天空之中，再次出现了那些黑色的飞行生物。

    而且这次的数量……有十个左右。

    “各单位注意！从X城中出现了飞行生物，它们向X城周围的城市飞了过去，周边城市注意让平民撤离，让它们躲进房中不要出去！”

    “现在才说……已经太晚了！”

    ‘嘭！’士兵看到天上的那些东西再次炸开，一种粉末从炸开的生物体内洒出，像是雾气一般飘洒而下，洒在了惊叫的民群之中……

    “啊啊啊啊啊！”

    恐惧和真菌，都在虚民的群体中开始扩散，在这里的士兵只能手持武器冲上前去，在它们感染更多民之前……解决掉它们。(未完待续。)

    PS：  感谢~最爱ACGN~萝卜头1号~紫色人的心~萌之追迹者~的月票~

