    朱仙镇北门外的战场上，已经是一片尸山血海。

    打到这个份上，双方的主帅都明白，这是在赌最后一口气了！这里就是关系周清两国国运的那个转折之点了，甚至有可能关系到整个天下的归属！

    如果不算那个突然冒出来的大元天佑皇上，现在争霸天下的明清周三国的盘子其实都差不多。

    大明的人口虽然多一些，手里还有几个“黑科技”，但是朱和墭的心太大，一心想要领导中国头一个搞出工业化，所以早早的就在自己的“半京四省”地盘上搞均田、办教育，而且还把眼光投向了浩瀚大洋，惹毛了一大堆帝国主义。所以朱和墭能拿出来用于中原争霸的军队也就是十多万而已。

    而吴周和大清的军事盘子也就这点大！

    吴周的地盘虽然不小，但是人口实在太少，而且吴周也没有建立一套类似府兵制的寓兵于民的军事体系，吴三桂的军队还是在走关宁职业兵的老路子。基本盘就是那些关宁军的二代三代加上吴三桂当平西王时投靠过来的人马，再加上一些他起兵后投靠过来或是招募来的新兵。

    由于吴三桂的财力相当有限，养活十来万军队已经竭尽所能了！

    大清的情况也和吴周类似，地盘固然不小，但是所以依靠的军事基本盘，还是八旗体系下的那些人。而无论新旧八旗，都得靠几乎已经崩溃的财政养活。

    所以十来万人的野战部队，差不多就是明清周三家各自的老本了。

    一旦打光，国家也就完了！

    所以这场朱仙镇之战，是真正的倾国之赌啊！

    不过参赌双方的目的也不一样，吴周那边的目的是求胜——吴周集团原本是大清八旗集团的分号，他们和大清八旗贵胄之间的关系是非常密切的，完全存在将八旗集团吸收合并的可能。

    所以吴周如果能在朱仙镇之战中取得决定性胜利，那么接下去吴三桂就能运用“内交手段”将八旗集团分化吸收，这样吴周的军事基本盘就能在短期内扩大百分之五十到一倍。

    而康熙皇帝的目的却是保平求和——他很清楚自己的军队有多少斤两，根本不可能在朱仙镇取得大胜。而且他的八旗集团是不可能吸收吴周集团的！

    因为对八旗集团而言，吴周集团是叛徒逆贼——这比敌人还可恶！

    即使康熙能咬着牙容下这群叛逆，吴周那伙人自己也会日日夜夜担心秋后算账。

    所以吴周的主力一旦被打光，崩溃的吴周集团很有可能会被朱明集团吸收合并......到时候朱明可就拥有压倒性的优势了！

    相比这样的结果，先保平，遏制住吴周北进的步伐。再求和，维持住三国争霸的局面。最后争取连吴灭朱，形成南周北清的格局，才是最为理想的。

    因此康熙皇帝在朱仙镇战场上所采取的战术，一开始就是以“保平局”为目的的。

    而这套“保平求和”的战略战术，到目前为止，还是非常成功的！

    在如今的军事技术条件下，阵地防御战显然要比攻坚战容易多了。

    况且清军在数量上还占着优势，还拥有三倍于敌的骑兵优势！

    所以朱仙镇一战从十二日夜一直打到了二十日凌晨，整整七天八夜的大战，仍然没有决出胜负。

    一场平局看来就在眼前了！

    现在朱仙镇北面的战场上尸体都堆城了山，献血浸透了正在融化的雪土，形成了大片大片的血色泥泞。清军死守的那座由大车、盾车、沙包、雪土堆成的车垒，更是被吴军的炮弹、手榴锤打出了一个又一个的缺口......几个较大缺口处，尸体更是交相枕藉，清周双方士兵，就这样交叠着死在一处。

    康熙皇帝还摇摇晃晃的站在距离战场并不太远的那个村子中的一处屋顶上向南张望，就看见火光月光映照之下，吴周军又在整顿队伍，准备再次发起进攻了！

    没完没了，什么时候是个头啊！

    就在康熙皇帝感到有点绝望的时候，他耳旁突然传来了周培公的呼喊声：“捷报！捷报......皇上，大捷啊！”

    大捷？

    康熙皇帝愣了愣，几乎怀疑自己太累了以至于产生幻听了......这些日子好像只有朱仙镇这里发生了大战，别处根本没有大打，哪儿来的大捷？

    难道是伪明的军队打了瓜洲埠？

    想到这里，康熙皇帝就低头往下一看，这才发现底下的院子里站了不少人——图海、索额图、明珠、噶布喇、李霨、杜立德、冯溥、熊赐履、王辅臣、周培公这些人都来了！

    这其中的大部分人还是从开封赶来的——这次康熙把大半个朝廷都带在身边了，所以开封行在每天要处理的政务有一大堆，康熙也没心思过问，就丢给那几个大学士兼南书房大臣了。

    这些大学士和南书房大臣这是怎么回事儿？怎么都跑到前线来了？

    这是多大的大捷？

    想到这里，康熙就问：“哪儿大捷啊？”

    “皇上，您先下来......”康熙的老丈人噶布喇却开口招呼康熙从屋顶上下来，“您站那么高多危险？万一摔着了可怎么办？”

    “对，对，皇上，您下来......”

    “皇上，您先下来，咱们慢慢说。”

    “是啊，有话咱们慢慢说，您站那么高......”

    “是啊，皇上，您快下来吧！”

    这话什么意思？怕本皇上跳楼是怎么着？

    康熙听得一头雾水，不过还是顺着梯子爬了下去，到了地面上站稳了后，他才开口发问：“说吧，是哪儿大捷了？”

    “北京......”周培公说着话，就把一份折子双手递给了康熙，“皇上，这是恭王的折子。”

    “北京大捷？”康熙一边接过折子一边问，“是不是抓到布尔尼了？这个逆贼应该凌迟处死！”

    康熙周围的人全都一言不发......这可不大寻常啊！

    康熙觉得有点不对，赶忙打开了奏折，伺候在他边上的桂公公和多隆赶紧举起两个灯笼，替他照着点亮。

    康熙打开奏折一看，就是一惊。

    因为这份以恭亲王常宁名义寄出的折子是用蒙古文字写成的，而且康熙一眼就认出那是布木布泰的笔迹！

    不用说了，这份奏折是布木布泰亲笔所写，内容则是向康熙报告“驱逐了元、周、明三家，收复紫禁城的大捷”！

    “紫禁城竟然......”才看了一半，康熙皇帝只觉得眼前一黑，脑袋一晕，就跟冷不丁挨了一闷棍似的。

    他虽然早就知道北京被布尔尼偷袭了，但他并不知道紫禁城都丢了，更不知道他老祖母布木布泰和老婆赫舍里氏全都退守到八大胡同去了......合着之前两天传的那个离谱到没什么人相信的谣言居然是真的！

    而更让康熙感到胆战心惊的是，老祖母还在信里面让康熙皇帝尽快结束在河南的作战，引军退回黄河以北！

    毫无疑问，北京那边的糟糕情况，布木布泰并没有全部告知康熙！

    “皇上......”周培公这个时候突然凑上来说话了，“不如准许吴三桂的请和，就和吴三桂南北向峙，平分天下吧！”

    什么？吴三桂什么时候提出过这样的条件？康熙一阵迷糊，扭头看着周培公。

    而他周围的那些大臣们这个时候也都如梦初醒一般，纷纷附和了起来。

    “对，对，皇上您就答应和吴三桂平分天下吧！”

    “皇上，现在形势逼人，您就退一步吧！”

    “皇上，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “是啊，皇上，您就暂时饶了吴三桂一条狗命吧......”

