    容欢这一觉睡得极为舒适，待到她醒来之际，都已是下午未时时分。

    一直在不远处守着的几人听见容欢的动静，亦是马上放下手里的活计走了过来。

    “陌玄呢？

    现在是什么时辰了？

    我睡了多久？

    怎么感觉这一觉像是睡了好长时间……”

    白露扶着容欢坐起来，笑着一一回答她的问题。

    “陛下，你一下问了奴婢们这么多问题，奴婢都不知该先回答哪个好了。”

    “那你就一个一个慢慢回答，我可是不急的。”

    容欢俏皮的眨眨眼睛，接过冷霜递来的安胎药慢慢喝了起来。

    “诺~奴婢遵命。

    陛下睡着之后，君后便去了王妃娘娘那，不过此刻已经回来了，正在外面帮陛下处理政事呢。

    不过陛下这一觉确实睡了很长时间，此刻都已经是未时了。

    君后知道陛下没有用午膳，特意命奴婢们将陛下爱吃的东西热着的。

    奴婢这就让人去端过来。”

    “未时……

    我睡了有将近三个时辰了？！

    你们怎么都不喊醒我？”

    “这可不关奴婢们的事情。”

    白露无辜的摊摊手。

    “是君后特意吩咐奴婢们不要吵到陛下的。”

    “罢了罢了。”

    她早就该知道君陌玄怎么可能会只让自己睡半个时辰，是自己大意了。

    下次绝不轻信他的花言巧语了！

    自己可是要做一个贤明君主，怎么能败在贪睡这件事情上？

    “我去瞧瞧他，让人直接将饭菜拿到他那里便好。”

    白露扶着容欢从内室出去，便看见君陌玄坐在案桌前，眉头紧皱。

    容欢心里清楚，他鲜少会露出这样的表情，除非，是遇到了极为棘手的事情。

    她向白露使了个眼色，白露立刻带着其他的宫人退下。

    容欢这才慢慢朝着君陌玄走去。

    君陌玄抬头瞧见容欢，眉心舒缓了些许，伸手拉着她在自己身边坐下。

    “可是发生了什么事情？

    我听白露她们说你去了母妃那，可是母妃她？”

    “这件事情同母妃无关。

    母妃纵然生着陌卿的气，却也不是个胡乱迁怒的人。”

    “那是为了什么？”

    “是南蜀。

    父王传给母妃的家书里夹了一张边关急报。七日前，西蜀派兵偷袭南蜀边境，攻下南蜀一座城池。

    直接挑起了西蜀同南蜀之间的战争。

    忠勇公当年在战场上受了伤，如今再要披甲上阵，怕是最终的结局便是战死沙场。

    更何况此次西蜀来势汹汹，显然是有备而来。

    平宁伯与武卫将军已经领兵启程赶往边境。

    如今雍都城兵力欠缺，陈国公与恒王却也不得不防。

    南蜀外忧内患，我作为南蜀臣子，不能坐视不理。”

    君陌玄定定的看着容欢，眼里透露着坚定。

    “欢儿，对不起。

    这一次我必须回南蜀。”

    容欢愣了几秒，而后温柔一笑，伸手轻轻摸了摸君陌玄紧皱的眉头。

    “这有什么好说对不起的？

    食君之禄担君之忧，本就是一个臣子的分内事。

    我的夫君文有经世之才，武可上阵杀敌，真正担得起顶天立地这四个字。

    我为你感到骄傲都来不及，又怎会怪你？

    你我都知，大丈夫当忠君报国，不该过分沉溺于儿女私情。

    如今南蜀外忧内患，正是需要你的时候，你回南蜀，是理所应当的事情。

    所以你不需要同我说对不起。

    这些道理我都明白，我和孩子都不会怪你。”

    容欢如此深明大义，不吵不闹，君陌玄心中对她与孩子的愧疚反而越多了几分。

    他将她轻轻拥入怀中，悠悠的叹了口气。

    “我只是觉得，你怀孕这般辛苦，又要管理整个北蜀朝堂。

    我却不能陪在你和孩子的身边，很对不起你们。”

    “事分轻重缓急，这也是没办法的事情。”

    容欢靠着君陌玄的肩膀，喃喃低语。

    “你放心去办你的事情，不用担心我这边。

    永安城除了瑞王府，毕竟还有姒家的势力在此，他们虽不插手皇室争斗。

    可我若有难，他们也绝不会袖手旁观。

    我这里很安全，我会照顾好自己，和孩子一起等你回来。

    兴许你越早回去便能越快的解决这件事情，到时候也能早些赶回来。”

    说着，她慢慢摸了摸自己凸起的肚子，表情更加柔和了几分。

    “如今我也才怀孕六个月。

    十月怀胎一朝分娩，如今还剩下四个月，若是处理的好，兴许我生产的时候，你还能赶回来。

    所以你不要担心我，好好照顾自己，好好将南蜀的事情办完，也能早些回来。”

    “我答应你。我定然会好好回来，一定在我们的孩子降世之前赶回来。”

    第二日早朝后，容欢换上便服亲自送君陌玄到了城门口。

    君陌玄轻装简从，一身紫衣，一匹快马，带着三五个下属。

    二人一个坐于马上，一个坐在马车里，不需要过多的言语。

    只是一个眼神，他们便已经明白了对方想说的一切。

    君陌玄最后深深看了容欢一眼，而后策马扬鞭，头也不回的朝着南蜀的方向而去。

    容欢坐于马车中，一直到再也看不见君陌玄的身影。

    谷雨忍不住上前提醒容欢。

    “夫人，已经瞧不见他们了。想来是已经走远了。

    我们？”

    “嗯。”

    容欢慢慢放下帘子，声音自马车中传出。

    “回去吧。”

    ……

    君陌玄带着人日以继夜的赶路，中途除了必要的休息之外，不曾浪费一分一毫的时间。

    终于在六日后抵达了雍都城。

    一回到雍都城，君陌玄甚至来不及回府中好好歇歇，便立刻进宫去面见了昭和帝。

    甫一到御书房，便被昭和帝拉到了案桌前。

    “陌玄，你回来的正好，这是这些日子以来边境传来的急报，你来看看。”

    “西蜀竟是自青州开始挥兵入侵我南蜀？

    无论是从兵家排兵布阵上来看，还是路途之远近。

    西蜀若想早一些攻克南蜀，挥兵直至雍都城，怎么都不该是这个打法。”

    “果然，你也瞧出了端倪。

    西蜀之人骁勇善战，断不会在打仗之时犯如此简单的错误。

    除非——”

    “除非自青州入侵，对他们更有利益。

    皇上，若我没有记错，青州之后的地界，是齐州。”

