    张运国的心里，始终没法接受自己变菜了的事实。

    他觉得最主要的原因肯定是出现在楚尘的身上。

    张运国目光望向楚尘的时候，楚尘也正好看向了他。

    还没等张运国开口，楚尘便轻轻地一笑，“看来，张道长此次出行，不尽如人意啊。”

    话语落下，宋家几人都吃了一惊。

    张运国懵了。

    他还没在楚尘的身上看出什么，楚尘却通过他的面相算出了关于他的气运？

    片刻，张运国回过神，努力让自己保持着平静，再看了一眼楚尘。

    “人都回齐了，我们先吃饭吧。”

    苏月娴这时候开口说道。

    饭桌上。

    宋家几人在跟张运国说着这段时间以来禅城发生的事情。

    “其实，也不用我们说，张道长早就算到了吧。”

    宋秋抓住了机会，笑嘻嘻地拍了个马屁，“还记得这五年来，张道长算无遗策，运筹帷幄，多次将我们宋家挽救于水火之中。”

    记仇+1.张运国沉默了。

    宋长青有点意外地看了看宋秋，这小子平时倒也没有这么多话，难道是有事求于张道长？

    “张道长。”

    这时，楚尘开口了，“我今天要处理一些事情，吃过饭后要出去一趟，不知道张道长有没有兴趣一同前往，帮个忙。”

    宋秋一下子屏住了呼吸，紧张了起来。

    张道长可不是那么好说话的人啊。

    虽然自己不动声色给他拍了两个马屁，可也未必可以起到显著的效果。

    “没问题。”

    张运国点点头。

    不仅仅是宋秋，宋家的其余人也都傻眼了。

    张道长连问也不问一下是什么事情，直接就答应了楚尘？

    这不符合张道长的人设啊。

    宋秋酝酿了不少腹稿，用来求张道长帮忙，可这会都用不上了。

    楚尘微笑，“那就多谢张道长了。”

    晚饭过后，楚尘等人没有在家待留太久，直接在此前往星罗小店。

    一路上，张道长数次想要开口，了解一下关于楚尘的情况，可最终都还是忍住了。

    当车子拐入老街的时候，张道长终于开口了，疑惑地道，“我们要去的地方，该不会是星罗小店吧。”

    张运国在禅城五年，同是奇门中人，自然与星罗小店接触过。

    “没错。”

    宋秋说道，“张道长应该听说过巫神门吧。”

    张运国吃惊，“星罗小店的那位招惹了巫神门？”

    “我们跟巫神门主约战星罗小店。”

    宋秋意气风发，豪气冲天，“张道长，你了解巫神门主吗？”

    “可以先下车吗？”

    张运国脱口而出。

    宋秋疑惑，“啥？”

    “没事，不了解。”

    张运国没有再搭理宋秋，而是询问楚尘，“你要我帮你一起对付巫神门主？”

    楚尘似乎听见了张运国的另外一个意思……你邀请本老道长跟你一起送死吗？

    “当然不是。”

    楚尘瞄了一眼紧握着车门扶手的张道长，有点怀疑自己点头的话，这位张道长会不会跳车就跑。

    “对付巫神门主的另有其人，我们要对付的，是巫神门主的其他东西。”

    楚尘说道，“我也不隐瞒张道长，我准备今晚凌晨之前除掉幻神蛊，有些地方需要张道长协助一下。”

    张运国的眼珠子睁大得滚圆，“你要破幻神蛊？”

    张运国再一次怀疑自己的菜鸡形象了。

    去参加一次九玄门的考核回来，这个世界就已经完全变了吗？

    这个青年人竟然想要破解幻神蛊。

    那可是巫神门的镇门至宝啊，这么容易被迫的话，就不会让人觉得这般恐怖了。

    然而，张运国确认了一下，楚尘并没有再开玩笑。

    “等一会，我去买几个瓜。”

    宋秋路过水果摊的时候停下来，挑了几个西瓜。

    长夜漫漫，无心睡眠，唯有吃瓜。

    “你有几成把握，可以破了幻神蛊？”

    张运国问道，“星罗小店内，有幻神蛊的寄主吗？”

    楚尘点头，“受害者是一个无辜女孩，我把她带到星罗小店，方便破解幻神蛊。

    至于破解幻神蛊的把握……只要没有中途被破坏的话，我有九成把握。”

    张运国震撼，“九成把握破解幻神蛊？”

    这是何等豪言。

    谁给他这么大的自信。

    “为什么不是十成？”

    宋秋好奇问。

    楚尘看了张运国一眼，“一成的变数，在张道长身上。”

    懂了。

    张运国的脸稍微黑了一下。

    这一天他都觉得自己是个菜鸡，现在楚尘给他一锤定音了。

    张运国的心好痛，可没有反驳。

    只能暗暗下定决心，等会要好好表现一下自己的实力。

    “对了，姐夫你刚才说的前提是，没有被破坏的前提下？”

    宋秋好奇问，“姐夫的意思是巫神门主会来破坏吗？”

    “会。”

    楚尘平静地说道，“幻神蛊对于巫神门主而言太过重要了，他不可能眼睁睁看着我毁掉幻神蛊，而且他现在就在禅城，只要我开始动幻神蛊，他肯定能察觉到。”

    巫神门主就在禅城！张道长心底里有点发怵。

    他实在想不出来，楚尘究竟哪来的底气，年纪轻轻的，还约战巫神门主。

    车子徐徐地停在了星罗小店门口。

    张道长下车，抬头看了一眼星罗小店的牌子，突然间想到了一个人。

    喃喃自语，“星罗门，罗云道尊，还真的巧了。”

    张道长参加九玄门考核的时候，其中一关负责考核他的人，正是星罗门的创始人，罗云道尊。

    没想到，考核失败回到禅城，这么快又来到了星罗小店。

    “张道长。”

    莫闲跟张道长有过几面之缘，客气地走出来打招呼。

    乔沧生也走出来了，看见张运国，怔了下，有些眼熟。

    张运国也看见乔沧生，眼神一亮，激动无比，“乔长老！”

    天南药谷的长老。

    张运国曾经去天南药谷求过医，见过乔沧生。

    难怪楚尘不惧巫神门主，原来是请来了天南药谷的乔长老。

    张运国心中也有了底气。

    同时瞥了一眼楚尘，难怪他也不怕巫神门主，原来是狐假虎威。

    张运国暗暗松了一口气。

    从回到禅城之后，楚尘这个名字给他一股莫名的压力。

    明明只是自己五年前钦点的一个幸运儿，今天自己半点也看不透他了。

    今晚他连巫神门主也敢斗！现在得知是天南药谷的长老给他撑腰，张运国心中释然了。

    一般一般。

    差距不大。

    张运国心情放松地端起了茶杯。

    “我请张道长过来一起破解幻神蛊，从这一刻开始，巫神门主随时可能会闯来，你们一定要密切注意。”

    楚尘道。

    乔沧生点头，“我明白了，楚师叔。”

    张运国一口铁观音喷了出去…… 

