    虞代本来还想着一会儿搞个啥事儿去找舒长郡，还没等她想出来，系统就提示舒长郡在往这边靠近。

    “狄将军。”

    舒长郡过来之前就跟同伴们喝了几杯酒了，身上的酒气儿似有若无的。

    他手里捏着高脚杯，领带被他随手拉了两下，有些松垮。

    从那边走到狄白这边的一小段路，舒长郡脑子里木木的，好像想了很多东西，又好似什么都没想。

    靠近了，那人察觉到了有人过来，从狄白的怀中抬头——

    舒长郡一下子就对上那双漂亮的眼睛。

    光是看那张脸，特别是侧颜，是真的很像阮可可。

    但要是看这双眼睛……

    就能很明显的感觉到区别。

    阮可可的眼神中总是带着忧郁，眼底浓稠着化不开的难过，让他看了就忍不住的想去疼惜、想去保护她。

    这个人不同。

    她的眼睛很干净——说不出来的干净。

    完完整整的倒映着他的整个人，包括他的脸色……舒长郡都在那双眼睛里看得一清二楚。

    他走近了，能听见那人坐在狄白的腿上小小的挣扎了一下，小声说：“有人过来了”。

    示意狄白把她放开。

    狄白的眸子漫不经心的转过来——将他上下一打量，嘲讽的笑。

    “哟，舒大少爷？”

    说着，他就不松手，还把人给抱紧了。

    小戏子挣扎的耳尖都红了，眼睛都润了，狄白就是要跟她对着干，就是要抱得更紧。

    “……嗯，很久没见狄将军了，这不是看见你了，过来碰一杯么。”

    舒长郡跟狄白的关系也就是点头之交罢了，两个人不是一个圈儿的，谈也谈不到一起去。

    “碰一杯就不必了。”

    对于这个自家小戏子多看几眼的男人，狄将军浑身都充斥着敌意。

    “我刚才喝了很多酒，这会儿不胜酒力。缓一下就要带着我夫人回去了。”

    说着，狄白就一只手制住她两只，偏要在她唇边亲了口。

    亲完，就挑衅的看着舒长郡。

    虞代，“……”

    那声‘夫人’也是叫的又苏又好听，要不是在外边儿要矜持，虞代都想扑上去化身为狼了。

    系统：？？？？你在想什么你给我停下来！！！！

    虞代：我就不。

    系统：！！！

    舒长郡面上笑不好看了。

    本来就是他端着酒过来的，给足了狄白面子。

    狄白坐了这么就都不动一下——哦，他动了，他把怀中人抱得更紧了。

    两人对视半响，舒长郡先低垂下了眼睛。

    “……”他自顾自的把酒很凶的往自己嘴里灌，像是泄愤似的。

    喝完了，他说：“既然如此，那就不打扰将军和夫人了，再见。”

    说罢，他潇洒的转身走了。

    然后没看清路，被不知道啥玩意儿绊了一下，整个人都踉跄着差点儿栽到地上。

    虞代，“……”

    狄白，“哈哈哈哈哈.”

    舒长郡听见那笑声,背影僵了一会儿,才加快脚步离开。

    小戏子转头就把将军的嘴捂住了，语气凶凶的：“你过不过分啊！”

    “……”

    狄白不能说话，就眼珠子到处转，表示自己控制不住。

    “不准随便笑了，也不准随便亲我了。”

    将军继续转眼珠子，表示自己没听到。

    小戏子威胁道，“不然晚上就不给你抱了。”

    将军眼珠子一停。

    “……”不给抱？这事儿挺大的。

    将军还想着晚上好好地跟小戏子……好好抱抱呢。

    迫于小戏子‘可怕’的目光，将军龟怂龟怂的点了下头。

    小戏子这才慢慢移开了他嘴上的手……

    刚一移开，就被抵着后颈往将军怀里一扑——接着将军笑眯眯的亲了上来。

    “……！”

    足足亲了好几分钟，狄白才意犹未尽的放开了小戏子。

    他指腹摩挲了小戏子的唇瓣，笑着说：“你可不要随随便便威胁我啊，你知道我这个人的，流氓耍惯了。”

    “你一威胁我，我就更想亲你，更想抱你了。”

    他说着这样的话，面上却一派正经，谁不相信他就跟不相信光似的。

    “……有你这么不讲道理的吗？！”

    虞代的嘴都被他亲疼了。

    这玩意儿还伸手摸——

    摸摸摸，摸你大爷摸。

    “有啊，独一份儿。”

    狄白虚虚的揽着小戏子的腰，怕抱紧了又给小戏子整炸毛了，但是他又不愿意就这么放手了，所以折中。

    他唇边挂着不太正经的笑，故意凑近了小戏子。

    “全天下就我这独一份儿的不正经，就跟全天下我们家代代宝贝就一个老公一样~”

    “……”

    虞代觉着他喝醉了，就着酒劲儿耍流氓，才这么理直气壮。

    她不跟喝醉的人计较。

    小戏子不跟他说话了，作势撑着他的肩膀要起来——

    狄白的手摸上了她的腿。

    “……狄白！！”

    本来这旗袍这么坐在他身上就很暧昧了，他还……

    大腿上炙热的掌心还在游移，偏偏这人脸上一副单纯无辜，好像自己什么都没做的样子——真欠揍。

    小戏子忍无可忍的，抬手就要——

    谁知狄白这玩意儿真的把不要脸三个字贯彻到了极致。

    他偏着脸，笑吟吟的望着小戏子。

    “来，照这里打。”

    “我家代代打出几个掌印，今晚就睡代代几次。”

    “……”

    不跟你玩儿了。

    你不要脸，我要，咱们不是一个圈儿里的人。

    小戏子气的手指都在发颤。

    她颤颤的放下手，看着狄白像是在看一只披着人皮的禽兽。

    这禽兽半点自知之明都没有，笑得如花似玉的过来黏黏糊糊要亲要抱。

    -

    虞代以为，在酒会上，狄白就把能耍的流氓都耍完了。

    而且气应该也出的差不多了。

    回去之后不会再为难她了——她也就是看了舒长郡两眼，两人都没啥实质性的接触，将军……不会乱吃醋的吧？

    她高估了狄白的肚量。

    狄白在车上的时候还没觉着有什么不一样，就是抱着她一直低声撒娇。

    狄白那么大一只，偏要缩在她怀里，脑袋埋在她的肩窝，断断续续的跟她说‘不要走啊’‘我给你买玫瑰花’啊等等的话。

    声音又低，又拖着长长的尾音。

