    实际情况上是，那两个人来袭击她们，苏心棠察觉到不远处有人在车里窥伺着这一切，直接上去粗暴的把人从车里拽下来，一阵拳打脚踢。

    这种事情，过于粗鲁了一点，还是不要告诉宁哥的好。

    当然，剥衣服这种事情，她们两人都有份。

    不管自家小姐喜不喜欢宁沂，但宁沂是喜欢她的，她还是要给她留点面子的。

    “小苏，你也是有男朋友的人，你男朋友知道大概会不怎么开心的。”

    “宁哥说的有理，当时太生气了，一时间没控制好自己的情绪，以后不会这么冲动行事了，威胁他们自己扒可能更好玩一点。”

    宁沂头都大了，果然是一个家出来的，行事风格都差不多。

    “你们把他们这样绑在一起，很容易被人拍到的，那里离今晚的场馆并不远，粉丝多，媒体也多。”

    “拍到了那是他们的事情，和我们有什么关系。”

    苏心棠坐直了身体，“哎哟，放心好了，被人拍到了他们自己会花钱解决的，黄总要面子，田杰是混娱乐圈的，这种事情被曝光他的演绎生活就毁了，只要他们脑子正常，就会想方设法把事情压下来，我们不会露底的。”

    宁沂接着她的话道：“而我们也有了对方的把柄，他们再不敢轻举妄动。”

    苏心棠点点头，“就是这么简单，你总算聪明一回了。”

    宁沂摇摇头。

    “我知道这样的行事风格不够光明磊落，但是宁沂，君子为什么要和小人讲道理，制衡也是一种生存之道。”

    “你想多了，我没有说你这样的方式不好，我只是觉得你们两个小姑娘做这种事情都不害羞的吗？”

    苏心棠真是服了他的脑回路，这都在想些什么，怎么抓不住重点，不由得拔高了语气，“你脱光在我面前，看我害不害羞？”

    这多大点事情嘛。

    说过好多次了，他们苏家人都是自小学医的，什么人体模型没见过，从里到外，都上过手。

    在他们眼里，根本没什么性别之分。

    刺啦。

    咳咳。

    小黑一脚踩在了刹车上，小苏被自己的口水呛到，忍不住咳嗽起来。

    小姐啊，你说话能不能不要这么简单粗暴，还用这种生气又严肃的口吻，很诡异好不好？

    “怎么了？

    哑巴了？

    话糙理不糙。”

    宁沂深呼吸一口气，他就对她不该有什么指望的，她都这么说话了，他不接话反而显得有些怂。

    “以后有机会脱给你看。”

    苏心棠轻轻偏了一下脑袋，有些傲娇，“哼，看就看，谁怕谁哦。”

    一点都玩不起。

    这话要是问萧子楚，他一定会说，立刻，马上。

    “休息吧，休息吧，多养一下精神。”

    宁沂摇摇头，轻轻按了一下苏心棠的脑袋。

    小苏觉得这后面的话题尺度越来越大，不由得问道：“宁哥，需不需要在车上装个挡板之类的？”

    “什么意思？”

    “呵呵，没什么，没什么。

    小黑，机灵点呀，把车子弄去改造一些。”

    “啊？”

    小黑反应稍显迟钝了些。

    苏心棠睁开了眼睛，“怎么地？

    还装挡板，他敢脱你们不敢看吗？

    怕什么，又不会长针眼。”

    宁沂哭笑不得，这个话题怎么还过不去了，苏心棠，你最好不要耍流氓。

    “小唐姐，你就别再欺负老实人了。”

    看把宁哥说得脸都红了，做人要厚道好不好。

    苏心棠看了一眼宁沂，觉得他怪假正经的，“装什么装，演员听到这种话有什么好害羞的，拍吻戏床戏什么的，那都是基本素养。”

    就看上次和黄总他们那个聚餐，那几个街舞队长的表现，就知道他们这个圈子玩得很开，他什么荤话没听过，在她这里，就开始装上了，要不要脸。

    “小唐姐，宁哥好像还没拍过这种戏吧。

    就上次那个剧组，也只到亲吻一下额头这种戏码。”

    苏心棠一巴掌拍在自己的脑门上，“对哟，说起来也是蛮可怜，都跑好几个剧组了，还没混到一场吻戏。”

    “那你是经纪人，你要给安排上啊。”

    “下次好好留意一下。”

    苏心棠一本正经。

    宁沂直接别过头，看向窗外了。

    小苏默默看了一眼他的表情，心里只觉得有些好笑，自家小姐真的是气死人不偿命。

    苏心棠继续掰着指头在数，“我想想啊，现在古装玄幻已经拍完了，古装权谋也马上进组了，小言情演了个男二号，电影演了个变态医生，偏历史的大剧演了个冷面侍卫，之后可以再接校园剧，都市言情，悬疑探案，民国军阀这些。

    生活剧，这个年纪不太合适，不用偏正向的剧本倒是可以接触，毕竟意义不一样。

    哎呀，这年纪小就是好，不用急着转型，什么类型都可以来一遍，你的粉丝有福了。”

    “小唐姐，虐恋古偶也没演过，不要浪费了宁哥这张脸。”

    “对对对，这种题材很吸粉的，不能错过了。

    只是现在的剧本都很烂，也没什么新意，遇到一个好的班底更是不容易。”

    宁沂轻轻哼了一声，呵呵，还真的是搞事业的经纪人，天天就关心剧本。

    “哎，宁沂，我听见你冷哼了，你对我的规划是有什么不满意吗？”

    宁沂瓮声瓮气的，“并没有。”

    “问你就好好说话，不要敷衍。”

    “我其实挺喜欢拍电影的。”

    “好说嘛，给你规划上就是了，等你的那部电影上映了，估计就有本子来找你了，现在基本还是电视剧多。”

    “有没有定档消息？”

    “据说快了，应该就是这阵子，你演的挺出彩的，对你应该有不少加成。”

    “电影票房这种事情，不到正式上映，说不准的。”

    苏心棠没好气的道：“你怎么这么丧啊，人生态度太悲观了。”

    “不管什么事情，放低期待，顺其自然是最好的。”

    “我真的不能忍了，就今晚给你打包去当道士吧。”

    宁沂勾了一下唇角，“说好的当和尚呢，怎么变道士了。”

    苏心棠朝着他挥了几下拳头，然后双手环胸在胸前，闭眼休息。

    

