    一组连击打完之后，夜未明飘然落回地面的时候，此刻的魔化凤天南已经被藏星羽三人联手拦了下来。

    这也是为什么夜未明没有使用属性更加全面的金光剑，而选用专注攻击力的争锋的主要原因。

    有着队友的掩护，他只需要尽可能多的打出输出就可以了，完全不用担心被BOSS逼到不得不硬碰硬的尴尬局面。

    只是这个魔化版的凤天南，攻击攻防未免也太恐怖了一点儿吧？

    特别是防御方面，简直皮厚到令人头痛！

    《惊天九剑》的“破甲”效果可以无视对手的普通防御！

    《弹指神通》的“破罡”特效可以无视对方的护体真气！

    可是这样的攻击落在这个魔化版的凤天南身上，伤害竟然都要被消弱一半有余！

    夜未明这边的情况还要稍好一些，而三月和小桥两个妹子的攻击，完全就是不破防！

    这你敢信？

    一招“浪迹天涯”，在魔化凤天南身上打出两个“-1”的强制性伤害之后，小桥立刻展开古墓派精妙的身法避开对方反击的一棍，同时皱着眉头说道：“这家伙简直强得不像话，比起之前遇到那个85级的梅超风还要更难对付许多！”

    “不可能！”虽然事实摆在眼前，但夜未明还是十分笃定的说道：“系统判定BOSS实力的时候，等级是最可靠的评定标准。除了……厄，我是说，就算是梅超风，其攻击、防御也要远在同级别的其他BOSS之上，只是因为眼瞎腿瘸，在评定等级的时候才会被评定为85级。”

    在夜未明所遇到的诸多BOSS之中，唯一的例外大概就只有青竹秘境里面的猴子了。那群家伙的综合战斗力，绝对高出外面的同级BOSS不止一个档次！

    不过夜未明并不认为眼前这个魔化版的凤天南，也拥有和青竹秘境里面的猴子相提并论的资格。

    夜未明并不排除系统会在这个任务中，搞出一些他们目前还无法应付的敌人的可能性。

    毕竟，现在他们这一组里也并全是游戏中的最顶尖的一匹高手，如果把三月和小桥换成刀妹和武当大师兄云冕的话，再加上夜未明和藏星羽，想要搞死这个魔化版的凤天南可以说没有任何的难度可言，比起其他的BOSS来，最多也就是多花一些时间而已。

    但如果这就是魔化凤天南的真实实力，它的等级就绝对不应该是85级！

    就凭对方这恐怖至极的防御力，给他一个95级的评价，夜未明也感觉毫不过分。

    所以，在他强横无匹的外表之下，肯定还隐藏着其他不为人知的破绽。而且，从他目前表现出来的强悍实力来看，那绝对是足以致命的巨大破绽！

    甚至至少掌握了这个破绽，对付起来还要比普通的85级BOSS更加简单许多。

    当然，主般思索在夜未明脑海之中一闪而过，另一边，藏星羽则是利用众人围攻分散了凤天南注意力的空挡，接连几次攻击命中了凤天南的本体，甚至是要害。

    但和夜未明一样，他也同样没能打出如断筋、碎骨、脱力之类的负面状态出来。

    只是他打出来的伤害输出，貌似有点猛啊！

    -3721

    -3654

    -13413！

    -3838

    在技能与属性都不如夜未明，甚至就连装备都不占优势的情况下，藏星羽打出来的攻击伤害，竟然能与夜未明的攻击伤害相差仿佛！

    不论是普通伤害还是暴击，即便比夜未明用《惊天九剑》时造成的伤害稍弱，相差却也不会太多。

    看到这一幕，夜未明感觉自己仿佛已经找到问题的关键点了。

    一边挥剑再次加入站圈，夜未明同时开口对藏星羽问道：“藏兄，说一下你枪法的理论攻击力和实际伤害的差距，还有就是你的枪法有没有无视防御的特性，也简单的分析一下。”

    “我感觉你的攻击转化比例要比我更强出一些。也许弄明白其中的差别的话，就能够找到对方这个魔化版凤天南的办法了。”

    所谓理论攻击力，就是排除暴击、一击必杀等特殊状态，与敌人防御之后普通攻击伤害。

    想要确定自己的每一招的理论攻击力是多少其实非常简单，根本用不到多么高深的数学理论知识，只要到新手村附近，将大招往那些10级一下普通小怪的身上招呼一下，如果没有出现暴击的话，那么打出来的攻击伤害，大抵就是你的理论攻击力了。

    藏星羽作为一个职业玩家，计算这些攻防数据之类的东西，显然比夜未明还要更加专业许多。

    夜未明只有在发现对手的防御太过强大的时候，才会想着去计算这些，平时都是以阴为主，以莽为辅的感觉流选手。根本就不会在交手的过程中精确的计算每一招的具体伤血情况，以及还需要几次攻击能够将对手打倒之类的事情。

    反正只要对手不死，就继续往死里打就对了！

    而藏星羽作为一个职业玩家，这种精密的计算已经成为了他的一种本能，听到夜未明的询问，当即开口说道：“其实越是高级的武功，每一招之间的伤害计算方式都有着各自的差异，技能简介之中列出来的数字无法只是一个平均值而已。具体的数值太多，我还是在直接说最后的结论好了。”

    说话间，夜未明已经接替了藏星羽的位置，变成了主攻手，而后者则是飞快的向嘴里塞了回血、回蓝两颗药丸之后，这才说道：“我打出来的伤害，大概只有理论攻击力的三成左右，部分招式倒是有一些破防效果，但看起来并不明显。”

    “所以，我们的攻击打在这家伙的身上之后造成的伤害，之所以伤害被大幅度消弱，我感觉并不一定是对方的防御力有多么强横，反倒更像是某种伤害豁免的能力。”

    “结合你之前打出来的伤害对比一下，我感觉我的伤害在打到他的身上之后就已经被消弱了三成左右威力，大概只剩下了七成。”

    “而这七成的威力再经过对方的防御消减，就只剩下三成左右的样子了。”

