    只当是小孩子天真无知的童言童语，都善意地配合着。

    　　“嗯。”赫连娇点点头，让大白继续往前跑。

    　　江曼芸见上大路了，就喊停道：“好了，乖宝，就送江阿姨到这里就成。”

    　　“还没到呢！”赫连娇没喊停，这还没到镇上呢！

    　　见她一脸认真的小表情，江曼芸也就继续配合着：“那到了你跟江阿姨说一声啊。”

    　　想着大白要是累了，就自己会停下来，到时候她再下去就行了。

    　　顾停云默默扭头看她一眼，知道他妈妈压根就没有当真。

    　　“成！”

    　　小公主可是十分有责任心的。

    　　这时，江曼芸突然问道：“乖宝，你过完年要不要跟我们一起回首都玩几天？”

    　　老爷子那么喜欢乖宝，见了肯定也会很高兴的。

    　　而且乖宝这么活泼可爱，聪明伶俐，家里的其他人也会喜欢的。

    　　闻言，顾停云立刻转头看向乖宝，期待着她的回答。

    　　他回首至少要大半个月的时间，要是小仓鼠也跟着去，他就不用大半个月看不到她了！

    　　赫连娇想也不想就点头应道：“好呀！”

    　　她之前就跟顾爷爷说好了，要去首都看他的！

    　　顾停云的嘴角一下就翘了起来，他不用跟乖宝分开了。

    　　江曼芸也乐呵呵道：“等去了首都，阿姨就带你去看故宫，爬长城，逛动物园。”

    　　就怕陈大娘舍不得让乖宝离开这么多天。

    　　“还要吃狗肉火锅！”赫连娇的小奶音那叫一个掷地有声。

    　　虽然在市里已经吃过一次了，但她还惦记着顾爷爷说过的话。

    　　说好了她去首都，就带她去吃狗肉火锅的！

    　　江曼芸和顾停云都笑了：“对！去吃狗头火锅！家里的阿姨做饭也特别的好吃……”

    　　聊着聊着，江曼芸就发现已经到镇口了，脸上顿时露出了震惊的神色。

    　　大白还真把他们拉到镇上了？！

    　　明明感觉没过多久啊！

    　　她低头看了看手上的腕表，一看时间，才过了半个小时！

    　　大白的速度居然比她平时骑自行车都还要快上十多分钟。

    　　进入镇里的时候，镇上的人都是一脸新奇地看着他们，还有不少小孩跟着雪橇跑在后头：“哇！这只大狗狗在拉人！好厉害！”

    　　赫连娇听着这话，一脸的得意威风，大白是她的小弟，夸大白就等于在夸她！

    　　到了百货大楼门口的时候，赫连娇出声喊道：“大白！停下。”

    　　大白就慢慢地缓冲着停了下来，丝毫不见疲倦之色，昂首挺胸，威风赫赫。

    　　镇上的小孩站在不远处，一脸激动欢喜地看着这条大狗，想摸又不敢上前。

    　　“江阿姨，到了。”赫连娇奶声奶气地提醒道。

    　　江曼芸一脸梦幻地起身从雪橇上下来，她没想到居然真的把她送到百货大楼了。

    　　赫连娇也从雪橇上下来，走到大白的跟前，抬手拍了拍它的脑袋：“大白，我要进去看下小姑姑，你乖乖地等在外面。”

    　　她都一个多月没见小姑姑了。

    　　大白就回应般“嗷呜”声音，拖着雪橇走到角落，蹲坐在地上看着小主人和大魔王手牵着手走进百货大厦。

