    全场寂静。

    死一般寂静！所有人都瞪大眼球，张开嘴巴，瞠目结舌，呆若木鸡。

    意外。

    震惊。

    骇然至极！许久之后，才有着道道倒吸冷气之声响起，随即充血的目光，便是齐齐的落在了苏浩身上。

    这太可怕了。

    神灵三重，轻飘飘的一掌，碾压了第三人的三剑！这若不是亲眼所见，说出去，简直是天方夜谭，打死他们也不敢信。

    纵然是齐老都愣住了，许久，那双苍老浑浊的双目之中，才爆射出璀璨的精芒。

    大吃一惊！但，也惊喜至极！他，没看错。

    苏浩，有望大剑修！“你，你，这……”沐剑声连续倒退，在掌印炸开后，身躯颤抖，在苏浩质问下，更是惊恐至极。

    有资格吗？

    人家赤手空拳，便已断掉他三道剑光，这还有什么资格，去讨教人家的剑道？

    “不，不可能！在道境内，我随意出手，便可碾压你，碾压你毫无还手之力，现在一样如此，给我斩！”

    震惊之后，沐剑声整个人都疯狂起来，双手持着木剑，带着咆哮之声，狠狠的斩了下去。

    天赋上输给苏浩也就算了，现在连战力都被碾压。

    而且还是在众目葵葵之下。

    甚至，人家还赤手空拳。

    还只是神灵三重。

    若是传出去，他这所谓的第三人，哪里还有脸抬起头？

    本年度最大的笑话，就是他了！“斩，斩，斩！”

    连续三声咆哮，他的剑光呼啸而出，粗大无边，这是他极尽全力的爆发，甚至压榨了潜能。

    这一道剑光，让人看到了疯狂，看到了沐剑声无边的愤怒，看到了他汹涌暴烈，如火山蒸腾的极限杀机。

    这一剑，震惊全场！但！“轰！”

    一拳！是苏浩的拳。

    砸下。

    在众人触目惊心的注视下，可怕到极致的剑光炸开，分崩瓦解。

    点滴不剩！“嘶！”

    倒吸冷气之声，毫无迟疑，呼啸而起，比之前面更为的浩瀚，全场所有人都在颤抖，剧烈的颤抖。

    依旧是赤手空拳！即便是齐老，墨白，赵冉等，都险些瘫倒在地，这到底是可怕到了什么程度，才能如此伟岸？

    这个年轻人，到底是不是……人？

    在中三天，他这般修为，妖孽到如此地步的，只怕也是……屈指可数！即便是那北神宫之中，依旧如此。

    那本来冷漠，不屑，甚至是懒得多看苏浩一眼的南星，也是有些震惊的望了过去。

    刮目相看！更在此时，苏浩的第二拳打出，眨眼之间，已经到了沐剑声身前，随即狠狠的撞击在他的胸口。

    【噗！】鲜血喷洒！【咔嚓！】骨骼断裂。

    【轰隆！】沐剑声的身躯倒退，速度无边，狂风汹涌，虚空震动。

    但这不是结束！苏浩在拳头落下后，身躯呼啸而起，出现在倒飞的沐剑声身后，冷冷的声音，刺骨的响起：“在道境内，你欺我，压我，辱我，那我现在……还你！”

    声音落下，第三拳展动。

    这一拳，近距离。

    这一拳在沐剑声转身望向苏浩，瞪大眼睛的同时，再次撞击。

    噗！血肉炸开之声！一拳，打穿胸膛！沐剑声的胸口，前后透亮，鲜血无尽的飞洒，在那伤口处，裂痕密布，隐隐扩张……苏浩的肉身，再进一步，不灭体第二重，肉身坚硬无比，体力恐怖无边。

    “你……”沐剑声瞪大双眼，随即低下头，看着胸口，那伤口四周的裂痕，逐渐的向着四周扩张开来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！三道裂开之音响起，那上半身，裂痕密布，包括头颅在内。

    沐剑声看上去，就好像是一个不满裂痕的瓷器。

    下一刻……“啊！”

    伴随着一声惨嚎，轰的一声炸开，鲜血四溅。

    血肉乱飞！三拳，打死！沐剑声，灭！苏浩收拳，目中没有惭愧，没有可惜，有的只是……冰冷！欺我者，压我者，辱我者，杀！杀！杀！寂静的现场，无人敢开口，在这种可怕下，他们有的只是无尽的冰冷，这方天地化成大冰窖。

    片刻。

    “好！”

    有大喝响起，震动天地，如雷炸响，似道轰鸣。

    一人站了出来，目中燃烧无边的战意，那是……南星！普通弟子第一人！他对苏浩，彻底刮目相看，他对苏浩，再次生出兴趣，他对苏浩，已当成[3Q中文 www.xbshu.cn]精英下，第一对手。

    这个人，值得他去战！“住手！”

    却在此时，那齐老身形一闪，已挡在苏浩身前，道：“南星，此地并非战斗之地，你还没资格出手。”

    “沐剑声出剑偷袭，苏浩自卫反抗，这一切老夫看在眼中，来不及阻止，但你，不行！”

    他的声音响起，让人知道，什么要赤果果的包庇，什么叫光明正大的偏向。

    但齐老的身份不简单，地位不一般，因此，众人心中虽然不满，却也无可奈何。

    我就是保下苏浩，如何？

    南星眉头皱起，道：“长老，弟子之间的切磋，应该很正常吧？

    难道他还怕了不成？”

    齐老摇头，道：“现在，还不是你们较量的时候，想要和苏浩较量，核心弟子大比上，你有的是机会。”

    “如果我一定要呢？”

    南星眯起双眼，现场敢和齐老如此说话的，他绝对是唯一的一个！连赵冉，墨白他们都不敢。

    “那老夫不介意，赐你一拳！”

    齐老回答的很干脆。

    “那我自然是不敢的。”

    南星笑了笑，道：“齐老您德高望重，小子哪里敢和您动手。”

    声音落下，他身躯退后。

    但事情并未就此结束。

    目光一转，他看向苏浩，嘴角带着玩味的笑意，道：“我记得，你有两位朋友的吧？”

    声音落下，苏浩的脸色立刻变了，林一，音竹！“沐剑声的确小人，无耻至极，竟然在你朋友体内，种下了断魂印，而我恰巧有一丹，可对症治疗。”

    “不过，我似乎没理由拿出去吧？”

    南星的笑容，越发的灿烂，而苏浩的脸色，越发的冰冷。

    对方的意思很明白了，想要救人，来，战！ 

