    推开门，眼前全是鲜艳的玫瑰。

    这样的氛围，一下子就让云安愣住了。

    这个氛围，哪怕云安再怎么不解风情也都知道是什么意思了啊。

    云安阴着脸把陈歆扔在了床上，然后掉头就往门外走。

    陈歆自然不会轻易放走云安，她比云安更快的跑到了门口，堵住了云安，但是云安却马上掉头跑向窗户，然后直接从窗户翻了出去。

    这便是一个标准的假动作。

    陈歆跺了跺脚，然后也一下子跟了出去。

    她以为云安已经跑远了，结果……

    当她翻出去的时候才发现，云安卡在外面的一棵树上了。

    云安自己显然也没想到自己居然这么背，没等他把自己救出来，陈歆已经掉在了他的身上。

    那棵树显然无法承受两个人的重力，一下子折断了，两人也一下子摔在了地上。

    还好不是很高，而且地上已经有了一层积雪。

    云安看着近在咫尺的陈歆，然后急忙结了一个印跑了出去。

    陈歆还没反应过来，云安已经跑出了大门。

    陈歆也急忙追了出去，可是追到巷口，云安却突然停了下来。

    本身跑的比云安快的陈歆已经快要抓到云安了，但是云安一下子停了下来，陈歆来不及停下，一下子撞在了云安的后背上。

    云安下意识的背起了陈歆，默默的盯着外面的街道。

    陈歆回过神来后，也顺着云安的视线看去，这才发现，他们赶上夜市了。

    稀稀落落的小雪花落在了每一位行人的肩上，似乎想要跟他们一起回家。

    淡黄色的灯笼一个接一个的，点亮了整个街道，一些大酒店也挂上了大红的灯笼，不少文人雅客正在上面俯视着这个夜市。

    那是一种难以描写的美，既喧嚣，又宁静，人头攒动，高歌欢舞，但却让人感到了一种内心的宁静。

    空气中满满的都是香甜的味道，仔细闻好像还有臭豆腐的味道。

    往左的人群和往右的人群汇集在了一起，却没有激起什么惊涛骇浪，仿佛他们是一起的。

    “夜市千灯人攘攘，高楼红袖客纷纷。薄雪为人裹银装，欲送行人早还家。”云安随口吟了一首诗，然后又对着陈歆说道：“去玩玩吗？”

    陈歆说道：“好啊！我要吃好吃的。”

    “……”云安忍不住说的：“别浪费了吧？你现在吃什么都是苦的。”

    陈歆“嘿嘿”的笑了笑：“云安安喂我的话，就是甜的了，如果能跟云安安吃一个的话，那么一定会甜出糖尿病来的！”

    云安问道：“糖尿病又是个什么？”

    陈歆吐了吐舌头，说道：“跟落笑天学的，他以前说想跟我来一场甜到得糖尿病的恋爱，然后被我揍了一顿。”

    云安忍不住笑了笑：“话说，落笑天教你什么的啊？”

    “教我做人……”此言一出，陈歆顿时觉得不妙，落笑天确实是教她做人的一些常识，在凡间生活的技巧，但是，如果让云安知道的话，云安岂不是会怀疑她是不是人？

    可是云安却说道：“教你做人？他胆子挺肥啊，看来改天得和他好好切磋一下。”

    ……

    虽然云安好像想到了一些奇奇怪怪的地方，不过也无所谓啦。只要别怀疑她的身份就好。

    想到这里，陈歆不禁趴下了身子，紧紧的抱住了云安。

    “！”云安顿时不淡定的喊道：“你什么时候上我背上的！快下来！”

    “我不！”

    某个角落。

    一个来的比较晚的商贩无奈的叹了一口气，然后打算在这个巷口摆摊。

    这里都是夜市的末尾了啊……

    他撑起了摊子，然后点上了灯笼，可是没等他把货物拿上来，就有一个黑衣女主走了过来。

    江佩黎问道：“老板，卖什么的啊？”

    他急忙说道：“我卖的都是一些上好的珍宝！我给您拿啊。”

    “不用了。”江佩黎说道：“我全要了。”

    商贩愣了一下，然后急忙把自己的小盒子全部都拿了出来，难抑激动的说：“客官，我给您打个八折！五百两！全都给你！”

    江佩黎冷哼一声，淡淡的说：“我没有打算付钱哦。”

    商贩愣了一下，然后急忙把盒子抱了回来，张口就要喊。

    但是江佩黎一下子在他的脖子上点了一下，顿时，商贩口吐白沫，紧接着就倒在了地上。

    江佩黎走到商贩身边，拎起他的衣领，把他扔进了巷尾。

    那里，还躺着十多个人。

    做完了这件事的江佩黎又一脚把摊子也踹了过去，跟其他的碎屑扔在了一起。

    接着，江佩黎回到房顶上，开始查看小盒子里的东西。

    “啧……”江佩黎不屑的说：“就这么点垃圾也敢说是珍宝？”

    而且居然打算卖五百两。

    这就是，所谓的明降暗升吧。

    这些破玩意平时大约也就一百两就能全部拿下。

    这些商家，一道活动就搞这样的明降暗升。

    江佩黎把盒子放在一边，然后继续无所事事的看着下边，等待着下一个猎物。

    一阵冷风吹过，她不禁打了个冷战，然后将自己身上的衣服又紧了紧。

    “啊……真的好冷啊。”

    旅店里。

    玩够了的落笑天遣散了那些艺女，然后打了个大大的哈欠，无所事事的看着外面的街道。

    “呸，好酸。”

    落笑天头也不回的说：“哟，你出来了？”

    小凌说道：“嗯，她睡了，所以我出来玩玩那个道士真的好傻，这么久都认不出我来。”

    落笑天道：“你该庆幸才对，他的性格的话，一但发现你上去就是一道符纸。”

    小凌嗅着空气中的味道，忍不住说道：“你能带我出去玩玩吗？”

    落笑天摸了摸自己的钱袋子，然后说道：“行吧，不过得给我适可而止。”

    小凌排着胸脯说：“放心，小雅那家伙基本已经吃饱了，我基本上什么也吃不下了。对了，这个糖葫芦酸死了，下次记得别买了。”

    落笑天敲了敲小凌的脑袋：“事真多，走吧。”

    夜市上。

    落笑天领着小凌走到了街市上，可是却发现寸步难行。

    小凌太矮了……

    基本上没人可以看到她，所以刚一上街就有了不少麻烦。

    小凌看着落笑天，说道：“要不我骑你脖子？”

    落笑天没好气的说：“我又不是你爸。”

    小凌撒着娇说：“不嘛……我要举高高！”

    周围的行人顿时看了过来，落笑天只好蹲下来，让小凌骑在了自己的脖子上。

    小凌兴奋的左看看右看看，寻找着好吃的东西。

    虽然小雅已经吃饱了，但是她们可是妖怪啊！她们是可以使用妖力消化食物的，从旅店到这里，小凌已经消化了个差不多的。

    还好落笑天不知道这些。

    “来来来！”一个商贩喊道：“瞧一瞧，看一看！暗器扎冰块！可以使用自己的暗器，扎中七个可以拿到十文钱！八个一百文！九个一千文！十个一万文！一次五百文！”

    看上去似乎很简单，但是这个游戏真的没有太简单。

    冻的邦邦硬的冰块不仅很小很硬，而且表面凹凸不平，还特别滑，一般人能扎进去五个手就没劲了，一般也就只有高手中的高手才能扎满十个。

    而且每一块冰的和人的距离都不一样，第十块距离投掷点整整十五米，但是它的大小却只有一个苹果那么大。

    只可惜，这对落笑天真的是太简单了。

    以前，落笑天枪法不好的时候就曾经靠这个赚了好几万文。

    更别提今天他枪法已经相当准了。

    他把小凌放了下来，领到了投掷点，交了五百文，然后拔出了闪雷镖。

    贯耳的雷鸣，夺目的闪电，落笑天两秒之内完成了六块冰的击破，然后迅速的换好子弹，又破掉了七块冰。

    随着最后一声枪响，第十块冰应声而破。

    落笑天潇洒的转了转枪，然后看着那个不知所措的的老板，说道：“拿钱吧。”

    “喔！”

    围观的人群一下子欢呼起来，无论是年长年幼，从来没有人见过这样潇洒帅气的暗器高手。

    “嘭！”

    云安和陈歆一下子落在了落笑天身边，云安关切地问道：“怎么了？有妖怪吗？”

    落笑天不知所措的说：“怎么了啊？”

    陈歆严肃的说：“我们听到你闪雷镖的声音了。”

    落笑天无奈的说：“我们只是在玩游戏而已，呐，这是我挣得一万文，这是我的私人财产，你们不许动啊！”

    云安盯着一脸财迷相的落笑天，嘟囔了一句：“那你上次卖我挣得钱我们是不是应该平方？”

    陈歆的耳朵一下子就竖了起来，眼神凛冽的看向落笑天。

    落笑天急忙捂住云安的嘴，一脸笑意的说：“那是为了把他送到相柳氏身边，不得已的下策。”

    陈歆突然笑了起来：“哼哼……师父，我也想看你女装。”

    落笑天咽了一口口水，然后默默的背起一脸茫然的小凌，然后撒腿就跑了出去。

    “不可能！”

    女装虽然好看，但是他不可能女装的！

    夜，渐渐的深了。

    夜市也逐渐变得更加热闹起来。

    江佩黎默默的看着这喧闹的人间，不由得轻轻的嗅了嗅空气中的烟火气。

    这是万民百味的人间气息。

    远处传来了人群的歌舞声，还有小贩们的吆喝声。

    “不要啊！陈歆！住手！”

    额……好像还有落笑天的惨叫声。

