    轰轰！

    大战正在激烈的进行，符文淹没了这片空间，炽盛的光照亮了整片天空，犀利的剑光劈开了大地，斩破了虚空。

    “咳”

    银血天神踉跄后退，银白色的鲜血在空中四处飞溅，一眼看去，他的身躯多处都被剑气洞穿，前后通透，此时被击退，正在大口咳血。

    咻咻！

    青鸾族的天神见事不妙，迅速祭出宝术，浑身的翎羽闪烁着符文，如同神金铸成的法剑划破了空间笼罩向火焚天所在的区域。

    “在这个境界，你们一起上都不行！”

    火焚天身形一晃，缩地成寸和雷帝宝术的极速施展而出，轻易就避过了青鸾族天神的攻击。他脚下符文闪烁，几步就来到了他的身前。

    砰砰！

    磨盘拳毫不留情的砸向了青鸾族的天神，青鸾天神迎击，肉身和符文的碰撞响彻天地，法力波动横扫，崩坏了大片的山脉。

    羽毛和血液四处洒落，一声声禽鸟的哀啼不时传出。又是一记如同神龙摆尾般的凶狠鞭腿，狠狠地轰在了天神的胸膛，将他踢的横飞。

    “嘶，太凶残了，连天神都给杀了。”

    “嘿，这些人真以为自己能一手遮天，敢插手灵界选拔，这下把自己都搭进去了吧！”

    “这太一这般妖孽，这几族就这样给得罪死了，也许用不了多少年，太一就要成为一位真正的至尊，到时候君临九天十地，这几族都要被抹杀。”

    “确实，你看天人族，螣蛇族都吃了大亏也硬是忍了下来，现在看来还是他们够明智。”

    道场之外，几千万的修士都汇聚在此，还不曾离去。对于灵界之中发生的事都洞如观火，如今都在幸灾乐祸，明显在嘲讽青鸾等几族的不智行为，平白招惹了一位前途无量的年轻至尊。

    灵界之中，火焚天击退青鸾族的天神之后也不追击，转身继续朝着银血天神杀去，正所谓趁他病要他命。

    噼啪一声，火焚天背后雷电双翼扇动，符文闪烁之间乌云笼罩了天空，雷龙在黑云中翻滚，一股如同天劫的威压被引动，一道道电弧接天连地，将这里化成了雷域绝地，当真是惊天动地。

    轰隆！咔嚓嚓！

    雷光汇聚，一道水桶般的电光瞬间撕裂了黑云，刺眼的光芒照亮了天地，直接笼罩住了银血天神。

    “啊！”

    银血天神惨烈无比，整个人都被变得焦黑无比，大片的血肉都化成了焦炭。破破烂烂的残躯从高空中跌落，坠向了山林。

    火焚天随手扔出一根灭魂针，不等他坠落在地便被洞穿了头颅，瞬间在半空中炸开，璀璨的光雨洒向了四方。

    “这…，如此恐怖的雷道神通，我从未听闻！”

    “不会错的，绝对不会错的，这种犹如天罚的气息绝对是完整的雷帝宝术，天呐，太一竟然有两种无缺的十凶宝术！”

    观战的修士顿时嘈杂起来，有见识广博的天神忍不住惊叫，道出了这门雷道神通的跟脚，引起了更大的轰动。

    所有人都目光敬畏的看向火焚天，区区尊者境就能拥有两门无敌宝术，在同境界杀天神如杀鸡。任谁都知道一位真正的至尊要崛起了，他们都将成为见证者。

    斩杀了银血天神，火焚天又将目光转向了青鸾族的天神，那淡漠的没有一丝波动的眼神，饶是作为天神的他也心头生寒。

    “到你了。”

    雷电符文闪烁，与此同时雷道四绝天被他演化而出，厚重的大地，巍峨的山脉，一株株苍翠的植物，一汪汪清澈的湖泊，都宛如真实的事物，但仔细看去，都是雷电符号交织构建而成的。

    倏的，这片静止的天地仿佛活了过来，微风拂过，片片花瓣被风吹起，纷纷扬扬的向青鸾族的天神笼罩，这时又有丝丝细雨落下，密密麻麻笼罩天地。

    青鸾族的天神脸色大变，他认出了这是属于传说中的雷道造诣，古来罕见。现在被敌人用在自己的身上，想想都难受。

    “啊，不！”

    青鸾天神不甘的嚎叫，但却无用，花瓣和雨滴将他牢牢笼罩，电光在他的身躯上弥漫，他的叫声越来越虚弱，反抗也越发无力。

    随着一枚灭魂针洞穿头颅，青鸾天神的身影缓缓消散在了这片空间。

    “结束了，三位天神就此殒命，成就了太一的赫赫凶名。”有修士轻声感叹。

    在众人以为战斗就此结束的时候，火焚天却依然不曾收手。他的雷电之翼伸展，开始在这片天地中极速飞行。他既然已经大开杀戒，就不会对三族修士手下留情，要送他们与族人团聚。

    “轰轰轰！”

    连绵不断的雷霆炸裂之声在这片区域间轰鸣，十多位真神，几十位神火境，三族加起来几百位的尊者，在狂暴无比的雷霆轰击之下，迅速的消亡。曾经不可一世的神灵因为冒险进入灵界，被他轻易的斩杀，看的外界神灵都心颤不已。

    没多久，轰鸣的雷声就停了下来，区区几百连初代都不是的修士对他来说实在是不值一提，杀他们费不了多少时间。

    “死了，三族修士全部都被太一诛杀了！”

    “太一的杀心真大啊，一旦动手真是不留一丝余地，以后啊坚决不要招惹他！”

    “无所谓了，反正我们跟他注定不会有什么交集，人也不会在意我们这些人，以后的九天十地热闹了。”

    看着所有进入灵界之中的三族修士全部倒地不起，元神寂灭，三族剩余修士乱做一团，惶恐不安的姿态，所有人都心思百转，各般念头涌上心头。

    “这下就念头通达了。”

    将所有的三族修士击毙，火焚天就不再出手，狂暴的杀意，暴虐的气势迅速的散去，他双目微阖，静静等待着最终时间的到来。

    参与三千州天才决战的修士太多了，这场大战的消息迅速的传播了出去，无数的大势力都在极短的时间里收到了这个消息，并且为太一所惊叹。

    一处山脉的上方，螣蛇一族的数百修士正在驾驭一艘战舰横渡虚空。

    “我们的初代当真是浪费了天赋，几族的强者围攻还能让那太一翻盘不成，竟然就这般慌忙跑路，真是让我螣蛇一族颜面无光！”

    “谁说不是呢，有天神老祖压阵，区区尊者境能逆天不成，老祖也不知怎么回事，竟然如此偏爱。”

    一些神灵聚在一起，轻声发泄着自己的不满，说是轻声，但在场的众人最弱都是尊者境，谁都可以轻易的听到。对此，螣蛇族的初代也很无奈，战力达不到他的层次，这些人根本不会理解。

    嗡嗡

    这个时候那些神灵的传讯宝具纷纷震动，几人都面面相觑，随后纷纷取出宝具，查阅起来。

    不一会儿，这些人的脸色都开始了快速的变化，就像来了染房一样的精彩，最后都带上了一丝庆幸。

    “果然，我族初代的眼光不是我等可以衡量的。”

    “是啊，若不是初代的果决，恐怕我们也要赴那三族的后尘，上百位精英弟子全灭，初代和天神老祖陨灭，这等战损我们也承受不起。”

    “是啊，整整一代人的损失，直接断代了。还为族群惹下了这般大敌，就算死了也是罪责难消。”

    收到消息的人越来越多，螣蛇族的众人也是庆幸不已，就连他们的天神老祖都感觉庆幸。毕竟他也不是什么天纵奇才，若不是被初代拦下，恐怕现在也如那三位天神一样陨落了。

    “一代新人换旧人，属于你们年轻一代的纪元到来了。”

    螣蛇天神看向族中的初代不胜唏嘘，看着他的目光充满了期盼。

