    孙钊的话，都是老生常谈的。

    每一次的两税会议上，就他管理财政的话最多，也抱怨最多。

    这样一来，所有人都习惯了，自动屏蔽。

    “北庭都护府，已经彻底平定了党项人，李光睿枭首，斩杀杂番万人，俘虏万人！”

    李淮轻声汇报着战争进度，解释道：“河套地区已经安定下来，所以不需要再支出了。”

    “那便好！”孙钊点点头，施施然道：“银夏地区，已经被赵赞拿下，对于其的奖励，以及对银夏四州的处置，不知陛下何意？”

    “赵赞？”

    李嘉眯着眼睛，对于这个不知多少朝的老臣，颇有些陌生，思量片刻后，说道：“银夏四州，再加上永安军三州，七州之地，就设置个宁夏府吧，治在银州。”

    “赵赞，就充任宁夏军都司总兵，制服的人选，以及转运使等人选，政事堂琢磨一下吧！”

    “诺！”孙钊连忙应下。

    “如此，北方岂不是有了十二府了？”

    李嘉惊叹道。

    添加了甘肃府和宁夏府，北方的地盘不断地扩大，逐渐接近十三府的南方。

    “陛下，陇右府，着实小了些！”

    邓斌发言道：“朔方军，通远军，四州之地，不过一府着实太少了些。”

    “少？又不是本来就少的？”

    皇帝轻声道：“陇右地区，基本上就被党项人和吐蕃人占据了，朔方下面的兰州，青海湖地区，那么广大，让郭守文莫要给我歇着，不将这一片占据，还等什么？”

    “设州县，将这些地方恢复盛唐旧土，诺大的陇右府，不就来了？面积的话可不比内地的少，缺人的话，就迁徙过去！”

    皇帝一锤定音，让宰相们无语了。

    得，本想是把陇右府裁撤，节省一笔开支，谁知道竟然又多了个战争的用项。

    孙钊摇摇头，对于邓斌无语了。

    不过，李嘉想到这里，终于注意到了青海地区。

    也就是以前的吐谷浑，如今属于吐蕃人的地盘。

    在前唐，鼎鼎大名的薛仁贵，在大非川之战大败，从而让河西走廊地区岌岌可危。

    如今吐蕃王朝崩了，尺子不把青海拿回来，何时去拿？

    “正当其时也！”

    皇帝突如其来地惊叹，吓了大家一跳。

    此时，对于中原王朝来说，真正的关键时刻。

    吐蕃王朝崩溃了，党项人崛起时，大理势弱，西域的喀喇王朝大肆用兵。

    可以说在这个时期，如果再不进行大规模的扩展的话，后来就会越来越难，北宋，就是这样坐失时机的。

    “朝廷提出三百万石粮食出来！”

    李嘉看着宰相们，郑重其事地说道：“在西北地区，大规模的屯粮，未来几年，朝廷的重心将转向西北！”

    “青海，西域，河西走廊，这三块地方，将是重要的用兵之地，得提前做好准备才是。”

    穷兵黩武——

    几个宰相心中，立马就呈现出了这个词。

    “陛下，慎兵啊！”

    几个宰相连忙拜下，苦口婆心地劝说道。

    西北那地方，真的是太贫瘠了，对于朝廷来说，付出大于收获，是赔本的买卖，即使有西域通商，但那是远水，实在是让人难以下定决心。

    即使是前唐，对于西域也是多次得失，最后，上百年的投资，还是竹篮打水一场空。

    “朕意已决！”

    李嘉挥了挥衣袖，他要是那么容易劝，就不是穿越者了：“军机处也得调兵遣将，莫要疏忽大意。”

    “诺——”

    无奈宰相们只能应下。

    不过，随着汇报的进行，也是有好消息的。

    比如，经过十年的推广，占城稻，已经从岭南，迈向了长沙府，江西府，用不了多久还会扩展到整个江南地区。

    也就是说，粮食的产量在未来的二十年还会不断的增长。

    朝廷的财政，则有二十年的增长期，这一段时间内，哪怕李嘉再怎么挥霍，用不了多久，仓储还是会满的。

    除此之外，交州都护府，占城都护府，这十来年不断的贬官，移民，流放犯人，使得土地有了大规模的扩张。

    比如，占城的百姓，超过了十万人，一年三熟，每年至少可以运送百万石的粮食入京，由于是海运，损耗微乎其微。

    而交州被前唐开发了三百年，如今更是大修沟渠，并且不断地编户齐民，从山上拉拢野民，十三州之地，人口超过了五十万。

    红河平原如此的肥沃，再经过一番调教，稻谷粮食大丰收，每年上供朝廷两百多万石，快抵得上江西府了。

    这两地属于粮仓，而且还很少受到气候的影响，可以说是国家级的战略性要地了。

    当然，好多北人不适应吃水稻，喜欢吃粟米，但，等到饿地不行的时候，就是救命的粮食。

    “继续开拓南部！”

    皇帝喊出来这句口号：“这两地潜力无限，必须不断地持续屯田。”

    宰相们也纷纷点头，表示这是一个非常不错的主意。

    再经过一番商议，达成了重要的战略规划。

    东北守，西北攻，南部营。

    未来国家的重心，将会转移到西北地区，以安西四镇为终点。

    比如，占城的百姓，超过了十万人，一年三熟，每年至少可以运送百万石的粮食入京，由于是海运，损耗微乎其微。

    而交州被前唐开发了三百年，如今更是大修沟渠，并且不断地编户齐民，从山上拉拢野民，十三州之地，人口超过了五十万。

    红河平原如此的肥沃，再经过一番调教，稻谷粮食大丰收，每年上供朝廷两百多万石，快抵得上江西府了。

    这两地属于粮仓，而且还很少受到气候的影响，可以说是国家级的战略性要地了。

    当然，好多北人不适应吃水稻，喜欢吃粟米，但，等到饿地不行的时候，就是救命的粮食。

    “继续开拓南部！”

    皇帝喊出来这句口号：“这两地潜力无限，必须不断地持续屯田。”

    宰相们也纷纷点头，表示这是一个非常不错的主意。

    再经过一番商议，达成了重要的战略规划。

    东北守，西北攻，南部营。

    未来国家的重心，将会转移到西北地区，以安西四镇为终点。

