    9月17日，天与晴朗，秋天巳经到来了，丰收只经进入？端阶段，然而在山东，战争却笼罩着半岛的西北部——龙。！

    在这场战争中，日本已经损失了８５万兵力。

    此时日本已经在龙口集结了超赶30万人，其中23万人为作战部队，其余则是辅助人员。

    华东军也在山东集结了有个师，一共20万人，同时还集结了十万民兵对后方进行保护。

    直接、间接投入战场的后勤人员已经增加到了25万人。

    同时华东军投入战场的各式火炮数量超过了2000门，飞机也增加到了200余架。

    日军于17日清晨突然对华东军阵地发起炮击。

    日军的八百余门火炮相继开火，炮弹凶猛的越过前方的日军防线，打到了华东军的防线之中。

    只是华东军早已挖好了足够坚固的防线，日军炮击一开始，华东军士兵便躲进了地下的工事之中。

    华东军两咋，榴弹炮师和一个速射炮师不甘示弱，对日军炮火展开了凶猛的还击口与此同时，华东空军侦察机、轰炸机紧急起飞，开始为炮兵师指引目标，并轰炸日军火炮。1134门榴弹炮、速射炮陆续开火，炮弹如同雨点一般向日军火炮所在的大致方位呼啸而去。

    马上给日军火炮造成了猛烈的打击。

    日军的火炮是夜晚布置的，显得极为分散。

    然而就算是这些火炮再分散，只要是开了炮，华东军炮兵就能找到他们的大致位置，第一波的还击属于盲打状态，凭借感觉向日军火炮的大致方位进行还击。

    很快占领了制高点的侦察兵通过望远镜，向炮兵部队指引了第一批具体目标方位。

    龙口一带的东南部是一处山区，山区西北部就是双方对峙的所在，这片山区有足够的制高点。

    这些制高点在之前的火炮压制中，基本上已经被华东军悉数占领。

    铺天盖地的轰炸机如同之前一般，起飞后直扑日军防线后方，开始在天空盘旋着以寻找日军的火炮，一旦发现日军的火炮，马上扑过去，将航弹扔下去。

    当轰炸机摧毁了一处日军炮连后，如果还有航弹，则去寻找下一个目标。

    随着华东军的炮兵部队和空军部队的反击，日军连夜布置的那八百多门火炮陆续被摧毁。

    日军指挥官仿佛早已预料到会有这样的情况发生，丝毫不管那些火炮的损失日军火炮在挨打之中也不还击，而是专心致志的对华东军的步兵阵地进行炮击。

    只是这样的专心致志很快就被打断了，炮击开始不到半个小时，日军的火炮陆续被摧毁，炮击的声势越来越弱。

    加贺三友在指挥部里皱起了眉头，华东军如此就打掉了日军的大部分火炮，显然超出了他的预料。

    不过箭在弦上已不得不发。

    随即日军指挥部下达了进攻的命令。

    早已准备好的日军第一、第二师团士兵开始从堑壕中跳出来，而日军的炮击也随之停止，开始的隐藏火炮。

    各部队注意，日军已开始进攻，炮兵准备实施打击，轰炸机部队，准备实施阵地轰炸……“、步话机中传来了指挥部的统一命令。

    堑壕中的步兵开始将机枪掇到阵地上，看着远处冲来的日军严阵以待。各排迫击炮早已被集中到了后方”钮门炮击炮陆续被搬上阵地，将炮口对准了前方跳出堑壕的日军。

    日军的炮击摧毁了前线的一段铁丝网跳出堑壕的日军开始向那个缺口上集结。

    防守此处阵地的华东军随即扣动了机枪的扳机，疯狂的对缺口中涌入的大批日军进行扫射。

    几乎同时间，后方集结起来的大量迫击炮开始对这一地段倾泻炮弹。

    密集的炮弹如同雨点般从天而降，就如同火雨一般掉在日军头上跳出堑壕的日军瞬间被打得死伤遍地。

    不过后面的日军依旧源源不断的向前冲。

    日军的指挥部离前线较远，显然无第一时间获悉前线的情况，战场指挥的厌恶注定了日军的进攻将要以悲剧式收场。

    龙口防线马上变成了一个大型绞肉机，日军疯狂的发动冲锋，不是被机枪扫倒，就是被天上飞来的密集炮弹炸死炸伤。

    很快轰炸机编队也加入了对进攻日军的轰炸之中。

    轰炸机铺天盖地，高空上全是飞机。

    这些轰炸无飞得太低因为炮兵在对这一地区进行轰炸，若是飞得太低，有可能被己方的炮弹所伤。

    哪里人多往哪里扔航弹，飞行员们早已十分数量轰炸的过程，航弹带着令人恐惧的呼啸声从天而降，将下方的日军士兵炸得粉身碎骨。

    前线的华东军第一军军张峰玉用望远镜看着战场，不由皱起了眉头

    四狗此时早已非吴下阿蒙，一眼就看出了其中的问题。

    什么问题？

    防守得太猛了

    如此严密的防守，日军指挥部得知消息，傻瓜才会继续命令进攻。

    这次日军进攻的地点恰好是第一军的阵地，刚才还让他心花怒放，不过对小鬼子的打击实在太猛了一些。

    边上的副军长杨烈激动的看着眼前这个场面，整个人的血液仿佛都在燃烧，自跟随校长数年来，陆军上下齐心协力，今天终于待就了强大的华东陆军，这如何能不让人热血沸腾，看到高兴时，杨烈大笑道：哈哈，小鬼子一会估计会哭啊！

    这样不行！不用几个小时，日军就会放弃进攻。“张季玉对杨烈说道：到时候小鬼子虽然要哭，但大好机会就这么错过，我们也要哭的。，

    杨烈愣了愣，很快反应过来张季玉的意思问道：军长的意思是？”

    教材里有教，马上布置一个口袋，让先前士兵撤退下来，然后再逐步减少炮击，诱使日军深入，再进行歼灭。”张季玉说道。

    这教材，是夏钧亲自编写的堑壕战教材这些教材当中归纳了第一次世界大战堑壕战的各种战术，以及诸多忌讳。

    例如在缺乏突击武器的情况下向已挖掘出坚固堑壕的敌人发动进攻，就是愚蠢的。

    日俄战争就是堑壕战的一个典型，但日俄战争期间，机枪虽然有投入战场，但并未大量被使用，因此日俄真正过后，不管是日军还是俄军都没有意识到正面进攻的灾难性后果。

    第一次世界大战期间许多武器都是新的，各国已经很久没有爆发战争，就如欧洲各国来说，自普战争过后，已经三十年没有爆发过大规模战争，而在亚洲，日俄战争也已经过去了将近十年这些国家基本上不知道改如何正确使用这些武器，

    张季玉的决定马上得到了杨烈的支持，只有诱使日军投入更多兵力，才能取得最大战果，这个诱敌又有技巧。

    两人与参谋人员紧急制定出了一个作战计划，然后立即提交给最高指挥部。

    指挥部内，陈轩宇看了这份作战计划后，马上批准执行。

    第一军得到批准，前线阵地上的士兵突然接到命令，让他们后撤！

    这个命令让许多士兵摸不找头脑但还是按照命令，开始逐一后撤。虽然说前线的士兵后撤了，但从缺口中突入的日军依旧不好过，天上的炮弹依旧如同雨点一般掉落下来天上的飞机依旧不断的朝他们丢炸弹。

    推进中的日军被这些炮火、炸弹炸得死伤惨重，但让他们兴奋的是，前面的支龘那人已经后撤了。

    日军指挥部！

    进攻一开始前线的消息就陆续传回。

    当指挥部内听闻华东军的反击异常猛烈，前线日军死伤惨重时，指挥部内的气氛顿时压抑了。

    加贺三友咬着牙，下达了继续进攻的命令加贺三友知道，此时若不能乘机进攻一旦等华东军补充了炮弹之后，日军也就很难在进行反攻了，而且现在他们的火炮也已经损失了大部分。

    然而半个小时后，前线又传来消息。

    这次是一个好消息。

    华东军开始后撤了！

    这个消息让日军指挥部内的人员神情亢奋，加贺三友感觉有点异常，不过没一会，有一个消息传回，华东军的炮击开始减弱了。

    哟西。”加贺三友点了点头，判断道：支龘那人已经没有炮弹了，这才开始后退，大龘日本帝国陆军的反攻就要成了。”

    加贺三友神色一正，下令道：命令，让第一、第二师团继续前进，绕到支龘那人后方，对支龘那人进行毁灭性打击。让第三、第四师团做好准备，随时进攻支龘那人正面防线，以对他们进行两面夹击。”

    战场上，华东军的凶猛炮火打击终于慢慢的减弱了下去，虽然依旧对进攻中的日军保持炮击状态，但已不似之前那种几乎能让人感觉到窒息的密度。

    这让进攻中的日军士兵极为振奋，嗷嗷叫着继续前进。

    不过天上飞机的打击依旧不断，这阻碍了日军的前进速度。炮击和轰炸，让日军踩着尸体前进。

    然而看到了胜利曙光的日军，对这些伤亡十分漠视。

    前面的日军倒下了，但后面的日军却在源源不断的补充上来。这些日军按照指挥部的命令，继续向前进攻！

    然而他们不知道自己正在迈向死亡陷阱！

    第一更到！！