    好一阵子，大青蛙才意味深远地冲着曲檀儿开口：“小丫头，其实，我这里有一件宝物，不属于宝藏的宝物，但丝毫不亚于这里任何一件宝贝。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    它突然提起这话，是什么意思？

    曲檀儿等不解地看过去。

    大青蛙目光跟曲檀儿对上，突然吐出神秘兮兮地一个名字，“乾坤太虚镜。”

    “乾坤太虚镜？”很明显，大家都没有听过这个宝贝。

    大青蛙告诉他们，“乾坤太虚镜，可以让你们看见你们想看见的地方，或者人。”

    看见想看的地方，或者人啊……这不，跟秦岭得到的某一件宝贝，类似？听闻这样的作用，曲檀儿还真的提不起太大的兴趣。

    秦岭一步踏向前，“青蛙前辈，宝贝嘛，我们多多益善，你给得起，我们当然要得起。只不过，俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。你将这宝物交给我主母，有没有不可告人的目的？”

    它很难得才主动提出将身上珍藏多年的宝贝送人，他们居然询问目的？

    大青蛙呵的一声笑，“我就问你一句，要，还是不要。”

    曲檀儿看了眼秦岭，然后，懒洋洋地表示：“要啊，白送的，怎么不要。”

    听闻这一句话，大青蛙突然后悔了，还真的不想送了……

    好像它上赶着要送似的。

    不过，眼前这情形，还真的有点像是它上赶着要送的。

    当然，它之所以这样做，还不是因为，刚才那圣坛出现，露出的那一抹神秘且熟悉的气息的缘故……

    那里面住着的素未谋面的大人，到底是何方神圣？

    为何给它一种似曾相识的感觉？

    大青蛙疑惑着，并没有问出疑问。

    虽然，心底有些煎熬，它还是默默掏出了珍藏多年的宝贝。

    乾坤太虚镜，这么多年，它时不时拿出来，小心翼翼地往里面看上一看，如今，失去了再动用它的理由了。

    与其留在它身上，倒不如循着本能，将它送人。

    “姐姐，我想看看。”少年突然开口说话。

    少年这一路上，虽然变化不少，不再怯生生的，只是，习惯使然，非必要时候，他都不开口说话。

    这时候，开口，引起了曲檀儿等的注意。

    乾坤太虚镜好歹也算是一件圣物，怎么能随便交予他人之手？可曲檀儿明显地不反对这件事情，并且……

    大青蛙不经意地对上美少年的时候，心突地一凛。

    一种说不出的感觉。

    它再仔细看过去。

    少年只是神色冷淡地看着它，“松手。”

    简单且低低的两个字，那嗓音，甚至柔柔的，不带波澜情绪，大青蛙不知为何，手一松。

    少年顺势将镜子拿了去，他接过去，左看右看一会，最后直接丢给曲檀儿，“不好看！”

    曲檀儿笑了笑，接过，瞬间，小脸一沉。

    “城城。”曲檀儿示意墨连城看过去。

    墨连城云淡风轻的一扫，倏地，脸色跟着微微一变。

    秦岭等人好奇地凑过去，这一看，几个家伙表情明显不妙起来。