    基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，圣杯战争中少有会现身的背景板角色之一。

    ‘魔道元帅’‘宝石翁’‘万花镜’‘时之翁’等称号足矣证明他的强大与博学。

    作为第三法再现的羽斯缇萨，是第三魔法使的弟子们花费了九百年的时间，才勉强再现的成果，其本人也已经存世数百年。

    玛奇里作为有数的大魔术师，现在同样也有着远超他外表的年龄。

    而基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，则是已经可以用‘历史人物’来概括的活着的史诗。

    时钟塔的矿石科便是他所缔造的，公元3世纪的时候就已拯救过世界。

    本身第二法的能力，可以确保自身诸界唯一的条件下，进行自由穿梭与观测，并能打通其他世界的通道，近乎于获得无穷无尽的魔力。

    就逼格来说，在这个世界已经算是奇高。

    只可惜，运气不佳，撞上了世界升华这倒霉悲催的事，而且偏偏还是直接从根源影响，收束到最后完全抹去他的能力。

    当真是成也第二法，败也第二法。

    不过作为魔法使，以及本来就站在魔术界巅峰的顶级魔术师，哪怕现在他已经逐渐失去了与平行世界的联系，但只要还未归墟根源，那他都依然还能保有着极为强大的能力。

    第二法的平行世界观测包含的可并不仅仅只是穿梭平行世界，本身就包含着极为深奥的时空问题。

    比如第五魔法使也能使用个人限定的时间旅行，但作为冠位魔术师的第五魔法使的姐姐，却只是认定时间侧的操控只是第五法的副产物，其定义本就早已被概括进入了第二法。

    甚至哪怕是宝石翁腰间的原版宝石剑，徐越都能感受到其依然连通着大源，同样拥有着近乎于无尽魔力挥霍特性的意思。

    平行世界的力量是借，本世界的力量依然可借！

    特别是在平行世界逐渐收束与本世界合一的时候更是如此。

    所以，除了其本身会难受，不断的虚弱，但在归墟根源之前，宝石翁依然还对得起他魔法使的头衔。

    魔法与魔术本就有着本质的概念差异，这是质的区别。

    “应该快了么，的确，还未成就魔法使，就已经能够抵挡时光之河的冲刷，成就魔法使自是水到渠成。”

    “那么，阁下这次过来，就是为了大圣杯系统吗？”

    宝石翁用深沉的目光看向了徐越，而就在他说着这些话的时候，旁边的远坂永人更是满脸骇然的说道

    “老师，您的意思是，他们来自于未来？”

    几乎是伴随着远坂永人的反应，一股远比之前浩瀚的多的时光冲刷，便已轰然而至。

    乃至于对这方面原本没什么感应和感觉的士郎、伊利雅乃至于远坂永人，都莫名感到了四周的一片扭曲与粘稠感。

    有固有时御制的卫宫士郎，更是晕乎乎的。

    但这种错乱感，都被徐越抬手压下，直接抹平。

    同时还对远坂永人说道

    “为了减少不必要的麻烦，还希望远坂家主不要将今日之事外传。”

    感受着那股正在酝酿，即将汹涌而来的潮汐还未消散后，徐越便是再次加重了一点语气的道

    “哪怕直系后辈，也不行噢。”

    宝石翁也明白徐越所处的情况，所以在徐越说完后，也咳嗽着说道

    “听他的话，不要逼他动手。”

    听到老师这么说，远坂永人才是心中一凛，随后连忙点头称是。

    按老师的意思来说，如果自己不这么做，似乎对方应该也有能力让限制自己这么做！

    而且，恐怕老师也不会阻止。

    什么抹除记忆之类的手段浮现，让远坂永人也不敢乱想。

    随后，那股在初次冲击后再次酝酿的潮汐，也逐渐消散，虽然还残留了些许，但已经对徐越不受影响了。

    对于徐越而言，只是让远坂永人自己明白，或者说影响有限的改变，还是完全扛得住的。

    所以第一波显得很风轻云淡。

    但很显然，如果他什么都不做的话，远坂永人应该会根据今天的事，做出诸多严重影响后世的变化，那股酝酿的潮汐，虽不能将在这方面涉猎很深的徐越碾死，但也足够将他直接冲刷回去了。

    而且伊利雅和卫宫士郎两人肯定得打出GG。

    但这种小事，的确也无关紧要，警告一下就是了。

    的确如同宝石翁和远坂永人所想的一样，就算对方不准备听命，能逆转因果提前感受着潮汐变化的徐越，也能率先利用诸多手段让远坂永人就范。

    “不过为了减少一些麻烦，阁下还是同我单独交谈吧，永人，好好接待这两位客人，记得不要多说，也不要多问。”

    宝石翁再次感受到徐越那种屹立于时光之河当中的稳重，也完全认可了徐越，随后便做出了一个请的姿态。

    说实话，宝石翁现在自己也需要想办法自救。

    大圣杯系统这里，除了冥冥中那股大势推动外，他也同样隐约感觉自己的破局之点，应该就在这儿。

    在见到了徐越，并验证了对方的能力后，他心中这种预感也更强了！

    命运，让自己来到这里，并不是说圣杯系统能帮助自己。

    区区第三法的再构而已，的确也没有救下自己的能力！

    真正破局的人，是眼前这位时光旅客……

    ……

    “远坂同学的先祖啊。”

    卫宫士郎喝着茶，看着面前同样喝茶的远坂永人，有点如坐针毡的感觉。

    两位大人物进去很久了，而他们三个被特地交代了不能过多交谈的人，在这儿却只能是干瞪眼，都不知道各自在想什么。

    不过就在天色渐晚，太阳落山的时候。

    那一直在秘密交流的两人，便再次走了出来。

    而原本脸色苍白的宝石翁，脸色明显的红润了很多，似乎是出现了一丝振奋的情绪。

    “时间差不多了，我们，一同去见证这奇迹的仪式吧。”

    “对了，小子，你是想要观摩这把剑么，拿去吧，等下到地方后再还我就是。”

    宝石翁瞥了卫宫士郎一眼，随后便直接将宝石剑泽尔里奇丢给了卫宫士郎。

    随后，宝石翁原本只是作为见证人的超然姿态，也出现了些许改变。

    的确如同对方所说的一样，这几乎是唯一的机会了，没得选……

    ————

    下一章两点半之后应该……

