    平儿摸黑回到自己的房间，刚靠近自己的床，便听见一声冷冷的声音：“你去哪儿了？”

    平儿顿时惊出一声冷汗，因为她已经听出是王熙凤的声音。

    “奶奶......”

    “我问你去哪儿了。”

    王熙凤重复了一下，借着微弱的月光，平儿看见了端坐在床边，宛若幽灵一般的凤姐。

    她急忙跪下，张了张嘴，最终颓然。

    如此情景，解释大概是没有什么意义的，说不定反而会更加触怒王熙凤。

    罢了，临去的时候，便已经有想到过这样不好的后果，只是没想到，王熙凤会半夜摸到她的屋里来，看样子，她怕是来了不知道多久了。

    黑暗中察觉面前的人动了，她下意识的捂了脸，随后却发现自己并没有遭受任何打击，反而被一双不容置疑的手扶起来。

    “你怕什么？”

    王熙凤问道。

    平儿不敢作声，然后就听王熙凤“噗嗤”一声嘲笑道：“瞧你这点胆量，还敢出去偷腥？”

    “奶奶，我，我对不起你......”

    平儿无言以对，竟只能哭了。

    她有点恨自己，为什么没能控制住自己，如今这样坏了王熙凤的好事，以后还有何脸面面对王熙凤，说自己对她绝无二心呢？

    “小蹄子，你还哭呢！”

    王熙凤本来是好不容易才压制住内心的嫉妒之心的，此时见平儿还委屈，她顿时有如受了刺激一般。

    什么嘛，自己这个被人弃之如敝履的人都还没哭，你这个刚刚偷腥回来的浪蹄子还好意思在我面前哭？

    因一把把平儿推倒在床上。

    “奶奶......？”

    平儿顿时不敢哭了，弱弱唤了一声。

    “哼。”王熙凤冷哼一声，气鼓鼓的坐在床边。

    平儿连忙跪起来，给她捏肩膀讨好。王熙凤倒也没拒绝，等她捏了几下才骂道：“说吧，你这小蹄子什么时候这般没脸了，去主动爬他的床？”

    平儿最得王熙凤看重的，便是做事有分寸，行事守本分，从来不做越矩的事，所以她才能这般信任她，也少有刁难她，以致于如今，两人竟有些姐妹情分了。

    平儿喏喏道：“是，是他吩咐我过去的......”

    王熙凤一呆，过了好久，复骂道：“没良心的臭小子！”

    一边叫老娘给他留门，一边竟然另外招人侍寝，真是没天理良心，迟早遭报应的小王八蛋！

    亏得自己对他那么好，知道他要过来住，专门让人把他的房间收拾的那样齐整，连自己的屋里都不如，结果他就这么对自己？这个仇，老娘迟早要报回来。

    王熙凤雪白的牙齿，咬的“咯咯”作响，紧紧贴在她背后的平儿都听见了，心都有些发颤。

    奶奶这次怕是真的气得不轻......

    “奶奶，其实宝二爷不去找奶奶，是有原因的......”

    “有个屁的原因！”王熙凤胡乱骂了一句，到底住了口，让平儿继续说。

    “宝二爷是尊重奶奶，心里真心把奶奶当做嫂子看待，从无亵渎轻侮之心，所以，所以才能恪守自己。其实，宝二爷真的很欣赏奶奶的，要不然，上次那么多人都以为奶奶活不过来了，只有宝二爷还坚持要救奶奶回来。”

    平儿努力平息王熙凤怒火。

    王熙凤挣开她的双臂，回头盯着她：“你这回得意了，他宁愿要你这骚蹄子第二回，也不肯看我一眼，我算是被你彻底比下去了。”

    这话平儿如何敢受，急忙道：“奶奶说笑了，我如何敢比奶奶，在宝二爷心里，我不过就是个召之即来挥之即去的丫鬟而已，但他对奶奶却完全不一样的，方才我说的话都是真的，是宝二爷亲口说的，他说......”

    “好了你不用说了，那些我都听见了......”

    王熙凤不耐烦的打断了平儿急切的话语，随即两人同时愣住，面面相对。

    人的眼睛在光线不足的地方待久了，也就能看清大概的轮廓，所以此时两人的表情，都被彼此看在眼中。

    平儿愣愣道：“奶奶......？”

    王熙凤说她听到了，是说自己方才的话她听见了，还是，宝二爷和自己说的那些话？

    王熙凤也反应过来说漏了嘴，不过倒也无妨，横竖最丢脸的也不是自己，因此冷冷笑道：“以前没看出来，你这小蹄子竟这般骚浪，啊呸。”

    故作不屑的啐了一口，随即王熙凤自己也忍不住发羞。这个小蹄子，在那人床上，真是够放得开的，什么都敢说，什么，都敢做......

    平儿只觉全身发软。贾宝玉本来霸道些，之前自己前往奉献自己，其间自然有百种不可对人言，不可让人听的私密话。难道都被二奶奶听去了？

    一想到可能自己在贾宝玉身下婉转承欢时，窗子外面还有一个人在默默偷听，而且还是她的主子奶奶，她真恨不得找个地缝钻进去。

    平儿的所有心态都表现在身体和神色上面，见状王熙凤倒一点也不羞了。她抽了抽鼻子，闻到些许不寻常的味道，心中不由有些发颤。

    这些，是从那个人屋里带来的......

    “小蹄子，以前竟是我小瞧你了。”王熙凤如此说了一句，眼中反射出夺人心魄的目光，把平儿看的更加心虚，忍不住缩到床角。

    王熙凤却毫无所知，她捉住了平儿的手，握住了她的中指......

    ......

    一早，袭人去荣庆堂取了东西，又到王夫人的屋里来。

    “袭人你来啦。”金钏看见袭人，倒是有些高兴，笑着拉着她说话。

    待看见袭人拿着一只瓶子，就笑道：“你是来取那联珠瓶的吧？不巧了，昨天太太看见后院里的栀子花开的好，掐了几支，就用那个瓶子插了。你也不用忙，等过几日，我亲自给你送过去。”

    袭人听了连忙道：“这值得什么，太太要用自然随太太的意，你瞧着什么时候太太不用了给我们拿过来就是了。”

    这对联珠瓶是怡红院贾宝玉屋里的摆设物，正月里被贾宝玉插了花分别送到了贾母和王夫人屋里。今日她就是想起来，过来寻的。

    金钏笑了笑，正要和她说闲话，正好王夫人领着彩云、玉钏等人进屋里找东西，瞧见袭人，便叫她近前回话。

    王夫人要问袭人的话，自然大多是关于贾宝玉的。袭人全部耐心作答，紧着王夫人所有想知道的事，都告诉她。

    当然，若是贾宝玉明确提示过她不许和贾母王夫人等说的事，或者是贾宝玉肯定不会喜欢她说的，她还是谨慎着回的。毕竟，王夫人是当家太太不假，但是贾宝玉如今更是恩威日重。

    她是个聪明人，自然知道孰轻孰重。她最大的愿望就是以后做贾宝玉屋里的一名姨娘，自然不会蠢到为了讨好王夫人，而去得罪贾宝玉的地步。

    毕竟，现在这家里的情况谁都看得出来，贾宝玉屋里的事几乎都可以自己做主了。若是得罪了王夫人，兴许还能有机会达成愿望，但若是得罪了贾宝玉，可是会被赶出去的。

    当然，她只是个丫鬟，什么得罪不得罪的，能够两边讨好，那才是王道，毕竟王夫人是疼爱贾宝玉的，他们并非对立面。

    而王夫人对于袭人的沉稳大度也十分满意，大概了解了贾宝玉的近况之后，她便道：“我这里找出了许多旧年里的衣裳，你等会随着金钏去看看，若有合身的，只管拿两套回去穿。”

    “多谢太太。”

    袭人跪地磕头。

    衣裳本身算不得什么，府里但凡得势一点的丫鬟，都不会短了衣裳，难能可贵的是王夫人亲自裳的，大多都是王夫人自己穿过的，那种衣裳穿上，可是恩宠的象征。

    说起来从这一点就可以看出贾府待下人宽厚了，主子穿过的寻常衣裳，丫鬟们也可以穿。换做别的府邸，尊卑严明，自然不可能存在这种情况。

    “起来吧。”

    王夫人叫起了袭人，似犹豫了一下，终问道：“宝玉和林丫头搬进园子里之后，可还有经常拌嘴？”

    袭人心知重点来了。

    黛玉和贾宝玉的事，虽然贾母下了封口令，不许下人私自议论，但是好些人私底下还是忍不住说道一二。

    旁人如何看待且不说，要是细心些的人总能看出些端倪，知道王夫人大概是不大愿意的。

    毕竟黛玉不比旁人，以后嫁给贾宝玉，在府里肯定是举足轻重的地位，连那叶家姑娘还不一定比得过呢。她又是贾母的心肝宝贝，王夫人自然也不好多加约束......

    抛开这些，袭人还知道，王夫人更喜欢像宝钗那样沉稳守礼的，不喜欢跳脱伶俐的女孩子，以黛玉的性格，也未必得王夫人喜欢。

    综合这些，她自然得好生应答，否则就有可能误事。

    “回太太，林姑娘虽然从小爱和二爷闹脾气，但是如今大了些，这样的事也就少了。特别是搬进园子之后，别说和二爷，便是和云姑娘两个也少有拌嘴了。”

    袭人尽量平和的说着，见王夫人只听，又道：“再说我们二爷，小的时候还和家里的姐妹们时有吵架拌嘴的，可是如今也不同了。不但万般事情都有自己的主意，行为做事越发的有章法，对姐妹们也更加温顺平和了。说起来自那年从南边回来，我都没见二爷和园子里哪位姑娘红过脸了，想来二爷当真是彻底懂事，知道谦让着家里的姐妹们了。”

    她尽量不扯到贾宝玉和黛玉之间的婚事问题上来，只说兄妹感情。

    王夫人问：“宝玉这段日子在家养伤，一天去潇湘馆几回？都大概什么时候去？”

    “这个说不准，有的时候两三回，有的时候忙着外面的事，一天也就去一回。都是带着丫鬟的，大多时候也是白日，少有晚上过去的。”

    袭人如此说道。

    王夫人听了，倒也没再说什么。正好彩云几个也听命把旧衣裳找出来，她便让袭人挑了两套，让她回去了。

    