    及时命中暴徒可以加一分，误杀平民则会减一分，整个一趟训练下来后，根据两项数据计算分数。

    此时分数并不会公布，只会记录在个人档案中。

    等魔鬼训练月正式结束后，才会统计每一名学员的总分，并根据其在训练中的表现进行排名。

    至于排名先后有什么区别或奖励, 答案是没有任何区别。

    他只代表了荣誉！

    获得名字越高的学员，代表他比其他国家的特种兵更优秀，就能为自己的国家获得更高荣誉。

    至于为什么不限制速度，也没有跑完加全程分这种。

    原因很简单……

    教官的枪线会跟在队伍的最后面，一旦学员的速度慢于训练要求速度，这名学员就会被枪线给追上。

    哪怕教官的枪线都特意压低, 主要扫射学员们的腿部区域。

    可只要被枪给打到双腿, 步枪子弹所造成的伤势, 48小时内根本无法恢复，代表着这名学员只能退出训练。

    既然跟不上速度就会被淘汰，自然也就不存在加分这个选项。

    而且很快便有了淘汰者。

    “魔鬼之路”训练正是开始，第一组从滑轮进入战场往前出发，仅过去短短不到三分时间。

    一名学员因为体能跟不上，在前面的训练中损耗太严重。。

    在加上个人平衡能力较差。

    过又滑又圆的独木桥的时候，一连跑了两次都在中间掉了下来，第3次跑的时候已经跟不上了。

    上过真正战场的教官们，手上没有一点留情的余地。

    枪线准时准点抵达。

    随着一颗子弹打穿大腿，14号学员惨叫一声失去平衡倒在地上，注定了他提前被淘汰的结局。

    哪怕倒在地上的14号学员，眼中充满着强烈的不甘。

    哪怕使用的子弹弹头都是特制的，侵彻力相当于全威力弹，也就是二战时小鬼子使用的38大盖子弹。

    一枪两洞，不会拖走一大块肉。

    大腿被子弹贯穿的这处伤口，最少需要一两周的时间才能恢复到正常走路，进行高强度训练则需要更久。

    在训练难度如此高的猎人学校，根本不可能跟得上进度。

    丽娜带着医疗队第一时间赶了过去, 进行简单的止血包扎后，用担架抬着送往了医疗中心进行后续治疗。

    路过龙战身边的时候，善良的丽娜严重带着恳求，想让龙战别这么残忍。

    可惜。

    龙战选择了当做没看到。

    而其他还没有出发的学员们，目送着14号学员被担架抬着离开，躺在担架上还在那不甘的哭泣。

    他们的心颤抖了。

    有对14号的同情，更有对猎人学校的全新认知。

    这里真的是地狱一般的存在，只有最强者才能够走到最后，没有任何一丝侥幸可能的存在。

    第一小组通过了魔鬼之路，紧接着第二小组继续上。

    一组接着一组不断的训练着，伤员也开始逐渐的增多，训练场上的气氛也随之变得愈发惨烈。

    掉进火里面被烧伤的、掉进铁丝网里面被锋利倒钩刮伤的、从高桥上掉下来扭伤脚的……

    谷涍

    各种各样的受伤学员，一个接着一個被送往医疗中心。

    有着10多个人的庞大医疗队伍，到最后竟然人手严重不够，不得不临时调派一些委内瑞拉士兵过来。

    丽娜忙前忙后满头大汗，焦急心痛的同时又无可奈何。

    一个半小时之后。

    魔鬼之路训练正式结束，学员们再次集合在了一起。

    通过考核的学员们全都变了样，浑身裹满了各种泥水、油渍和血水，造型比掉进泥坑里还要惨。

    训练前好不容易满园的36名学员，现在也只剩下了29人。

    “25号和26号全都是满靶，训练成绩勉强凑合，他们俩获得了今天的最高分，下个科目开始前，先休息20分钟。”

    龙战做了训练总结，并将成绩告诉罗尼让他进行登记，难得的给了学员们20分钟休息时间。

    从昨天晚上凌晨到现在将近10点，这是唯一一次超过10分钟的休息。

    这是龙战大发善心了吗？

    当然不是！

    龙战表面上冷酷无情不讲情面，逮着学员们一个劲地往死里整，实际上他心里比谁都明亮。

    学员们的底线在什么地方，有没有达到身体的极限。

    龙战一清二楚。

    通过压榨学员们的身体极限，逼出潜藏在他们身体里的潜能，才能让让他们实力突飞猛进。

    并不是愚蠢的一味的加难度，真的把学员们全部练废练残。

    10分钟小休，和20分钟大休，两者灵活搭配，让学员们游走在极限边缘，又不至于进入崩溃。

    这才是龙战的目的！

    20分钟的大休结束，学员们又被拉到了一处山坳之中，进行专门定制的循环式攀爬悬崖训练。

    学员们需要爬上10米高的悬崖上，在崖顶靠着一根绳索倒爬到另一边，通过一根绳索速降下来。

    然后重新跑回到悬崖下方，继续上一个阶段的循环。

    每一趟规定时间不超过一分半钟，每一趟爬完可以休息30秒，一共需要来回爬满20趟。

    不能够按时完成的学员，多出来的时间都将计算到脱训时间中。

    循环悬崖攀爬训练危险技术低，更加考验学员的耐力和技巧，对学员来说同样是很大的挑战。

    20轮攀爬训练下来，一共有三名学员从崖壁上摔了下来，被送进了医疗中心。

    此时学员已经只剩下26人，他们将迎来今天上午最后的一个科目，也是关乎所有学员能否撑下去的重要科目——

    极限越野！

    学员每天只有一顿饭——中餐，而中餐会被摆在极限越野的终点，且并不是所有人都能吃到。

    最后到的5名学员，他们将失去吃中饭的资格。

    这是猎人学校的“经典特色菜”，改制于海豹突击队的前5名和后5名，是所有学员的梦魇。

    跑在后面的本身就比其他人差，累死累活一天没有任何补充，第2天的状态只会比第1天更差。

    在马太效应的影响之下，意志再强的学员也撑不过三天。

    如此以来。

    可以在极短的时间之内，达到优胜劣汰的效果，而能够生存越久的学员，实力也会愈加的强悍。

