    王崇轻轻舒了一口气，今日早上，齐冰云和安羽妙，都来跟他辞行。王崇自然爽快的答应，没有多说什么废话，此本来就是应有之意。下午时分，他便去见了通髓真人张法乐，力辞踏魔营，张法乐亦没多挽留。

    如王崇这般，在接天关带了几年，并且立功无数的人，大多数都自由行动。如王崇这般，主持一座大营的才是少数。张法乐也知道，自己使唤王崇，也颇够了，故而开恩的爽快。

    王崇无事一身轻，就做了一件，早就预谋的事情。

    他于傍晚时分，去了第五关，这一关是太上魔宗的一位长老在镇守，朱红袖便自此处修行。

    王崇忍不住问道：“你好不容易指点我，得了演庆真君遮掩因果，为何又故意暴露给那小魔女？”

    演天珠送出了一道凉意：瞒得过道法推算，瞒不过天命天数！

    王崇对这般说法，嗤之以鼻，就算瞒不过，也不用自己暴露了啊！

    那一日，他和朱红袖碰面，故意取出了玉神虫。朱红袖随即就提了碧波洞，两人在众目睽睽之下，当众就兜搭上了。

    若不然，朱红袖为何会说，看他“年幼无知”？

    当年的王崇，只得十一二岁，当然看起来年幼无知。现在的王崇，已经发身长大到了十六七岁，跟年幼无知还能有个屁关系？

    当初他不知道，玉神虫此物有多珍贵，也没有多想。

    直到千叶愿意用一座洞府来换，这才有些怀疑，为何朱红袖居然不强取？那时候，他才炼气，朱红袖一根手指也捏死他了，就算自己有巨鲸妖身，也一样斗不过这魔女。

    不过他也就是偶尔翻动这个念头，也不会真个去朱红袖，宁可这个疑问，永远烂在心底。

    只是演天珠不知怎么，就非要他兜搭上这魔女……

    王崇百思不得其解，但还是依言照做，并且按照演天珠的提示，主动让齐冰云和安羽妙离开，还主动此去了踏魔营的主管，来到这里寻找朱红袖。

    “你真的确定，这魔女不会杀了我？”

    演天珠送出了一道凉意：你还能一生一世都托庇在吞海玄宗不成？待得有一日，你魔功大成……错了，道法大成，还不得建宗立派，开山设帐授徒吗？

    王崇整个愣掉了，叫道：“就算我日后道法大成，也要几百年吧？我说的是铸就金丹。若是你说的成就阳真，几百年也不见得有甚指望。若是……道君，别说能不能有此机缘，就算真有，只怕也要几千年。如何就惦记这些了？”

    “何况，我就算开立宗派，又跟朱红袖有什么关系？难道讨来做掌教夫人？我还不如寻邀月姐姐下手了……至少就近。”

    演天珠送出了一道凉意：我这是替你找徒弟，徒弟这种东西，大了就养不驯熟了，须得从小下手。

    王崇忍不住怒斥道：“朱红袖哪里小了？她都拜师九渊魔君，哪里还有机会下手？何况这魔女，道行法力，比我强出十倍，我吃了什么猪油，就要蒙了心，去收她做徒弟？”

    演天珠送出了一道凉意：你听我的，准没错。

    王崇想也不想，就回了一句：“呸！”

    演天珠送出一道凉意：呸呸！

    王崇并没有呸呸呸回去，他只觉得这破珠子，越发的不靠谱，自己那日就不该听它的，暴露了身份，此时后悔也来不及了。

    王崇一脸的悲伤，很想吼演天珠几句，但一想到这破珠子，惯会撞死，就连这点兴趣都没了。

    演天珠送了一道凉意：呸呸呸！

    演天珠又送了一道凉意：呸呸呸呸！

    演天珠又又送了一道凉意：呸呸呸呸呸！

    王崇忽然就有一股生无可恋，油然而生。他冷哼了一声，忽然喝道“呸呸呸！呸呸呸呸！呸呸呸呸呸！呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸……”

    一声剑啸由远及近，剑光凝罢，显出了一个美貌妖娆，见到王崇在呸呸，忍不住娇笑道：“名传天下的小贼魔，怎么居然这般幼稚？”

    王崇脸色不虞，一时间不知道该怎么回答。

    演天珠送出了一道凉意：叫姐姐！

    王崇皮笑肉不笑的叫了一声：“姐姐！”

    演天珠又送了一道凉意：谄媚些……

    王崇一张脸，立刻就狰狞了，骂道：“这是让我来收徒弟，还是来认干妈？”

    演天珠送了一道凉意：哦，你还好这一口？

    王崇肚内大骂：“演天珠，我彼你娘之啊！”

    朱红袖也有些好奇，她完全没想到，当初那个少年，再次见面，怎么脸色如此古怪，一会儿生无可恋，一会儿狰狞凶恶，一会儿又好像……要对自己图谋不轨。

    “这小贼魔好生厉害，也不知道那位老魔调教出来，不但混入峨眉，偷了峨眉几口飞剑和剑诀，如今居然还诈姓埋名，混入了吞海玄宗，不知道惦记演庆老儿哪一门法诀呢。”

    朱红袖忽然盈盈一笑，说道：“当初的小弟弟，如今也长大了，快让姐姐摸摸。你居然有胆子，在我面前，取出了玉神虫，也不怕姐姐，去演庆真君那里告你一状？”

    王崇真是好不容易，把一股气顺了，正要说话，演天珠有送出了一道凉意：就说，小弟弟取出当日定情之物，就知道姐姐痛我爱我……

    王崇忍不住脱口而出，骂道：“呸！老子岂是这般没廉耻之徒？”

    王崇被气的头昏，这句话就脱口而出，不是肚内吐槽，朱红袖笑的花枝乱颤，指着王崇说道：“你……要不是魔门弟子，跟我一般出身，这个模样，到像那些假道学的君子。”

    王崇知道说了不该说的东西，脸色讪讪，答道：“小弟弟取出当日定情之物，就知道姐姐痛我爱我……又怎会把这点你我独享的秘密，跟人说呢！”

    王崇说完这些没廉耻的话，脸色腾的就红透了，他是真不知道，该如何应对这魔女，只好按照演天珠的话，简单的复述了一遍。

    朱红袖脸色愕然，似惊似喜，双眸全是古怪。

    演天珠又送出了一道凉意：呸！