    “行！”

    火灵儿听见此话，美眸一亮。

    委屈巴巴的神色消失无踪。

    “你若在我家乡，就是大明星了，很会演！”

    “走吧！”

    李忆昔差点气炸了。

    话音落下，看了眼火灵儿的伤口，皱眉道：“你先在这里等等，我给你去采药，还是治好你吧！”

    “我可不想带着一个拖后腿的。”

    李忆昔黑着脸，就想离开。

    李忆昔觉的带着胡灵儿，不是好事，万一出现什么意外，自己也会愧疚，还是决定治好火灵儿。

    这点对于李忆昔来说，不难。

    火灵儿见李忆昔要走，觉得李忆昔要溜，默默的跟着，也不说话，一副我跟定了你的态势。

    “站住！”

    “否则，就滚蛋！”

    “老子说要回来，就会回来，君子一言驷马难追！”

    李忆昔转身，呵斥一声。

    火灵儿身躯一紧，立即止住了脚步。

    李忆昔黑着脸离开了。

    见李忆昔彻底离开，胡灵儿委屈无比，居然居然会被人嫌弃。

    还是凡人。

    李忆昔离开，黑着脸开始采草。

    虚空之中，一只金雕飞来。

    眼睛赤红。

    “嗯？”

    “火国公主的气息，火国公主消失了，此人沾染了火国公主的气息，一定知道火灵儿在那。”

    “居然开启了神迹，将我等打回原形，该死，休想逃走。”

    破空声响起，金羽大尊扑向李忆昔，就想抓住李忆昔搜魂。

    李忆昔抬起头，看向扑下的金羽大尊，神色难看。

    “尼玛？”

    “大鸟，也敢欺我。”

    “去死吧！”

    反手一挥，诸葛神弩对准金羽大尊。

    听见李忆昔的话，本来金羽大尊毫不在意，甚至觉得可笑。

    但是当箭矢射出的瞬间，金羽大尊彻底变色。

    身躯变得无比的僵硬，眼睛之中，朱雀鸣叫，火焰吞噬苍穹。

    身躯无法动弹，眼睁睁的看着箭矢，洞穿了自己的灵魂海。

    体内的生机，急速消失。

    那双眼睛之中，至死也是惊恐。

    李忆昔伸出手，功德之力缠绕箭矢，将箭矢取回，转身就走。

    李忆昔觉得慢了些，脚下功德金云缠绕，在山脉之中，急速穿梭起来。

    万妖谷，追杀令一出。

    短短的时间之内，竟然陨落了两为大尊。

    虚空之中，一只巨大无比的青牛悬浮，气息极其可怕。

    妖瞳之中，呼吸一抹冰冷。

    神念极速弥漫而来。

    往李忆昔这片区域笼罩而来。

    “嗯？”

    “火国还寻来了其余的强者吗？”

    “他的身上，有着一丝金羽大尊的气息，看来，金羽大尊的死，与他有关。”

    “该死，杀我万妖谷大尊，杀无赦。”

    青牛脚踏虚空，急速往李忆昔而来。

    锁定在小心的采摘一株万年灵药的李忆昔，神色冰冷。

    从虚空之中落下。

    灵药的守护兽，已经被李忆昔劈死。

    巨大无比的妖瞳，变得赤红，身形一动。

    一只巨大无比的牛蹄，没有丝毫的留手，禁锢周围虚空，急速接近李忆昔。

    可就在此刻，青天大尊神色微变，一股莫名的危机感，居然笼罩了他，让他浑身发寒。

    “为何？”

    青牛大尊心中大惊。

    朝四周看去，觉得是四周潜在的危机。

    戒备着四周，牛蹄没有收回，毕竟已经踩出去了。

    李忆昔自然也感觉到了青牛大尊的存在，但是不在意。

    李忆昔看出来了，妖。

    青牛一看就极其的神俊，不是凡物。

    李忆昔不觉得自己能对付，所以懒得理会，功德之力瞬间附体。

    转身看去，毫无紧张之色。

    “嗯？”

    “不惧怕，不反抗吗？”

    青牛大尊一脸疑惑，在死亡之际，不是应该惊恐或者绝望吗？

    下一刻，青牛大尊神色惊恐。

    “不······”

    “他有功德在身。”

    青牛大尊神情大骇。

    想要收住攻击，但是来不及了，一缕气机，落在了李忆昔的身上。

    晴空万里的虚空，一道天雷落下。

    看见落下的天雷，青牛大尊一脸绝望。

    “寂灭神雷。”

    “天罚之雷！”

    根本就来不急闪避。

    巨大无比的身躯，轰然倒下，浑身焦黑，瞪大了牛目，眼神之中充斥着浓烈的不可思议。

    功德圣体。

    世间，居然出现功德圣体之人。

    “哼！”

    “我是凡人不错，可是我敢深入此地，怎么可能毫无把握，无力杀你，但是可以借助功德之力收拾你啊，我不出手的情况下，无敌！”

    “这天雷不错！”

    李忆昔念头一出，功德之力化为一柄刀，将青牛大尊刮的干干净净，直接收入了系统空间。

    抓着药，李忆昔转身就走。

    李忆昔此刻，只想救治好火灵儿，这里危险，能救就救。

    李忆昔的面前，一个罐子出现，李忆昔功德之力将灵药清理，放入罐子之中，功德之力化为火焰，开始熬药。

    李忆昔归来时，胡灵儿在原地没动，安静的修行着。

    安静的火灵儿，又给人另外一种感觉。

    李忆昔将手里的竹碗往火灵儿身前一送，“喝药了，早点康复吧，我可不喜欢带着托后退的。”

    火灵儿本来不怎么在意，甚至是有些抗拒，但是下一刻，神色微变。

    火灵儿感知到了汤药之中弥漫这强大的药效。

    “嗯？”

    “这是？”

    火灵儿脸色微变，不过此刻的火灵儿，神色微变，立即收敛了自己的情绪，火灵儿笃定李忆昔的身边，绝对跟随着一尊极其强大的存在。

    怕被对方感知到了自己的心思。

    觉得李忆昔不可能在短短的时间内，准备了如此强大的汤药，在这汤药之中，火灵儿感知到了强大的生机之力。

    能很快让自己的伤势康复。

    内心激动无比，同时此刻也对李忆昔好奇无比。

    想要挖挖李忆昔的真实身份。

    火灵儿连忙喝下，一边炼化，一边好奇的盯着李忆昔。

    “走吧！”

    “暂时跟着我，确实挺危险的，刚才我居然遇见了一只妖兽。”

    “你孤身一人来这里干什么？”

    “为何突然受伤了，也是受到妖兽的袭击了吗？”

    李忆昔转身，看向火灵儿。

    想到肖战。

    “我不是孤身之人。“

    “我火国在万妖谷之中，发现了一处神迹，我火国不少强者前往，我因为有事，晚来了一步。本来我火国与万妖皇达成了协议，付出了一些代价，但是不知道为何，万妖皇突然之间毁约，我火国强者受到了大妖袭杀，我也被一尊妖族大尊攻击。”

    火灵儿说到危机，神色无比的凝重。

    “大尊吗？”

    “很强吗？”

    李忆昔不知道妖兽的境界划分，疑惑的问道。

    “嗯？”

    “很强！”

    “堪比人族神帝修为。”

    火灵儿此刻，一脸郑重的说道。

    哪怕是此刻，火灵儿依然是心有余悸。

