    第203章来自地球的人

    池鱼端着一碗粥出来，就看到莫小飞失落的依靠在车辆的轮胎旁。

    貌似还在哭。

    这小家伙怎么还哭了？

    “怎么了？”

    池鱼把手里的粥递给他。

    这小子眼眶红红的，一看就是哭过。

    莫小飞被粥的香味吸引，也不哭了，端着碗几口就喝完了。

    “好喝！这是药膳粥吗？怎么会这么好喝？”

    他记得他老爸也做过药膳粥，可是都特别难喝。

    其实他来到这里后，有时候还真怀念老爸做的那难喝的药膳粥。

    “当然是药膳粥！我的酒楼专门就是做这个的。”

    她的酒楼专门是做药膳粥的,所以才需要大夫坐堂。

    池鱼这么一说，莫小飞终于明白她找大夫坐堂的真正用意了。

    莫小飞望着池鱼这张脸久久。

    这里所有的一切他都很想问问，筹措良久这才道：“你是不是来自地球？”

    他不想把话憋在心里，想到了就问出来了。

    “不是！但是古地球我听说过。”

    池鱼心中惊讶，这小子竟然也知道古地球？

    莫小飞的大眼睛越来越亮，“这么说,你也不是这里人是不是？”

    终于让他遇到了一个跟他一样身份的人,怎么能够让他不激动？

    八年了！他孤独了八年了！

    这些事情，他不敢说出口，也不敢跟人说！

    现在终于遇到一个跟他一样奇葩的，他怎么会不想着弄明白真相？

    “当然！你是古地球时候的人？”

    池鱼也十分稀奇，古地球的人也跟这里的人一样啊！

    没什么不同啊！

    “是啊！你为何会说是古地球？你不是地球人？”

    莫小飞更激动了，他看过许多网络小说，那些穿越者都是五花八门的。

    他从没想过自己也能成为穿越的其中一人。

    那时候他以为小说都是骗人的，真正遇上了，就觉得很多事情是科学都解释不了的。

    就像他，死了就这么毫无预兆的穿过来了。

    人家穿越还有个福利，他就这么空手过来的，啥也没有！

    “不是的！我是来自古地球一千五百年以后的星际时代。”

    池鱼在的星际，就是古地球经历了冰河时期断层后，出现的星际文明。

    距离那个古地球已经过去了一千五百多年！

    “哇！星际！真的有星际时期！那你有没有异能？有没有飞车？有没有飞船？”

    “还有还有，有没有机甲？”

    莫小飞就喜欢看那些夸张的网文，尤其喜欢星际文里面的机甲。

    池鱼挑眉，这小子怎么会知道这么多东西？

    古地球的人怎么会知道星际时期的东西？

    “你怎么知道这么详细？古地球时期的人能知道星际文明？”

    池鱼很疑惑,在星际是没有什么网络小说的。

    只有那些乱七八糟的历史,还是残缺不全的历史。

    真假都无从评判。

    “我们地球人没见过！但是架不住好多网文作者脑洞大啊！什么神奇的事情都有。”

    莫小飞就把自己看过的网文小说,那些作家的脑洞说了一遍。

    原来有一天,那些所谓的星际文明终有一天会到来。

    若人类再不好好保护地球环境，地球真的会衰竭的。

    莫小飞有些担心了。

    池鱼越听越觉得古人的智慧是无限的，只要你敢去想，说不准在将来的某一天就会实现。

    “你是怎么来到这里的？”

    莫小飞很好奇池鱼是怎么来到这里的。

    他在地球二十一世纪只是个十七岁的高中生，他来的时候是2015年。

    就在他放学回家的时候，遇到了连环车辆撞击，整条街上都堵车了。

    他被出事的公交车摔出车外身亡。

    等他醒来就到了这里，覆在了一个五岁男孩的身上。

    当时男孩胸口中剑死去，再睁开眼就是他来到这里了。

    当时的莫白也才十五岁，正在帮他包扎伤口。

    后来就拜莫白为师，他也是在毒谷长大的。

    莫小飞的家中就是中医世家，他从小就开始被家人逼着学习中医，所以拜莫白为师他觉得正好。

    这些年他都在专心学习医术，如今已经小有成就。

    他本想着等着考大学就要考医学院的。

    既然来这里回不去了，那他就在这个世界好好活下去。

    没想到让他在这里遇到了意外之喜！

    “我啊？我是星际指挥官、、、、、”

    池鱼也把自己的事情娓娓道来。

    既然都是异世来的人，那就没什么好隐瞒的。

    很多不能说的，她就没有说。

    就这些基本的东西都听的莫小飞感叹不已。

    莫小飞崇拜的看着池鱼,这是他的师祖哎！

    他的师祖好牛掰的说！

    指挥官哎！

    “师祖在上,徒孙叩拜！”

    莫小飞刚才还不愿意承认这个美人师祖,现在说什么都要扯上点关系！

    这才是真正的大佬呢！

    现在不抱大腿更待何时！

    莫小飞家中本就是中医世家，拜师这样的事情都有。

    跪拜师傅、师祖天经地义。

    池鱼微微挑眉，这小子倒是看得清形势。

    “这算是我们之间的秘密了，为了你不乱说话，把这个喝下去。”

    池鱼虽然告诉他了自己的来历，为了多一层保险就让这话痨小子嘴上多一层锁吧。

    指不定哪天这小子说多了话，把该说不该说的都给秃噜了。

    莫小飞拿着药液，不敢置信的看着她的手，这是凭空变出来的东西吧？

    “师祖，你真有异能啊？”

    莫小飞星星眼看着池鱼，手里的药液都忘记喝了。

    “先把药喝了。”池鱼指了指他手里的药液。

    “哦哦哦！”莫小飞一口就把药液喝下去了。

    砸吧砸吧嘴，“师祖，这是甜的的啊！”

    随后又瞪大眼，“师祖，你这不是控制我的毒药吧？”

    莫小飞这后知后觉的样子池鱼非常无语。

    “不是毒药，只不过是不能让你把我们之间的秘密说去的药水。”

    这药水不会对他有什么影响。

    “那就好！那就好！我相信师祖不会害我的。”

    “师祖，你说你是不是神仙？这么多东西你都能带到这里来，是不是有空间？”

    莫小飞还是不死心，一直很想问个明白。

    那些小说中的东西是不是真的存在？

    池鱼白眼，你这么话唠难怪你师傅嫌弃你。

    “小子，你话很多哎！你难道没听说过知道的越多死的越快吗？”

    池鱼给了这小子后脑勺一把掌。

    小屁孩子知道那么多干什么？心知肚明就行了！

    非要说出来！

    欠揍！

    (本章完)

