    沈益感觉自己的心脏有些受不了，但表面上却还是呈现出一副故作谦虚的模样。

    “哪里，比起繁花电子，科物浦才算是前辈和真正的权威，我在贾斯丁先生面前可不敢认什么权威。”

    “哈哈……”罗伟才轻笑起来，他并没有发现沈益的异状，“这话可不是我说的，是贾斯丁先生亲口所言，他说在全世界电视机生产领域，沈先生您的市场目光是他平生所见最为精准的，所以在科勒研究所成功研究出平面显像管的现在，让我转问您是否还愿意继续合作，共同开发下一代新型电视机。”

    “这个嘛……”沈益沉吟起来，“贾斯丁先生已经认准了平面电视机之后就是液晶电视机了？”

    在如今这个年代，显像管显示技术迟早会被更先进的显示技术淘汰是共识，但取代显像管显示技术的存在是什么却还尚有争论。

    除了液晶显示技术之外，等离子显示技术同样也是另一个主流看法。

    以沈益前世的经验，他当然知道最终是液晶显示技术大获全胜，但现在就能看到这一点，不得不说贾斯丁有过人之处。

    罗伟才点了点头。

    “科物浦内部有关于液晶显示技术和等离子显示技术的争论也从没有出现结果，但贾斯丁先生本身却比较看好液晶显示技术，不过也并非十分确定，所以让我来询问沈先生的意见。”

    “就算你们来问我，我对这方面也并没有研究过啊。”

    沈益故作不懂。

    但罗伟才却不会轻易信他。

    “沈先生说笑了，您要是说不知道的话，那这世上就没有人知道了……繁花电子和科物浦合作的时候，您不是还从科物浦购买了液晶显示技术吗？”

    沈益脸上露出苦笑。

    “我不知道你们误会了什么，平面显像管的研究我能帮上一些忙，是因为我之前就在这方面做了极大量的准备，而你自己也知道，不管是液晶显示技术还是等离子显示技术都涉及到芯片问题，和显像管技术有很大区别，两者根本不能混为一谈，所以我的经验完全无法用在这方面。”

    “而之所以向科物浦集团购买液晶显示技术，是因为繁花电子接下来的重点发展方向，将由电视机领域转为小型电子产品领域，实际上，我们已经在做相关研究了。”

    沈益向褚俊贤示意了一下，褚俊贤赶紧离开，过一段时间后又赶了回来，手上拿着一块小巧的电子手表样品。

    “这是繁花电子利用从科物浦方面购买的液晶显示技术所生产的电子手表，相信再过一段时间就能正式投入生产，而繁花电子的目标也不仅仅局限于电子手表，下一阶段我们的主要研究目标将是模拟电话，也就是大哥大。”

    “那是一块利润甚至还要超过电视机生产的领域，因此在电视机生产技术已经陷入瓶颈的当下，我们不会将更多的精力投入到其中，也就没办法给你们提出相关建议了。”

    沈益一脸歉意地道。

    他当然是在撒谎，大哥大的确是他为繁花电子所设定的未来研究方向之一，但在当下，繁花电子的最主要研究方向却还是液晶显示技术，而且已经获得了一部分的成果，目前只剩下最后一道巨大难关。

    “事实上，因为想要生产这些，所以我还有意愿购买液晶显示技术的深层技术，二代芯片的生产技术，如果科物浦方面愿意的话，无论花费多高的代价我都愿意！”

    芯片生产技术是构成液晶显示屏生产技术的最重要部分，科物浦方面虽然向繁花电子出售了其他相关方面技术，但这最核心的部分却还是有所保留，而如果不将这最核心的技术搞定，即便繁花电子能生产液晶显示屏，那也是在科物浦方面提供的芯片基础上进行生产，远远称不上是独立生产。

    但罗伟才毫不犹豫地摇头。

    “芯片生产技术是科物浦集团核心中的核心，是绝对不会对外出售的！”

    “我已经知道了沈先生和繁花电子接下来的打算，会将这件事汇报给贾斯丁先生知道，虽然繁花电子不再进行电视机生产研究这一点让人觉得可惜，但我还是祝愿沈先生您能获得成功，只是您的要求科物浦集团绝对不会答应，还请沈先生见谅。”

    “我想你误会了。”沈益笑着道，“我要的并不是科物浦集团目前最先进的技术，毕竟就算你们肯将最先进的技术出售给我，繁花电子目前也消化不了……如果可能的话，我想要购买科物浦集团已经淘汰的芯片生产技术，我想这一点应该不是那么让人难以接受吧？”

    “这个……”罗伟才犹豫起来，“事关重要，我无法直接回复，还请沈先生容我汇报贾斯丁先生，得到回复之后再和您商量这件事。”

    “当然。”沈益道，“但我希望你能尽快给我回复，毕竟对于科技研究来说，时间比什么都宝贵。”

    待到送别了罗伟才，沈益三人均是大大松了一口气。

    “老板，我刚刚都快吓死了，还以为我们研究液晶显示技术的事情暴露了呢。”

    褚俊贤苦笑着道。

    沈益也不由摇了摇头。

    “他们没有发觉，不过也应该有所猜测，所以才会故意提这一点试探一下。”

    “幸亏沈先生早有准备，才没有被罗伟才看出破绽。”

    宋志远呵呵笑道。

    “科物浦方面就算猜测，也肯定猜不到我们在和他们合作之前，就已经在做这方面的准备了。”

    褚俊贤也笑了起来，越是这个时候，就越能感受到沈益的深谋远虑。

    “但也不能掉以轻心，而且这方面的工作得抓紧才行。”沈益道，“接下来就将苏向文从科勒公司调回来吧，也不知道他这一年时间从科物浦研究人员身上都学到了多少东西。”

    繁花电子众人都为此事忙了起来，但紧接着不久一通来自于京都的电话，却是打断了沈益的工作计划。

