    又一次攻势在马其汗人的坚固的防御下溃退下来,一个联队的士兵经过两轮猛攻就丢下了近一千五百具尸体,战况的惨烈程度,让爱兵如子的金少宾心中一阵一阵的绞痛，思衬再三，他觉得再也不能这样进行下去，敌人既然又如此的凶悍疯狂的反击，说明他们肯定还保留着相当数量的预备队，而在短暂时间内如此多的军队越过高黎贡山区，虽然金少宾无法想到对方是如何做到这一点的，但此时已经不是想对方如何做到这一点的，而是应该想如果对方的增兵度一直如此，那现在就应该考虑的是如何防止马其汗人借此机会队自己一方造成更大的损害问题了。

    越想越心惊，一双眼睛虽然仍然注视着面前攻势如潮的战局，但他的脑袋已经在盘算一旦马其汗人如果真象自己预测的那样已经集结了相当数量的军队，那么趁自己一方久攻坎腾城不下，照准自己一方的软肋尼尔城来一招致命一击，那可真的才是全盘皆输了。

    想到这里，金少宾再也无法保持沉默，挥手示意两旁的卫兵离开一段距离。他不想让下属加到两位的主帅的争执，因为他知道要在这个为体上说服林云飞有想当难度，毕竟战事已经打到现在这种程度，灰溜溜的折羽而退，不但会大大影响士气，而且回去后肯定还会遭到来自家主那边的责问。而林云飞又是一个极为看重面子的年轻人，渴望能够在战场上一展自己的赫赫战功，打下北罗尼西亚也许是他最为得意的一件功绩，如今却被马其汗人虎口夺食，这如何能让他咽得下这口气。

    林云飞丝毫没有注意到自己的副手也是自己的尊长金少宾在考虑什么，他现在所有注意力都放在了如何夺回坎腾城上，如何彻底将马其汗人的实力逐出北罗尼西亚，他不能容忍自己费尽千辛万苦为林家开拓的领土又被马其汗人轻而易举的夺走，而且摆在面前的形势是如此严峻，一旦马其汗人在坎腾站稳脚跟，那就相当于在北罗尼西亚东边打进了一颗坚实的钉子，这颗钉子深深的插入到北罗尼西亚的腰部，对林家在北罗尼西亚的统治将产生极大的威胁，本来就不是很驯服的北罗尼西亚人将会更加肆无忌惮的掀起反叛**，那后果将会是什么，林云飞不敢再想下去。

    踌躇了好一阵，金少宾才终于咬紧牙关艰难的启口道：“军团长，您看现在战局有些对我们不利啊？”

    “嗯，该死的马其汗人，他们怎么会在这么短时间内集结了如此夺的精锐兵力？我们的情报部门咱干什么？难道这高黎贡山区会有一条秘密大通道从来未被人现现在却被马其汗人掌握了？会有这么巧的事情？”一边竭力压抑着自己的情绪，林云飞头也不转的望着前线炽烈的战况，一边问道，“我就不信我们三个师团拿不下这个小小的坎腾城！金叔，第四师团什么时候到？现在都什么时候了，还磨磨蹭蹭，若是贻误了战机，休怪我刀下无情！”

    金少宾心中暗暗叫苦，他本想提醒对方注意考虑后路，但没想道急于求胜的林云飞根本不考虑其他，一心只想如何尽快拿下坎腾城，可摆在面前的现实是自己一方的军队固然在加紧赶来，但马其汗人的增援军队动向目前却一无所知，由于当地地方势力对林家的统治的强烈不满，反叛情况时有出现，更不用说配合林家情报部门收集情报了，林家这一年多来的统治管理有很多只局限于城镇中，像广大的乡村根本无暇顾及，情报收集也就进行得异常困难。

    一旦马其汗人真的像自己猜测的那样不断的通过高黎贡山区集结军队，先期到达尼尔城的第四师团再一抽上来，敌人很有可能打自己一方一个反击，尼尔城一旦失守，拿自己一方再北罗尼西亚的统治那就可以说寿终正寝了，凭借马其汗人的力量，要不了多久就会吧林家势力逐出北罗尼西亚了，去年的所有心血也就完全白费了。

    “军团长，我觉得我们现在恐怕不能一味考虑进攻了，据属下观察，马其汗人抵抗相当顽强，而且属下认为对方应该还保留有一定的预备队，而现在时间队我们相当不利，马其汗人此时肯定也在集结兵力，一旦他们抄了我们后路，后果不堪设想啊！”金少宾此时已经顾不得许多了，一口气吧自己最担心的问题和盘托出。

    “哦？”还还沉迷于攻克坎腾城一举歼灭马其汗人的林云飞这才反应过来，全身一震,一双血红的眼睛凶狠的盯住对方：“你说什么？”

    金少宾凛然不惧，原封不动的又将自己的理由陈述了一遍。

    “不可能！这决不可能，马其汗人即使真有什么秘道能够穿越高黎贡山区，也不可能在这么这么短时间内集结这么多兵力，他们这已经是强弩之末，只要我们再加一把劲。一定能攻克坎腾！”林云飞完全不能接收对方的说辞，一下子怒声咆哮起来：“金少宾，怎么连你也害怕了？打仗就是要冒风险，就是流血死人，难道你觉得付出这些代价就心疼了？”

    “军团长，我金少宾是不是贪生怕死之人，我想您应该清楚，但是我们三江第二军团的十来万儿郎也十您和我辛辛苦苦一手一脚训练出来的，这样白白送死，于心何忍？而且最重要的是一旦尼尔城一失，恐怕我们再北罗尼西亚就真的无法立足了！现在我们拿不下坎腾城，还可以退守尼尔和大嵛关，只要扼住这两地，马其汗忍纵有千般能耐也只有望而兴叹，坎腾城这一片让他们占领又何妨？反正这里地处偏荒，一直不服从我们统治，而且民风刁悍，贫困落后，不如送给马其汗人一个包袱，也好牵制他们的力量。”金少宾早就预料到对反搞的反应，并不吃惊，耐心诚恳的劝说道。

    “可马其汗人有可能抄我们的后路只是你的推测，没有任何依据，万一敌人现在的集结的兵力已经是他们的极限，我们岂不丧失了一个打好机会？”看到对方平和的面容，林云飞也察觉道自己有些失态，竭力平静了一下自己的情绪反问道。

    “军团长，您想一想，我么的情报部门至今未能未我们提供准确有效的情报信息，我很怀疑马其汗人的先遣部队已经渗入到这一地区，而且很有可能已经和本地反对我们的地方势力勾结到了一起封锁了消息，否则无论怎么说，情报部门也应该有些消息过来。也许现在马其汗人的军队还不足，但是如果我们在这样一直和敌人僵持下去，很难说后面敌人的力量会不会的大增强，拿我们的情势就相当危险了。”金少宾见对方已经有些意动，连忙趁热打铁，“现在第四师团已经曰夜兼程赶来，尼尔城的防御已经极为空虚，如果为敌人所趁，我们就会极为被动啊。”

    见金少宾如此坚持，林云飞也不得不定下心来仔细考虑事情的前因后果，如果真如对方所说，拿现在自己一方的局势就已经相当危急，再不当机立断，恐怕就会酿成弥天大祸，可是现在固守坎腾城的马其汗人虽然相当顽强，但他有把握在第四师团感到后就能一举解决，怕就怕没等到解决这里，自己后院就起火。可如果这样灰溜溜的退回尼尔固然能确保北罗尼西亚不失，但对自己好不容易建立起来的威望无疑是一个极大的打击，尤其是在父亲那边自己该如何解释呢？

    见林云飞依然不做声沉思，金少宾想了一想又道：“军团长，我们不能再犹豫了，马其汗人军中几名大将都是身经百战的老手，而且他们的国务大臣也是老谋深算之人，其行动也多是谋定而后动，我们万不能小看对方啊！至于此次坎腾之失，我想这也不能泉责怪到我们驻北罗尼西亚方面军头上，我们固然有疏忽大意的嫌疑，但敌人是如何穿越被称之为天堑的高黎贡山区一下子杀到坎腾，我想折光个问题更应该搞清楚，情报部门究竟如何解释这一点，恐怕这才是这次我们失利的主要原因吧。”

    老于世故的金少宾一眼就看穿了自己的上司――林家大公子的担心，不慌不忙的说出他早已准备好的说辞，此次北罗尼西亚战局出现如此大的失误导致重大失败，肯定会有人为之付出代价，金少宾虽然是一个不折不扣的军人，但在三江高层经历了几十年的风雨，他也知道如何把这种责任缩减到最小，情报部门是二公子林云翔主管，此次责任也主要落在情报部门身上，至于究竟由他们两兄弟哪一个来承担这个责任，金少宾想自己的上司会有一个明智的决断。

    踌躇良久，林云飞把目光有放回到前面的战场上，战况依然激烈，但却看不出有马上就能够攻克的迹象，重重的喘了一口气，一瞬间，林云飞变得异常沮丧，坚持了几天的神经突然松弛下来，头也一阵眩晕，无力的挥挥手，声音也变得有些嘶哑：“金叔，就按你的意见办吧，你去安排，我先下去休息一会儿。”

    推荐：网游之格斗－战无不胜Vs风1iu三国

    ;