

　　    很快，董升就和等爱的寂寞女人约定出去见面，董升连忙简单的收拾了一下自己，就穿好衣服，走出了家门。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    锁门的时候，董升不由得高兴的想到，幸亏甩掉了徐筠，不然要出去泡妞，还要想办法避开徐筠，那里有这么自由啊。
　　
　　    董升自以为得计，可是他忘记了一点，这世界上是没有什么绝对自由的。不受约束的绝对自由带给他的快乐是短暂的，但他要付出的代价将是他无法承受的，只是在出门的这一刻，他还不知道。
　　
　　    周末，在家里的傅华打了电话给赵凯，说有件事情想跟他单独谈一下。
　　
　　    赵凯说：“我现在在公司，你过来吧。”
　　
　　    傅华说：“好吧。”
　　
　　    刚放下电话，傅华就接到了民航总局于副局长的电话，于副局长说民航总局已经下发文件，同意海川新机场被正式调整进国家新机场建设规划中。让傅华通知徐正。
　　
　　    傅华赶紧通知了徐正这个好消息。徐正对此十分满意，特别对驻京办这段时间的工作进行了表扬，不过要傅华再接再砺，做好下一阶段协调部委的工作。
　　
　　    结束了跟徐正的通话，傅华匆忙赶去了通汇集团，正碰到赵凯送高丰出来。
　　
　　    傅华笑着说：“高董过来了。”
　　
　　    高丰笑着点了点头，说：“我这就离开，你们谈吧。”
　　
　　    赵凯就和高丰握了握手，说：“那我就不送了。”
　　
　　    高丰离开了，傅华跟着赵凯进了办公室，傅华笑着问：“高丰来找您什么事情啊？这么急，周末还要来找您。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“他说最近一段时间百合集团资金链比较紧张，想从我这里把他们的投资抽回去一点，被我拒绝了。”
　　
　　    傅华说：“资金紧张，不会吧，我听海川市里的朋友说百合集团刚刚把收购海通客车的资金都打了过去，这个时候他又要干什么弄得资金紧张起来了。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我也不清楚，反正这高丰想从我这抽走资金是不行的，那些资金是他们的投资，已经投入下去了，这个时候除非他让别人的资金购买他的股份，否则别想抽走一分钱。”
　　
　　    傅华笑了，说：“大概高丰现在后悔跟您的合作了吧？您对公司的掌控这么严格，没空子给他钻的。”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“这他不能怨我，当初我可是有言在先的，我劝阻过他不要把摊子铺得太大，可是他并不听我的，现在资金紧张又来找我，那可不行。我可不能让他把我的资金链也弄得紧绷起来。”
　　
　　    傅华说：“那他也只有自己的问题自己解决了。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“管他呢。你找我什么事情啊？什么事情不能去家里说啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小淼想让我跟你谈谈，他说想去海川大厦工作。”
　　
　　    赵凯愣了一下，旋即说：“小淼为什么自己不跟我讲？小淼是嫌我严厉了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“他有点怕您，所以特别拜托我跟您说。”
　　
　　    赵凯叹了口气，说：“现在的孩子啊，怎么就一点苦就吃不了呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您自小就没给他吃苦的环境，这个时候再来要求他吃苦有点晚了。”
　　
　　    赵凯说：“这是我的失策啊，我自小就想给他们姐弟两一个好的环境，没注重对他们经商兴趣的培养，现在一个一个的都想置身事外，似乎我这些年奋斗就是为了他们享受来的。”
　　
　　    傅华说：“我并没有答应小淼，如果您想把他留在身边，我会跟他谈一下的。”
　　
　　    赵凯说：“傅华啊，你怎么看这件事情？”
　　
　　    傅华说：“我觉得您严厉是要培养小淼，留在您这对他是有好处的。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“他在这里也是吊儿郎当的，一点都没有忧患意识都没有，什么事情吩咐他做他才去做，根本就没主动性。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，问道：“那您是什么意思？”
　　
　　    赵凯说：“他愿意去你那，就让他去吧，放在你手里我也放心。让她跟你好好学学也行。”
　　
　　    傅华说：“您同意了？”
　　
　　    赵凯说：“他心不在焉的，我留他在这里也没用。还不如放他出去，让他看看自己的本事。”
　　
　　    傅华说：“那也行，不过小婷让我跟您说一声，她说您如果同意小淼去海川大厦，是不是就让小淼取代她通汇集团代表的身份。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“哼哼，这倒合她的适了，傅华啊，有时候我觉得我真是太过于保护他们两姐弟了。好啦，你告诉小婷，她愿意干什么就去干什么吧。”
　　
　　    傅华说：“那我就这么告诉她了。”
　　
　　    赵凯冲着傅华摆了摆手，说：“好啦，我下面还有安排，你先回去吧，小淼那边我会做出安排的。”
　　
　　    傅华就离开了赵凯的办公室，回了驻京办。
　　
　　    高丰在通汇集团碰了一鼻子灰，回到了百合集团的办公室，坐在那里暗骂赵凯狡猾，看来自己从赵凯这里只能每年拿一点公司的盈利分成，想要把本金抽回来几乎是不可能的了。
　　
　　    可是眼下高丰很需要一笔资金完成一场新的收购，他要收购一家洗衣机厂，构筑他的洗衣机航母。
　　
　　    看来只好在海通客车那边的资金上打打注意了。
　　
　　    想到海通客车，高丰心里又把傅华骂了一顿，不是这个傅华，他也不需要把收购海通客车的资金全部打过去，就是因为傅华的一再提醒，海川市政府方面对百合集团资金到位情况一直很关注，逼着高丰不得不先把资金打过去，掩人耳目一下。
　　
　　    这傅华和赵凯这翁婿俩是他妈一样的狡猾，很多时候高丰都觉得这俩人似乎看透了他的一切想法，让他不得不小心隐藏起心中所想，才能勉强在他们面前遮掩过去。
　　
　　    幸好他高丰也不是吃素的，在海通客车这个项目中，高丰早就布好了暗棋，有时候想想这步暗棋，高丰心中甚至不无得意，只要调动起这步暗棋，傅华对他的那些防范措施完全就不起作用了。
　　
　　    高峰拿起了电话，拨给了辛杰，他要动用这步暗棋了。
　　
　　    海川，一早辛杰就跟老婆说自己要到单位加班，老婆不满地嘟囔说：“成天加班加班，连周末都不让人好好过。”
　　
　　    辛杰陪笑着说：“没办法，现在厂子刚有些生机，我这个当厂长的不得不打起十二分精神来。”
　　
　　    老婆说：“你这么辛苦，别人也没说你什么好啊，厂里面都说你跟那个高丰勾结在一起，根本不顾海通客车的利益。”
　　
　　    辛杰说：“你听那些人瞎说，他们懂什么，我们就是和百合集团合资的，我不配合高丰，整个项目都进行不下去。这些人也是的，没有百合集团的资金进来，他们的几级工资根本就涨不上来，现在钱拿着，又来说怪话，真是端起碗来吃肉，放下筷子骂娘。”
　　
　　    老婆是知道儿子留学的费用是百合集团出的，对百合集团是很有好感的，也说：“这倒也是，这些人专门想自己，也不为别人着想。好啦，你加你的班吧，不过悠着点，别累坏了身体。”
　　
　　    辛杰说：“知道了。”
　　
　　    哄住了老婆，辛杰就匆忙赶到了小红的住处，开了门就直奔小红的卧室。小红还没起床，她被开门声惊醒，看到了辛杰进来，倦懒的笑笑，说：“这么早啊，这一次又跟你老婆编什么瞎话了？”
　　
　　    辛杰笑笑，他在海通客车是众人瞩目的厂长，海川很多人都认识他，他并不敢明目张胆的跟小红住在一起，而且他跟老婆的关系还很不错，他很明白自己跟小红最终是无法走到一起的露水姻缘，最终能陪他终老的只有上了年纪的妻子。因此他还是需要把小红这一切瞒住妻子的。
　　
　　    同时，小红充满青春气息的身体对辛杰是一个美好的享受，让他一直难以割舍，于是他便开始要经常借口加班两边奔跑，维持着家中红旗不倒，外面红旗飘飘的局面。
　　
　　    辛杰笑笑说：“我跟我老婆说加班，我老婆还说我要悠着点，别累坏了身体。”
　　
　　    小红伸手抚摸了一下辛杰的脸，笑着说：“是啊，加这种班很容易累坏身体的，你真是要悠着点的。你老婆倒是真疼你。”
　　
　　    辛杰暧昧的扭了一下小红的脸蛋，邪笑着说：“小红，小宝贝，到你这里我感觉自己每次都年轻十岁。我倒想悠着点，可是悠不下来。”
　　
　　    说着辛杰掀开了小红身上的被子，小红修长玲珑有致的身躯尽现眼底，辛杰顿时感觉浑身热血沸腾，忍不住扑上去，不停地亲吻起来。
　　
　　    小红叫了起来：“喂喂，你身上的衣服很凉，你要害我感冒啊？赶紧脱掉。”
　　
　　    说着小红帮辛杰脱掉衣服，然后掀开被子，说：“进来吧。”
　　
　　    辛杰就钻进了被窝，手开始在小红滑腻的身体上游走，他兴奋了起来，说：“小红，我也碰过不少女人，只有你才是我最喜欢的，我只要一碰到你这凝脂般的肌肤，我就完全失去了思考的能力。”
　　
　　    小红笑笑，说：“你这话不知道跟多少女人说过吧？”
　　
　　    辛杰说：“真的，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

