    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄，我知道！”楚天路点了点头：“我以后会注意的。??]”

    　　

    　　林逸也没在说什么，个人性格是很难改变的，虽然楚天路这么说了，不过回头是不是这么做就难说了。

    　　

    　　一路来到了之前太古不败离去的那个传送阵，林逸直接带着二人穿了过去，眼前一道白光闪过，跟之前若干次经过的传送阵别无二样。

    　　

    　　下一刻，三人就出现在了一片草丛中，楚天路顿时一阵的欢呼，这里显然就是之前的太蛇岛了，从那种虚无的四次元空间出来，重见天日的感觉真好。

    　　

    　　“真是恍如隔世啊！”一向都很少言寡语的冰无情此刻也不由得感叹道。

    　　

    　　林逸出来之后第一件事情并不是感慨，而是四下里开始搜索，想看看灵天佑是不是还在这附近，不过很遗憾这方圆林逸的神识感知力所到达的范围都没有现他的身影。

    　　

    　　想来灵天佑已经和太古不败回去了，而且是去找什么乾坤门报仇去了，这等近乎灭门的仇恨，一个元婴大圆满高手怎么能忍呢？那可是站在太古小江湖顶级的存在。

    　　

    　　“走吧，我们回去。”林逸对这里已经没有什么留恋，虽然有心探究那个黑洞里到底是什么，可是以他现在的实力还远远不够，只能先行离去再说。

    　　

    　　“好！”冰无情和楚天路二人跟在林逸一左一右，三人向出口传送阵的方向走去，至于怎么走自然有楚天路带路，林逸也不用去找。

    　　

    　　“呦呵？这不是土豪吗？”一个声音从不远处传来，落入三人的耳中。

    　　

    　　林逸淡淡的转头看去，现是韦一刀，这个人之前在入场的时候就对灵天佑冷嘲热讽，如今又突然跳出来了。不过让林逸纳闷的是，他既然知道冰无情是元婴老怪，是谁给他的勇气让他在这里装逼？

    　　

    　　土豪这个词，恐怕是和那些去过世俗界历练的弟子学的了，现学现卖，从这一点看这个人就不是什么好东西，专门学这一类的词语。

    　　

    　　“有事？”冰无情淡淡的问道，这却更加让林逸奇怪了。按理说，冰无情属于那种一言不合就出手的类型，此刻还能耐着性子问话，这其中必然有蹊跷。

    　　

    　　“没事，怎么没看见灵天佑呢？他不会死这里了吧？”韦一刀虽然装逼但是也不敢真的去针对冰无情，只是把矛头对准了灵天佑。

    　　

    　　“你有事没事？”冰无情皱了皱眉头，身上散出森森凉气。

    　　

    　　“嘿，激动个什么？”韦一刀耸了耸肩，道：“你还敢打我怎么的？没意思，我走了！”

    　　

    　　说着，就转身，和长老林震快的离开了。

    　　

    　　“你好像怕这家伙？”等韦一刀走了，林逸玩味的开口问道。

    　　

    　　“怕谈不上，但是有些忌惮吧。”冰无情也没有隐瞒，摇头说道。

    　　

    　　“不错，不光是冰兄，我也很忌惮！”楚天路跟着点头道：“别看霸刀门的实力不怎么样，连十小门派家族都算不上，但是人家有一个牛逼的靠山！”

    　　

    　　“靠山？”林逸扬了扬眉。

    　　

    　　“霸刀门的靠山是乾坤门，四大门派家族之一！”楚天路说道：“也正是因为这个原因，霸刀门虽然霸道，却没有人敢真正往死里得罪他们，平时也都让着他们三分，谁让人家牛逼呢？霸刀门掌门的女儿嫁给了乾坤门的渡难真人做小妾！”

    　　

    　　“原来是这么一回事儿。”林逸听后大致能明白为什么霸刀门会和千刃派有仇了，估计就是背后的乾坤门挑拨的。以乾坤门的巨无霸姿态，还去对付一个小小的千刃派实在是让人不齿，但是让霸刀门代劳就没那么多顾忌了。

    　　

    　　看来冰无情也不是不懂隐忍，这倒是让林逸高看了他一眼，有时候退一步并不是代表懦弱，而是为了顾全大局。

    　　

    　　“这个乾坤门是太古小江湖隐隐头把交椅。”楚天路继续解释道：“可以说是顺我者昌逆我者亡，所以平时只要和他们有关的人和事，我们都很少去触碰。”

    　　

    　　林逸点了点头，其实这在哪里都一样，就拿北岛来说，冲天阁也是这么一个存在，当然是在林逸出现之前。

    　　

    　　当然，太古不败不是他林逸，所以林逸并不是很看好太古不败，乾坤门现在有两个元婴顶级高手，他只有孤身一个，能够战胜的可能性微乎其微。

    　　

    　　不过这些江湖恩怨也不是林逸可以操心的，不可能他一句话说太古不败不是对手，太古不败就会放弃了。毕竟乾坤门和千刃派是死敌，这两者没有调和的可能性。

    　　

    　　一路无惊无险的回到了传送阵，林逸押后，冰无情打头，三人鱼贯出了传送阵，就看到雨侯正站在不远处，看到林逸三人出来，只是淡然的点了点头示意。

    　　

    　　“雨管家！”楚天路作为小辈自然和雨侯打了个招呼，但是冰无情作为元婴期高手就无需这么做了，而林逸更是不需要如此。

    　　

    　　“收获怎么样？”雨侯见到楚天路还算懂礼貌，于是随口敷衍了一句。

    　　

    　　“还不错。”楚天路毕恭毕敬的答道。

    　　

    　　“哦？”雨侯其实压根没想到楚天路能有什么收获，他不过是客套一句而已，哪里想得到楚天路会说还不错？他眼皮微微一抬，有些疑惑道：“说说看？”

    　　

    　　“是！”楚天路不敢隐瞒，小心的说道：“我们的运气不错，得到了一枚神识果，当然这个是次要的，我们找到了神识果之心……”

    　　

    　　林逸暗暗摇头，这楚天路实在是缺心眼，如果不是林逸知道他这家伙的老好人同情心泛滥又没有什么害人之心和防人之心的话，甚至都以为他是故意的了！

    　　

    　　这种事情，最好不要乱说，匹夫无罪怀璧其罪，身上有宝物还是低调一些好，免得惹来不必要的麻烦！

    　　

    　　不过要是换做其他人，楚天路可能不会实话实说了，但是面对这个太蛇岛的管理者，他下意识的就有一说一有二说二，没有丝毫的隐瞒想法，毕竟他拿的东西都是人家试炼地的。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

