    得知真相之后，萧易白眼一翻，瞪向墨奘道：“你这个混账东西，真够鸡贼的。”

    墨奘尴尬一笑，同时心里也是松了一口气。

    清楚萧易脾气的墨奘，很明白，如果师父真的生气了，反而只会冷着脸，而不会张口就是骂他。

    “咳咳，男人么，偶尔总有混账的时候。”墨奘干笑道。

    萧易不置可否，转而朝着雪翁拱手笑道：“族长应该和我说清楚的，否则也不必受这份委屈了。”

    雪翁连忙道：“没事没事，老朽也是自愿的。而且，雪媚也很想和墨奘兄弟在一起。”

    萧易笑道：“雪媚姑娘呢，让我见见吧。”

    雪翁连忙对着雪凝道：“小凝，去叫雪媚过来。”

    雪凝答应一声，便去找雪媚了。

    没一会，雪凝便是领着一个雪族女子走了进来。

    雪媚本是个大胆开放的雪族女孩，但一见萧易公子在场，也变得有些紧张起来。

    “雪媚见过公子。”雪媚正要跪下行礼时，墨奘连忙扶住她，苦笑道：“你有了身孕，就别行礼了吧，我师父不会怪责你的。”

    萧易和方灵月齐齐僵化了……

    雪媚也有了身孕？

    这是不是太快了？

    萧易挤出一抹笑容道：“雪媚姑娘，你有孕在身，便不必多礼了。”

    “多谢公子。”雪媚脆声道。

    萧易笑道：“是个好姑娘。墨奘，你陪雪媚姑娘回去休息吧。”

    墨奘感谢道：“多谢师父体恤。”

    说完，墨奘扶着雪媚离去。

    萧易以手扶额，苦笑道：“这小子，真能耐。他们两个好了才多久啊。”

    雪翁干笑道：“虽然认识不久，但也禁不住墨奘兄弟那么勤快啊……”

    萧易一愕，随即露出一脸邪笑来：“也是。”

    一旁的方灵月和雪凝，则是纷纷脸红。这些个雄性生物，都没一个正经的……

    “行吧，族长给我安排了一间院子吧，我会在这里住上两天。”萧易笑眯眯的说道。

    方灵月急忙道：“还请族长也给我安排一间。”

    萧易一愣，还有必要住两间吗？这不是资源浪费吗？

    雪翁不知其中内情，便是笑道：“公子和灵月姑娘放心，如今雪府之中空宅许多。小凝啊，你领灵月姑娘去寻个称心如意的宅子吧。小冰，你陪公子去寻。这两个院子选中之后，以后便专属于公子和灵月姑娘了。”

    萧易闻言，恨不得给雪翁砸个满头包，啥意思？这是诅咒他和方灵月永远都要分房睡吗？

    雪翁完全不知自己的马屁，拍到了马腿上……

    雪凝心里有些郁闷，族长明明知道她的心思，为何要让她去领着方灵月选宅院，而不是领着公子去……

    这是多好的和公子亲近的机会啊，就这么被浪费了。

    不过，虽然心里不乐意，但雪凝对于族长的吩咐，还是照办的。

    “灵月姑娘，请。”雪凝恭敬道。

    方灵月眼眸微闪，笑道：“有劳雪凝姑娘了。”

    当即，雪凝和方灵月离去。

    雪冰嬉笑道：“大哥哥，小冰知道有个院子特别好，大哥哥肯定会喜欢的。”

    萧易一乐，摸着雪冰的脑袋咧嘴笑道：“好啊，那你快带大哥哥去。”

    “嘻嘻，大哥哥我们走。”说着，雪冰便是激动的拉着萧易的手，朝着外面跑去。

    雪冰的年纪还小，倒是没有太重的敬畏之心，只知道萧易对他们好，他便喜欢和萧易亲近。

    很快，雪冰便拉扯着萧易来到一处院门前，还没有进入院子，萧易就闻到了满庭的芬芳味道。

    他讶然笑道：“这里面，该不会是个花园吧。”

    “嘻嘻，这里面被我姐姐种了很多很多的花草呢，虽然栽种的时间不长，但她栽的都是成株，所以活根了，便都开花了。”雪冰嬉笑间，也推开了院门。

    目光一进入院中，萧易的眼神便是一亮。

    入眼的，是一条青石小道，小道两侧则是盛开中的各种鲜花。

    这些鲜花的种植，显然是经过细心规划的，高矮有序，显得很有层次感。最让萧易欢喜的是，在青石小道的尽头，还有一方热气腾腾的温泉池……

    池旁的鲜花，开放的尤为盛艳，还有不少成朵的鲜花，漂浮在温泉之上。

    “大哥哥，你看这些鲜花，都是我姐姐亲手剪下来放进去的，我姐姐说，这些鲜花在这温泉里，足足可以开放十日，才会渐渐衰败呢。嘻嘻，我之前都想进去洗个澡呢，可我姐姐就是不让。”雪冰吐了吐舌头，有些无奈带着遗憾的说道。

    萧易揶揄笑道：“这池子，该不是你姐姐自己用的吧？所以不许你进去洗？”

    雪冰忙道：“不是的。这个院子，其实是我姐姐专门给大哥哥你准备的，也因为这个，她才不给我洗的。而且，整个府邸之中，也就只有这一处有温泉眼。”

    萧易一愣，雪凝在不知道他会来的情况下，居然提前给他准备好了院子？

    这妮子，还没死心呢？

    “小冰，这院子，以后就是你的了。”萧易微笑道，“我们去别的院子看看吧。”

    雪冰一愣，连忙道：“那怎么行，大哥哥，这院子是我姐姐特意给你准备的，你要是给我了，我姐姐会不高兴的。我……我不想让姐姐不开心。”

    萧易笑道：“那我就住两日，两日之后，这院子就归你了。小冰，你是雪族未来的族长，值得拥有最好的。若是将好的东西，都给别人留着，那意味着在你的心底，始终有着挣扎不出的束缚，人要懂得感恩，但千万不要因为恩情而被人所奴役。大哥哥更希望能看到数十年之后，雪族崛起出一个优秀的枭雄人物。唯有你出息了，雪族才能永远生存于这片大陆之上。大哥哥的话，你或许现在还不能明白，但等你长大一些，定会有所领悟。”

    雪冰一脸迷惑的看着萧易，这时候的他，自然不懂得什么叫被恩情所奴役，单纯的他，只知道别人对他好，他就想着对别人更好，甚至心甘情愿的为别人做任何事情。

    “这个，你收着。有它配合你修炼雪寂神典，便可使你修行事半功倍。”萧易抬手从元戒之中，取出麒麟内丹来。

    这东西，虽然对萧易还是有用处的，但萧易对雪冰这毛孩子倒是喜欢的很，便将麒麟丹送给他了。

