    萧天一共生下三子，其中大儿子萧蔡国如今执掌家族，算是萧家的顶梁柱，而二儿子萧成风，能力普通，性格懦弱，早年犯了错被萧蔡国赶出了家门。

    至于三儿子萧立山，则是萧蓝馨的三叔，如今是汉江医院的主任医师。

    此时萧立山，站在走廊尽头，面上尽是狐疑之色。

    他背着手走过来，凝声道：“你怎么在这里？”

    “我来给人看病。”

    “胡闹！就凭你这点本事，也敢来我汉江医院给人看病？”

    萧立山言语十分严厉，让苏浩一时无语。

    想起上次萧蔡国被气得吐血，这位三叔在旁边束手无策，还是他出手救了人，结果事到如今，他竟然还敢怀疑自己的医术，这不是扯淡吗？

    恒叔也好奇，此人什么水准，竟然还敢瞧不起苏先生。

    莫非是什么当世名医？

    不过低头一看，名牌上写了汉江医院主任医师萧立山，一个无名小卒而已。

    恒叔摇了摇头，替苏浩解释道：“萧医生是吧？苏先生是来替我们林总看病的，这事跟你无关，也轮不到你来质疑他的医术。”

    “呵呵，我可是这家医院的主任，你说轮不到我来质疑，你算什么东西？”

    萧立山显然不认识恒叔，不然他必然不敢说这样的话。

    恒叔脸色一沉，准备出言训斥，旁边的苏浩却叹息一声，道：“三叔，要是没别的事我就先走了。”

    三叔？

    恒叔目光一震，随后看萧立山的眼神也变得忌惮几分。

    其实苏浩这是在帮萧立山，不然被林氏惦记上，吃亏的肯定是这家伙。

    可惜对方没有察觉，甚至还嘲讽说道：“滚吧，以后别让我在汉江医院看到你，不然的话一定找保安把你赶出去。”

    这的话语嚣张到极点，不管是恒叔还是吴巧兮，脸色都不算好看，但因为萧立山竟然是苏浩三叔，于是也就闭上嘴巴，没有多说什么。

    之后苏浩跟吴巧兮离开，她还愤愤不平说道：“那家伙竟然是你的三叔？他怎么能这样说话？实在是太过分了！”

    “无妨，口舌之利罢了，他得意不了太久。”苏浩平静回复。

    两人就此离开汉江医院，本林氏这边算是结下善缘，未来必然可以利用林氏关系继续拓展根基。

    苏浩事业的第一步已经稳步迈出去了。

    医院内。

    恒叔冷冷扫过萧立山，没有跟他废话的想法，又回了特护病房外，等着林家人的吩咐。

    萧立山也是满脸不屑，能跟苏浩走到一起的人，会是什么大人物？

    还说什么林总，要知道如今在住院的，只有一个林总！

    那就是汉江林氏集团的林新德，这可是他们医院的大客户，这两年来来往往花了四五百万，硬是吊住了一条本该死去的命。

    这才是值得在意的林总。

    至于其他，什么臭鱼烂虾？

    萧立山不久之前听到传闻，说是林新德病情有所好转，所以想要过来看看，顺便跟林家人搭讪一番，要是能混个脸熟就更好了。

    他悠哉悠哉赶到了特护病房门外，突然看到恒叔身影，当即皱眉道：“你站这里干什么？”

    “我站这里，跟你有关系吗？”

    恒叔虽说只是林氏管家，但平时也是高高在上的，小小一个主任医师竟然还敢跟他这样说话，要不是苏浩三叔，他早就发飙了。

    “奇了怪哉，你这家伙不去自己看护的病房呆着，跑林总门口站着干什么？”

    “自然是因为我是林氏管家，我站这里是我职责所在！”

    “你是林氏管家？”

    萧立山傻眼了。

    他瞠目结舌看着恒叔，心头重重一颤，突然感觉大脑有些缺氧，脸上表情极速变化，从一开始的倨傲，瞬间变成了谄媚。

    “林管家，之前都是误会，您这样的大人物，怎么会跟苏浩那种败类在一起？可不要被人蒙骗了！”

    “你……”

    恒叔快要按捺不住脾气了。

    正好这时另一边跑过来几人，穿着西装革履，为首的是一个头发灰白的老者，手上还提了一个果篮。

    “院长！你怎么也来了？”萧立山扭头惊愕道。

    老人随意瞥了他一眼，眼神中满是不耐烦，身边人上去把萧立山推开，他来到恒叔面前，恭敬说道：“恒先生，听说林总的身体恢复了？”

    “不错，已经恢复了，不过却不是你们医院的人治好的。”

    “我知道，是那位叫做苏浩的先生，而且他还救了林老爷子，我也是刚刚听到消息，不知道是否可以替我引荐一番？”

    院长叫做陈清水，是汉江医院说一不二的实权人物，平日里也是习惯了高高在上，但林氏那可是汉江一流世家，在他的医院治了两年没有好转，却被一个外人治好，他这脸可是被打得啪啪响。

    但他却不敢有丝毫意见，甚至还要过来恭贺道喜，不然的话难免林氏会对他有不满之心。

    恒叔见他态度不错，也就随口敷衍了两句，表示苏浩已经离开，引荐是不太可能了，不过心意已经收到。

    陈清水渐渐放松下来，林氏这边不记恨他就好了。

    旁边的萧立山脸色青红不定，听着他们对话，甚至还产生了一种如梦如幻的感觉。

    林新德竟然是苏浩治好的！

    他尴尬看了眼恒叔，也不敢过来套近乎了，赶紧转身开溜。

    当即就打了一个电话萧蔡国，这可是一个大消息，一定要通知家里！

    与此同时。

    在萧家别墅内的萧蔡国，正跟前方几人商议着什么，接到三弟电话后，不耐烦道：“有什么事？”

    “大哥，出大事了，那苏浩……”萧立山把事情详细介绍了一番，之后又补充说道：“苏浩已经攀上林氏，接下来咱们可怎么办？”

    萧蔡国果然皱眉，但他看了眼前方几人，又摇头说道：“那小子攀上林氏也晚了，会有人解决他的！”

    狠狠放下电话，他恢复平静，对前方几人说道：“齐少，还有水蛇帮的刘堂主，这一次就靠你们了，一定要把苏浩解决了。”

    齐威脸色阴沉如水，目光转向一旁的刘悍。

    五大三粗的男人眼神尽是对苏浩的怨恨，见两人朝自己看来，他冷笑说道：“我水蛇帮原本就跟苏浩有仇，加上齐少给的五百万，这一次我们势必全力出手，定要让那家伙死无葬身之地！”

