    明铖丢下目瞪口呆的家人，上楼进了书房。

    好久好久，三人才回过神来。

    “啊铖疯了。”明语说。

    孟黎敏激动：“不是疯了，他是恋爱了。”

    儿子终于长大了。

    三人平静下情绪，明语让保姆把保温盒洗干净，吩咐好明天送去还给唐亿。

    说到唐亿，明语眉心拢了拢。

    “妈，我今天才知道小亿其实没结过婚。”

    孟黎敏和明语同款惊讶：“没结过婚？”

    “嗯，她是单身妈妈，未婚先孕。”

    刚刚说过不要不自爱儿媳的明鼎感觉脸有点火辣辣的，如果糖包真是明铖的孩子，那让唐亿不自爱的人就是明铖。

    明鼎猛然想到什么，脸色一下子变得很难看。

    明铖现在自己谈了个女朋友，那么假设糖包真是明铖的孩子，未来唐亿该如何自处？

    他不干涉明铖的感情生活，因为对明铖百分百的信任，先前便遗漏了这一点，现在想到了，他觉得有必要找明铖好好谈谈。

    明语看自家父亲脸色难看，想到他刚刚说的话，暗暗后悔自己为什么要和父母说这些，这下父亲对唐亿的印象该不好了。

    孟黎敏和明语一样心疼唐亿。

    “她一个人怀胎十月带孩子得多辛苦，虽然不知道她经历过什么，不过我跟这孩子挺有眼缘的，小语，以后咱们多帮帮她。”

    “嗯，妈，我想着要不要给她介绍个男朋友？”

    “你结婚了就犯媒婆瘾是吧。”孟黎敏白了女儿一眼。

    明语笑道：“唐亿母子不容易，如果她能找到真心爱她的男人，下辈子幸福快乐，岂不是更好，妈，您放心，我定会征求唐亿的意见才给她介绍，如果她不愿意，我肯定不操心。”

    孟黎敏觉得女儿说得对。

    “那我也多给她物色物色好人选。”

    母女两已经决定要给唐亿做介绍，无形中挖自家儿子/弟弟的墙角了。

    明鼎的心思不在妻女的谈话上，他担心儿子难得糊涂犯错，急着要去提醒他。

    在母女两的错愕中，他忽然起身朝楼上走去。

    “老明，你干什么去？”孟黎敏觉得气氛不对。

    “我去找啊铖谈谈正事。”

    孟黎敏和明鼎夫妻多年，明鼎放个屁，她都知道他在想什么。

    当即起身要跟上去。

    明语拉住她。

    “妈，你别操心了，爸肯定是有正事要和啊铖说。”

    书房里，明铖看到父亲进来，起身。

    “我有话跟你说。”明鼎的表情很严肃，他退位后很少露出如此威严的表情了。

    书房里气氛迅速凝重起来，明铖以为父亲会跟他聊公司最近发生的事情，静静地等着父亲开口。

    明鼎坐在沙发上，不怒自威，声音沉厚，带着压力。

    “糖包和你什么关系？”

    这是第二次问这个问题了，说明父亲心中定然已经所怀疑。

    明铖了解父亲的手段，别人也许查不出来，可父亲只要花一点时间，就一定能查出来自己和唐亿的关系。

    瞒不过，就只能把人拉到自己的阵营。

    “我儿子。”明铖靠着椅背，坦诚的说道。

    明鼎听到明铖的肯定，心里高兴之余眉头皱得更紧。

    “什么时候的事？”

    “出事之前。”明铖惜字如金，多余的话一个字都不说。

    出事之前？便是五年前……时至今日，隔了五年，过程如何已经不重要了，明鼎没有那个八卦心去了解，他只管现在。

    “你的打算？”

    “父亲，你在担心什么？”明铖反问。

    “你打算什么时候认回孩子？唐亿怎么办？你的小女朋友又怎么办？”明罡一下子问出三个问题，道出了他的担忧。

    明铖明了。

    他双手扣在一起，放在腿上，腿型修长笔直，叠加在一起，灯光下，深邃的眼眸掠过一抹温情。

    “唐亿就是我的小女朋友。”

    明鼎怔了一下。

    所以他担心的问题都不存在。

    “我们五年前相识相知相恋，我还没来得及告诉你们好消息就出事了，现在我正在重新追回她，爸，我希望您对此保密。”

    明鼎了解自家老娇妻的性格，这种情况确实应该保密，不然老娇妻容易帮倒忙。

    心里的担忧解除，明鼎很欣慰，还好儿子没犯错……不对，犯了错，现在知道改错也不错。

    糖包还真是他的小孙子啊。

    明鼎心情复杂的走出书房，孟黎敏早在外面担忧的等着了。

    “你和铖铖聊什么了？”

    明鼎赶紧收起心事重重的样子。

    “聊公司的事。”

    “你都退位了还有什么好聊的。”孟黎敏满脸不信。

    “最近杜森闹出了很多事，我问问情况。”

    好吧，这个理由勉强接受。

    明鼎没退位之前也是个工作狂，退位后也时不时的问问公司的情况，孟黎敏都不知道说他多少回了。

    等下次糖包来明家玩的时候，糖包发现，爷爷看他的目光更慈爱了。

    明语和孟黎敏商量给林朝戈买新衣服，明鼎突然插话。

    “给糖包也买一些吧。”

    母女二人齐刷刷看向明鼎。

    老公/父亲怪怪的，他什么时候插嘴过这种琐事。

    明鼎转了转眼珠子。

    “你们不是心疼那孩子没有父亲吗？那就多给人家买点衣服鞋子什么的。”

    奥，原来如此。

    给糖包买衣服，孟黎敏很乐意，明语更乐意。

    圣诞节快到了，外面大街上的商铺到处放着圣诞树，挂着圣诞彩带，很有节日氛围。

    虽说这是外国的节日，但是这些年国内越来越多年轻人喜欢过圣诞节。

    过节就要送礼，情侣之间自然是多玩玩浪漫增进感情。

    平安夜要送苹果，寓意是希望对方在下一年平平安安。

    唐亿母胎单身二十几年，从没收到过苹果，也早就过了憧憬的年龄。

    为了应景，大厦门口也放了两棵圣诞树，有些喜欢自拍的人站在那自拍。

    平安夜前夜，林诗诗买了一袋苹果回来，用她自己手工做的精美盒子一个一个装好。

    “呦，要送男神苹果啊。”唐亿磕着瓜子，说着酸溜溜的话。

    糖包和她同款嗑瓜子的动作。

    林诗诗红着脸：“你讨厌。”

    唐亿的瓜子掉在地上，她受到了惊吓。

    “林姐姐，我长鸡皮疙瘩了。”糖包抖了抖。

