
　　索罗.正风带着伤好了的杰森，又一次来到帕拉迪，来到贝加庞克新的秘密实验室，贝加庞克与巴雷特已经等着。

　　“博士，要怎么做？”，索罗.正风很好奇自己几人到底是被抹除了什么记忆。

　　“人的大脑，是最神秘的。”,贝加庞克说着，将几人带到新的一号实验室，看着实验室里的机器，他道:“抹除记忆，只是一个手段，从一个角度来看，大脑的记忆是无法被抹除的，而我们被抹除的记忆,算是有人用特殊的手段掩盖了我们大脑在这方面的记忆。”

　　“而我们要做的,就是搓破这掩盖的膜，让大脑记忆细胞得已重新运转起来。”

　　说着，他手一指实验室里的四台机器，道:“为防止意外，我们必须同时进行记忆唤醒。”

　　索罗.正风三人点头，能算计他们的，能力自然不差，万一真留了什么手段，说不定又要再来一次。

　　“博士，靠谱吗？”，杰森询问出声，这可没人实验过，他们四人现在就是小白鼠，这情况对他来说无所谓，可对首领索罗.正风来说，就有风险了。

　　杰森可不愿意再看到首领出事，首领昏迷的这段时间，革命军高层那种压抑的气氛,他不想再感受一次。

　　贝加庞克知道杰森的意思，他看向索罗.正风，道:“我相信我的技术，我们也没有更好的实验人选。”

　　索罗.正风眼睛眯了眯，随即点头，道:“那就当一回小白鼠。”

　　杰森闻言，就想劝阻，索罗.正风笑道:“放心吧，最多是唤醒记忆失败，博士肯定做了防护的。”

　　“那是当然。”，贝加庞克自信一笑，道:“你们怕出事，我也怕，我现在可是很怕死的。”

　　贝加庞克开始交代起注意事项，而后，命令一个铁武士进来，看到他连操作都让这家伙来,几人都对他的谨慎表示满意。

　　很快,四人分别躺进机器中,铁武士开始操作起来。

　　能量旋转下,索罗.正风就感觉到自己脑海嗡嗡的，慢慢的，他如同陷入深层次睡眠，大脑的细胞陷入了平静。

　　平静中，突然涌来一股细微的刺激，大脑的细胞仿佛被刺激到了，纷纷活跃起来，这个时候，又一股刺激的力量涌来。

　　这股刺激的力量如同正在挑逗的美女，不断勾引着大脑记忆这个莽汉子躁动起来。

　　这个时候，索罗.正风就感觉到了一处模糊的网，封锁着某些记忆，在“美女”与“躁动的莽汉”互动下，这张网，蹦得越来越紧，慢慢的，到了极限，嗡的一声，这样网就碎了。

　　“这张网”一碎，当时的记忆就浮现出来了。

　　实验，研究，突袭，对峙，然后，那个自称“记载者”出现。

　　记忆连上以后，索罗.正风睁开眼睛，从机器里起身。

　　“难怪要抹除记忆了。”，他呢喃出声，贝加庞克的实验已经证明，他已经摸到了一些东西，那种力量，就是伊姆忌惮的，没看到他追着白星不放吗。

　　更为重要的是，他们三个是被贝加庞克连累了，谁知道贝加庞克的记忆中，还知道了什么。

　　索罗.正风思考着的时候，巴雷特也从机器里起身，脸色也无比凝重，那种力量，只怕是原因。

　　不一会儿，杰森也从机器里起来，只有贝加庞克还躺在机器里，看他开始流汗的模样，三人面面相觑。

　　“他不会出事吧？”，巴雷特出声，他们三人找回记忆，就感觉到脑袋有些刺疼，可没到疼得流汗的地步。

　　“如果他被抹除的记忆更多呢。”，索罗.正风出声，他们三个被抹除的，应该都差不多，可贝加庞克就不一样了。

　　这么一想，三人都嘴角抽搐，贝加庞克以前可是在世界政府那边混的，若是他真的发现了什么秘密，那些人想抹除他的一些记忆，太方便了，只要布置得好一些，保证让贝加庞克什么也发现不了。

　　这时，贝加庞克突然抽搐起来，索罗.正风见状，立即出手，切断机器的运转，铁武士被打断，立即攻击，巴雷特一拳，就将他给放倒。

　　“呼呼……”

　　大口大口喘气的贝加庞克起身，脸色阴沉无比，怒骂道:“该死的，他们到底抹除了我多少记忆！”

　　猜对了！

　　三人对视一眼，看着脸色阴沉的贝加庞克，默默为他默哀三分钟。

　　缓了一口气，贝加庞克站起来，脸色平静下来，道:“我被封存的记忆不少，需要时间慢慢解开。”

　　“哼，他们居然用这种办法对付我，看来，一定是我找到了很重要的东西。”

　　说着，贝加庞克目露坚定，对索罗.正风道:“我需要更多资源来配置这种机器，用来恢复我的记忆，我们必须交易。”

　　“可以。”，索罗.正风点头，他已经发现了，这四台机器已经废了，一次性的。

　　“不过。”，索罗.正风话锋一转，对贝加庞克道:“博士，你想找回被抹除的记忆自然是好事，可你得更加小心了。”

　　贝加庞克一听，顿时点头，神色凝重道:“我会另外寻找秘密之地。”

　　说着，他又忍不住骂了一句道:“该死的，我被封存的记忆就像是一张又一张网，压得严严实实，想要解开，要命了。”

　　三人闻言，苦笑起来，谁让你的脑袋，那么值钱呢。

　　“现在看来，那个所谓的“记载者”也无法感知到我们能够找回记忆，这对博士来说是好事。”

　　索罗.正风摸了摸下巴，眼中精光闪烁道:“博士，在没有找到能够隔绝那种力量的办法之前，你关于那力量的实验，还是不要进行了。”

　　他现在已经确定，伊姆绝对能够感知到同源力量的所在，那些人来得这么快，这么准，一定就是一开始就确定了源头所在。

　　“我明白。”，贝加庞克点头，也是一脸凝重，若不是这一次，他根本不知道，自己失去了多少记忆。

　　“呵呵，博士，你也别那么担心。”，索罗.正风点燃一根烟，抽了一口后，道:“我想，你活着，对他们来说更有价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第550章找回记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 