    第998章 君逍遥突破，终末至尊劫

    大圣境虽然很强，但在真正的至尊面前，依旧没有什么反抗之力。

    苏红衣能从一个小乞丐，达到现在的大圣境，已经很不容易了。

    但很可惜，面对这些太古皇族的种子，仍旧是有种蚍蜉撼树，螳臂当车的感觉。

    苏红衣倒在了血泊之中。

    本就一身红衣的她，此刻衣裙浸透鲜血，更添几分艳绝。

    她艰难从血泊中站起来，身上有多处撕裂洞穿的伤口。

    甚至可以看到其中的森森白骨！

    苏红衣吐出一口血，依旧站在白骨巨山前。

    那瘦弱的身躯，宛如不倒的铁壁，挡在自家主人身前。

    她语气依旧冰冷，道：“除非红衣死，不然……谁也不能打扰公子。”

    “咯咯，倒是一条忠诚的母犬。”凰女见状，玉手掩着红唇，咯咯一笑。

    她自然没有尽全力，不然的话，早就可以杀了苏红衣。

    她是故意如此，想要在君逍遥面前，折磨他的追随者。

    令他心无法完全静下来。

    从而打扰到他的修炼与悟道。

    一不小心，还有可能走火入魔。

    若真是那样，那后果可就严重了。

    身死道消都很正常。

    凰女继续出手，七彩羽毛化为飞刃席卷而出。

    在她眼中，苏红衣就是一只挣扎的蝼蚁。

    噗嗤！

    血肉被撕碎的声音响起。

    苏红衣的两条手臂被斩落而下，血溅长空。

    鲜血把苏红衣一头乌黑如瀑的长发，都染成了鲜血般的红。

    苏红衣依旧站立着，没有倒下。

    不过这显得极为血腥的一幕，却是令仙域这边的一些修士都隐隐皱眉。

    “要杀就直接杀了，这样虐杀算什么？”君倾颜蹙起黛眉。

    两界敌对，厮杀在所难免。

    但这样故意的玩弄于虐杀，她有些反感。

    泠鸢看到这一幕，也是凤眉蹙起。

    换做是她，一掌解决对方，未尝也不是一种另类的仁慈。

    这样玩弄，引人生厌。

    而这时，在另一边暗处，几道身影出现。

    他们气息掩藏地很好，并未被人发觉。

    赫然是彼岸王子，血帝子，计蒙帝子，魑等人。

    “哦，看来他们已经行动了。”

    “那混沌体，竟然在悟道，是想突破吗，心真是大。”

    本来这种局面，他们应该出手的。

    也只有他们，才有资格和太古皇族的种子级天骄争锋。

    但他们并没有这样做，而是在暗处静观其变。

    准备鹬蚌相争，渔翁得利。

    “先看看吧，坐山观虎斗，如果连他们，都无法彻底杀死混沌体，那只能让我们来找机会出手了。”彼岸王子目光阴冷道。

    “一个人，能让两界之人，都对他有杀意，混沌体也是做人做绝了。”血帝子露出一抹冷讽之意。

    这边，凰女依然在出手，如猫戏老鼠般。

    苏红衣身上，增添了一道道深可见骨的伤痕。

    甚至于，一些脏器都隐约可见。

    然而，苏红衣就是不倒下。

    是君逍遥，拯救了她。

    她的这条命，本来也就是属于君逍遥。

    所以为君逍遥而死，苏红衣不会有任何遗憾。

    “这贱丫头。”

    看到苏红衣死不倒下，凰女脸上也是有了一抹不愉之色。

    接着，她出手，祭出一柄以七彩真羽编织而成的宝扇。

    一扇而出。

    千丈七彩光刃横扫而出。

    直接是将苏红衣的两条腿斩去！

    苏红衣，彻底倒在了血泊之中。

    失去了双手双脚的她，连站立起来的能力都没有了。

    “公子……红衣尽力了，都是红衣没用……”

    因为失血，苏红衣的意识都是开始模糊了。

    不过即便如此，她嘴里念叨着的，依然是君逍遥。

    而君逍遥呢？

    他自然也是察觉到了外界发生的一切。

    但他的心绪很平静，并未因为苏红衣的凄惨，而有任何波动。

    君逍遥的心性，早就不必多说，泰山崩于前而面不改色。

    现在，他需要静心凝神，不能出任何差错。

    所以，即便是苏红衣经历了这般惨状。

    君逍遥依旧恍若未闻。

    并非是因为他冷血。

    而是因为，现在不能功亏一篑。

    最主要还要一点。

    在参悟了众生祭文之后。

    君逍遥终于明白了一些事情的真相。

    苏红衣不会死。

    至少在大祭血地，她是绝不会死的。

    所以君逍遥很放心在参悟。

    看到虐杀苏红衣，也无法给君逍遥带来波动。

    凰女等人也是兴致缺缺。

    数日后。

    太古第九杀阵布置完毕。

    “终于成功了，混沌体，囊中之物。”金乌小圣王瞳孔光芒灼灼。

    “诛杀混沌体，算是这个纪元的一件大事，将留名万古。”玄昊穹语气也是有着一丝激动。

    白骨巨山周围，有惊人的气息在涌动。

    连至尊都能感觉到那股死亡的味道。

    十余位太古皇族种子天骄，也是分布站好，各自占据一个方位，准备催动太古第九杀阵。

    而就在这时。

    轰隆隆！

    忽然，有闷雷般的声音响起。

    边荒的苍穹，黑云压境，暗沉沉。

    “怎么回事？”

    一些天骄抬头仰望苍穹。

    漆黑的星宇中，有劫云在汇聚，那种波动无比惊人。

    “难道……”

    许多人目光豁然转向白骨巨山上的君逍遥。

    一种浓浓的不可置信涌现而出！

    金乌小圣王，玄昊穹等人，也是心底一个咯噔。

    白骨巨山之巅。

    君逍遥缓缓睁开了双目。

    他周身，混沌雾霭翻涌，有惊人的气息在弥漫。

    天仙果，万灵血药，血色曼陀罗花等，都被他炼入了体内。

    浓郁的法则之力，在体内，与仙气纠缠。

    如同重新组合一般，拼接成一道完整的法则。

    这道法则，是完完全全属于君逍遥自己的。

    “来了。”

    君逍遥起身，一股浩瀚的威压气息在奔涌，盖压全场！

    在场所有人，甚至是年轻至尊，都是有种喘不过气来的感觉。

    “这……这是要突破至尊了吗？”

    “不过哪怕突破至尊，也不可能有如此恐怖啊！”

    许多人都是面色苍白，在喊叫。

    轰！

    星宇之中，劫云涌动。

    雷光划破苍宇，照亮了暗沉沉的宇宙。

    赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫。

    还有黑色，白色，混沌色等。

    各种各样的雷劫在酝酿翻滚。

    与此同时，还有密密麻麻的虚幻身影浮现。

    像是从古史中走来的年轻至尊。

    “那是……终末至尊劫！”

    看到那遍布宇宙的骇人劫罚，整个大祭血地，乃至整个边荒，所有生灵看得瞳孔都在颤抖！

    甚至两界的大人物，都是注意到了，露出惊异，一阵失神。

    (本章完)

