    “把汤给那几位送过去。”

    然后才把自己身后的女人请到了干净的位置上，“休息一下，等我。”

    苏景韵傻乎乎的就坐在那，乖的不像话。小口的喝着边上的人送过来的橙汁，不会真把自己当小朋友了吧？

    “几位是喝多了，现在就找人把你们送回去。”生意上的合作伙伴年纪都大了，不过没什么恶意，找自己过来也只是在商量，怎么样才能把老太太留在公司里面的那些乱七八糟的人给换成自己的人。

    把那群醉醺醺的大汉送回去，说到底也没花费多少时间。很快的，包厢就干净了，只剩下两个人。

    “很乖。”……苏景韵意识到这个男人是在夸自己，原本就换两杯酒，有些晕乎乎的。

    脸夹红红的，看起来就像是个小苹果，让人恨不得咬一口。不过陈煜深深谙一个道理，有时候温水煮青蛙，也是一种非常好的方法，只是不能把人吓到。

    “苏小姐喝多了吧，要不要…”

    “不要！”

    看来是上头了，这是阿妍的酒量很好。陈煜深每次都都喝不过，每次都是阿妍伺候着自己搬上床。

    想着想着就动了手一个公主抱把人抱了起来，然后带着就下了楼。果然，那群同学聚会的人吃到一半发现人还没回来，凑巧的就看见这个男人抱着一个女人很眼熟。

    “这位先生，请问您和苏小姐是什么关系？”

    之前的女班长为了自己的面子，凑了上去毕竟这个男人身上穿着的全是名牌，比庄向飞都要高级一看上去就碾压了一切。

    陈煜深一点都没用，正眼看只是看见了远远站着的某个男人。庄向飞……庄氏珠宝企业的创办者，最近几年他们家设计师的风潮刮的很大。

    “又又不认识吧，这是陈煜深陈先生。是苏小姐的未婚夫，竟然是陈先生？把人带走，那也是理所应当的。”

    郭又又没料到居然会是这样，明明这个女人是叫薛语妍，为什么改了一个名字之后就会变得这么不一样？

    难不成咱上学的时候都是骗他们的吗？又吐又怪异的女人，明明有这一张好皮相却偏偏不愿意暴露在人前，难道就是因为这个吗？

    越想越气愤，不过人已经走远了，今天明明打扮的是最漂亮一袭粉色的小礼服，虽然看着有些夸张，但穿在身上却很日常。

    “走吧，我们还有人要接待。苏景韵这样的身份才能配得上陈煜深，门当户对的才是有利可图。”

    郭又又不甘心，凭什么？明明自己才应该是那个就被人家羡慕，最能吸引人的为什么这女人一出现就会变成这样？

    上学的时候自己永远会被这个女人压一头，原本以为已经熬出头了，谁知道又是这样。

    在湖边，苏景韵已经是第二回被陈煜深带到这个地方来了。之前还是穿着大礼服，现在还好没那么麻烦。

    “好热……”

    陈煜深看着就觉得有趣，“要不然把外套脱了。”

    苏景韵捂住自己的胸口，“才不要。”臭流氓，看什么呢。

    “苏小姐，在国内还有同学吗。不是说从小就一直待在国外，一直到前两个月才回来，跟我订婚。”

    陈煜深回忆着自己看到的资料，根本就不知道原来对方还在国内有同学应该不是生下来就送出国吧，可是资料上却是这样说的。

    苏景韵一时语塞不知道该怎么说？确实自己在国内有同学吗？这就很奇怪，但是在社交软件上自己的的确确有一个群，而且在那个群里的名字很奇怪。

    薛语研……这个名字听得越来越熟悉，但是却忘了在什么地方，但是看着眼前这个男人探究的目光看着还有些害怕，就闭上了嘴。

    正当两个人之间的气氛有些微妙对方似乎有一种向着自己靠近慢慢笼罩不感觉，苏景韵手掌心冒着汗，却听见对面有一阵打骂声传来。

    “叫你偷东西，叫你随随便便的跑过来。你是不知道，本少爷是什么脾气吗？”

    地上蜷缩着一个小男孩身边一圈打手，苏景韵看见了，原本想要离开，却发现这个小男孩死死的睁着眼睛一直盯着自己。

    ……悄悄的退后了一步被这个男人撑住了腰，靠近耳朵边上吹着气。

    “认识他。”

    苏景韵傻了，在那儿挣扎了起来一直扭着头。“不认识，你快放开我。”

    “看还看你再用这种眼神盯着我，我就把你的眼珠子抠下来。”

    对方打骂的越来越狠了，就连说着不认识的某个小女人都看不下去了，谁能这么狠？马上都要把人打废了，看着那个小男孩也不是很富裕的样子，实在是太过分了。

    “你们在干什么，现在是法治社会，再打下去的话，我就报警了。”

    哪料对方不屑的冷哼一声，转过头的时候差点吓尿。

    “你也不看看你是什么个东西？不过就是个女人还想要救他。”

    “陈……陈……陈……”

    “别在那结巴，说个话都不会说，刚才还不是自称本少爷。”

    看见陈煜深，这个臭小子就已经彻底老实了，原本就是被这个臭小子撞上惹的，送上门的小鱼都给跑了。

    所以才会一时火大，在这个地方就开始教训人。一直以来听家里人都说这个小公务员是当初那个姓陈的，跟他老婆定情的地方早是会过来转一转，今天就是想过来看看能不能遇上什么女人。

    谁知道女人是没有遇到，遇到人家正主。

    “对不起对不起，是我错了，我立刻就走，立刻就走，不打扰你们二位。”

    苏景韵看着就觉得生气，“这都是什么人呢。”

    陈煜深明显的有些黑脸不过还是在努力控制着自己的脸色，说是怕吓着苏景韵。

    但其实也是在控制自己内心的愤恨，阿妍和自己定情的地方，居然会被这种不入流的人当做是猎艳的场所。

    也不知道是谁把这个地方传出去的，这件事情应该只有老太太和自己才知道。阿妍已经去世很久，没有人会大嘴巴到这种程度会拿一个死人说事。

    苏景韵也是知道这件事情的，但也只是从上次开始。这个男人很明显的，就已经是一个惯犯。只是那天晚上他们两个人来的太晚，所以才没有撞上罢了。

    苏景韵看着这个老男人一直都沉浸在自己的思考里，紧锁眉头，好像遇到了什么不得了的事。自然是没有去打扰，反而是去看了看蹲在地上抱着头的孩子。

    “你怎么样了？有没有什么事啊？要不要送你去医院？”苏景韵好心好意地问着，可是知道对方的眼神，这样伶俐。

    “不要你的好心，你离我远一点。”就像一只小刺猬，蜷缩在那里。拿自己身上的刺对着外面任何事物，也不管到底是好是坏。

    不过仔细想一想，苏景韵这张脸看起来就不像什么好人。

    “哎呀，我不是坏人，你看刚刚我们都帮你打跑了，那个坏蛋了。是不是应该相信一下我，你身上到处都是伤不处理的话，明天肯定是起不了床的。”

    也许是觉得这个孩子很可怜吧，也不知道是从哪来的同病相怜的感觉。可能是今天见了那些同学，然后有的奇怪感觉吧！

    苏景韵一直都在逗着孩子说话，刚才想伸手去摸一摸这孩子的脑袋，却不知道这孩子眼疾手快，啪的一声打上了手。

    手背通红一片，也不知道是怎么了。苏景韵傻傻的愣在那，这一声清脆的响声可真够源远悠长的。

    苏景韵脑子里面可全是这一下，陈煜深赶紧跑了，过来把人搂在自己的怀里面。不怀好意的看着蹲在前面的男孩。

    一脸冷意，甚至是还没看到眼神就能感觉到头顶上杀人的目光。

    “理他干什么，如果没犯错那个男人也不会对人拳打脚踢。”

    那孩子的神色依旧是那样的倔强，苏景韵只觉得心里面扑通扑通的疼着。手上的感觉虽然也强力，但也赶不上心里的感觉。

    “陈煜深，送他去医院吧。”

    只留下这样的一句话，苏景韵依偎着。难得的感受了，这个女人来之不易的消停。陈煜深别同意了，可不是嘛，都主动把自己撞进怀里了。

    要是还不同意的话，陈煜深也就不是一个商人了。

    打了个电话就叫人过来把这孩子接进了医院，但也是不是什么好医院，只是能处理这些伤口罢了。

    “苏小姐，不像是这种会突发善心的人。是想起了什么吗？”

    苏景韵静静的，一点都不想说话，好像是很久很久之前自己身上也会很疼很疼。

    吹着这样静谧的风，突然之间世界都安静下来了，跟外面的灯红酒绿一点都不一样。

    “这里我好像来过。”

    陈煜深呼吸一紧，脸色很难控制住，却紧紧的看着自己怀里的小女人。苏景韵并没有发现男人异样的视线，只是就这样靠着闻着他身上的味道。

    为什么会觉得好安心，苏景韵也不清楚。

    时间并没有太晚，陈煜深神色有些异常，已经没有了逗弄苏景韵的心思。

