    虽然这次箫布衣没有下达天龙令，但是光是箫布衣严厉的命令，就足够让龙俊阳做出最快又最严肃的反应。

    没人知道，当天龙殿这个战争机器开始发动时，能爆发出多大的力量。

    在箫布衣下达命令的下一秒，潜伏在南疆的天龙殿暗部势力，彻底启动。

    黑客在第一时间，入侵了宝马4S店的监控系统，找到了那段视频。

    “混账！”

    “一个混混，狗一样的人物，在天龙殿里，即便是最普通的一个士兵，都能轻易碾死他无数回的狗东西，在这个小小的南疆内，竟然敢如此嚣张跋扈？！这南疆的城主是猪吗？是这么治理管辖的城市的？！”

    当以32倍的速度看完全部过程，箫布衣彻底愤怒了。

    混混，在北部神州最不上档次，如同蛆虫一般的废物，在小小的南疆，竟然敢如此霸道横行，令人愤慨。

    龙俊阳咬着牙，面目狰狞，低声说：“这个城主如此废物，既然没有能力管理好一个城市，那就让我帮他管！”

    停顿一下，他用着更狠厉的声音说：“传我的命令，通知还留在南疆的亲卫队其余成员，前往城主府，立马接管城主府一切事宜！”

    “必要的时候，封锁整个南疆！”

    接管一个城市，哪怕是三级小城，势必会引起朝廷的关注。

    可当这个命令是箫布衣下的，就算是战部和朝廷知道了，也不会发表任何意见，甚至会很高兴的给他送上城主印，方便他顺利接管这个城市。

    命令下达的很快，行动的更快。

    随后，箫布衣又问：“打我妻子的人，调查清楚了吗？”

    龙俊阳说：“主上，事情已经查清楚了。”

    “主上，根据暗部入侵主母公司的监控录像得知，事情发生在半个小时前，打主母的那个人名叫陈德彪，是南疆城南的一个混混头，手下管着三百多人。”

    “他的直系上头，叫李青龙，表面上是做装修公司的，实际上养了一帮打手，大约一千多人的样子。”

    "而在李青龙上面还有个人，叫王庆楠，是本地最大的地产开发商，身价超过十亿，半黑半白，势力虽然比不上龙家，但在南疆也算是顶级势力之一。"

    虽然箫布衣只给了短短的三分钟，但在这三分钟内，天龙殿这个巨型机器却开发到了极致，不仅查到了沈慕青被打的视频，连陈德彪所有的个人资料、社会关系网，全都调查的一清二楚。

    这就是天龙殿的恐怖之处。

    当天龙的命令下达，所有人都只是这个巨型机器上的一个小零件，拼命地催动自己最大的极限。

    “王庆楠？身价十亿的地产商？”

    箫布衣沉吟。

    不是犹豫。

    事实上，别说是身价十亿，就算是百亿，千亿，万亿，在箫布衣面前，也跟个蝼蚁没有任何区别。

    权力的恐怖，是在于他能无视人间一切规则，践踏所有阶级。

    他之所以沉吟，是因为他不知道，到底是什么人给了陈德彪这个勇气，来打沈慕青的？

    王庆楠吗？

    沉默一会儿，箫布衣冷声说：“堂堂南疆最大的地产商，十数亿的身家，竟然还玩起了黑白通吃。还有那个陈德彪。”

    “一个混混，狗一样的人物，在天龙殿里，即便是最普通的一个士兵，都能轻易碾死他无数回的狗东西，在这个小小的南疆内，竟然敢如此嚣张跋扈？！”

    “这南疆的城主是猪吗？是这么治理管辖的城市的？！”

    箫布衣冷漠的声音，透过电话传了过来，龙俊阳的脸色发白，手脚忍不住的发抖。

    混混，在北部神州最不上档次，如同蛆虫一般的废物，在小小的南疆，竟然敢如此霸道横行，令人愤慨。

    下一秒，就听见箫布衣低沉但却透着无上威压的声音，再次传了过来，“这个城主如此废物，既然没有能力管理好一个城市，那就让我帮他管！”

    停顿一下，他用着更狠厉的声音说：“传我的命令，通知还留在南疆的亲卫队其余成员，前往城主府，立马接管城主府一切事宜！”

    “必要的时候，封锁整个南疆！”

    “是，主上！”

    这个命令虽然不如天龙令那么恐怖，但在龙俊阳眼里，也已经十分夸张了。

    如果天龙令是一级战备警告，那这次的发怒，至少是三级战备警告，无异于要随时发动一场巨大的战争了。

