    第244章不然我就死

    盛妄脑海里忍不住划过这个想法，但也只是一秒而已，可却让他本就烦躁冷漠的心情顿时被打破了。

    看着眼前的女孩儿，是他心心念念许多年的人，是他的心尖人。

    为了她，他做什么都可以。

    想着，视线不经意落在她的红唇上，她今天并没有涂口红，但它却依旧娇艳欲滴，就像红玫瑰一样，光彩的模样仿佛在等人采摘，品尝一样。

    盛妄喉结顿时忍不住滚了滚，漆黑眸色顿时沉下去了。

    偏偏沈念听到他的话，当着他的面咬了咬唇，乌黑眼眸里都是倔强，“不然我就死……”

    话还没说完，原本咬着她指尖的男人眸色蓦然大变，他突然松开她的手，健壮手臂强势环上她的腰，把她整个人都纳进自己的怀里。

    指尖扣住她纤瘦不堪一击的下巴，就直接吻了上去，把她嘴里还没说出来的话都t下去了。

    “唔！！”

    沈念瞪大眼睛，怎么也没想到，他竟然会突然亲自己。

    耳根热的发烫。

    她双手下意识的想推他。

    却不想，正推到他受伤的肩膀，盛妄眉头紧皱，唇角发出“嘶的疼痛”，却怎么也不肯放开她。

    一个重力不稳，两人双双跌落一米八长的法国席梦思大床上。

    这让两人之间的接触变的更加直接了。

    原本盛妄是情不已，可此时也彻底控不住自己了。

    他放轻点捏着她下巴的指尖力量，压在她后背底下的胳膊伸出来，捧起她的小脸。

    二话不说，用尽所有疲惫之下的力气去吻她。

    不知道多少次，他梦到这样的画面了。

    甚至昨晚，他心里也有了念头。

    但他始终保持着理智。

    他清醒的警告自己，让她保持干干净净。

    可刚才看到她，那一霎那，他瞬间就放弃了所有之前的想法，理智瞬间崩塌了。

    他想索取点什么。

    代价哪怕让他去死。

    他也绝不后悔。

    但沈念对这方面可是完全的小白，哪里能跟他进行对比，用手推不开他，用脚踹不动他。

    她气的想掐她。

    却被她察觉，及时握住她白哲的手掌，然后跟她十指相扣。

    他冻结了她所有的力气。

    沈念气的眼眶直接红了，感觉自己就像红楼梦里红楼的小技，任人采暇。

    而偏偏他却情难自已，抬起头，不过片刻，又低了下来。

    反复四五次。

    虽留给她呼吸的空间，体谅她是小白，各方面都安抚着她的情绪。

    可沈念依旧觉的委屈，她没控制住自己的脾气，心里又是憋屈又是生气的，偏偏一句话也说不出来。

    只能默默的流着眼泪，一串又一串的泪珠子划过眼角，落在紫罗兰色床单上，晕染一块又一块的深色。

    见她哭了，盛妄心头一颤，顿时所有的动作都停下来了，他抬起头，浅色薄唇细细的吻掉她的所有泪珠。

    声音沙哑的不像他，他道歉着，“对不起，念念。”

    “是我没控【】制住自己。”

    “对不起，你别哭了，好不好?”

    “不然这样，我让你打，让你骂，怎么样都行，要我命也行，只要你不哭好不好?”

    盛妄彻底慌了，

    “你滚开！”沈念不想听他的解释，嗓音嘶哑又充满怒火，望着他的眼底掩饰不住的恨意。

    心底又是难过又是恼火的。

    (本章完)

