    太一来沿着天河来到九幽酆都城。

    一路上都是排队走黄泉路的游魂，三人说说笑笑显得格外扎眼。

    驻守酆都城的正是鬼母，见到太一的大驾之后赶紧过来请安，幷亲自牵着牛魔王走向幽都七十二城。

    酆都城是幽都的入口，并不在七十二城之列。

    “我并不是无智的蛮兽，不用你牵引。”

    牛魔王多次甩开鬼母的手，鬼母依旧执着的来牵牛魔王的鼻环，牛魔王忍无可忍从鼻孔中迸发出两道火星，吓得鬼母一声尖叫。

    火星是三味真火，乃是至阳至刚之火，正是鬼体的克星。

    牛魔王跟随了太一之后，对火之大道上的造诣精进许多。

    以鬼母的修为，放在洪荒都不够给牛魔王打牙祭的。

    “多有得罪，多有得罪！”

    鬼母认出了牛魔王，连忙道歉。

    自从在混沌中被始凰擒获之后，鬼母跟随地藏越久，越觉得太一深不可测。

    不论是太一的化身还是身边的弟子、童子，随便哪一个放到魔界也得是一方魔王。

    就是这些人却心甘情愿的围在太一身边，做侍奉太一的下人。

    除了个人魅力之外，与太一深不可测的道行修为也是分不开的。

    牛魔王的凶名鬼母在混沌中就听说过，大罗天宫的拍卖会鬼母也有幸参加了，只是见到太一一时紧张，忽然忘记了牛魔王这茬。

    鬼母连忙在前面引路，同时通知幽都七十二城主前来迎接太一。

    修罗长公主名叫鸿雁，长得杏眼桃腮，珠圆玉润，手里拿着一件先天灵宝混元千目伞。

    混元千目伞是修罗七宝之一，还是当年太一赐给天妃乌摩的防身之物。

    鸿雁取出这件法宝捧着，也是想太一能睹目思人，念在自己母亲的情分上能对自己多些关照。

    虽然地藏和乌摩关系不错，可是地藏毕竟常年闭关不出，所有的事情都交给了冥王阿茶。

    阿茶可是一个闷葫芦，平日里一句话都不愿多说，整天就会在那念往生经。

    七十二公主继承了幽都大道，阿茶是她们的顶头上司。

    阿茶刚正不阿，眼里揉不下半点沙子。

    平日里不管是谁只要出了一丁点的疏漏上来就是一鞭子。

    阿茶的鞭子可是由红莲业火凝聚而成的，业火焚身的痛苦可不是这些娇滴滴的公主们承受的起的。

    修罗公主们整日战战兢兢，生怕挨打，日子过得确实清苦了一些。

    整个幽都中，唯一能入得了阿茶眼的只有阿修罗王。

    两个家伙好像孪生兄弟一般，即使是面对面的坐着也能一声不吭的一坐就是一天，既不觉得尴尬，也不觉得无聊。

    阿茶不解风情，修罗公主们可受不了。

    公主们生的美艳，姿色不在青丘魅狐一族之下。

    而且由于受血海晦气的影响，阿修罗公主们对阴阳之道是非常之向往的。

    自从波旬与乌摩结婚之后，血海收到影响诞生出了阴阳合欢之术。

    阴阳大道是洪荒中的正道，是万物之始，是有大功德的。

    可是到了污秽的血海就变了质了。

    合欢术讲究采阳补阴，采阴补阳，是披着阴阳大道的一等一的魔功。

    波旬和乌摩不自觉受了血海的影响，日日交欢而且毫不避讳，可是苦了这些公主们。

    公主们诞生在血海，先天就受到了影响，又有父母每天的亲身试法，怎么受得了。

    还好由于地藏赐给乌摩的幽都大道被公主们继承，成为城主之后受幽都的庇佑有所好转，可是淫心已经中下的公主们对于洪荒之向往是常人不可企及的。

    幽都之中除了地藏一脉的和尚，就是鬼魂，一个男人都没有。

    这些公主空有一身的媚功却无处施展。

    平日里偶尔有来九幽办事的修士，主公们就像闻到血腥味的鲨鱼一样扑了上去，结果等来的就是阿茶的鞭子。

    只一次，鸿雁的脸上就被抽出了一道直到肩膀的伤痕，只差一点就把肉身都抽碎了。

    擅离职守在阿茶看来可是大罪，没有用业火烧死她们来建造身体已经是看在乌摩的面子上了。

    “阿修罗公主一脉拜见教主！”

    以鸿雁为首，一帮公主莺莺燕燕的跪了一地，一个个抽抽搭搭，惹人怜爱。

    太一一眼就看穿了这些人的心思，也只能叹息一声。

    血海的污秽洪荒之最，连圣人也无可奈何。

    之前阴阳还未流转，乌摩还好一些。

    现在阴阳繁衍已经开始了，血海出现合欢之术也是不可避免的。

    道和魔就像阴阳太极一样，有阴就有阳。

    血海现在是魔族的根基，出现这样的事并不奇怪。

    七十二位公主中，只有站在末尾的罗刹一身白衣，冰清玉洁。

    罗刹因为刚刚诞生就被地藏抱在怀里，又赐予了芭蕉扇护身。

    芭蕉扇的真火虽然不能克制血海，却也避免了罗刹被血海污秽。

    “起来吧，你们也算是和有妖教有点渊源，现在又为幽都效力，我既然遇见了还是要帮你们一下的。”

    太一取来一口葫芦，倒出一颗拳头大小的金丹碾碎，然后又从血海拘来一捧净水。

    血海是洪荒最污浊之地，别说净水，就连一口干净的空气也没有。

    可是太一伸手一指，血海中就自动飞出一口净泉。

    并且净水甘甜爽口，散发出草木的清香，功效居然与甘露一般无二。

    太一把金丹化了，把净水分发给公主们服下，就径直带着后土、玄冥离开了。

    如果修罗公主们想除去秽根，修行地藏的般若心经就能自行去除。

    可是她们宁可日日受煎熬也想找机会去到洪荒去采阳补阴，太一也没必要枉做恶人。

    魔道修行进境确实要比道、妖、佛快的多。

    不过修行魔道就像是玩火，稍不注意就会引火自焚，而且越到高处修行越难。

    冥河被地藏逼了一把才斩出善尸，后来心性不稳差点身死道消，直到现在还没恢复元气。

    太一给的金丹只是帮公主们固本培元，免去她们之苦。

    以后是修魔还是修道全凭她们自己选择，太一也没兴趣过多干涉。

