
　　张铁男洗完澡回来，见刑房里一个死囚都没到，不由的皱起眉头，招来一个狱卒，“去看下那些死囚吃完没有，没有就把吃食撤了，我鹿溪姐待会儿还有要事，可没功夫等他们。”

　　“不急，好歹让人吃顿饱饭。”花芊芊说道，吃饱饭再上路是对将死之人最起码的尊重。

　　张铁男道，“鹿溪姐宅心仁厚，算他们走运，能做个饱死鬼。”

　　这一等就是一炷香，三十五个死囚在两倍人数的狱卒押解下来到地下角斗场。

　　死囚被赶到角斗场一角，五个狱卒们架起弩箭瞄准锁定其中破坏力大的狠绝色，其余狱卒也抽弓搭箭各自锁定目标。

　　张铁男看里花芊芊一眼走到沈鹿溪跟前，贴耳小声道，“鹿溪姐，这三十五个死囚不比寻常死囚，三十五人走南闯北打家劫舍，当过叛军，做过土匪，杀人不眨眼，互相之间，默契十足，还会一手合击之术……这个芊芊姑娘扶风弱柳一般，一个人真的能对付的了？”

　　沈鹿溪道，“没事，我有分寸，解开他们的手铐脚镣。”

　　见沈鹿溪这么说，张铁男放心不少，鹿溪姐做事向来严谨，这个花芊芊想来是有本事的，应该不至于对付不了三十五个悍匪。

　　张铁男双手柱刀，准备看戏。

　　一个大汉活动手腕，看着前方双手搁在狱刀刀柄上的年轻女子，笑道，“这位想必就是张捕头了，闻名不如见面，果然人中凤凰，可惜，待会儿就要变成死凤了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张铁男面无表情道，“对你们行刑的人不少是我。”

　　为首大汉一怔，“不是你，那是谁？”

　　“我。”

　　花芊芊手提狱刀缓步走入刑房。

　　大汉眼睛一亮，好一个尤物。

　　这女子是他这辈子见过的最美，第一眼见着就想拥入怀中的女子。

　　大汉笑道，“姑娘，打打杀杀不好，你这身子骨就该在床上伺候像我这样的男人。”

　　男人的口花花，花芊芊视而不见，无动于衷，她这辈子什么样的男人没见过，好不至于为大汉的一句话而生气。

　　花芊芊抽刀出鞘，刀尖斜指向大汉，淡漠道，“给你们十息时间挑选兵器，时间一到不管你们手中有无兵器我都要出刀了。”

　　大汉心中一沉。

　　他走南闯北无恶不作，死在他手中的人命没有一百也有五十。

　　眼前女子拔刀出鞘的一瞬间，身上自然散发出来的杀气绝对不是假象。

　　这位美的让人恨不得马上抱入怀里好好宠爱的美女子显然是一个杀过人的有功夫在身的侠女。

　　“愣着干嘛，选兵器。”大汉瞬间调整好心态，江湖侠女又如何，他们兄弟三十五个，哪个不是老江湖，母老虎再凶也是母的，岂能挡的住群狼。

　　其余三十四个悍匪也察觉到了花芊芊身上的杀气，眼里的淫邪眸光瞬间消失，一个个走向兵器架取兵器。

　　厮杀毫无征兆爆发，花芊芊手中狱刀与一杆长枪碰撞，刀身擦溜出一片火星后忽然翻转以刀背轻磕在枪杆上。

　　咔，长枪断为两截，右手刀顺势下劈，将一个悍匪开瓢，左手抄起长枪上半截，甩手一抖，角落里一个瘦猴汉子捂着透颈而过的枪杆摔在地上，死前眼中尽是不敢置信。

　　大汉大惊失色，瘦猴怎么暴露的？

　　瘦猴体型瘦小，脚步灵活，混战中最容易隐藏也最容易被人忽视，是天生的刺客，而且练就一身横练功夫。

　　时候猴看似瘦弱，实则实力最强，在他们三十五人当中，一直都是充当着杀手锏的角色，曾经数次帮助他们战胜强敌，哪想一个照面就被杀了。

　　在花芊芊的感知中，瘦猴就像一个在众多小花灯里晃荡的大红灯笼，血气之强简直不要太明显。

　　修为能压制，力量能控制，但这中道兵独有的，独一无二的气感却是花芊芊如何也控制不了的。

　　瘦猴惨死，众悍匪的心气顿时掉了一截，开始怀疑自己等人究竟还能不能成功劫持眼前这个美丽女子了。

　　“不要乱了阵脚，她一个人而已，我们还有三十四人，累也能累瘫她。”

　　大汉出声，提振士气。

　　“杀！”

　　“杀！！！”

　　悍匪到底是悍匪，瞬间调整心态，摆出合击阵势，或持刀，或持枪，或持斧杀向花芊芊。

　　花芊芊如一只翩翩起舞的花蝴蝶，在众悍匪中游走，出刀。

　　左劈，上撩，斜抹，施展的全是基础刀术，一圈下来，场中已经没有站着的悍匪了。

　　一个个皆躺倒在血泊中，为首大汉被针对了，囚衣裂成布条，身上血肉翻卷，伤痕累累，流血而亡，好不恐怖。

　　张铁男鼓掌的，“精彩，没想到芊芊姑娘的刀术竟如此出色，怕是已入大师境。”

　　花芊芊将狱刀丢给仆役，接过沈鹿溪递来的毛巾一边拭手一边道，“张捕头抬举我了，学无止境，我还不够，还要继续努力才行。”

　　“……”张铁男。

　　“咳咳，那个铁男，以后监狱里死囚满了，需要处以极刑，就派人通知芊芊，我往后就不来这边了，当了斩妖卫百户后事物繁重，就让芊芊替我好了。”

　　张铁男答应了下来道，“小事一桩。”

　　黄石县，斩妖卫百户所。

　　进了大厅，除了看到颜十二，颜羽之外，还有一个陌生青年。

　　颜十二，颜羽两人如今在百户所担任的职务是总旗。

　　一袭黑色蟒衣，腰间挂斩斩妖刀，英武不凡。

　　两人俊逸风流，陌生青年站在两人面前，竟然丝毫不逊色，他身材高大，穿一袭红衣。

　　男子穿红衣，竟能如此英武，毫无违和感，殊为难得。

　　“两位总旗，西北来的流民大量涌入春江府，有邪道修士红莲真人在其中作妖，创建了红莲教，麾下红莲军此刻已经攻破了丽江县。”

　　“春江府知府至今尚未赴任，各个县的县君以及卫所军队又只扫门前雪，我们青衣会没法子，只能联系各县的斩妖卫百户所，只希望各县百户所能齐心协力，一起出击，斩杀红莲真人，剿灭那红莲教匪军。”

　　“这个事，不是我们能……”颜羽说着，突然感应到上尊的气息，改口道，“府君来了，这事你还是跟府君交流比较好。”

　　府君？春江府府君么？

　　杨洛白转身，看到一个俊美不似凡间人的白衣青年。

　　“您就是兽王任命的春江府府君颜平？”

　　颜平颔首，“你说的事我刚才都听知到了，这样，我们三个陪你走一趟。”

　　杨洛白没想到眼前这个年纪轻轻的白衣青年还真是新任春江府知府颜平。

　　原本以为怎么也该是个中年人，没曾想如此年轻。

　　这也颜平八成是靠关系走后门当上的春江府知府的吧。

　　杨洛白腹诽归腹诽，表面上还是很规矩的，“颜府君，就你们三个，怕是不够吧！”

　　杨洛白很无语，你这个服府君要是去了剿匪战场，青衣会还不得分出一批修士保护你。

　　区区三个人，不动一兵一卒，一旦去了，不成帮倒忙的了。

　　颜平笑道，“我们三个足够了。”

　　红莲真人。

　　一个需要扇动流民造反的修士，修为杀力就算高也高不到哪去，他加上颜十二，颜羽，三人要是都镇压不了，那恐怕兽王历剑羽出手都没用了。

　　比起这劳什子的红莲真人，当下威胁最大，变数最高的还是那黄金水君。

　　事不宜迟，颜平三人当即跟杨洛白飞往水云县。

　　大周是卫所制，春江府是上府，设有左右前后四卫，每卫官兵五千，共两万军士。

　　这次丽江县剿匪，每卫征调一个千户所，共四千人由新上任的青木右卫指挥使沈路阳领军驰援水云县。

　　杨洛白带着颜平三人去见沈路阳的第五子，沈青峰。

　　表明身份，没多久就见一披甲青年快步走来，热情的拉住杨洛白，“杨老弟，两年多没见，哥哥可想死你了。”

　　“洛白大哥。”杨洛白激动道。

　　两人一番叙旧，沈青峰这才注意到静默一旁的颜平，“敬业，这三位是？”

　　“正要给你介绍，这位是就是颜平，兽王殿下任命的春江府，颜府君。”

　　“这两位是他的族弟，颜十二，颜羽。”

　　沈青峰一怔，这么年轻的府君，哪家门阀子弟，走的后门当上的府君吧。

　　“见过师兄。”

　　沈青峰心中嘀咕，却不敢对颜平不敬，作揖行礼，没喊府君，而是喊了一句师兄。

　　“师兄？”颜平疑惑。

　　沈青峰笑道，“好教颜师兄知道，我也是月湖书院的学子，可惜我上望月山的时候，颜师兄早已下山多年，一直无缘得见。”

　　这沈青峰居然是月湖书院出来的学子。

　　有这一层关系，两人一下就拉近了，得知杨洛白要推荐颜平加入青衣会，沈青峰想也没想直接同意，让人送来两个临时腰牌。

　　“颜师兄，青衣会不是一般的侠义会，新入会的成员有一个月的考核期，考核期结束并得到半数以上成员认可才能领取正式腰牌，成为正式会员。”

　　“无妨，应该的。”

　　大周亡国公主夏青衣牵头创建的侠义会，据说奇人无数，三朝元老就好几个，他区区一介知府有机会加入就不错了，哪还敢奢望一步到位。

　　颜平双手接过腰牌，腰牌紫檀质地，三指长宽，做工精致，雕刻着青衣，上书天地正气八字。

　　沈青峰是青衣会春江府分会副会长，更是春江卫千户，手握实权，军事繁忙，此次剿匪他麾下部队作为前锋必须先行一步。

　　“师兄，洛白，青山在侠字营，他也是这次剿匪的将领之一，有什么不懂的你们可以问他。”说着招来一个士兵，“带他们去侠字营。”

　　说罢翻身上马，抱拳道，“师兄，洛白，我们丽江再会。”

　　侠字营。

　　“知南，好久不见啊，听说你去了宝符山，还成了宝符山掌门的亲传弟子，真的吗？”

　　“当然是真的，师傅亲自跑到我家求着我给她当徒弟，我看她人长的漂亮，本事也不错就答应了。还说我灵性十足，学什么都快，想让我当掌门大师姐，我才不上当，哭闹了好久才同意我回家修行。”

　　“哼，她就是想把我困在山上天天修行，虽然师兄师姐对我都很好，山上风景也漂亮，还能天天跑温泉，但是人太少了，一个个整天不是论道就是闭关修行，都没人陪我玩，我都无聊死了。”

　　少女声音清脆动听，就是说话像机关枪，说的口干舌燥才停下拿起茶壶吨吨吨一阵吸入。

　　“糟糕，她怎么回来了？”杨洛白脸色大变。

　　颜平道，“这少女是谁，你好像很怕她。”

　　说话的少女穿着一身红裙，一米六左右，胸脯鼓鼓，身材玲珑，配上那可爱的萝莉脸，放在前世简直就是萝莉控的福音。

　　“李知南，我舅舅的独女，当初差点跟我指腹为婚。”

　　“你亏大发了。我跟你说，这萝莉有三好……”

　　“不好，她就是一个混世小魔女。”杨洛白硬着头皮过去打招呼，“表妹，你不在宝符山修行，怎么回来了？”

　　“想你了啊，咱们好久没练了，怎么样，表哥陪我练练手呗。”

　　看着女孩的笑颜，杨洛白打了个哆嗦，随即灵机一动道，“表妹，你就饶了我吧，对了，我介绍个人给你认识，他没事也喜欢找人练练。”

　　正好借表妹之手试一试这颜府君的修为深浅。

　　“哦，谁啊，跟你一起来的那个俊公子吗？”

　　李知南皱了皱好看的眉，传音道，“长的比你还俊，不会是银枪蜡杆头吧。”

　　杨洛白回道，“这位可是真正的霸王枪，你试过就知道了。

　　杨洛白人不行，话还是可以信的，李知南顿时被勾起好奇心，银枪蜡杆头她见多了，霸王枪还真没见识过。

　　筑基九成圆满，半只脚跨入金丹境。

　　随着李知南走近，颜平大致感应出她的实力。

　　没曾想这小萝莉还是个修行天才。

　　“知南，这位是颜平，颜文谨，春江府新任府君。颜府君，这是李知南，宝符山掌门亲传弟子。”

　　宝符山，好像是个挺有名的修行门派。

　　“颜平见过李姑娘。”

　　“哎呀，我最烦这些礼数了。”李知南皱了皱好看的眉，回了个万福，“杨洛白说你也喜欢找人练练？”

　　颜平一怔，随即道，“是，在下平日没事的时候确实喜欢找人练两手，不知姑娘有何指教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十九章 青衣会免费阅读。https://xs.23sk.com 