    元诗霜现在已经不相信自己之前看见的记忆内容。

    只当那是一场噩梦。

    现在自己的父亲不仅没死，好好地站在自己面前。

    所谓的前世记忆留给她的内容之中，元域可是沦为了魔物横行的地域。

    除了中神域，其他地方都没能幸免。

    如今呢？

    什么都没有发生。

    我怕是真的在做梦呢吧。

    “霜儿，我没事。”

    “只是不知道玄宗主会怎么对待太子殿下和他的追随者？”

    元王露出一抹苦涩的笑容。

    若不是霜儿，自己恐怕已经是洪荒宗的傀儡了吧。

    “宗主吗？”

    元诗霜眼中闪过莫名的神色，嘴角微微上扬。

    “爹，宗主他应该会再敲诈一笔吧。”

    “敲诈一笔？敲诈？”

    “什么意思？”

    元王一脸问号，疑惑地看着自家女儿。

    这些词汇，为何他都没听过？

    那难道这十年来，我错过了时代？

    “嘻嘻，没事，爹，你看着就是了。”

    元诗霜吐了吐可爱的小舌头没有解释。

    “多谢太子殿下！”

    宋修永、卫高轩、林君浩狼狈地回到乾浩渺的身旁。

    三人十分感激地看着乾浩渺。

    心中对乾浩渺的愈发忠诚。

    也是恨透了玄铭天等人。

    乾浩渺将他们的眼神看在眼中。

    “嗯？怎么回事？”

    “敢对我的主公们不敬？”

    “回去再慢慢收拾你们！”

    乾浩渺心中莫名地想到。

    不过他却觉得理所当然，本该如此。

    “玄宗主！”

    “不打不相识，此次多有得罪！”

    “就先告辞了！”

    乾浩渺转过身，对着玄铭天抱拳说道。

    言语之间没有带着一丝恨意，显得十分平静。

    仿佛说得都是他的真心话。

    令宋修永、卫高轩、林君浩三人听得有些诧异。

    按照殿下原本的性格，定然会威胁到底。

    现在怎么一下就服软了？

    太子殿下一下就成长了，知道事不可为？

    喜怒不露于色？

    三人心中脑补着。

    谁也不知道他们的太子殿下，已经被头顶金光闪耀的头冠给控制了心神。

    金箍的作用，别说是大乘期。

    哪怕是渡劫期也没法探明。

    “好！”

    “那我洪荒宗，就不留各位了。”

    “有缘再见！”

    玄铭天的心情无疑十分愉悦。

    洪荒宗的弟子们没有受到什么伤害。

    擎魔殿的那群傻子们被全部干掉，没干掉的也活不久。

    再加上一个头戴金箍的大乾太子爷。

    哪怕自己以后前去中神域，也有了地头蛇的庇护。

    感觉人生走上了巅峰。

    乾浩渺带着深意的眼神注视了玄铭天几秒。

    缓缓地对着刘老说道，“刘老，我们走！”

    刘老松了口气，再度借助云雾法则构建出一辆云雾飞舟。

    等到乾浩渺几人全部上了飞舟，刘老随手将生死不知的阳傲天抓起。

    头也不回地驾驭着云雾飞舟快速离去。

    没过多久。

    就消失在了众人面前。

    “还有缘再见？”

    “见你有鬼！”

    刘老心中想着，突然觉得胸膛处的伤口隐隐作痛。

    驾驶云雾飞舟的速度又快上了几分。

    “主公，这俩人怎么处理？”

    唐三藏见乾浩渺等人离去，看着虚神十与虚神十三问道。

    虚神十的胸口处还有一道深深的刀痕。

    能看见他体内那断成一截的森然白骨。

    虚神十三一副虔诚，目光狂热地盯着唐三藏。

    这就是佛门度化之术的恐怖。

    简直是阴人利器。

    “把这个虚神十也给我度化了。”

    “然后打成重伤，让他们伪装出饶幸逃脱的样子！”

    “回去擎魔殿当卧底！”

    听到唐三藏的话，玄铭天心中稍稍思索了一阵儿说道。

    “是，主公！”

    唐三藏点头，正和他意。

    一个合体期后期的修士，度化之后对于洪荒宗的作用很大。

    哪怕是送回擎魔殿去当卧底。

    擎魔殿也不会轻易地将其击杀。

    虚神十已经是为擎魔殿的中流砥柱。

    “阿弥陀佛！”

    唐三藏将手掌按在虚神十的头顶。

    闪耀而浓郁的佛光照耀着虚神十的肉身。

    昏迷状态下的虚神十完全无法反抗。

    皮肤表面出现一个又一个梵文，如同蝌蚪一般不断扭动。

    虚神十的表情有些狰狞。

    似乎遇到了什么恐怖的事情。

    还在努力地对抗着。

    “我来把他们的记忆给消除一部分。”

    玄铭天见状准备趁此机会给他们的脑海中添加一段记忆。

    如今洪荒宗还没有渡劫期的战力。

    他从疑旗主的记忆之中已然得知了擎魔殿的实力有多么强大。

    若是这一次让他们回去。

    下一次恐怕就是带着擎一、擎二那些个长老来灭他们了。

    自己必须给他们添加一段记忆。

    捏造出两三个莫须有的渡劫期强者。

    庇护着整个洪荒宗。

    记忆内容可以构建为，三个渡劫期强者不愿得罪擎魔殿。

    只想庇护整个洪荒宗的安全。

    所以才留下虚神十、虚神十三两人回去传达他们的意思。

    至于擎魔殿的大殿主，已经自己逃走。

    跟他们洪荒宗毫无关系。

    如此一来。

    就能尽可能地拖延时间。

    让洪荒宗的实力不断地蜕变。

    只要杨戬、孙悟空、唐三藏其中一人突破至大乘期。

    那洪荒宗自然不惧怕擎魔殿。

    甚至可以高调些。

    在整个道元界横着走！

    “幻忆！”

    玄铭天的元神之力涌动。

    识海之中的“前”字秘亮起。

    一段段元神之力冲入虚神十与虚神十三的脑海。

    虚神十已经被度化了大半，虚神十三在唐三藏的控制下。

    压根就没有反抗，让玄铭天努力地催动幻忆秘法改变他们的记忆。

    玄铭天随手捏出了三个带着面具的老者。

    其中一个身上闪烁着金光，另一个身上带着浩然之气，最后一个身上带着无比浓郁的业力。

    显得一个比一个有逼格。

    看上去就是个狠角色。

    至于体型。

    算了，弄个袍子遮一下。

    不要显露出其他东西，省得露陷。

    过了许久。

    玄铭天终于将这一段记忆捏造完成。

    三道人影，每人只是打出一道手印，直接将疑旗主打成重伤。

    至于其余擎魔殿修士，死伤惨重。

    其中一道人影发出极为沙哑的声音。

    “回去告诉擎一、擎二他们，不要来找我们三人的宗门的麻烦！”

    “否则，擎魔殿也别想好过！”

    “滚！”

    ............

    【作者有话说】

    大佬们！

    这是投票满一百的加更！现在汇总一下加更规则哈。

    1、七猫书友圈推荐累计5条加更一章。

    2、投票数每增加100加更一章。

    3、好评每增加100加更一章（新增）。

