    大半年前。

    云洪和叶澜订亲时。

    叶清和洪元瑶两人，在征求两人意见后，定的是待叶澜有着大宗师层次实力时成亲。

    如今。

    叶澜已达到归窍境，且剑法入微，有着大宗师实力了。

    面对云洪炽热的眼神，叶澜一时有些慌乱，虽然两人交往许久，都已订亲，但云洪突然发问，也令她有些猝不及防。

    “云哥。”叶澜低声道：“我想过个几年再成亲....我不是不想成亲，是短时间内不想分心。”

    说着。

    叶澜还颇为担忧的望着云洪，她怕云洪误解。

    “晚几年也无妨。”云洪笑道，在他原本的计划里，本想就是想着三五年之后成亲的。

    只不过叶澜的实力提升速度超乎了他的想象，才让他动了成亲的念头。

    见云洪似乎真不在意，叶澜也放下心来，道：“云哥，我短时间内不想成亲，一个是想等奶奶出关....她进入北辰秘地了闭关潜修的，我希望能够等她出来。”

    “嗯好。”云洪点头。

    他很清楚叶清在叶澜心中的地位，叶清，或许对云洪有些算计，但是，她是真正为叶澜好的。

    叶澜希望能在叶清在场时举行大婚，很正常。

    “其次。”叶澜盯着云洪，轻声道：“云哥，我希望能在我成上仙之后，我们再成亲....我不希望别人说我配不上你。”

    “我都明白。”云洪轻轻抱住了叶澜。

    他的心中，隐隐有些心疼，他知道，自己给了叶澜很大的压力。

    “等你成上仙，我们再成亲。”云洪柔声道。

    叶澜的头靠在云洪的坚实的胸膛上，心中一阵心安，在北辰秘地的半年中，她从没这么心安过。

    两人就这样依偎着。

    许久。

    云洪才松开了叶澜，但仍握着她的手。

    “云哥，我们去山崖上坐坐吧。”叶澜微笑道。

    “好。”云洪笑道：“你说什么都行。”

    两人就这样慢慢走着，就仿佛曾经在东河县时一样，那时候，他们还都是懵懂的少年。

    “云哥，我听太上长老说，你这次是去巡天殿举行入殿大礼？”叶澜好奇问道：“巡天殿总部，是怎么样的？”

    她只听说过，未曾见过。

    “一座悬空的大城....”云洪笑着，慢慢讲述了起来，同时将自己这大半年来的经历慢慢和叶澜说了起来。

    修炼的孤独寂苦。

    剑法进步时的喜悦。

    汪师兄身死时的痛苦愤怒....一件件事，云洪慢慢和叶澜说着，叶澜也认真听着。

    说到高兴处时，叶澜会跟着高兴。

    说到伤感时，叶澜亦会抓紧云洪的手，她虽不插话，却是一个很好的听众。

    “自成上仙以来，我最后悔的，就是没能救下汪师兄。”云洪低沉道：“明明，我是有可能救下的....但那一瞬息，我没有反应过来。”

    一直以来，云洪都有些自责。

    “云哥，你做的够好了。”叶澜轻声道：“那一战，黑龙湖五大妖王偷袭，谁能料到？而且，你后来连斩三头妖王，我想，汪飞辰上仙在天有灵，也有安息，不会怪你的。”

    云洪沉默着。

    话虽如此，可心结，不是那么容易打开的。

    “云哥，真要怪，只能怪那些妖王。”叶澜郑重道。

    “对。”云洪眸子中有着一丝冷意：“那些妖王妖神....若不是他们，根本不会有那么多凡俗和修仙者死去。”

    “将来。”

    “我定要斩杀黑龙王。”云洪低沉道，这是他心中最渴望的事。

    “云哥。”叶澜握着云洪的手，声道：“你放心，不管你干什么，我都会一直陪着你。”

    云洪听着，不由微微一笑，轻轻抱住了叶澜，云洪的头靠在叶澜的肩膀上。

    两人坐在山崖上。

    迎着微风，观看着日落。

    .....

    时光如水。

    在澜云峰见到叶澜，云洪心中最后一丝担忧也放下了，接下来的岁月里，他一如既往的刻苦修炼着。

    大部分时间。

    云洪都呆在极道门潜心修炼剑法，日夜不休，每隔一两个月才会回家一次，陪陪大哥嫂子，见见云梦云浩。

    而每在极道门呆上三四个月，他便会去北辰宗呆上个把月，随着时间流逝，和叶澜的感情愈发深厚。

    这样闲暇安心的日子，令云洪颇为满足。

    但，正因为这样。

    他更不愿自己所要守护的这一切受到破坏，对师祖讲述的‘数十年可能的两族大战’更加恐惧。

    他的修炼便愈发刻苦，进步也越来越大。

    偶尔。

    宁江关、黑龙湖、琼游泽这些区域爆发兽潮，他若有机会，都会前往支援，最远处的一次，甚至前往天南关支援。

    一次次出手。

    死在云洪手上的妖王数量越来越多。

    大妖更是不计其数，他的实力得到公认，名声也越来越大，‘剑仙云洪’之名真正开始响彻九州。

    转眼，便是三年多过去。

    时间，悄然进入了成阳历6127年十一月。

    ....

    澜云峰上，大雪纷飞之中，却是一片张灯结彩，众多弟子来往庆贺。

    因为。

    澜云峰峰主叶澜。

    年仅二十一岁，成功踏入了上仙境，成为北辰宗今年诞生的第一位上仙，且很可能会是北辰宗今年诞生的唯一一位上仙。

    峰顶的宫殿中。

    “真是热闹啊！”云洪遥望着整个北辰宗各处布置的大红灯笼，整个北辰宗都陷入了欢庆。

    “云哥。”一袭白衣的叶澜从天空中落下。

    “澜儿。”云洪转身望向叶澜。

    近四年过去，叶澜的气质远胜从前，如果说四年前叶澜是含苞待放的花朵，那么，如今的叶澜，便如同一团燃烧的烈火，充满着活力，光芒四射。

    如今。

    任何人，即使是一些见多识广的上仙见过叶澜，都不得不由衷评价一句‘绝代佳人’。

    更何况，这位绝代佳人，还是一位年轻上仙，更是难得。

    “我刚刚见过各宗使者了，剩下的，安原宗主会应对的。”叶澜微笑道：“奶奶的境界正在巩固，再过段时间，应该就会正式成为宗门太上长老。”

    “那就好。”云洪不由一笑。

    对。

    叶清，在北辰秘地中耗费数年时间，终于是活着回来了，更重要的是，她借助北辰秘地，一举踏入了真仙境。

    真仙境，这不但是北辰宗的大事，更是整个人族的幸事。

    每一位真仙，都是人族的重要战力。

    “可惜，至今没有寻到师尊的踪迹。”云洪心中暗道。

    三年多了。

    极道门的变化同样极大，最重要的一件大事，便是孔飞鸿在悄无声息中踏入了真仙境。

    这是整个极道门上下都为之欣喜的大喜事，极道门，历史上第一次同时拥有两位真仙境修士。

    须知，原本孔飞鸿已经一百三十多岁，如果再拖上几年，便要超过寿元大限了。

    而赤炎峰的一件大事，便是选定新的峰主。

    因为种种缘故。

    最终。

    两年之前，阳辰玉和门主东方武，选定‘云洪’作为赤炎峰新任峰主，开创了赤炎峰隔代传承的历史。

    同时，由洪元瑶和项宫良两人代为处理峰中杂事。

    阳辰玉卸任峰主。

    虽至今没有坐化，可他愈发苍老，甚至都不愿再离开极道门山门，因为他担心自己一旦离开宗门，说不定就回不来了，他希望能够死在赤炎峰。

    对此。

    云洪等赤炎峰众多上仙，亦是无可奈何，只能听之任之，唯一令阳辰玉挂念的，便是想在临死前想再见阳楼。

    可惜。

    即使东方武亲自出面，调动巡天殿大量的力量，依旧没有查询到阳楼的踪迹。

    生死未知。

    “我的云大峰主，还在想什么事情呢？”叶澜见云洪愣神，不由笑道：“怎么，在想成亲的事？”

    云洪不由一笑。

    两人都已成上仙，且订亲数年，感情深厚，自然没什么好耽误的，所以，婚期已定在明年的四月十六日。

    即五个月之后。

    “哈哈，我在想，该用什么方式，把我可爱的澜儿接回家。”云洪笑道：“五个月的准备时间，怎么都该够了。”

    叶澜嫣然一笑。

    她也很期待成亲那一天的到来。

    如今，也没谁再说她高攀云洪。

    作为北辰宗新任太上长老的嫡孙，二十一岁的女上仙，放眼整个天下天下，也没几个女子能够比她优秀的了。

    “对了，云哥，最新的一期的《巡天殿年志》快要出来了，你觉得这次能排到第几？”叶澜笑着问道：“去年就将你排在了第二十九名，今年，我想，怎么也该前进些。”

    这三年多来，上仙榜重新评定了三次，随着云洪一次次出手，一头头强大妖王陨命，他的排名也飞速提升着。

    先是一百三十六名。

    紧接着是八十四名。

    今年年初，云洪的名次，更是提到了前所未有的二十九名，若只着局限中域，更是战力排名前十的上仙了。

    这次。

    叶澜之所以咬定云洪的排名还要大幅提升，因为，在今年的天南关之战中，云洪以飞剑之术，正面斩杀了两头妖王境圆满。

    “最多排入前二十吧。”云洪微笑道：“总不可能，将我一个一个成仙数年的小家伙，排入上仙榜前十吧。”

    ——

    ps：三更到，求订阅！

