    反正这一局无论输赢，袁文纯想要的目的是达不成了，即便是明兰输了，将赌注予了顾廷烨，人也只会说一句盛家家风严谨重信守诺。

    盛紘有些紧张的盯着场上的局面，倒是没想明白这其中许多关节。

    倒是顾廷烨极为上道，明兰这丫头也着实争气，三个回合下来，虽则中间出了些小波折，可还是让小丫头堪堪赢了一筹下来。

    ......

    呼啸的北风打着旋儿吹进了花厅。地上的壶瓶直接被大风吹倒，卷起地上的微尘，微微迷了一众宾客的眼睛。

    那一注燃着的香也适时的燃到了尽头。

    盛紘抬起手挡在身前，大声说道：“起北风了，还请诸位移步厅内小坐，吃些茶酒。”

    众宾客亦是兴尽则返，纷纷抬手挡风，一边推搡着朝厅内走去。

    裴衍和顾廷烨落在了最后头，趁着众宾客未察觉，顾廷烨抬起手肘轻轻顶了裴衍一肘子。

    “文若，这下你可欠我好大一个人情啊。”

    “哎呀，仲怀，这说的哪门子话，人六丫头凭实力赢得赌斗，你莫不是输不起，硬要赖在我身上。”裴衍装傻道。

    顾廷烨一时噎住，正待说些什么，便察觉到裴衍那戏谑的眼神：“好啊，你小子故意耍我。休想赖账，我可是权当你欠我一枚上好的麒麟玉了。”

    “一块玉罢了，仲怀是差这么点黄白之物的人？倒不如回京之后，我多请兄台到樊楼吃几次酒呢。”

    “如此甚好，便这般说定了。”顾廷烨一扫心头的郁闷，笑着说道。

    进了内厅，裴衍一眼瞅见了躲在桌子后头寻吃食的明兰和丫鬟小桃。笑着走上前去。

    “六姑娘，来，这玉佩你收着，这可是你亲手赢回来的彩头。”裴衍再次拿出那枚麒麟玉，交到了一脸迷茫的明兰手上。

    “万万不可，阿娘说过无功不受禄，不可平白拿人家的东西。”明兰见状忙推辞道。

    “怎么是平白拿，这可是你赢回来的，你既知道盛家输了要认，便当知道千金一诺，这玉左右不过身外之物，你莫不是要我做那不守信之人。你若是不想要，拿回去砸了便是。”说着，硬将玉佩塞回到明兰的手里。

    裴衍深知明兰和她的生母卫小娘眼下在盛家的日子不好过，只可惜身为外人他就算想帮也没有什么理由，借着这个机会算是结一份善缘。

    一想到原剧情中卫小娘可能发生的意外，裴衍也不由得皱了皱眉头，见死不救不是他的风格。更何况他是实打实的现代人思维，没有什么比人命重要。

    但古代的礼法该守也是要守的，自己可以不在乎，别人不行。总不能跑到人家家属的内院里，告诉一个孕妇少吃些补品，容易子大难产这种话吧。

    平白去说，反倒容易被人当成挑拨离间的小人。还是该想个更稳妥的办法才行。

    至于那玉佩，不过是想到卫小娘院里如今生活拮据，受那林栖阁的人处处刁难，连个像样的炭火都没有，暂且支援一阵罢了。

    ---------

    回书房的游廊之下，长柏手里拿着一卷羊皮制的图册，看着将玉佩塞给明兰后便匆匆朝自己走来的裴衍，问道：“表哥怎知六妹妹投的一手好壶。”

    裴衍摇了摇头，笑道：“我怎会知道，只不过一个人对一项事物若是真心喜欢，那眼里的光可是藏不住的，你家六妹妹不仅是喜欢，我瞧着也颇有几分自信。总归不过是七八岁的丫头，输了也不打紧，再说了，你当真以为仲怀赢不了？”

    长柏思忖了片刻，道：“想不到表哥还会看人面向。”

    什么相面，要不是看过这开头几集的内容，你当我愿意当这出头鸟啊。

    裴衍心里想着，面上却是微微一笑。

    “说起来，那白家小哥是跟着表哥一道前来，方才来时路上见你二人相谈甚欢，却不知此人是何来历。”

    “我俩虽是一道来的，却也是来扬州的路上认识的，仲怀虽然有些年少不羁，却也是胸怀大志，见高识广的才俊。若不是这番恶了你家的面子，想必你二人或可成为莫逆。”

    盛长柏有些诧异，未曾想裴衍对那顾廷烨的评价如此之高。

    盛长柏虽说是个谦逊守礼的传统儒生，可在这扬州城少年人中也是颇有些才名，便连家中学塾授课的大儒庄学究也是对他赞誉有加，心里也有有些傲气的。

    此刻被裴衍这么一说，倒是对那顾廷烨生出了些好奇之心。

    “表哥这话说的，长柏岂是心胸狭隘之人，且方才你也说了，投壶比斗时那白家小哥是留了分寸的，我自然不会放在心上。”

    “对了，你手上这份，可是燕云十六州的堪舆图？”

    “正是，表兄如何得知？”

    “方才来时见你看的入神，打量了几眼。原以为长柏是个文弱的读书人，不曾想还关心着边境的军事。”

    “表兄说笑，燕云乃我大宋北方之患，若不能夺回燕云十六州，大宋边境每受辽人袭扰，百姓如何能得安生。”

    “是啊，北方之患，如芒在背。”裴衍叹了口气，应道。

    只是语气里对待辽人的语气却不是痛恨，而是更为复杂的情感。

    纵观华夏历史，大宋朝的版图最小，周边更有契丹、西夏、吐蕃等国环伺，处境着实不太乐观。

    但偏偏是这样一个处处示弱的朝代，却是古代商贸经济的巅峰。

    ---------

    盛家的宴席虽有小波折，但总算是宾客尽欢，在一场欢声笑语中落下了帷幕。

    翌日，裴衍正式叫东林拿了拜帖，拜访了盛紘。

    昨日的宴会上匆匆与盛老太太一唔，许多礼节未尽到位，倒是先认下了盛老太太这位外祖母。

    今日诸事落罢，显然是要正式登门拜访的。

    而在告知了自己真实的身份之后，盛府一家老小俱是惊得话都有些说不出口了。

    要知道盛紘区区一个七品官，进京的次数都屈指可数，自金榜题名后先后在灵州、泉州、扬州等地待过，至今也才不过做到通判的位置。

    整个家里要说眼界最高的，还得是盛老太太，就连王大娘子这个太师之女，因从小教育的关系也是见识有限。

    盛华兰嫁入伯爵府对他们而言已经是高攀，如今成国公府的小公爷竟成了自家的子侄。

    这说出去，只怕盛家的门槛都要拔高不少。

    攀上这门亲，最高兴的还要数大娘子王若弗，眼下大女儿华兰的亲事定下，每日只在闺阁里秀婚服，与袁家的婚礼还要到明年过了及笄之礼方可举办。

    华兰在诸多子女中最得老太太喜爱，而这裴小公爷又与老太太是血亲，近水楼台先得月。趁这段日子与裴衍交好。等嫁入袁府之后也能多些依仗。

    原本就担心华兰因高嫁而受夫家薄待的王若弗自然欣喜。

    除此之外便是长柏和明兰了。

    长柏倒不是在意裴衍的身份，甚至最开始知道的时候还有些埋怨，可转念一想，裴衍为人处世皆是谦正，又出身国公府，想来见识也是不凡。

    他再过两年便要准备乡试，若能与裴衍多些交流，自然于科考一途有诸多助益。

    所谓良师益友，盛家有庄学究这位大儒做良师，长柏要做的便是多结交些有识之士。

    至于明兰，昨日刚得了裴衍的帮助，不仅帮着盛家挽回颜面，还在爹爹面前大大地露了一把脸，早间从老太太房里请安出来之后，见着盛紘，还得了许诺，晚些时候阿娘房里一趟。

    对于在盛紘诸多子女中不算得宠的明兰来说，裴衍可算是帮了她很大一个忙了。

    反倒是林栖阁那位，她妾室的身份不合出现在这种正式的场合，躲在帘子后面，看着裴衍的眼神颇有些复杂。

    国公府嫡孙，将来的成国公，这样的身份本是她巴不得要去巴结的。

    可这样的人偏跟明兰那丫头交好，虽说或只是无心之举，可还是不由她不在意。

    裴衍却不会把她放在心上，这帮成天在内围搞事的妇人手段千奇百怪，可心眼只局限于院子里那丁点儿地，掀不起什么风浪来。

    反倒是盛家的这位家主，虽说当丈夫当爹都不算合格。

    可要说做官，盛紘还算是个靠谱的。华夏儒学精髓里的中庸之道在他身上算是体现的淋漓尽致。

    不过更让裴衍在意的却是他名声在外的那一手好字。

    上辈子练习书法本就是出于喜欢，可到底是在临摹，院里的老师傅曾评价他深得其形而少有其神。

    穿越而来的这段日子裴衍在家无事每日读书写字，便有心让自己这一手字再上一层楼。

    而这除却勤练不辍，还需要一些阅历，以及同一些书法大家的交流。

    盛紘的字远比不得当朝的苏学士和欧阳学士，却也是颇受人推崇，裴衍南下目的之一乃是游学，眼前这位送上门的工具人不用白不用。

