    广海市。

    龙河乐府。

    徐言起床之后，直奔昆仑山北。

    半路就接到了来自柳雁芙的电话。

    “雁芙姐，我这边正在往昆仑山北赶嘞！”

    徐言说道。

    柳雁芙道：“你得快点了，现在姒家已经和柔利族之人交上了手，柔利族有一位一劫散仙的大祭司，可是姒家一劫散仙的老祖，现在闭死关，也不知情况如何，极有可能渡二劫散仙的时候，出了岔子。

    所以现在姒家只有一位半仙级别的强者，昆仑山北的血池，也很有可能出现天魔级别的强者，剑圣说相信你的能力，姐姐也相信你。”

    徐言闻言，严肃道：“还有两个小时，抵达战场！”

    “好。”柳雁芙道。

    电话挂断，徐言速度再次快上了几分，路上，徐言在下方看到两把顺眼的西瓜刀，直接下去买了，然后继续赶路。

    …

    …

    昆仑山北。

    此时姒家族人，在大长老姒东，四长老姒北的带领下，几乎全部出动。

    姒家的族地，也就只剩下了老弱病残，以及一位看守的元神二步强者。

    而此时。

    姒家的大长老姒东，也已经带领着族人，赶到此地。

    当看见被柔利之术，控制住的姒南时候。

    姒东神色大怒，“一群柔利小人，也想配合天渊之人，占夺我泱泱华龙，找死！”

    身为半仙级别的强者，姒东一出手，便是惊天骇浪。

    仅仅几个呼吸，被柔利之术控制的姒南等一众姒家高手，便被镇压，并且清醒了过来。

    “三哥，你们遇到了什么？”

    四长老，姒北，朝清醒过来，脸上都是虚弱之色的姒南问道。

    姒南闻言，虚弱道：“玛德，一群柔利小人，玩不起就搞偷袭，他们带头的那个散仙，直接控制住了我们，后面的事情，我就不知道了。”

    姒东皱眉，往血池的方向看去，似乎风平浪静。

    但他知道，这只是暴风雨来临前的片刻宁静罢了。

    “刚刚收到归一殿值守者的通知，归一殿强者正在赶来的路上，我们现在必须撑住，老三，撑得住吗还？不行就回去休息。”

    姒东深吸一口气，朝之前被控制住的姒南问道。

    姒南拍了拍胸脯，神色傲然道：“必须的，老子身为姒家四大长老之一，大战之际跑到后方休息，这算什么事情？老祖大禹他老人家知道我干的事情，还不把棺材板掀开，打死老子啊。”

    姒北幽幽叹了一口气：“我还真希望老祖掀开棺材板板，老祖在这的话，一群宵小之辈，翻手之间，便被碾成灰飞。”

    “行了，你们两个可不要扯皮了，快点出发去血池。”二长老姒西说道。

    大长老姒东点点头，可就在他点头之际。

    远处山坡上，传来了战鼓垒垒的声音。

    “这是柔利大军交战之时，响起的鼓声，看来他们早就在前面埋伏好了的啊。”姒东喃喃道。

    之前被柔利人控制过的姒南闻言，声色大怒，“老子的大刀早已饥渴难耐，还没上去找他们算账，他们之间就来了，干翻他们玛德！”

    “干干干！杀杀杀！！！”

    姒家一众足足五百多位族人，眼中发红，杀气凌然。

    他们知道，这一战下来，活下来的，极有可能是少数的。

    但是，为了保护华龙，保护还在族地里的妻儿老小，以及捍卫祖训，他们死而无憾！

    哪怕前方即是深渊也要跳下去，用自己的身体，填出一条让华龙腾飞的路来！

    “呜～～～”

    山坡的那头，传来了柔利族人，鬼哭狼嚎一般的号角声音。

    不知何时下起了雪。

    黑压压的柔利大军，从山坡那头，在四道强悍的身影带领下，全面袭来，犹如一股黑色的洪流，配合号角、战鼓，杀声震天，气势磅礴。

    光是人数，便已经碾压了姒家数倍。

    而姒家族人这边面对那吃人一般的洪流，一个个挺直了背，脸上露出了坚定之色，前方是深渊，背面就是家园，此战，死战！

    “杀！”

    以姒东为首的四大长老，面对着柔利的四大将领，迎战而上。

    姒家族人手上也纷纷拿出了兵器，迎着黑色洪流，逆流而上。

    队伍中的姒池，神色激动，能够见证，乃至参与此战，死亦欢！

    两方人马一触即发。

    短短数息时间。

    柔利族人，便死伤大片。

    毕竟虽然姒家人数上，不占优势。

    但是一个个放在同境界当中，都是以一挡十的好手。

    山坡上。

    柔利族的大祭司。

    柔苍看着一触即发，死伤大片的柔利族人，却是连眉头都不皱一下，称赞道：“不愧是大禹后代，如此实力，每一个放在我柔利族，都是当之无愧的勇士了。”

    “大祭司，准备何时出手？”

    柔利族的公主，柔孤凡，声音不带丝毫感情的问道。

    柔苍正色道：“不急，臣的对手，本该是姒家老祖，不过现在，应该是归一殿的强者了。”

    “归一殿么……”

    柔孤凡念叨这三个字几下，目光再次投向了战场之中。

    只见不断有柔利族的勇士倒下，而姒家死的高手，竟然双手数的过来。

    而且这些死去的姒家高手，还不是被同境界杀死的，完全就是被那些实力高出他们不少的柔利族人杀死的。

    “玛德，一群单手单脚的畸形玩意，上不得台面的东西，也敢在这蹦跶？祖辈都是在华龙这片地儿长大的，现在还要帮外人对付起华龙，真是一群养不熟的白眼狼。

    兄弟们，杀一个够本，杀三个赚两个，可不准没杀人就给老子死了啊，丢咱们老祖的人！”

    一个姒家的元神二步强者，与三个同样元神二步的柔利高手，边战边大笑道。

    可谓生死谈笑之间。

    高空之中。

    姒家的四大长老。

    同样也和柔利族的四大将领交上了手。

    两方为避免波及下方战场，都不由自主的选择了上空作为战场。

    “姒家之人，乖乖放弃抵抗，投向天魔的怀抱吧，到时候，你们依然是人族中的皇族！”

    一个拿着剑的半仙级柔利将领说道，他便是柔利族，四大将领最强者，柔剑。

    而与其交手的正是姒东。

    姒东此时冷笑道：“一群白眼狼，老祖当初看你们可怜，留你们性命，如今不知感恩，还反咬一口，妙啊，老夫今日必斩了你们这群白眼狼！”

    “哼哼。”拿着剑的半仙柔利强者，冷笑一声，并没有继续接话。

    空中不断爆炸出术法的轰炸，整片天地，都仿佛震动了起来。

    可是，终究是因为姒家的族人，远远少于柔利族人。

    即便姒家族人视死如归，采取不要命的打法，也经不住这柔利国的人海战术。

    很快便有姒家之人战死。

    被几个柔利金丹强者围攻的姒池，一不留神，直接被削掉了一臂。

    还好被姒家的另一个天才少女，姒瑛救下。

    可是还没来得及道谢，二人再次陷入交战之中。

    空中交战的老四姒北，看见了自己儿子，被人砍掉了一臂，心中怒火滔天，却被对手，那个拿着戟的元神三步柔利高手柔戟，则看准了机会。

    寒光闪过，一戟将他的胸膛，破开了一道口子，鲜血“噗呲噗呲”的往外流淌。

    “老四！”

    姒北旁边的姒南见状，惊呼一声。

    “三哥，我没事！”姒北吼了一声，一手腾起奇异之火，瞬间把胸膛上的口子，烧出了一道疤，随即再次与柔戟交上了手。

    而此时的姒南，力量逐渐衰竭，他之前本就被柔利之人，施展了控制术法，元气受损，如今又面对如此高强度大战，气息自然逐渐滑落。

    “玛德，来看看谁的大刀更饥渴，来！”

    姒南火冒三丈，只恨自己实力不够强大，恨自己大意之下被柔利偷袭控制。

    此时的姒南，只攻不守，大刀挥舞出了残影，完全就是不要命的打法。

    与其对战的元神三步柔利高手，柔刀心中大惊，同样用刀的他此时也被压的毫无还手之力。

    但是柔刀却知道，此时姒南不过是强弩之末，再过一会儿若杀不死自己，他便要任由自己宰割了。

    所以，现在只需要坚持就好。

    轰！！！

    就在众人交战逐渐步入白热化阶段的时候。

    血池所在的地方，陡然爆发出了强烈的动静，发出一声巨响，连着整个战场都地动山摇起来。

    “不好，有人开始对血池周围的阵法下手了！”

    大长老姒东神色一震。

    山坡上的柔利大祭司，柔苍见状，舔了舔嘴角，随后看向了下方战场，“这归一殿，不会已经放弃了姒家吧？竟然还没有来？”

    柔孤凡冷笑道：“那不是还挺好？归一殿的人也知道，他们来了，也是没有丝毫办法的，即便现在来了，那也是送死罢了。”

    柔苍点点头，道：“确实，除非那位已经去了黑江的剑圣能够赶过来，不然谁来，都是死。”

    可是就在这时候，天边一道流光划过。

    柔苍神色一愣。

    姒家等人神色激动：“是归一殿的强者来了，大家顶住！”

    “想不到竟然来了，公主老夫去了。”

    柔苍笑道，随即腾空而起，朝正往这边赶来的流光飞去。

