    征服王亚历山大，有些BUG的存在，跟世界范围其他几个‘BUG’自身的变态不同，他更多是依靠‘无私’与自己的麾下成就霸权。

    蓝星有几个传颂度极高的存在，并非所谓的故事、话本之类的知名度，而是以历史人物的身份，那种被很多人，甚至在很多地区、国家受到尊敬、崇拜甚至神话、信仰的存在。

    这种传颂度让他们天生神圣，如同接收了圣母崇拜者的信仰之力一般，拥有常人，哪怕是历史名将都难以比拟的初始力量。

    而这亚历山大大帝便是其中之一，一定程度在军势派中拥有崇高古老的声望。而这种声望比拿汉人当‘两脚羊’，差点把汉人与东欧一票亡族灭种的蒙古人要正面的太多。

    就李陵知道的天赋征服王，能让被他战败而失去战意的敌人升起敬畏之心，这种敌人在外界主要针对的是系统士兵，而在国战中，天衍生物，甚至包括英雄都包括其中。

    同时，这个天赋也一定程度影响了麾下的忠诚，虽然没有李陵招募的那种死忠，但某种程度却比死忠不逞多让。

    亚历山大麾下的士兵，包括英雄，不管忠诚多低，只要他下达战令，征战不止，军将不叛。

    只要他一直头铁怼人，征服战令下达，麾下哪怕敌视种族都会暂时抛开成见，完成他的征战计划前，都会听他号令，协同作战。

    这就是一个无脑怼，怼天怼地怼空气的存在，一路怼下来，只要不被人彻底剿灭，就能拥有为其死战的士兵与将领。

    若单纯是这样，对于现在的李陵来说，也算不得什么太BUG的存在，顶多就是个擅长以战养战的存在。

    毕竟这个天赋最大的作用价值就是一路怼下去，一旦停止战争，该逃得逃，该叛的叛，而负面效果便是这个怼法，当真是树敌无数。李陵对这个天赋也没多大兴趣。

    可这亚历山大最让人头疼的地方大概是某种另类的人格魅力。

    毕竟是某种程度被当做圣者传颂，从公元前一直传颂到现代社会，跟那种被统治者刻意扭曲宣传的圣人完全不是一码事。

    本国、他国、甚至被编入圣经以及多个教派信仰文书，在玩家中拥有无数显性隐性的信徒不说，命运世界中，他们的人格也各种升华。

    这类人是无信仰，或者只能信仰那啥的大汉玩家难以理解的存在。

    董卓某种程度被一些国家誉为东方的魔王。曹操毁誉参半，有人鼓吹，却少有信仰。刘备一生勉强算个悲剧的奋斗史，至于孙权？那啥，孙权是谁？

    至于亚历山大让人头疼的人格魅力也不是什么夸张玄幻的东西，这家伙跟大多数人不同，有点‘无私’。

    无论是东汉各路群雄还是李陵自己，拥有机遇后，大多是先将自己提升，之后再顾及自己亲眷、属下。

    而这个矮子大帝，是真的一门心思往手下身上砸资源，几乎完全不顾自身，没事驾着牛车凹造型，对手下各种贴心，各种强化，只想带着手下怼，怼，怼。

    哪怕进入国战，别人是先把自己‘吃饱’，再去发展壮大。

    他倒好，除了跃迁阶级必要的经验，前期便把所有的经验物资全部投入到麾下、降将、甚至一些信奉他的玩家身上。自己作为统帅，带着一群被他感动的不要不要的手下东征西讨。

    这也就是李陵看到他麾下不少强力英雄以及高级战兵一点都没觉的稀奇的理由，这家伙太另类了，存在各种未知变数，李陵都不敢确定他能不能撸圣兽。

    历史中的人物，却从信仰中走出，那几个存在没一个好相与的，他们甚至拥有大量信奉他们的死忠玩家，哪怕‘命运’未开时的现代社会中，就早有信奉他们的各种组织。

    这方面，东汉地区别说效仿，甚至是东汉地区玩家根本难以想象的。

    也好在这类家伙通常拉仇恨能力也是一个个杠杠的，不光都有着宿命的敌人，同样信仰也跟不少地区冲突。若是不然，呵呵。。。

    通过蔡琰简单了解，还好眼前这征服王还没到光着膀子撸青龙的程度。蔡琰在身边汇聚几名强势英雄后，就没有召唤青龙了。

    青龙那家伙抢经验太厉害，尤其是跟这个亚历山大交兵后，蔡琰也有心增强一下自己麾下的实力。

    “轰！轰！轰！”数声巨大的爆破震荡着人们的耳膜，毁灭烈焰的热浪席卷战场。

    “哈哈哈！”大恶魔发出粗暴的笑声。

    “嘎嘎！嘎嘎！”被火焰覆盖的战场上，那些没有自爆的邪神也发出幸灾乐祸般的怪笑。

    毁灭烈焰，高级攻击性毁灭魔法，邪神擅长的唯一魔法，而邪神的释放方式便是自爆。

    这种自爆李陵也弄不清它们到底是死亡了，还是通过这种方式回归了地狱。只不过邪神从来不介意用这种玩命的方式杀敌。

    大恶魔将邪神当作消耗品，正常战斗中，邪神利用它们充满攻击性的身体成为战场上的战士，直到遇到强敌，或者受伤极重的时候才会自爆。

    而恶魔种族心性恶劣，如同这种面对成群的低级战兵，在感觉自己一方占据优势时，大恶魔也不介意令邪神自爆取乐。

    “不错的战士，但我不喜欢它们的笑声。它们对死亡缺乏敬畏的程度，甚至不如亡灵。”大地被火焰点燃，火海之后，亚历山大驾驭着战车，朗声说道。

    “王的气息，我感觉到了王者。统帅强大战士的王者，朕乃马其顿王国的新王，你拥有比朕更强大的战士，这片火海是理想的战场，我将邀请你进行一场王者之间的较量。”

    豪气的声音响彻战场，火场对面，晃动的火苗处，偶尔显露出亚历山大坚韧的脸庞。

    恩，突额头，个不高，李陵觉得，若不是国战，应该喜欢跟他共处。

    “他要干什么？这人总说些奇奇怪怪的话。”蔡琰不明所以，对李陵问道。

    片刻的烈焰燃烧，火海逐渐出现熄灭的迹象，前阵亡灵杂兵悉数葬身毁灭烈焰。大多地狱生物都有火抗，而火海中剩余的邪神杵刀怪叫，它们跟大恶魔都免疫火伤。

    “大概是要单挑吧？他来自比大汉更为古老的国度，不过，那边的人是他们的援兵？”李陵猜测亚历山大言辞的含义，指了指远处亚历山大后方逐渐出现的一群人影。

    “恩？”火海挡住了蔡琰的视线，少女踮脚观望，脚下黑龙非常识趣的扬高了自己的脖颈。

    “哦！红色的披风，不是他们的人，是另一边领地的，跟他们敌对。”蔡琰看清远处身影，脸上微微一红。

    “斯巴达~！”蔡琰话音未落，暴烈的吼声从前方传来。

    眼看远处红披风，红裤衩，短矛大盾，穿着清凉的率队之人，已经对亚历山大后军发起了冲锋。

    李陵表情错愕，恩，雅典斯巴达，貌似被亚历山大怼过，差点拆了他们的温泉关。

