    国王机神苍狼与方莫如同两团液体一样融合在一起。

    方莫的身体没入国王机神苍狼的机甲液泡中。

    嗡——

    方莫感觉自己的意识猛然下坠，快速下坠。

    紧接着，听到一个亘古幽远的声音——国王机神苍狼融合测试开始！

    方莫与始祖机甲融合时，是经历了一系列的测试，包括跳远、跳高、躲避、战斗等等一系列测试个人素质的测试。

    方莫原本以为国王机神苍狼的测试也类似这种，没有想到，方莫瞬间来到一片丛林，环目一看，周围全部都是机甲狼。

    吓得方莫本能的就想战斗，谁知道自己的三体图腾不见了，始祖机甲不见了，连拳头都不见了，取而代之是狼爪。

    方莫低头一看，这才发现自己已经变成了一头狼甲。

    测试任务——带领苍狼一族走出森林，建立苍狼王国。

    卧槽，居然还是RPG任务。

    方莫总算明白了，这是一个剧情任务。

    方莫回到了远古时期，变成了一头机甲苍狼，方莫的身份是狼王。

    带领着数十万苍狼席卷森林。

    没错，苍狼在神魔大战中存活下来，并且数量非常多。

    苍狼王看准时机，离开幽谷，冲出原始森林，一路过关斩将，打败无数妖兽，甚至抢先四大神兽青龙、朱雀、玄武、白虎，第一个攻下当时人类最大的城市。

    建立了苍狼王国！！

    而方莫就是按照剧情重新完成一遍，一路上也算是惊险万分。

    好在苍狼王机甲非常强大，方莫适应的非常快。

    明明是一头苍狼，方莫却把狼爪紧握起来，变成了拳头。

    苍狼拳！

    左重拳！右勾拳！

    苍狼王的天赋非常牛逼，居然是可以通过狼爪攻击，不断吸血!

    并且如果血量满了，苍老机甲就会自动生成一层血盾，并且可以越吸越多，最后将血盾炸开，对周围所有敌人造成伤害，是一个非常强大的天赋.

    方莫就是靠着一拳一拳，带领着群狼打赢了一场一场宏伟的战争.

    包括和十万秃鹰战斗.

    和百万人类大军战斗.

    甚至和前来骚扰的青龙保护机甲军团大战.

    最终，方莫就这样，踏着尸体铺成的道路，终于登上了远古禹国的王座，宣布建立苍狼王国!成为第一任国王!

    而方莫也封为王国机神!

    至此，方莫在测试的世界中，感觉已经过了足足一年的时间.

    对苍狼机甲的使用已经炉火纯青，仿佛自己天生就是一头狼一样.

    恭喜，完成王国测试.

    是否接受终极测试.

    注意，终极测试任务极难，一旦接受，就无法取消;

    完成之后，除了可以融合机甲之外，还可以额外获得一个天赋，以及将机甲直接提升到当前世界的最高等级第六代机甲.

    一旦失败，不仅将无法融合机甲，意识也将永远陷入机甲中，无法抽离.

    方莫嘴角一笑，自己冒了无数生死，来到这里，要是连区区一个测试都怂了的话，以后也就别参加什么三国大战了，更别说什么宇宙大战.

    逆水行舟，不进则退.

    方莫毫不犹豫，选择终极测试.

    终极测试开始.

    轰!轰!轰!

    刚开始，方莫就听见耳边无数爆炸声.

    苍狼王国的国都，四面城门，分别出现了四头顶天立地的巨大机甲神兽.

    分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    这四大神兽嫉妒苍狼夺取了胜利果实，成立的第一王国，区区一头狼，怎么有资格建立王国。

    最可恨得是，当初四大神兽与苍狼部落的的确确有约定，谁先攻下人类皇城，谁便有资格建立王国。

    然而，现在四大神兽部落脱下了虚伪的面具，居然联合起来进攻苍狼王国。

    而方莫身为苍狼国王，他的目标就是带领苍狼大军逃离转移，必须要活下来一万头苍狼才算完成任务。

    听起来任务很简单，只需要逃跑就行了。

    然而看看王国的四面城门，四大神兽的兽王全部出动，开启了巨像化。

    巨像化是神级机甲才能施展的手段，这可不是什么幻象，而是真正的巨像化，将自己的体积扩大十倍、百倍！

    甚至最多可以达到五百倍。

    可想而知，一头五米高的机甲可以达到2500米！！

    并且威力也会成倍的增加，护甲成倍增加，可想而知，巨像化是多么强大的能力。

    在现阶段的禹国，起码要达到传说中的机甲第七代才有可能巨像化。

    但科技水平已经达到了瓶颈，最多最多也只能研究到第六代，并且全世界拥有第六代机甲的人，也不过十人。

    没有一个人可以达到巨像化。

    方莫身为苍狼王，在这个副本剧情的设定中，当然也是可以巨像化的。

    一百倍增大，方莫决定攻击北门。

    玄武位于北门。

    因为玄武一族攻击很弱，防御最强。

    所以方莫不求杀死玄武，只求可以突破。

    方莫与巨大的玄武王，一头巨大的乌龟战斗在一团。

    玄武可不仅仅是一头大乌龟，玄武是一只大乌龟与一条大蟒蛇，缠绕在一起，龟蛇并称为玄武。

    好在这条大蛇必须要与大乌龟缠绕在一起，无法离开。

    方莫利用这种特性，反复得绕到大乌龟的身后，攻击大乌龟的屁股。

    倒是稳占上风，把玄武压着打。

    为苍狼一族逃脱，争取到了时间。

    然而，其他青龙、白虎、朱雀部落并不是不帮忙，他们只是趁机威胁玄武。

    告诉玄武，让玄武舍弃一点利益，因为苍狼一族是从北门突破逃走的，所以玄武必须承受后果。

    没办法，玄武王只能同意接受，请求其他三大神兽帮忙。

    因为，四大神兽，玄武排在第四。

    在之后的追杀苍狼一族中。

    青龙、白虎、朱雀居然以谁杀的苍狼多，谁就是老大。

    最后青龙杀的最多，青龙成为老大，白虎第二，朱雀第三，玄武第四。

    而方莫无奈，意识被困在苍狼中，实力有限，尽了自己最大的全力，也只能保留一部分的苍狼。

    最后方莫突然想到，任务并没有说，自己一定要活着，而是说要将苍狼一族活下来一万苍狼。

    于是乎，方莫果断透支能量、透支灵魂，将自己的巨像化变大成了500倍！

    没错，500倍，最大倍数。

    方莫的体积比青龙还要大数倍。

    远古的机甲很奇怪，并不是真正的机甲，而是一种神兽与机甲结合的机甲生物。

    这就很神奇，又是机甲，又是生物，机械生命。

    所以苍狼王当然也是有灵魂的。

    方莫直接燃烧灵魂，燃烧所有能量。

    以区区一己之力，拖住了四大神兽。

    最终，方莫又怎么可能挡得住四大神兽。

    四大神兽联合之力，一起大战方莫。

    方莫硬生生拖了两个小时，终于被四大神兽干掉。

    而因为方莫的极力阻挡，为苍狼一族争取到了时间，它们逃出去了两万苍狼，方莫超额完成任务。

    嗷呜——

    在方莫全身机甲破碎，灵魂烧烬，即将毁灭之时。

    方莫仰天最后一声长啸。

    万空响应。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！！！

    整个空中回想着狼叫。

    方莫嘴角微微一笑，知道自己完成了任务，他的狼崽们逃出去了。

    轰！

    方莫轰然倒下。

    取而代之是一声！

    恭喜，完成终极测试！！

    融合成功！

    额外获得苍狼王天赋——苍狼之啸！

    苍狼之啸可以让周围（一万米范围）所有的友军提升100%属性，提升100%攻速，提升100%移速，士气瞬间加满！持续10分钟！CD30分钟！

    方莫看傻了，这，这简直就是神技啊！

    不，这是超神技！

    这可以让周围所有友军提升了几个神技套装的属性。

    更夸张得是，一万米范围。

    这起码可以覆盖十万大军！！

    这什么概念。

    这简直是瞬间一声狼啸，就可以让所有人大军整体实力提升十倍威力。

    绝对有十倍。

    比如一个战士的属性是1000力量、1000智力、1000敏捷、1000体能。

    享受到苍狼之啸的BUF加成之后。

    就变成了2000力量、2000智力、2000敏捷、2000体能，这等于凭空多出来了4000属性值。

    4000属性值，这得多少装备才能堆起来。

    要知道在水蓝星，一级也才加20点属性。

    更何况，在属性翻倍的情况下，还攻速翻倍、移动速度翻倍，士气加满。

    攻速、移动速度这很好理解。

    士气这个东西，那才是最重要的东西。

    比如当年项羽破釜沉舟，几千将士打几十万大军，那就是因为士气如虹，势如破竹，这才取得胜利。

    很多时候，士气决定一场战争的成败。

    赚到了，大赚特赚。

    方莫的意识开始从阵亡的苍狼王尸体上飘出来，越飘越高。

    不知道是不是错觉。

    方莫的意识在飘出苍狼王的尸体时。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽王居然同时抬头朝着方莫意识看了一眼。

    这可把方莫吓得灵魂震颤。

    什么玩意儿？

    这不是副本任务么！

    这不是剧情么！

    这不应该都是假的么！！

    为什么剧情都结束了，这副本还不消失。

    反而这个世界像一个真实的世界。

    四大神兽甚至仿佛在交头接耳，讨论苍狼王的灵魂似乎没有死亡，而是逃离出去。

    突然，青龙王仰天怒吼：“不管你是什么东西，给我留下！！”

    青龙腾飞，电闪雷鸣，天地变色。

    青龙王张牙舞爪冲天而起，居然抓向方莫的灵魂意识。

    方莫吓得加速冲天。

    然而根本就没有青龙王快。

    方莫简直都要被吓得灵魂分散了，关键之时，方莫一摸脖子上的三体项链。

    嗡——

    一个巨大的三角体护盾凭空出现。

    砰！

    青龙王撞击在三体护盾，惊慌失措。

    口吐人言：“混沌神器！怎么可能！你区区一个狼王灵魂，怎么可能永远混沌神器保护！”

    方莫自然没有机会回答这位青龙王的疑问。

    而是飘出天际之外，慢慢得开始与王国机神苍狼进行真正的最后融合。

