    历史上正德出阁读书不是在明年也就是弘治十年吗？怎么提前了？

    难道蝴蝶效应已经影响到太子出阁读书的时间了？

    不过现在已经是弘治九年九月末，与历史中太子出阁读书的时间差了也就半年，一些重要节点应该还没有变......

    不过如果正德提前出阁读书的话，一些事情确实需要开始准备了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎冲邓原拱了拱手道：“多谢邓公公了，只是不知谢某有何机会蒙得陛下赏识。”

    担任东宫侍讲不但需要学识，还需要资历。

    而资历这种东西是靠熬的，谢慎这样刚刚进入官场的雏儿哪里有什么资历。

    不过谢慎也有自己的优势，那就是年轻。

    侍读和讲师还是有很大区别的。讲师需要德高望重，而侍读要尽可能年轻，这样才能起到与东宫为伴的作用。

    谢慎足够年轻，声望又高，最重要的是简在帝心，未必没有机会。

    他所需要的就是一个契机。

    谢慎的惊讶都被邓原看在眼里，他不由得心情大好。

    自打和谢慎合作以来他一路顺风顺水，几乎达到了人生巅峰。可他总觉得哪里不舒服，细细想来是谢慎太完美，太强势了。

    凡是经由他之手策划的事情，都会做的很完美。

    但邓原在其中更多扮演的是一个执行者的角色，没有很强的成就感。

    可太子提前出阁读书这件事，却是邓原最先得知的，便是掌印太监王岳都不知晓。

    读书人心中想的无非是平步青云，这一点邓原看的十分清楚。

    “谢修撰你太过谦了。年轻臣子中，论简在帝心的恐怕只有你谢修撰了。旁的事情你不需担心，只要担心一人即可。”

    “谁？”

    谢慎本能的问道。

    “朱希周。”

    邓太监一字一顿道。

    朱希周？

    听到这个名字谢慎还是颇为惊讶的。这厮现在不过是庶吉士，属于实习生，连工作经验都没有怎么可能担任东宫侍讲。

    不过他转念一想便明白了邓太监的意思。

    邓太监是担心朱希周暗中使坏，给他下绊子啊。

    “这朱希周有何背景，竟叫邓公公如此忧心？”

    小心驶得万年船，谢慎可不想在阴沟里翻船。

    毕竟京师藏龙卧虎，万一这朱同年背景深厚，起了报复的心思，谢慎还得早做准备才是。

    “谢修撰恐怕不知，这朱希周和李广关系匪浅吧？”

    李广？李太监？

    朱希周一个庶吉士怎么勾搭上的李太监？

    邓原淡淡道：“听说李广这厮有个癖好就是豢养美妾。他京师的私宅中就有几十名侍女。”

    说到这里邓原顿了顿，眼睛直勾勾的盯着谢慎。

    谢慎被看的有些毛，遂问道：“这李广在府中养这么多美妾作甚？”

    谢慎看过不少野史，说明朝有的太监如魏忠贤是自阉入宫，阉的并不干净，莫非这李广也是此类太监，可以行人道之事。

    想了一想谢慎便觉得一阵恶心，皱起眉来。

    邓太监笑声道：“李广深得皇爷宠信，故而宫中采办之事皆由其负责。想要和宫中做生意的豪商不计其数，他们为了讨好李广，便送美女给李广充为妾婢。朱希周就是把亲妹妹送给了李广得到了其赏识。”

    谢慎深吸了一口气道：“这人怎么如此无耻。”

    但他转念一想，以朱希周睚眦必报的性子，胸襟可见一斑。做出送妹妹给李太监的事也就不稀奇了。

    “这朱希周家世背景咱家都查过了，他叔父是浙省大盐商，该是想从李广那里讨盐引才会让朱希周出面将妹妹送给李广做见面礼。”

    谢慎知道李广直到弘治末年倒台时仍然深受天子宠幸。他手中握有些盐引是再正常不过的了。

    不过谢慎还是疑惑，李太监养那么多侍妾作甚。

    这只能看不能吃的滋味，啧啧。

    仿佛看出了谢慎心中所想，邓原笑声道：“这些美妾会被李广随意丢给朝中诸公享用。京中达官显贵有不少出入李广私宅的，谢修撰以为他们都是去和李广谈天说地的吗？”

    嘶！

    谢慎倒抽了一口凉气。

    这李广难道是在自己府宅中开了青楼？

    只不过这青楼不对普通顾客开放，来的都是达官显贵，说不准还有部院堂官。

    李广所图的自然不是银子，恐怕是人脉了。

    作为一个被人指手画脚在背后戳脊梁骨的阉人，自保的最好方式便是与文官结盟。

    结交的文官越多李广便越安全。

    刀笔吏狠起来绝对叫人掉块肉，李广贪财是贪财但不蠢，手中攥有足够的底牌才是求生之道。

    只是没有想到李广结交文官的方式这么重口味，也足可见平日里光鲜亮丽衣冠楚楚的大明栋梁们都是些衣冠禽兽。

    在网络小说中，送女都是大毒点，这朱希周竟然连亲妹妹都肯送。

    这朱小妹也是倒了血霉生在这么一个唯利是图的家族中。

    经由邓太监这么一说，谢慎基本已经勾勒出李广的关系网。

    无非就是通过手中攥有的采办权力叫那些想要揽宫中生意的商贾主动献出美女。

    这样李广便不会担任何风险，绝不会有诸如强抢民女的罪名出现。

    而李广又会命这些名义上的妾婢给朝中显贵提供无偿服务，从而达到积累人脉以求自保的目的。

    只是可怜那些妾婢，小命攥在李广手中，只得打碎了牙往肚子里咽，真是可悲。

    “咱家刚刚忘了说，那李广不但喜欢豢养美女，还喜欢养些面容清秀的男童。这朝中有些大人可是好这口的。”

    邓原说至兴起，吐沫星子四溅，差点喷到了谢慎脸上。

    大明士大夫好男风这是公认的。只是谢慎前世读史料时，这些爆炸性新闻多见诸于地方。

    想不到天子脚下，这些人都敢如此放肆。

    “邓公公是担心朱希周不甘心谢某出任东宫侍讲，便通过李广之手向陛下进谗言？”

    谢慎沉声道。

    邓原点了点头道：“李广那厮圣眷正隆，莫说咱家了在这点上便是王公、萧公都比不上他。这些时日谢修撰还是多留心一些，莫要叫那厮抓住什么把柄。”

    ......

    ......(未完待续。)