    “鸿烈魔主若是没有其它的问题了，那青戈就先告辞了。”

    陆青山环顾四周，“贵府虽然奢华，但是我这人有个毛病，只喜欢自己家，一在别人家就想咳嗽。”

    他在暗讽，说话并不客气。

    两位大人物并没有太多表情，嬴明月眼中却是忍不住浮现出笑意。

    她觉得陆青山的俏皮话很有意思。

    鸿烈魔主脸色已经恢复平静，但眼神阴翳得厉害。

    事情至此，他已经明白，如今还想找青戈麻烦，怕已经是不大可能了。

    他点头，淡淡道：“今日为了钧儿的事，我多有打扰得罪，还望妹夫不要怪我这个当妻兄的。”

    “护犊之情，人皆有之，”陆青山淡笑道：“理解。”

    话罢，他拱手行礼，就是离开。

    “明月，你去送送他，我还有些话要和你兄长说一说。”弑吴魔尊突然开口道。

    嬴明月猛然一怔，回过神来，这才连忙应道：“好的。”

    待“青戈”与嬴明月离开之后。

    “父亲，您还有什么要交待的吗？”鸿烈魔主小心问道。

    弑吴魔尊闭起眼，沉默了许久，这才睁开眼道：“你这边的事情，我也不愿再管太多了，也没这心思。”

    “但是，你以后最好别再给我动明月以及青戈的歪心思。”

    “自己的家事都管不好，还一门歪心思？”弑吴魔尊的脸部微微抽搐了下，声音含怒道：“我的忍耐也是有限的！”

    这已经算是很严重的斥责了。

    “我......”鸿烈魔主哑口无言。

    弑吴魔尊不待他做出答复，身形一闪，已经消失。

    ......

    陆青山与嬴明月从鸿烈魔主府离开之后，一路相对无言，气氛有一些微妙。

    “这次多谢明月小姐了。

    要不是你及时喊来了弑吴魔尊为我出头，不然这一次我指不定要被鸿烈魔主怎么针对，扣下诸多罪名。”

    陆青山率先开口打破沉默，主动感谢道。

    他指的是嬴明月请来弑吴魔尊一事。

    “你的手下一将你被鸿烈魔主喊去府上问话的消息传给我，我就知道情况不大对劲，连忙是去找父亲求助。

    还好是及时赶上了，我看当时鸿烈魔主都已经是准备强压你了。”嬴明月拍了拍丰满的胸脯，心有余悸道。

    “太过分了！”一想到刚赶到的时候，她所看到的情况，嬴明月又有些生气地挥了挥拳头。

    陆青山瞥了眼嬴明月，总感觉她今天的情绪有些过于激动了。

    不过他也没去细究。

    两人一路随意闲谈，很快就是到了陆青山的府邸。

    “你刚刚跟鸿烈魔主说的话，是真的吗？”

    就在陆青山对她拱手告辞，准备回府的时候，嬴明月却是突然喊住了他，问道。

    我刚刚和鸿烈魔主说的话？

    陆青山一头雾水。

    他刚刚说了那么多句，谁知道嬴明月是指那一句。

    “你是指嬴钧之死，罪魁祸首是嬴界这件事吗？

    那只是我猜的，是真是假，那就只能由他们自己去判断了。”

    “不过，不管是真是假，他们都只会当做是假的。”陆青山断言道。

    “我问的不是这个！”嬴明月并没有仔细思索陆青山这句话的深层意思，而是忍不住跺了跺脚。

    她关心的不是这个，而是在她赶到时，恰好听到陆青山所说的那第一句话。

    “那你是指什么？”陆青山不解道。

    嬴明月张了张嘴，欲言又止，但犹豫许久，最后还是说不出口。

    她只能愤愤地一甩手，娇哼一声，放弃道：“没事了，你就当我没问过我这个问题吧。”

    说完，嬴明月转身就是离开。

    这倒是陆青山还有些疑惑。

    这女人？嗯？

    奇奇怪怪。

    .........

    书房。

    “父亲。”鸿烈魔主的长子，嬴界走了进来。

    “情况如何？”鸿烈魔主放下手中墨玉，看不出有什么异常，平静道。

    “毫无收获，”嬴界皱着眉头，一脸无奈地汇报道：“父亲，截杀二弟的凶手，除了留下了那些战舟残骸，其它则是一点线索都没留了。”

    “我们详细调查过周边的情况，并未发现这段时间里是有出现过什么可疑人物。

    然后我又调查过二弟的关系，也没有发现他有什么生死大敌，仇恨大到是足以冒如此大的险截杀他的。”

    嬴界真的是觉得一筹莫展。

    他总感觉，嬴钧这次身陨，不像是一次密谋许久，早有规划的严密截杀。

    更像是嬴钧运气不好，路上碰到了什么大凶之人，被临时起意式的顺手杀了。

    世间上最复杂，最难以勘破的疑案，恰恰就是这些临时起意的凶杀。

    因为这种情况下，你无法从被害者的人际关系入手调查，这种情况下，你将无法按照因果关系去追查凶手。

    任何人都有可能是凶手。

    甚至凶手有可能根本就不认识嬴钧。

    “是查不到，还是不愿查，或者是说不敢查，”鸿烈魔主眸中泛起冷光，突然质问道：“毕竟要是真认真查，查到最后，查到自己身上来怎么办？”

    嬴界一愣，而后迅速明白鸿烈魔主的意思，浑身一颤，惶恐道：“嬴界不知道父亲这是什么意思！”

    “不知道我什么意思？”

    鸿烈魔主冷笑一声，顿时勃然大怒，怒气外放。

    一股强大的威压瞬间弥漫整个书房，威压如气浪，甚至让空气都微微扭曲，有所波动。

    他冷眉微沉，声音中隐含怒气，“你实话与我交待，为了我们弑吴一脉继承人之位，平日里有没有在暗中做过针对算计钧儿之事？”

    嬴界直接跪倒在地，面如死灰，颓丧道：“父亲，这些事情我是有做过，只不过，这不是人之常情吗？

    父亲当年不也是这样做的吗？”

    为了家主之位，打压算计其它兄弟，嬴烈当年的确也做过这种事。

    但是在鸿烈魔主心里，他自己这么做可以，却是绝对不愿意，也不容许看到自己的子嗣这样做，更不允许赢界直言。

    只许州官放火，不许百姓点灯。

    这就是鸿烈魔主的心态。

    所以，他微微一愣，随后便是勃然大怒，强烈的威压直接爆发，直接冲击在嬴界的身上。

    猝不及防，没有太多防备的嬴界顿时是喷出一口鲜血，身体重重地飞了出去，砸在了墙壁上。

    “父亲......”嬴界艰难地爬起身来，痛苦道。

    “逆子，逆子，敢如此与我说话，简直不当人子！”鸿烈魔主指着他怒骂道。

    嬴界双膝跪地，将面庞藏在阴影中，声音嘶哑道：“父亲恕罪......父亲恕罪，是我一时失言了。

    但是父亲的确错怪我了啊！

    我就算再胆大包天，也断然不敢去杀害自己的亲生弟弟，还望父亲明鉴！”

    一阵沉默。

    嬴界见父亲没说话，也一直没敢抬头，浑身颤抖。

    许久之后。

    “最好是这样，”鸿烈魔主全身散发着骇人至极的怒气，终于再度开口道：“这件事，你必须给我个交待，查出个凶手，不然休怪我无情。”

    说完话，鸿烈魔主的目光变得无比冷淡。

    “是，父亲。”嬴界一脸颓然地应道，起身，脚步小心地走出了书房。

    见嬴界踉跄着脚步离开，鸿烈魔主看着他的背影，目光幽幽，其中情绪极为复杂。

    他如此说，其实便是不再计较此事，相信嬴界没有出手弑弟的意思了。

    毕竟，他只是让嬴界必须给他个交待，查出凶手。

    但嬴界到时交出的这个“凶手”究竟是不是真凶，那也只有天知道了。

    他是真的相信嬴界所言吗？

    顶多是一半相信吧。

    为了家主之位，嬴界又为何不能干出弑弟之事呢？

    但是他在面上只能选择相信。

    因为，不论嬴钧是不是被嬴界所害，都改变不了一个结果。

    那就是嬴钧已死，他的纯血子嗣，已经只剩下一个嬴界了。

    嬴界已然成为他们弑吴一脉唯一的继承人。

    假如嬴钧真的是死在嬴界之手，他届时要如何做？

    将唯一的纯血子嗣也杀掉为嬴钧陪葬？

    自然不可能。

    那放过嬴界？

    弑弟之罪都被轻易放过，那以后他们嬴家就乱了。

    所以，为今之计，只能是不信也得信。

    他已经没有其它的选择了。

    鸿烈魔主揉了揉眉心，脸上情绪复杂，“造孽啊.......”

    远离书房之后，嬴界停住脚步，抬起头，看着苍穹上的那轮血日，眸中闪过一抹疯狂之情。

    “虽然不知道究竟是谁出手杀了嬴钧，但不得不承认，是帮了我一个大忙......”

    听闻嬴钧遇害的消息之后，他的第一反应是震惊，随后便是狂喜。

    正如他跟鸿烈魔主交待的，他与嬴钧关系其实一直都不大和睦，在私下更是互相针对不断。

    毕竟，在巨大的利益冲突前，兄弟情又能算得了什么呢？

    有人帮他除掉嬴钧，他再高兴不过。

    “可是，要想我帮你背这口黑锅，却是绝不可能！”嬴界厉声，喃喃自语。

    他下定决心，一定要找出嬴钧遇害的真相。

    “二弟，以后可别说兄长对你不好了。

    事到如今，似乎只有我还关心你到底是怎么死的了。”他阴森森道。

    “现在先得查清楚，为什么父亲话锋一转，突然就开始怀疑到我的身上来了。”嬴界琢磨着。

    分明之前父亲从没有半点怀疑他的意思，怎么一转眼态度就一百八十度大转弯，一副认定他就是凶手的姿态？

    “父亲是什么时候开始转变态度的？”他在回忆这件事中的细节。

    “是在与青戈见面之后……

    所以问题应当就出在这上面。”

    “是青戈说了什么东西，让父亲改变想法的吗？”

    嬴界很快想通了这点。

    他神色变得认真起来。

    此时，他刚好走回到自己别苑之中。

    他皱眉一下，吩咐身边的仆役道：“你去把嬴管家喊来。”

    俄顷，鸿烈魔主府的嬴管家就匆匆赶来，“殿下，是有何事要吩咐属下吗？”

    “今天府里，父亲在邀见青戈的时候，有发生什么特别的事吗？”

    嬴管家思索片刻，汇报道：“不知为何，在鸿烈魔主与那青戈谈话的时候，今日弑吴魔尊竟然带着明月小姐亲自登门了。”

    他知道的也只有这些了。

    再具体谈话内容，他一个下人自然是无权旁听的。

    嬴界点点头，似有所思。

    “好，我知道了。”

    这次谈话果然不简单。

    但要想知道青戈具体说了什么，问父亲肯定不合适，找弑吴魔尊更没可能，让青戈自己交代也很难。

    所以，就只有以嬴明月为突破口，试探一下情况了。

    他想起那个自己名义上的年轻“姑姑”，心中很快有了定计。

    一个小丫头片子，想套她的话还不是轻轻松松？

    ......

    明月府。

    难得换上一袭素白长裙的嬴明月，清凉的眸子中闪过一抹异色。

    “嬴界登门拜访？”她低声自语道：“还当真是头一回见，估计没啥好事.....

    不过，我倒是要看看他打得是什么算盘。”

    她旋即抬起头，吩咐道：“请他进来吧，带到大厅去就行了。”

    很快，嬴界就带着两个仆从走了进来。

    侍从们很自觉地站在大厅外，望着自家殿下走了进去。

    “咦，这不是大侄子吗？找姑姑是所为何事啊？”嬴明月冷嘲热讽道。

    “没事就不能来看望一下姑姑吗？”嬴界笑呵呵道。

    就是这种表现，反而是让嬴明月更加小心了。

    要知道，平日里嬴界和嬴钧两兄弟是从来不愿承认她的姑姑身份的。

    她对于这两兄弟的性格了如指掌。

    见嬴界这副姿态，她便知嬴界的来意非奸即盗。

    “有话直说，我可听不了你这种虚情假意的话……”嬴明月冷哼道。

    她似乎是又想到了什么，嘴角勾出一抹淡淡的笑意，补充道：“我这人有个毛病，一听到虚情假意的话就想咳嗽！”

    “其实还真有些事要来问问你，嬴钧遇害这件事最近闹得很大，你应当清楚吧？”见嬴明月言语挤兑，嬴界心理素质极强，也不以为意，开口问道。

    “那又怎样，关我何事？”嬴明月冷冷回道；“你们家的事是你们家的，来找我干嘛？”

    “因为，”嬴界冷笑一声，突然厉喝道：“父亲怀疑是你的未来夫婿，青戈出手陷害的嬴钧。”

    “不可能，他没有这个能力对付嬴钧，嫌疑早就排除了。”嬴明月虽然被震了一下，但还是很冷静。

    “怎么不可能，他是没有这个能力，但是他可以请人帮忙啊，比如......请他未来的妻子出手相助！”嬴界阴恻恻道。

    嬴明月脸色一变，“你什么意思？”

    “姑姑你在王城呆了这么多年，私底下不也有些人脉吗？青戈他初来乍到，势单力薄，但是他有你相助啊。”

    嬴界讥讽道：“父亲也赞同我的说法，所以我特地来提醒提醒你，最好是不要被我抓到马脚。

    不然到时证据确凿，就算弑吴魔尊要保你，敢杀害我二弟，父亲也绝对是不会轻易放过你的。”

    对于嬴界的咄咄逼人，嬴明月强压下怒气，咬牙切齿道：“你这是在贼喊捉贼，分明就是你出手杀害的亲弟弟，现在又想将锅甩到我和青戈身上。”

    果然如此！

    嬴界眼神中闪过犀利的光，但他很好的隐藏住了，继续道：“贼喊捉贼？就算我是贼，但你有什么证据证明我是贼吗？”

    他摆出一副死猪不怕开水烫的姿态，好似自己真的就那个凶手一般，就为了继续激怒嬴明月。

    年轻的嬴明月显然没有赢界这么多心机，也意识不到嬴界的目的。

    她很快接着话就是冷声道：

    “你真以为你自己做的天衣无缝吗？你的那些低劣手段，早就被青戈他猜透了，一语命中。”

    说到这，嬴明月更加自信了，“聪明反被聪明误，你以为故意留下存在误导信息的战舟残骸，就可以将凶手的线索转向他人，以此洗脱自己嫌疑。

    但是你忘了，真正的凶手，又岂会将可能透露自己身份信息的物证给留在现场？

    若是凶手真如此愚蠢，为何到现在还找不出他？”

    “这不是自相矛盾吗？”嬴明月不屑道。

    原来如此，原来如此，青戈原来是以这些理由将话锋转到我身上来的。

    嬴界知悉了答案，掩藏住内心的兴奋，再度开口道：

    “就因为这些，就能断定是我出手杀害的青戈吗？可笑！”

    “这些是不够，”嬴明月当即道：“但是，嬴钧死后，你就成了弑吴一脉唯一的继承人，获利最多，动机最大，不怀疑你，那怀疑谁？”

    见嬴界的脸色陡然阴沉，嬴明月不禁心中畅快，但也不愿再与嬴界多聊了，“姑姑今日有些乏了，恕我不能久陪，角儿，送客！”

    很快，头上长有犄角，唤作角儿的侍女就是走了上来，为难道：“嬴界大人，您看？”

    嬴界一甩袖子，十分不满，不过最后还是没有赖着不走，转身离开了。

    ............

    离开明月府，回到自己的府邸之后。

    嬴界开始整理自己现在手上的信息与情报。

    “嬴钧遇害之地发现了战舟残骸残留，在这些战舟残骸上，赤尊又发现了剑气残留。

    这些消息暂时都只有少数人知道，而且青戈绝对不在这少数人之中。”

    “可他却偏偏是能言中了所有的情况。”他脸上露出浓浓的笑意，语气却是十分冰寒。

    “可以说是他猜得准，完全命中了行凶者的所有心思，再加上嬴钧身死，我的确获得了最大利益。

    假若我是旁人，我想来也信了他所说的话，觉得出手者是我嬴界了。”

    “但是，我却是他所说的‘凶手’本人，我也自知嬴钧之死与我无关。”

    “所以，此事也就值得深思了。”

    他身上散发着骇人至极的阴森气息，“因为，能将这一切都说中的人，除了是料事如神，还有一种可能......”

    “他就是凶手！”

    凶手，自然是能知悉详细的遇害情况。

    这只是一种可能之一。

    但是嬴界的直觉却是告诉他，这大概率就是真相！

    “但是青戈为什么要杀害嬴钧呢？”

    嬴界开始分析起来，“他与嬴钧应当没有太多矛盾才对。

    毕竟，只有是到了生死之仇的地步，才能让他敢冒天下之大不韪，截杀纯血兵魔.......”

    “不是大仇的话，就应当是为了利益了.....”

    杀人，要么复仇，要么求色，要么求财。

    复仇的可能性暂且排除。

    求色.......嗯，也可以排除。

    剩下的就只有求财了。”

    “求财......？”嬴界锁起眉头，“他青戈虽然只是个杂血，可再怎么着，也是魔尊子嗣，一般的财物是不缺的。”

    “除非嬴钧身上有什么即使是魔尊也无不好轻予之物……”

    他开始沉思。

    不多时，一个答案跳了出来。

    “血...灵...晶！”嬴界眼中闪过找到答案的兴奋光芒。

    是的，血灵晶。

    即使是獓刃魔尊也无法轻予的血灵晶。

    也只有他们弑吴一脉情况特殊，手上才会有大量随意支配的血灵晶。

    弑吴魔尊为了王城安慰，冒险进入荒域受了重伤。

    王城那边自然不能无动于衷，所以给了他们许多补偿，其中就有血灵晶。

    这些血灵晶完全是属于弑吴魔尊的，是他拿命换来的。

    所以弑吴魔尊不论怎么分配这些血灵晶，他们弑吴一脉麾下的人也不好有意见。

    他没记错的话，父亲便是派嬴钧去与青戈谈合作的，其中血灵晶就是他们给出的最重要的条件之一。

    嬴钧身上是带着诸多血灵晶去的。

    这点其他人或许不知道，但青戈一定是知道的。

    而对于青戈这种杂血来说，血灵晶绝对是充满诱惑力的一个资源，他无法忽视。

    为了获得这些血灵晶，青戈毅然选择出手截杀嬴钧，

    很合情合理的一个推测。

    真相渐渐浮出水面，甚至已经与事实相差无几了。

    “那就只剩最后一个问题了，”嬴界眼神愈冷，“青戈，到底是如何杀的嬴钧！”

    这是他想不明白的问题，也是陆青山之所以能很快洗脱嫌疑的原因。

    凭自己，那肯定不可能。

    那就是靠他人相助。

    但是青戈的手下当时的确是在府邸之中未出，这是他调查得出的情报。

    嬴界闭上眼，沉吟片刻。

    这到底是是怎么回事？

    难道真的是被他诈中了，嬴明月与此事也有关？

    但是看嬴明月刚刚的表现，分明一点也不像被他说中的样子。

    过了须臾。

    他猛然睁开双眼，喃喃道：“要么就是施展了什么瞒天过海之法，要么就是他在王城中另有人相助，反正就这两种可能……”

    嬴界又想了一会儿，发现光凭自己猜测根本无法得到准确答案。

    他略略犹豫了下。

    “那就只有接着查下去了。”

    他们弑吴一脉在剑罗王城，也算是有数的大家族之一，人脉广，势力大。

    他就不信，一个初来乍到的王界杂种，还真能在他们嬴家的眼皮子底下瞒天过海！

