    这一路上，到处都是被虐待的僧人，他们干着苦累的体力活，如同牲口一般被虐待。

    唐三藏心生恻隐之心，同为僧人，更是同为人，不应该遭受这般苦难。

    “悟空，你前去救救他们。”

    猴子点头，旋即变化成道士的模样，出现在车迟国众人面前。

    “道友，我乃远方而来，不知道此地哪里敬道爱贤，我想要去讨一碗斋饭吃。”

    那些对和尚表情凶恶的道士见状，连忙朝着孙悟空回礼，像是许久未见的好友一般，语气和善道：“道友说笑了，在这车迟国内，这头一等人，就是我们道士，道友尽管前去觐见陛下，所得到的赏赐又何止是一顿斋饭。”

    孙悟空挑眉，诧异道：“莫不成这车迟国的国王，是一位道士不成？”

    几人纷纷笑道：“不是不是，但也和国王差不多了。”

    “我们家的三位师尊，乃是车迟国的国师，这大师父叫虎力大仙，二师父叫鹿力大仙，三师父叫羊力大仙，道法深不可测，在这车迟国，道士便是最高贵的存在。”

    孙悟空笑着点点头，同时望着前方正在遭受苦力的僧人，说道：“这些和尚有些是我的亲戚，不知道可否……”

    车迟国几位道士闻言，连连笑道：“无妨无妨，既然是道友的亲戚，那尽管带走便是。”

    他们振臂高呼，就连那些守卫士兵都得遵从道士的命令。

    孙悟空笑盈盈地朝着那些和尚走来，然后每个人都细细打量。

    “这个人，这个人，还有这个人。”

    刚开始车迟国的道士还好，让孙悟空带走一两个人还是没问题的，但接下来孙悟空将每个人都指了一遍，这就让他们感到难堪了。

    “道兄，这五百多个和尚，全部都是你的亲戚？”

    孙悟空连连点头，还向他们介绍道：“这是我二叔，这是我三叔，这是大表舅，这是我三姑父。”

    “这位是我大姨妈的二叔父的三舅的外甥女的侄子！”

    直到孙悟空将在场所有和尚都介绍了个遍，车迟国道士微微恼怒道：“看来道兄是成心戏耍我等了。”

    孙悟空岂能怕眼前这些凡人，他伸出手指，嘴里念叨：“定！”

    下一倏，在场的道士和守卫都如同雕塑一般无法动弹，旋即众位僧人见状，纷纷感恩戴德，跪在孙悟空面前。

    孙悟空道：“好了，各位就请逃走吧。”

    众和尚叹息道：“感谢道长，只是我们背后都被纹了印记，而且每个和尚都在车迟国留有画像，张贴在告示栏，我们无路可走，转眼间就会被抓回来的。”

    孙悟空微微思忖，旋即从身上揪出一撮猴毛，依次给每人分了一根：“保管好此物，若是遇到危险时，就攥住此毛，旋即高呼一声齐天大圣，自然会有人相助的。”

    众和尚面面相觑，连忙感谢。

    他们在车迟国没有容身之地，而乌鸡国等邻国又过于遥远，只能蜗居在一所破烂荒芜的寺院中。

    唐三藏开口道：“既然如此，我们就跟随这些师父去寺院休息一宿吧。”

    李言点点头，对于西游记原著车迟国的剧情他是很清楚的，无非就是虎力大仙几位与孙悟空斗法，最后将自己的性命都给赔了进去。

    所以这三位的国师修为根本不强，不足以对自己造成威胁。

    唯一需要考虑的，是如何助嬴政收服这车迟国。

    师徒四人来到一座寺庙中，这座寺庙极为破败，历史悠久，只有车迟国的和尚还记得这个地方。

    而车迟国的其他寺院，则全部被道士拆除了。

    为了报答唐三藏的救命之恩，和尚们将为数不多的小米熬成粥，给师徒几人分别递了一碗，而他们只能而饿着肚子，饥肠辘辘。

    他们做一天的苦力，才能有为数不多的食物能吃，但就别想着吃饱了。

    见到这种场景，唐三藏也无心下咽，叹息道：“李言，将我们的干粮分于众人吃吧。”

    李言摇头道：“我们这些干粮根本不够这五百位僧人吃的，无济于事。”

    但他望着无力坐在墙角，饥肠辘辘的众僧，心头微微浮现恻隐之心。

    李言并非一昧排斥佛门和道门，而是对那些招惹自己的人，威胁自己的性命的人心狠手辣。

    “这该如何是好？”唐三藏叹息道。

    李言站起身，带上孙悟空，嬴政道：“各位师父稍后，我很快就来。”

    他与两人来到外界，孙悟空纳闷道：“师父有什么主意吗？”

    李言笑了笑道：“我知道哪里有吃的，跟我来。”，他所说的地方，自然是虎力大仙所供奉的三清观了。

    这些僧人夜以继日干的苦力，也都是为了建这三清观，在里面有无数新鲜的贡品，足以让那五百位饥饿的僧人饱餐一顿。

    深夜，李言等人来到这巍峨的三清观，其建筑磅礴大气，竟是让嬴政这个皇帝都微微一怔。

    “这三清观，其规模竟是不下于大秦仙朝的阿房宫！”嬴政感叹道。

    这车迟国的实力远不如大秦仙朝，而却建造了如此奢华的宫殿用于祭拜三清。

    可想而知这车迟国国王的昏聩程度。

    李言来到三清观内部，三道千丈大小的雕像被供奉在上位，做工精细，栩栩如生，从左往右看，赫然是太清圣人，玉清圣人，上清圣人。

    在下方，摆放着各种祭品，有蔬果，猪头肉等等，比起满汉全席还要豪华。

    李言拿出几盘肉先吃了起来，味道不错，应该是御厨所做，只是稍微有些凉了。

    就在这个时候，三清观外面传来脚步声。

    李言微微皱眉，毕竟自己这是来偷东西的，他施展破妄金瞳，只见外面迎面来了三道身影，法力不俗，赫然是虎力三位大仙。

    孙悟空提着魔猿棍，冷笑道：“这三只妖怪，俺老孙这就将他们给打杀了。”

    李言摆摆手，望着三清雕像下方的三个玉瓶，嘴里上扬弧度，笑道：“不必，现在应该要让他们喝圣水才对。”

