    在得知林芸怀孕之后，林芸的家庭地位瞬间提升到最高级别，成了饭来张口，衣来伸手的“太后娘娘”。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过仅仅只是一天，林芸就被李毅峰那种无微不至的照顾，折磨的有些受不了。即便林芸再三强调，自己会注意，不需要这么大惊小怪，可李毅峰还是不给林芸任何动手的机会，把家里大大小小的事物一己承担下来，就差把林芸捧在手心里了。

    这天刚吃过中饭，李毅峰把碗洗了，洗了水果，切成小块放在盘子端进客厅，正准备招呼林芸吃水果的时候，却看到林芸从沙中站了起来，令得李毅峰一阵紧张，“你干嘛去？”

    “上厕所，你也要跟着一起来吗？”林芸没好气的白了李毅峰一眼，朝着卫生间的方向走去。

    当林芸从卫生间走出来，看到靠在门口墙壁上的李毅峰时，一阵无语。这男人，也太小题大做了吧。

    “李毅峰，你什么时候回龙穴去啊？”林芸一边看着电视，叉了一块水果放到嘴里，对李毅峰问道。

    “承影说最近也没什么事情，让我把伤养好了再回去。”李毅峰不解地对林芸问道：“怎么想起问这个问题了？”

    在李毅峰的印象中，林芸是从没有关心过最近归队时间的，以前都是李毅峰接到归队命令后，在离开前才告诉林芸要归队的。

    “我现在只希望你早点回龙穴去。”林芸白了李毅峰一眼，说道：“你在家，实在太烦了！”

    李毅峰满脑袋的黑线，闷头吃水果。

    ……

    跟李毅峰第二次当爸爸，在家陪老婆的清闲不同，龙**的气氛却是有些紧张。

    追踪那丢失的两公斤核材料还没有确切的消息，所以龙隐部队就把注意力先放到了那台从小泽莉亚酒店式公寓中带回来的笔记本电脑上。

    本来对于樱花会那个设立在孤岛上的训练基地，采取的是“酌情处理”的打算。但是随着国内的樱花会特工网浮出水面，以及从吕美茜住所处找到的笔记本上记录的东西来看，其中牵扯的人员很多，而仅仅只是吕美茜一人，就跟十几个人有不正当的男女关系，以及金钱的贿赂，如果对那些被抓到的樱花会特工进行深挖，应该还会有更多的秘密会被挖掘出来，浮出水面。

    斩草不除根，春风吹又生。

    虽然这次樱花会布置在国内的特工网络被打破，但是谁又敢保证樱花会在以后不会再重新布置出特工网络，而等到那个时候，必然会比现在更加隐秘，更加难以被现。

    而这种情况不会只是一种猜测，一种可能，是一种确实会存在的情况。霓虹国的侵略之心，从来就没有停止过跳动！

    要想防止这种情况的生，只有从根源上解决这个问题。摧毁掉樱花会那个孤岛训练基地必然会使得樱花会伤筋动骨，即便以后还会重建，但是在短时间内是无法完成了。

    原本子午以为，要想破解小泽莉亚那台笔记本电脑中的加密区非常简单，但是在实际进行破解之后，子午却现这个加密区并没有自己所想的那么简单。它的加密方式跟那块罗昊当时从火山岛试验基地中，抢出来的电脑硬盘的加密方式有些类似。所以子午在破解加密区的时候，着实废了一些功夫。

    当子午在不损坏加密区中资料的情况，完成对加密区资料破解的时候，已经是小泽莉亚被抓捕两天后的事情。

    “难怪小泽莉亚这么着急要把电脑里的资料销毁。”子午把加密区中的资料提取出来，以投影的方式，投影到多媒体会议室前方的投影布上，说道：“如果是我，我也会选择第一时间把电脑硬盘中的资料给销毁掉，不让它落入别人手中。”

    “这是一份名单，上面都是潜伏在国内的樱花会特工的名字。”子午说道：“很明显，名单上的名字数量，要比已经抓到的特工数量要多得多，也就是说，我们这次只是抓到了一小部分的特工，还有一大半的樱花会特工在逃，我们看到的只是这张特工网络的冰山一角。显然，这份完整的名单只有小泽莉亚这样的负责人才知道，岳茹根本不会了解全部内容。樱花会把这些特工潜伏在国内的行动，称为‘暗赤’计划。樱花会让这些特工潜伏在各行各业中，接触到各个层面的人员，以性贿赂和金钱贿赂的方式套取到对于樱花会有价值的东西。”

    “其中，根据那些特工的分部比例来看，这些人接触的主要对象，是政府官员、科研工作者、以及在商界有着一定影响力的人物。樱花会的这份野心不可谓不大。如果真的让她们把这个‘暗赤’计划实施下去，对我们国家的影响是非常大的。所以对于樱花会派遣入国内的那些特工，绝对不能放过一个，还有樱花会那个用来培训特工的孤岛训练基地也不能再留了。留着那个孤岛训练基地，只会有更多的无辜女孩遭到欺骗，最终沦为被樱花会所利用的工具。”

    “可是就算我们要对那个孤岛训练基地动手，也要事先知道孤岛训练基地的位置才行，找不到具体位置，一切都是纸上谈兵。”罗昊皱眉对子午说道。

    “这就是我在这部笔记本电脑中所找到的第二样具有价值的东西。”

    子午又将一份资料投放到投影布上，说道：“这个就是樱花会用来培养秘密特工的孤岛训练基地。这个孤岛训练基地位于大西洋上，岛屿面积有四万平方公里，岛屿呈热带雨林气候。上面的军事训练教官除了是从‘亡灵’特勤班中所挑选出来的，绝大多数都是来自世界一些知名雇佣兵队伍的雇佣兵。”

    “大西洋！？”

    罗昊听完忍不住有些咂舌，说道：“那这么说来纪小丹的运气还真是够好的，没有被海水冲到其他地方，而是冲到了北极狼的‘狼窝’边。”