    【……追风、轰炸鸡携其他四名玩家，联合村民一齐反抗护卫团，击杀护卫团成员14名，击杀护卫团首领1名，血神教祭司使用秘法逃遁。随后在追风和西塞尔的指挥下，收拢村子残部，决定离开村庄，前往北部村庄通告消息，并且收拢更多的反抗军……】

    林克看完追风递上来的消息，这才恍然大悟，了解了事情的来龙去脉。

    之前他就担心追风的方案缺少一个契机，现在契机不就有了吗？

    血神教祭司使用秘法逃走，回去后必定会把\b高岭的消息带回去。

    而其他玩家在前线搞破坏刺杀，成为了国王心头拔不掉的一根刺。因为在接触中国王愕然发现，这些乘着火流星出现的异人竟然是不死之身！被杀后尸体会消失，然后过一段时间又会出现。

    这让他的危机感提到了嗓子眼，于是加大力度抓捕奴隶民众，想要早日积攒够足够的精血，开启永生献祭的仪式。

    现在得知高岭上有不少隐藏村落，可想而知接下来一段时间，高岭将不会太平。

    “怎么样，现在还觉得追风没有希望吗？”林克和海伦连麦说道。

    海伦嘴巴鼓鼓，依旧保持自己的观点：“这只是一个村子而已，但后面高岭将受到敌人更加密集的进攻，他们组织吸引人手的力度根本赶不上暴君摧毁的力度。相对而言我还是更看好冷锋。即便在皇城如此严密的封锁下，冷锋和他的手下都没有暴露。只需要等暴君稍有松懈，他便有机可乘，实施刺杀。”

    林克微微一笑道：“你的分析是基于敌我双方实力对比，是一个硬性标准上的比较。但是海伦你还是小看了信仰和人心的力量，就让我们拭目以待。”

    海伦这次出奇的没有反驳，因为每当林克露出这个表情，就说明他稳操胜券。在林克强大自信的影响下，就连海伦也不由产生了动摇。

    “难道真的存在这样可以扭转局势的胜负手？”

    要是金刚鹦鹉看到这一幕，肯定会气的咬牙切齿：可恶，又让他装到了！

    如果说之前林克只有五成把握，那么现在林克的把握就有九成。

    追风已经完成了最艰难的一步，接下来他只要邯郸学步，萧规曹随，基本上就能达到效果。

    林克坐在王座上，一手搭在扶手，另外一只手抵在下颌处沉思。

    这次安排玩家执行斯莱文星的解放任务，让他对命运有了更深的了解。

    前世的时候追风完成这个任务，星球上应该只有他和奇迹公会的一些玩家。大体思路可能一样，但具体流程绝对不是现在这样。

    可是因为远征军其他玩家鲁莽的操作，反倒让追风的计划得以顺利进行，成为了最关键的推力。这一系列偶然成就了追风的成功，但结合前世的记忆来看，这又是一种必然。

    现在绝大部分玩家的行动以失败告终，只有追风和冷锋两队还在继续按照各自计划执行。其他玩家复活后因为暴露，所以暗杀行动也变成了追逃战，干脆直接和斯莱文星的敌人硬碰硬。

    这么一闹，倒是也有不少好处。

    因为玩家位置散乱，所以敌人的兵力也无法集中，只能分成几支部队分别抗衡。

    可是玩家死后可以重生，改变位置，这就让敌人应接不暇、疲于奔命。这边刚把一波异人剿灭，十几分钟后异人从另外一处地方复活，并且突袭了其他地方。斯莱文星的部队又只能快马加鞭赶过去……

    如此往复循环，可把护卫团折腾的不轻。

    因为追风等人直接扯起了反抗军的大旗，这让他每天都有时间汇报信息。林克根据天眼卫星扫描的斯莱文地表图，准确的看到追风等人的行动轨迹。

    西塞尔虽然和高岭的其他村落没有过交流，但是因为常年在高岭活动，周遭村落的具体位置还是知道的。西塞尔的人格魅力很强，又有村民和他们手中紫晶长枪战利品的佐证，其他村子的领导者也都将信将疑。但是暴君迫切想要进行永生仪式，需要献祭大量精血。沿海的难民西逃加上残暴无度的护卫团，很快追风和西塞尔的话得到了印证。

    从第一个村落的西塞尔加上幸存的村民作为根基，追风的反抗军组织就像是滚雪球一般越来越大。

    每个村子的人都不多，其中可以作战的青壮数量更少。面对一拥而上的敌人，追风果断的搬出十六字方针——敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    敌人对高原和山地不熟悉，而追风这边的村民各个村子都有，凑起来简直可以说是高原“活地图”，在这种情况下无论是进攻还是防守，都获得了十足的效果。在这种连番拉扯和游击战下，成功的消磨了护卫团的人数，大大削弱了暴君的实力。

    再加上沿海地带其他玩家充当搅屎棍，也牵制了一部分敌人，还有都城有重兵把手，造成的战线的撕裂和兵力的分散。

    而当惨无人道的活祭仪式被更多人看到后，一个可怕的事情发生了。

    高原村庄、以及从沿海逃难过来的人，全都团结在一起，反抗军的声势壮大一时无两。竟然让暴君都感觉到极大的压力。

    就在所有人注意力都在占据了斯莱文星半壁江山的反抗军和暴君、血神教之间的对峙战争的时候，沉着冷静的冷锋带着漠北狼几人在王庭内发动了一次奇袭。这次奇袭成功的打伤暴君，但终究没能一击毙命。

    王城大军倾巢而出，围剿冷锋几人。

    在逃亡的过程中，冷锋几人意外获得了一位少年的援助，帮助他重新藏匿。而这位少年不是别人，正是之前朝太空发射无线电信号求救的人。他将冷锋众人带到他的地下秘密基地。向众人展示了他的“科技创造”，一众基于光电的电子设备。

    当海伦得到冷锋上传的报告后，顿时就坐不住了。

    倒不是因为冷锋险些就干掉了暴君，而是因为终于找到了那位发送无线电信号的人。同时还惊叹于在斯莱文星这种高度依赖紫罗兰石作为主要能源的地方，竟然会有年轻人走科学专精方向，用的还是最弱的光能，制造出这么大一票的设备！

    这让海伦对这位异类少年产生了强烈的好奇感。

    “咳咳咳，虽然冷锋的刺杀很精彩，险些成功。但是他还是少考虑了一些偶然因素，看来我们之间的赌约你要输了。”林克揶揄道。

    近地点海盗舰船里的海伦琼鼻轻哼一声：“鹿死谁手还尚早！虽然这次冷锋失败了，但他也是迄今为止唯一一个伤到暴君的人。而且现在得到麦克斯的帮助，说不定下一次冷锋就可以一击得手，解决斯莱文星的问题呢！”

    海伦说的也不是不可能。在理论情况下还是有存在的概率。

    可是让我们回到现实。

    暴君在被袭击差点丢掉性命后，肯定会严加死守，把王庭护成一个铁罩子。而对外会更加迫切进行永生仪式，争取早日永生。得到神祇赐福后，他的实力得到提升，同时获得永生的赐福，就不用再惧怕这些可以死而复生的虫子了。

    对于关押异人的审讯工作一直在进行，但是毫无成效。

    无论是集体审讯还是分开审问，每个人每天给出的答案都不一样。甚至一次审讯可以改口三四次，这些审讯的内容钉在一起都快可以凑成一个故事集了。最让他们无可奈何的是，这些人似乎对痛觉不甚在意，而且动不动就突然消失。虽然消失后一段时间会再次回到被束缚的地方。

    即便审讯过了把人拷打至死，过段时间也会重新出现。

    如此诡异的现象令人发毛，根据血神教的祭司大人说，这极有可能是和血神敌对的某位神祇的爪牙走狗，为的就是阻止陛下获得永生。

    林克看着斯莱文星的全息球体，其中被反抗军占领的地方被涂成了红色，而暴君统治的地盘是以白色显示。

    白色恐怖浪潮发动了一次大规模进攻，双方已高原丛林边界进行了一次大碰撞。

    在长达两百多公里的战线上开始了拉锯战。

    起初双方势均力敌，但是红色逐渐开始吃力，渐渐往高原退去，颇有溃败之势。

    白色势力乘胜追击，进入高原，准备一举将这些反抗军叛逆拿下，全部用来给国王活祭。

    可是当进入高原后，就相当于进入了红色最熟悉的领域。

    高原、丛林的复杂环境，对于常年生活在这里的村民来说，简直就是如鱼得水。而对于那些在沿海和平原护卫所的士兵，这种非常规环境的作战让他们感觉到强烈的不适。

    而这种不适带来的就是作战失利，被红方痛揍，人员损失惨重。

    加上沿海的玩家在后方搞各种破坏，烧毁辎重粮草，白色恐怖大军兵败如山倒，短短三天时间多地都已经沦为无人防御的空巢。红色大军重整部队，随后像是巨浪一样袭来，快速占领地盘。随后宛如一个血盆大口将王都包围。

    剩下的故事不必赘述，被逼到绝路的暴君上演了最后的疯狂，将整个王城设置成一个巨大的活祭仪式场。但是在关键时刻，追风、轰炸鸡、西塞尔，以及卷土重来的冷锋和麦克斯，成功阻止了仪式，最后追风和暴君在王宫大殿奉上了一场血腥、拳拳到肉的搏斗，成功扭下暴君头颅，站在宫墙上展示，结束了暴君长久以来的残暴统治，也终结了血神教泯灭人性的邪恶仪式。

    追风因为提出方针，并且以实际领袖和精神领袖的方式带领人民群众赢得了解放战争，获得了人民百姓的一致认可，获得了斯莱文星全体成员的一致崇拜，喜提“解放者”称号。

    无论是在场的其他六十几名玩家，还是在废土的玩家，当得知这一消息后，每个人脸上的表情就好像吃了十斤酸柠檬，酸透了！

    这可是一个星球全体NPC的崇拜，基本上约等于这个星球你说了算。

    这地位，无限约等于废土星上的林克。

    一个玩家能做到这种地步，可以说具有传奇色彩。

    尤其是当轰炸鸡把追风的操作和核心思想说出来后，废土星的玩家直接给跪了。

    这家伙是直接把斯莱文星当成是那啥了吗，直接来了一遍经典复刻，而后追风也亲至到论坛发言，表示这一波是致敬。

    而在干掉暴君后，追风也对所有人下达了第一条指令——扫除斯莱文的所有血神教余孽。

    当在王城下达任务的时候，广场里数万人起身附和，那种震撼感无以复加。

    “原来，这就是林克视角下的感受么……”追风心脏砰砰狂跳，甚至有些喘不上气。

    甚至追风都有点想留在此地不愿走的想法，毕竟这可是他亲自带领NPC打下的星球，也散播了人人平等的思想。现在眼前的村民、奴隶，一个个眼神发亮，充满希望，找回了自己的人格和目标。

    但是追风在挣扎片刻后，理智告诉他跟着林克会有更大收获。

    他现在已经获得了“解放者”的称号，随时来斯莱文星都能受到最顶尖的待遇，倒也不必急于一时。而且现在身边人手太少，等日后废土星大本营的本部玩家进入太空，就安排一些来斯莱文星，到时候都不用说如鱼得水，直接就是“欢迎回家”。

    而且斯莱文星有很多有价值的资源，靛薯、紫罗兰石等等……

    反正有称号在，这些好处一个都跑不掉。

    “在这里，我要给各位宣布一个重大消息！”追风顿了顿说道。

    一言既出，立刻引得所有人瞩目，等待“解放者”的接下来的话。

    “我和这些异人，其实都是来自于一颗名为废土的星球，我们的领袖林克经过这里，接收到了麦克斯发送的求救信号，毅然决定来到斯莱文星帮助你们……”

    而随着追风的讲述，斯莱文星的人们这才明白了事情的来龙去脉。

    此刻，机械堡垒中，林克的系统发出一声悦耳的提示音。

    【恭喜你完成B级任务【救援斯莱文】】

