    几乎是转瞬之间，毁灭只感觉到意志被撕扯般的疼痛。

    下一刻，整团意志都被剥离出丧尸皇嬴战的身体。

    丧尸皇的灵魂上线，接管了身体的掌控权。

    然而，嬴战只清醒了几秒钟，所有的理智就在声波的作用下，消弭殆尽，剩下的只余丧尸的本能。

    毁灭悬浮在嬴战的脑域之中，周围全是声波铸成的牢笼，他根本没有办法出去，也没办法提醒丧尸皇。

    “吼吼吼！”丧尸皇朝嬴楚愤怒咆哮。

    原本是黑红异色的凤眸，此时全然成了鲜血一样的猩红色。

    尖锐的犬牙露出来，刺破嘴唇，叫嚣着渴望人类的新鲜血肉。

    老木见势不对，当即大喝一声：“退，快退开！”

    一众信徒，拱卫着小奶团，不断往更远的地方撤离。

    可是被丧尸皇本能掌控的嬴战，早就嗅到了一众人类血肉里，最美味的那一团。

    他咔咔转动脑袋，猩红色的凤眸锁死了团子。

    婚生上下，每个丧尸病毒细胞都在叫嚣，都在渴望着团子的血肉。

    他越是深沉的爱着小濛濛，就对她的血肉越是渴望。

    谷欠望和感情，根本就是成正比的关系。

    本能所致，无法违背。

    毁灭皱起眉头，拎起镰刀就是一番乱砍：“吾不准。”

    不准你伤害小宝贝！

    脑域之中，这番猛烈的攻击，将声波撞散些许。

    嬴战艰难抓住理智的小尾巴，在这空挡中苟延残喘。

    “吼！”他满腔愤怒，憋忍着作祟的本能，五指成爪转身就朝嬴楚攻去。

    嬴战挤出嘶哑的气音：“嬴楚，去死！”

    乍听这话，嬴楚眼红了。

    新仇旧恨，纠葛羁绊，统统都化为手下的杀招，招招不留情，式式不留面。

    “铛”嬴楚的机械臂挡住丧尸皇的银色长指甲，发出火花四溅的碰撞。

    嬴楚狰狞一笑：“从小，我就最讨厌你。”

    猩红的凤眸，溢满暴虐的疯狂。

    嬴战没有说话，直接一拳头又砸过去。

    嬴楚退开：“你只不过比我早出生，有个好妈，凭什么嬴家的一切就都是你继承，我就什么都没有。”

    多年的怨恨，终于有了发泄口，像是黑到发臭的脓水，从嬴楚的心脏涓涓流出来。

    嬴战仍旧不说话，他仰头长啸，开始动用丧尸皇的力量，召唤附近的所有丧尸。

    嬴楚不以为然，他将背后的火箭筒一摆。

    音量更大的声波从火箭筒里扩散出来，直冲嬴战。

    嬴战头痛欲裂，他作为人类的理智，在和丧尸的本能，争夺身体的控制权。

    他双手捂着脑袋：“吼吼吼吼！”

    丧尸的怒吼声，声势震天，传出去很远。

    脑域里面，毁灭拧着眉头，在声波加大后，他也力量加大了力量，不断挥着镰刀乱砍。

    如此博弈，嬴战的理智才稍稍占据上风。

    他凤眸淌下血泪，死死盯着嬴楚，尖锐的犬牙竟是又长长了寸许。

    嬴战扑的上去，速度快出残影。

    与此同时，他的腐蚀异能虬结成一把乌光潋滟的匕首，狠狠朝着嬴楚背后刺了下去。

    如果高纬意识幽溟在，就能一眼认出，嬴战化出的匕首正是他的那把。

    “铛铛铛”乌光匕首一连在火箭筒上戳上数刀。

    每一刀都深深得刺下去，在火箭筒上留下腐蚀的痕迹。

    嬴楚背着火箭筒，目标太大，根本就没法闪躲。

    他大声说：“嬴战，知道你妈是怎么死的吗？她自杀前，我和我妈专门上门拜访，她无法接受丈夫出车九，我这个私生子只比你小半岁。”

    “所以，她就把自己溺死在浴缸里，我当时可是亲眼所见啊。”

    他说着这些陈年旧事，企图激怒嬴战，让他彻底失去理智。

    然而，嬴战不为所动，所有的腐蚀异能全都用到火箭筒上，疯狂的不管不顾。

    嬴楚又说：“还有你的未婚妻戚流萤，你和她订婚宴那天，她正在我的床上快氵舌。”

    “末日来了，我混进你的队伍，戚流萤还怀过我的孩子。”

    “对了，你死的那场小型尸潮，也是我故意招来的。”

    “你受伤昏迷，是我伙同戚流萤，将你丢到丧尸群里，看你被一群丧尸啃食。”

    “怎么样？是不是很痛，是不是很恨我，是不是很绝望？”

    嬴楚越说表情越癫狂扭曲，他那模样宛如入了魔障。

    “我就是要你痛，我就是要你恨，我就是要你绝望！”

    “看你嬴战从云端跌落，低贱卑微到尘埃里，我才痛快！”

    “凭什么末日前嬴家的一切都是你的，末日后你还能成为强大的异能者，而我就只能当个普通人？”

    嬴楚的心态，早就已经在嫉妒中扭曲。

    更是在研究院一场又一场的改造下，成了个彻头彻尾的变态。

    他嫉妒嬴战，疯狂的嫉妒他。

    这种嫉妒带来的恨意，像是毒蛇日夜啃噬着他的心脏，叫他寝食难安。

    嬴战充耳不闻，更不回应半句。

    这等的蔑视，衬托的嬴楚像个跳梁小丑，更是让他愤怒。

    “嘭”四枚火箭筒，在嬴战孜孜不倦的腐蚀下，终于去掉了一枚。

    声波的音量顿时锐减，嬴战的理智也越来越清楚。

    虽然丧尸本能还在作祟，可是在毁灭的帮助下，嬴战好歹能得片刻喘息。

    嬴楚愤怒至极：“嬴战，你给我死给我死！”

    机械臂咔咔变形，子弹填充进去，突突的朝嬴战射击。

    嬴战离得近，根本就没法接躲避，他硬是用丧尸身体硬抗。

    “噗噗噗”子单入体，黑红的血液顺着流下来。

    可这仍旧不能阻拦嬴战的脚步。

    被一众信徒护卫的奶团子，将所有的战况尽收眼底。

    嬴楚的话，她也全都听不到。

    于是，小奶团很生气。

    她捏着粉嫩的小拳头，奶气的大声说：“我爸爸最厉害！濛濛爸爸最厉害，我爸爸才不会死！”

    她气呼呼的，腮帮子鼓鼓的：“大坏蛋坏坏，喝水水被呛，吃饭饭吃到石头，走路要摔跤，大坏蛋不会有人喜欢的，我爸爸要把你打哭哭哦。”

    奶团子刚说完这话，嬴楚就脚下一滑。

    ——竟然当真摔了！

