    “开城门！”

    沈炎一声令下，厚重的城门再次缓缓打开，这次不是的打开一条缝，而是大开。

    身疲力竭的魏校尉和吴校尉听到声音身体猛的一震，齐齐朝这边看来。

    沈炎已经带人冲出来，不过眨眼的工夫就冲到了他们面前，挥手让人把还在发愣的两人带下去。

    被人扶住的那一刻，两人才缓过神来，“将……”

    一个字出口，才听到马蹄声，他们大骇，“将军，快回去！”

    “是宋隐。”

    两人愣住，不可置信的看着远处混战的人群。

    宋隐？

    他、他怎么去了敌人身后？

    沈炎已经带人迎了上去。

    敌人显然没想到会有人从后方偷袭，一时阵脚大乱，没了斗志，纷纷四下逃窜。

    将士们早就憋了一肚子火，哪里会轻易放他们走，追赶上去，打了有史以来最解气的一仗，不过半个时辰，敌人留下了满地的尸体，只有一小部分逃窜。

    魏校尉和吴校尉连伤口都没有去包扎，从头看到尾，看到宋隐端坐与马上，还穿着吃晚饭的那套衣衫，和沈炎汇合。

    魏校尉听到自己发飘的声音，“这、这小子是、是天生的带兵的料吧？”

    吴校尉点头附和，谁能想到会从敌人后方偷袭，解了他们的围，救了他们的命。退一步讲，就算是有人想到了，也不会贸然这么干，谁知道借着夜色的掩护，敌人暗地里还藏有多少人手。

    “上一个敢这么用奇兵的人是勤王吧？”

    魏校尉看着和沈炎说话的宋隐，不知道为什么又想到了勤王，“我总觉得这小子有些和勤王相似。”

    吴校尉微愣。

    ……

    作坊内，齐英听到身侧宋三小的呼吸声，伸手点了他的穴道。她缓缓坐起身，穿好衣服，下了床，毫不顾忌的打开门，走到院外，就这么看着偌大的作坊。

    宋家。却是热闹一片，宋老爷子和两个儿子还与宋思和宋慎吃着花生喝着小酒，宋奶奶带着剩下的人围坐在炭盆边，给萧瑶讲一些乡下的故事。

    “明天很早就会有人过来拜年，你就在屋里不用出来，我和你大伯母和你婆婆应付，月儿会陪着你。”

    萧瑶脸带笑意的应着，没出嫁前她也会随着家里人守岁，但没有这么热闹，时间很是难捱，不像现在，不知不觉就过了子时。

    眼看宋宛月打了一个哈欠，宋奶奶催她回去睡觉，“小孩子不用跟着熬这么久，快回去睡觉。”

    宋宛月确实是困了，起身回了屋。

    宋奶奶和许氏还有刘翠兰交换了一个眼色，笑眯眯的拉住萧瑶的手，压低声音，“瑶儿，你身体可完全好了？”

    萧瑶一下没听出来她话里的意思，刚要回答，对上宋奶奶的眼神，顿时明白过来，脸瞬间就红了，羞涩的点了点头。

    宋奶奶大喜，“好了就好，好了就好，我年底就能抱上重孙子了。”

    萧瑶羞得手都没地方放。她回来的前两天才和宋思圆了房，脸皮薄的不行。

    许氏看出来了，笑着替她解围，“时辰也不早了，瑶儿也回去休息吧，明天虽然不用出来，但也得早起。”

    萧瑶感激的起身，对着几人行礼后回了屋。

    宋奶奶一直看着她的背影消失了才收回视线，看向许氏，“你识字，趁着现在有空，先给我那重孙子起几个名字。”

    许氏，……

    笑着劝，“他们刚圆了房，不一定马上就有孩子，您这样着急，让瑶儿知道了，反而有心里负担，还是等有动静了以后再起不迟。”

    听她这么一说，宋奶奶也觉得自己着急了，拍了下自己额头，“我高兴过头了，你说的对，不能让瑶儿有负担。”

    翌日，天还没亮，陆陆续续就有人过来拜年。

    宋家村大多数人都姓宋，宋老爷子一家辈分并不高，往年也有人过来拜年，大都是小辈，今年一些年长的都来了，宋家父子几个把人让到屋子里，让宋思作陪。

    宋思还是以前那个样子，坐在最下首，并没有因为自己是户部侍郎而摆官架子，有问也是必答，这让过来拜年的人很是受用。

    也有一些妇人想要凑上去和萧瑶说说话，被宋奶奶婆媳几个不着痕迹的拦住了。

    二丫揽着大丫和自己娘过来，趁着别人不注意溜进了萧瑶屋内，欢快的喊人，“大嫂。”

    从京中回来的一路，二丫一直跟他们在一辆马车里，二丫不多事，萧瑶很喜欢她，笑着应了。

    二丫把两人领到她面前，“这是我娘和大姐。”

    宋明媳妇在作坊里管着事，胆子比以前大了，见到人也不像以前畏畏缩缩的不敢抬头，可她还是不敢与萧瑶对视，结结巴巴的开口，“您、您好。”

    大丫倒是比她强，屈膝行了一礼，“大嫂。”

    萧瑶应了，抓了一把从京城带来的糖给她们，还喊了宋明媳妇一声“婶子。”

    宋明媳妇吓得双手直摆，“你、你、你喊我宋明媳妇就、就行。”

    萧瑶可是定国公府的大小姐，听说县太爷见了她都要恭恭敬敬的，她哪里敢让萧瑶喊一声婶子？

    “没事的娘……”

    二丫接过萧瑶给的糖放在自己娘手里，“大嫂人很好的，您不用害怕。”

    宋明媳妇不敢接，只稍微站了一会儿就赶忙出去了，大丫也想跟着出去，被宋宛月叫出，“咱们陪着大嫂说说话。”

    大丫笑着留下。

    她这些时日跟在楚师父身边，不但听楚师父说了好多外面的事情，闲暇无事时也跟着去山上学几招，胆子大了，人也更加外向了，好奇的询问萧瑶一些京城里的事。

    一直到中午，才没有人过来了，众人吃过午饭，各自回屋准备去补觉，宋宛月刚走到自己屋门口，就听到大门口响起金掌柜的声音，“东家，我们来给您拜年了。”

    宋宛月停住脚步，回头。

    金掌柜和陆行已经走进院子，两人皆是一身新衣，脸上带着笑，走到近前给宋宛月行礼，“祝东家新的一年财源广进，万事如意。”

