    　　薛万均一直睡到了半夜，这才缓缓地睁开了两眼，就看到了贤淑地娘子，就侧坐在榻沿。

    　　听到了榻上的动静，搁下了手中的书册转过了头来。

    　　“夫君你醒啦，来，快喝点醒酒汤吧。”

    　　薛万均接过了醒酒汤一口饮尽，抹了抹嘴，兴奋地朝着自家娘子杜氏问道。

    　　“多谢娘子，怎么样，程三郎那小子打听出什么没有？”

    　　娘子杜氏一脸平静地看着自家夫君，直到薛万均问到第二遍，这才无奈地轻叹了一声道。

    　　“你们哥俩联着手，早就把程三郎给灌醉了。”

    　　“……”薛万均一脸懵逼地看着娘子，看着娘子杜氏那确定的眼神。

    　　臊眉搭眼地摸了摸鼻子，又薅了薅浓须。“哎呀，为夫又喝上劲了……”

    　　“夫君，你莫要忘记了，你请程三郎过来，可是为了你家三弟的人生大事。”

    　　“结果倒好，直接把医生给灌醉了……”

    　　说到了这，杜氏好气又好笑地打量着臊眉搭眼的夫君。“现在怎么办？”

    　　薛万均一脸黑线地站起了身来，在屋子里边绕案而行。

    　　“还能怎么办？容我想想，好好想想……”

    　　#####

    　　程处弼两眼一闭一睁，天，又亮了……日！

    　　这是个名词，因为这温暖的阳光，已经透过了窗棂照到了他那张英俊的美姿颜上。

    　　程处弼缓缓地坐起了身来晃了晃脑袋，自己昨天是为什么喝酒来着？

    　　嗯，为了薛三将军迟迟不乐意成亲而喝的酒，不，自己就特娘的不是为了喝酒。

    　　老子是去治病的，结果被薛家兄弟生生给灌翻的。

    　　一想到那位性取向不明的薛三将军也在，程处弼下意识地打了个冷战菊花一紧。

    　　咦……没有任何异样，这让程处弼稍松了口气。

    　　就在他正坐在榻上进行每天的第一次自省其身的时候，就到了门口传来的脚步声还有富叔的声音。

    　　“三公子？”

    　　“富叔啊，进来吧，我已经醒了。”程处弼赶紧大声地吆喝了句道。

    　　走到了房门口，打开了房门，程处弼那张堆着笑的脸瞬间就拉了下来。

    　　因为他看到了那个食言而肥的薛万均一脸腼腆地站在管家富叔身后边。

    　　看到这个罪魁祸首，程处弼皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“哎哟，居然是薛二叔大驾光临，小侄昨日酒多了，不能远迎，还请薛二叔莫怪。”

    　　管家富叔一脸古怪地打量着那位臊眉搭眼的薛大将军，还有一脸阴阳怪气的三公子。

    　　总觉得这里边透着一股子古怪。

    　　薛万均步入了屋中，朝着程处弼不好意思地笑道。

    　　“哎呀，贤侄别说了，怪老夫，怪老夫，这酒劲一上头，什么都忘得一干二净。”

    　　程处弼看到对方如此诚心诚意的向自己表示歉意，还能说啥。

    　　只能无可奈何地请这位长辈坐下，然后让管家富叔去弄些茶点来。

    　　“薛二叔，不是小侄不帮忙，不过看这架势，是小侄真没能个能耐。”

    　　听到了处弼贤侄这话，还有那一脸心灰意冷，薛万彻赶紧给这位大唐名医贤侄鼓劲。

    　　“不不不，贤侄莫要说这样的丧气话，老夫跟内子商议过了，有办法。”

    　　看到程处弼斜过来的狐疑眼神，薛万彻凑到了程处弼的耳朵边一阵嘀咕。

    　　“能行？”程处弼不确定地问了一句道。

    　　“别到时候薛二叔你劲头一上来……”

    　　“放心，肯定不会，薛某劲头一上来，忙着喝酒吃肉，哪还有那么多记性。”

    　　程处弼一想也是，这货酒一上头连正经事都记不住，何况其他。

    　　“怎么样，贤侄你无论如何也得帮一帮你薛三叔，若是能够让他早日成家立业，你可就是我们老薛家的大恩人。”

    　　“行了，薛二叔，那咱们就这么办？”

    　　“对，就这么办，放心吧，今天下午，老夫会亲自遣人过来接你。”

    　　“这就不用了，小侄已经认过门，知道怎么到你府上去。”

    　　“那就这么说好了，贤侄你一定得来。”

    　　薛万均看到程处弼勉为其难地点头答应之后，这才兴冲冲地抬屁股离开。

    　　咬牙切齿地大步而去，今天一定要把老三那个混帐玩意给灌个半死，让程三郎有机会问出真相。

    　　终于，又来到了黄昏，程处弼又策马驰骋，来到了薛万均的府邸跟前。

    　　离得老远，就看到了门口有人在东张西望，看到了自己之后，就径直快步跑了过来。

    　　“见过程三公子……”这位正是昨天那位管事薛猛。

    　　“不必多礼，怎么样，你们家三将军来了没有？”程处弼抬手虚扶之后问道。

    　　“公子放心，我家三老爷已经早就过来了，这会子，正跟我家老爷喝着呢。”

    　　程处弼迈开脚步，这才刚刚拾阶而上，上完了台阶，程处弼有些迟疑地顿住了脚步。

    　　进去总觉得不安全，万一那对兄弟俩正好蹿来了嘘嘘瞅见自己咋办？

    　　总不能接二连三的倒在老薛家，这实在是太有损咱们老程家颜质担当的美名。

    　　“唔……要不我就先不进去了，先在府外等着吧。”

    　　#####

    　　看到程处弼到得门口就止住了脚步，管事薛猛不禁有些为难。

    　　“这可不行，程三公子你好歹也是我们老爷的贵客，怎么能让你在这里等着。”

    　　“还是跟小人进去吧，小人带你寻一间静室用膳，一会等我家老爷和三老爷喝差不多了，小人再来寻公子你。”

    　　看到这位管事薛猛态度如此诚恳，语气这么的殷切，自己真要蹲在薛府门口，的确有些说不过去。

    　　只能点了点头，跟着薛猛步入了府中，薛猛带着程处弼沿着前厅外的空地边沿前行，这才来到了一处院门口。

    　　两人就看到了薛万彻正扎着裤腰带从院门里边走了出来。

    　　薛万彻也同样一脸懵逼地看着跟前蹦出来的两人，看清了程处弼的模样。这位薛猛将顿时一乐。

    　　“哎哟，原来是处弼贤侄，哈哈哈，来得正好，走，随老夫和你薛二叔一块去喝酒去。”

    　　“不不不，薛三叔，你快撒手，小侄我不是来喝酒的！救命！”

    　　程处弼惊惶失措的咆哮声再一次响彻薛大将军的府邸。

    　　

