
　　所有人都傻傻的看着擂台上面，剑魔就好像傻子一般在哪里站着，而林羽也是不断的抽剑魔的脸，甚至有时候剑魔还会自己伸着脸让林羽抽，一下子所有人都傻眼了。

　　“可恶，竟然敢这样侮辱我们剑魔谷，小子，等着吧，你一定会死的很惨，我们一定不会放过你的。”

　　剑魔谷的领队之人这时候已经开心不起来了。

　　虽然现在剑魔的实力提升的更快了，甚至都马上要达到混元境巅峰了，但是他却仅仅的握着自己双手，手指头都已经握得发白。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　…………

　　擂台上林羽依旧没有停，那大巴掌乎的叫一个开心，剑魔都已经不知道被打成什么样子，而林羽却依旧没有放弃。

　　嗡——

　　剑魔的身上突然升起了一阵强大的气势，而且剑魔眼中的红色更加浓郁了，甚至整个身体都变大了将近一倍。

　　“有点儿意思，看来他快要突破了，不过想要突破？那也得看我愿不愿意让你突破，如果我不愿意让你突破，你想要突破也是不可能的事情。”

　　林羽发现剑魔快要突破时不但没有担心，反而开心起来了，

　　他已经决定要打破剑魔的信心，让剑魔一直沉沦下去，如果剑魔没有什么大的情绪波动，他想要将剑魔的信心打破几乎是不可能的事情。

　　不过现在就不一样了，现在剑魔是处于即将突破之中，他的心神这时候即是最为强大的时候，也是最为薄弱的时候。

　　如果这时候林羽能够将剑魔的心境打破，那么剑魔就算是废掉了，当然，如果林羽不能够在这个时候将剑魔的心打破，那么剑魔就会更加的强大，可以说这一切就要看剑魔自己的造化了。23sK.com

　　啪——

　　“这脸打着还真舒服，不知道等一下你突破了以后，我打得时候会不会和现在这样舒服么？不对，我觉得应该更加舒服吧，毕竟如果你突破了，你体内的灵气就会增加很多，这样你的肉就会更加的柔软，我打起来也会更加的有手感，对，一定会更加的舒服，你赶紧突破吧。”

　　林羽又打了剑魔一巴掌，不过在打了以后林羽并没有继续攻击剑魔，反而是站在了一边，等待着剑魔突破。

　　这下子让剑魔傻眼了，本来他还准备等到自己突破以后好好的教训林羽一顿呢，不过现在他没有信心了。

　　林羽现在揍他就好像是在揍死狗一般，他又有什么信心在突破了以后就可以一定打得过林羽呢，突然之间剑魔的气势顿了一下。

　　“不好，这个可恶的小子竟然在打扫剑魔突破，如果让他成功了，恐怕以后剑魔想要再一次突破就更加困难了，而且他也会成为剑魔的阴影。”

　　剑魔谷的领队一下子就看出来林羽想要干什么了，但是他一时间也不知道该怎么帮助剑魔，毕竟现在他又不能够上擂台，如果他敢动上擂台的心，就绝对会被李白给灭了。

　　他可不觉得自己会是李白的对手，他是阴煞境的强者，而李白乃是阳罡境的强者，他如果敢对李白动手的话，那么最后的结果就只有一个，那就是被李白给灭了。

　　“不行，一定得让剑魔振作起来，不然的话最后就只能够便宜这个小子，对了，剑魔好像是被他说了几句，然后才变成这个样子的，我可以试着用话语来拉回剑魔。”

　　剑魔谷的那名领队突然想到了什么，立马就笑了起来，就好像已经找到让剑魔缓过来的办法了一般。

　　“剑魔，不要受他的影响，他就是想要让你突破失败的，好快突破了，就可以将他打成猪头了。”

　　剑魔谷的领队突破大吼了一句，所有人都将目光转移到了他的身上。

　　要知道这样的比武可是不允许提示的，不然还打什么打，只需要有高手在一边提醒你该怎么打，一头猪也能够打赢了。

　　“对，他就是让我突破不了，然后再对付我的，不行，我一定不能够上当，如果我上当的话，恐怕就要倒霉了。”

　　剑魔听到剑魔谷领队的话以后立马就想通了，也不管林羽在搞什么，继续突破他的，根本就没有将林羽放在心中。

　　林羽也没有想到剑魔谷的领队会这么无耻，竟然在这时候提示剑魔，不过他依旧没有动，毕竟就算是剑魔突破了，依旧不可能是他的对手。

　　嗡——

　　不受林羽影响的剑魔突破起来当然比较快了，不到一刻钟的时间，剑魔就突破到了混元境巅峰，如果有机遇的话，他很快就能够突破到真玄境。

　　啪——

　　然而，当剑魔突破以后，迎接他的并不是突破后的喜悦，而是林羽的一巴掌。

　　没错，就是一巴掌，这一巴掌一下子就将剑魔从突破的喜悦之中给打了出来，这时候他才想起来自己的身边还有一个敌人呢。

　　吼——

　　剑魔生气了，他刚刚突破，还没有兴奋呢，谁知道林羽这一巴掌就甩了过来，这明显是不想让他好过的，既然林羽不想让他好过，他当然也不会让林羽好过了。

　　然而他的想法是好的，但是到了真实情况，却是他依旧打不中林羽，而林羽却能够不断的打中他。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　…………

　　那响亮的耳光声音依旧在擂台上面响起，这时候除了李白还有杜甫他们三位阳罡境强者以外，其他人都傻眼了，他们怎么也没有想到还能够成为这样，要知道现在剑魔可是已经突破到混元境巅峰了啊，再加上他现在又是狂化状态，可以说就算是真玄境的强者都可以硬抗。

　　然而现在依旧是被林羽打脸，这样的情况让剑魔谷的领队傻眼了，他现在的心中只有一个念头，那就是林羽是真玄境强者。

　　真玄境强者啊，而且还是五十岁以下的真玄境强者，而林羽的年龄他一眼就可以看出来，绝对不超过二十岁。

　　二十岁的真玄境强者，就是他们五大宗门都没有出现过这样的存在，一时间剑魔谷的领队心中凉了一半。

　　然而这剩下的一半很快就凉了，剑魔以为自己突破了以后就能够打败林羽的，可惜的是他在突破以后依旧只能够被林羽打，一时间想不开，直接走火入魔了。

　　虽然剑魔没有因为走火入魔而死，但是他这一生恐怕都不可能有什么成就了，而且林羽也成为了他的阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十八章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 