    “那个独眼有几分实力，米联邦手上的确也有几张好牌。”

    在约翰逊又一次带着轮回者们在外面转了一圈后，一位穿着白色风衣，有着一头粉色头发，看上去有点没睡醒没什么精神的少女便是从一处阴影角落当中走了出来。

    伊丙入，CCG的上等搜查官，同时也是白日庭当中出来的半人类，同属于V的成员。

    因为半人类的关系，她虽然年轻，但实力比起真户吴绪都还要高出许多，是介于S级与SS级之间的强大搜查官。

    又因为半人类先天上的隐藏优势，她便是被派来冲绳基地进行初期试探。

    她的实力或许不见得比约翰逊高出多少，但半人类的优势的确是得天独厚的，隐蔽性太高了。

    “不过的确奇怪，最近这里面在搞什么大工程，似乎在建造什么，还是地下设施……”

    冲绳基地虽说是建立在日国的管辖区域，但这个基地本身，日国是无权过问的，这里就可以看作是米联邦的飞地。

    但毫无疑问的是，这里已经是一座成熟的军事基地了，理论上已经没有什么大工程。

    可这些天那些大型的工程车出入，还是让伊丙入有些在意。

    如果仅仅只是这基地这样，那肯定没什么问题，但上面查询那位局座的行动踪迹，对方是来过这里的！

    说这工程和他没关系肯定是不可能。

    说不定这里就是他会留在日国的最主要原因。

    无论如何，都需要弄明白啊。

    “米军基地么，如果是这样的话，感觉那个家伙可以利用一下啊。”

    伊丙入沉吟了片刻，便是暂时离开了这里。

    虽然她对自己的实力也有自信，但单兵潜入米军基地什么的，还是太疯狂了。

    不过作为日国本土情报能力最强的V，最近他们得到了一个关于亚人的消息。

    那个最麻烦的亚人似乎是想要冲击挑战整个日国的秩序，迫使承认亚人的地位并划出特区。

    对于这一点，和修一族也是选择观望为住。

    和修一族本身就是融入人类社会的方式，和佐藤是处于完全相反的路线。

    只是对他们来说，观望一下新的选择，为自己留下一条退路也是不错的。

    如果佐藤真的能够成功，那以后到了必要的时候这边也能如法炮制。

    而佐藤想要做到这一点，有数步挑战！

    首先是将日国警厅的反恐特种奇袭部队SAT全数击败。

    随后是自卫队全数击败。

    最后一步就是日国本土最强力量，米军驻军！

    这样由佐藤盯上这里的话，也同样不会显得突兀……

    能让己方伺机而动……

    ……

    “噢？这不是没人么？”

    按着被直升机螺旋桨吹散的头发，从飞机上下来已经围绕基地转了一圈的徐越，对约翰逊笑着说到。

    “的确，近期是没有那种窥视感了。”

    约翰逊也感到有些无奈。

    将老大请了过来，结果却是扑了个空，自己也太失败了。

    “不过我大概是明白他们想法了，这边加强戒备，可能的确会碰到麻烦。”

    徐越拍了拍约翰逊的肩膀，告诉他让他不要在意。

    佐藤那家伙，自己可也是在盯着的，否则也不会刚好他第二次去安定区的时候自己也过去了。

    既然知道他那边快要行动了，那对日国掌控力极强的和修一族，也理所当然的能够知道。

    这样佐藤那边近期得到的一些神秘支持也就说得通了。

    一开始还以为可能是安定区那边的支援，现在看来和修一族在后面的影子就很明显。

    虽然计划很难精确到具体细节，但要引导大势走向却也是不难的……

    这一次佐藤拉拢了不少亚人，还有着安定区进行协助，能够动用的力量可是比原本情况高得多。

    亚人不怕死的特性吸引火力冲头，喰种靠着强大的破坏力打辅助和偷袭。

    如果CCG这边不出马的话，绝对是要被吊捶。

    至于佐藤行动的时间，那也很容易判定。

    毕竟这件事本来和自己也多少有些关系嘛……

    ……

    “徐越先生这是又来了，欢迎光临。”

    在徐越再次进店后，一直都喜欢擦盘子的芳村店长，这一次主动的和徐越打了招呼。

    很显然董香将徐越的事告诉了自己的大靠山。

    安定区看起来平平无奇的咖啡厅，但除了芳村店长这个SSS级外，SS级的喰种也是有不少的。

    “请喝茶。”

    在芳村店长亲自招呼后，另外一位成熟许多的服务员大姐姐，也来到了徐越桌前，直接端上了茶水。

    入见宣，被芳村店长劝说后改邪归正的SS级喰种，同时也是黑色杜宾组织的老大，和魔猿一起都是安定区的中坚力量。

    作为SS级的大佬，以前也是对徐越和神代利世没怎么在意的。

    但在董香带回来了这可能是媲美SSS级的力量后，却也不得不重视了。

    “哎呀，换个服务员果然态度是好多了。”

    徐越笑眯眯的说到，神代利世被他也安排到了冲绳基地以防万一，加上那边运过去的迅猛龙大队和狂暴龙，特种战斗的力量其实也满可以了。

    其实如果把异形也算上，这段时间培育出的赫子异形，足够形成一股强大的战力，稳如泰山。

    但异形是反骨仔，如果真的出现了战斗和奇袭，它们反叛的可能性要比帮忙的可能性大得多。

    如果让异形女王逃跑了的话，那真的是……

    很有趣……

    “徐越先生不知道是想要什么？”

    芳村店长处理完问题后，也自己过来坐在了徐越面前。

    “我只是来这里公干的，芳村店长其实不用在意我，最起码我对你们这些守序的喰种并没有什么恶意，就算利世那样的暴力分子，改邪归正后我不也给了她机会么。”

    徐越搅动着杯子里的咖啡说到。

    “的确如此，我们本身是想要与人类和谐相处的，这方面我们并没有冲突，但……，我担心你的出现，会打破现在得之不易的平衡。”

    芳村店长很是直接的说到。

    其实现在喰种、安定区、CCG等各方面势力，已经是进入了一个微妙平衡状态，都有着自己的默契。

    一切行动都在可控范围。

    但如果徐越这等强者突然出现，横冲直撞的打破了平衡的话，那的确并不是好消息。

    “放心，其实我也是喜欢平衡的……”

    ____

    两更~

