    “先生，别墅在这边，我带你看看。”

    听到陆阳的话，女置业顾问表情微微变化了几分，但还是微笑的将三人带到沙盘这边，不过，语气之中多了几分的距离。

    在心中，她已经确定这几个年轻人不是真的来买房子。

    几个看上去还没有毕业的年轻人，上来就说要买别墅，这不是在开玩笑吗？看他们的穿着，也不像是出生在什么有钱的人家。

    不过，来者是客。

    女置业顾问自然也不会表现出什么不耐烦，这是置业顾问的基本守则，至少在售前，绝对是很贴心的，只要来了售楼部，就算不买，也充当了人气，何乐而不为，刚开盘的那几天，他们还花了不少钱，专门请来了不少的演员过来。

    不仅管吃管喝，一天还要给人家一百五。

    陆阳自然察觉到了这细微的变化，不过，他并不在意，如果这个行业人人都能和徐凤年那样的话，也不会让许多人诟病了。

    这是正常人的表现。

    三人看了看沙盘。

    这个小区非常大，除了两栋高层之外，其他的一半是洋房，一半是别墅，别墅全部都是独栋的，二层带阁楼的设计，从沙盘上来看，空间还是比较大的，和洋房这边的分开的，不存在什么遮挡采光的问题。

    独栋别墅，基本上都有一个小院子，可以自己种上一点花花草草，当然这从沙盘上无法体现到。

    这里的别墅已经是现房了。

    陆阳打算去实地去看看，他问道：“可以去别墅区那边看看吗？”

    女置业顾问愣了下。

    本以为三个人，就是来售楼部看看，没想到还这么麻烦人。

    她自然不打算白跑这么一趟，目光在大厅找了找，随后招手，叫来了一个年轻女生，说道：“小琴，你带这几个客户，去小区别墅区那边去看看吧。”

    “嗯，好的孙姐。”

    应了一声之后。

    叫小琴的女生看了看陆阳他们，柔声说道：“请跟我一起来。”

    陆阳点了点头，跟着这个叫小琴的女生一起出了售楼部。至于刚才那个置业顾问，陆阳毫不在意，也许很快，她自己就会后悔了。

    十分钟之后。

    他们来到了别墅区。

    小区别墅区这边已经建造完成了，绿化也都做好了，看上去很不错了，倒是洋房那边，还有一栋楼正在施工。

    “这边A栋1-15号目前都没有卖掉。”

    来到一栋别墅外。

    叫小琴的女生介绍道。

    陆阳笑了笑。

    这个叫小琴的明显是新入行的，而且还比较胆小，要不然也不会在售楼部那边，连一个客户都没有，要是换成一个老销售，肯定不会这样把老底都说出来，怎么也得说个，销售火爆，只剩下这几个了，再不买的话，可能下次就没了。

    售楼部的套路很多，多人配合，唱双簧，演戏，逼定，这些都是小儿科，曾经买房子的时候，他去了几个售楼部，算是领教过了。

    别墅的外观都是一样的。

    看一个就行了。

    和预测的差不多，这里的别墅挺大的，占地面积估计接近三百平米左右，有一个小院子，可能是为了美观，里面的杂草都被拔掉了，还种上了几棵风景树。

    关心月和赵莹莹和好奇的打量着四周。

    “进去看看。”

    陆阳走进了院子。

    拧了一下门锁，门就打开了。

    陆阳看到了别墅里面的样子，房子是毛坯房，这并不意外，毕竟买的起别墅的，也不在乎这么一点装修的钱，肯定会请设计师设计一下，装修成自己喜欢的风格。

    客厅很大，有一百多平米，在里面装一个篮球框都没有问题，在一楼还有一个保姆房，一个儿童房，厨房卫生间，一应俱全。

    小琴介绍道：“下面还有一个地下室，可以设计成娱乐室。”

    几人下去看了看。

    地下室分成了三个房子，设计成娱乐室很不错，一个KTV，一个台球室，另外一个当棋牌室。

    不过地下室比较脏，看了一眼几人又回到了一楼，又去二楼看了看，二楼的客厅比一楼稍稍小了一些，但房间很多，赵莹莹数了数整整有五个房间。

    “怎么样？”

    看完之后，陆阳问。

    “太大了。”

    关心月忍不住感叹。

    和这个房子比较起来，她家在青山县的那个小区房，简直像是一个厕所，这么大的房子，要是换成她一个人的话，她都不敢住在这里。

    “是太大了，装修估计都要不少钱。”

    赵莹莹也说。

    她也是第一次见识大城市别墅的什么样子，看完之后，感觉自己长了见识，皇帝不会用金锄头，有钱人的快乐，是想象不到的。

    这么大的房子，随便翻跟头都没有问题。

    房子的设计，陆阳也比较满意。

    上辈子，他买房子的时候，恰好赶上了房价暴涨，他买了一个一百多平米的小区房，加上装修前前后后都用了两百万，他还是贷款买的，后来赚到钱了，就提前把房贷还清了。

    那个时候，他也向往过别墅，不过看到价格之后，就直接放弃了。

    他有能力赚那么多钱，但大概率会把自己累死，这和他咸鱼的性格明显不符合，有一个安身立命的地方，对他来说已经很满意了，当时多少同龄人，和他一样大，在绿城还是租的房子住，相比较而言，他已经算是成功人士了。

    出了别墅，几人跟着陆阳继续往前走。

    看了一圈。

    最后，陆阳看上了一个位置不错，后面还有一片竹林的房子。

    至于屋子里面，就没有进去看了，这里的别墅都是大差不差，看过一个就行了，毛坯房也没有什么好看的，陆阳看了看关心月，说道：“这个就挺不错的。”

    “真的要买啊。”

    关心月还有些晕。

    这么大的房子，要是买下来了，就她和陆阳两个人住，是不是太浪费了。

    “当然要买，要不然来看房子干什么。”要是换成其他置业顾问在旁边，陆阳绝对不会这么说。

    买车子房子这些东西，急于表现自己很想买，这几乎就是告诉别人，你是一个冤大头。

    不过，这个小琴，明显还没有入行。

    陆阳估计，他就是今年夏天才毕业的大学生。

    陆阳还真没猜错，这个叫小琴的置业顾问，就是今年六月份才毕业的，本来在学校的时候，还憧憬着毕业之后，可以自己赚钱自己花，很快就能实现财富自由了，可找了两个月的工作，处处碰壁，被打击怀疑人生，还一度怀疑自己是不是一个废物，最后只能找了一个置业顾问的工作，别人问她在做什么，她都不好意思说。

    上班接近一个月了，她目前的业绩为零，一套房子都没有卖出去，和那些老中介不一样，她一没有人脉，二没有口才，除了长得好看一眼，其他没有什么优点了，但长得好看没用，其他姐姐都会化妆，会打扮，随便化个妆，她的优势就荡然无存了。

    “陆……陆先生，你打算买这套别墅？”

    小琴压抑着自己激动的心情问道。

    从开始，她都没有想过，陆阳会买这里的别墅，要真的是潜在客户，哪怕只有一丝可能，经验丰富的孙姐也不可能会把人让给自己。

    可现在。

    自己好像是捡漏了。

    虽然有意向和真的买下房子，中间还相差了十万八千里，但这已经是他最接近成功的一次了。

    “嗯。”

    陆阳点了点头。

    小琴心脏猛地跳了几下，忍不住拽住了自己的裤脚。

    陆阳没关注，这个小置业顾问的变化，她对关心月说：“我喜欢后面那片竹林。”

    从环境上来看，后面有这么一大片的竹子，空气肯定会更好一些，如果自己写东西累了，看看竹子也可以放松心情，另外从风水上来看，后院有竹子，风水不错，可以聚财。

    这也是陆阳一眼就相中这里的原因。

    陆阳的眼光，关心月还是很佩服的。

    刚才他们从那边走到这里，也就这个房子，她最喜欢，因为周围的环境太好了，每年春天，说不定还可以挖到竹笋吃。

    见关心月也挺喜欢的样子，陆阳才问道：“你们这里的别墅，多少钱一栋？”

    别墅的价格还是比较透明的。

    毕竟都是一个样，不涉及到什么空间大小方位的问题，陆阳之前在网上看过这里的价格，心中有点数了，来这里的路上，还问了一下徐凤年。

    小琴有些忐忑的说道：“目前的价格是375万一套。”

    她说的很小心，生怕这么高的价格吓到了陆阳，虽然她自己都被吓到了，三百七十多万啊，她不知道这辈子能不能赚到这么多钱。

    可能觉得太高了，她学着培训讲师的话，说道：“这的别墅，面积很大，占地面积都有三百平米了，不算上地下室，实际可用的面积，也接近五百平米左右，而且是七十年大产权，绿化很好，容积不到0.3，性价比非常高了。”

    赵莹莹目光微微闪烁，看了看陆阳，她没想到竟然这么贵。

    三百七十多万。

    陆阳说准备了四百万，难到他真的要买下这里吗？这也太有钱了吧。

    关心月抓着赵莹莹的手，涉及到这么大额的交易，她也有点乱了。

    这个价格，小琴倒是没有乱说，或者说，她根本不敢乱说。

    陆阳很平静，他微微一笑：“你们置业顾问，应该会有一些优惠区间吧。”

    在陆阳面前，小琴感觉自己跟个透明的一样，她说道：“是有五万的议价空间，但我还没有成交过别墅，所以还不知道怎么用。”

    还真是一个萌新啊。

    陆阳忍不住笑了。

    “行了，这个房子我要了，今天就定下来，全款买，三百七十万的价格，等会咱们一起去售楼部，你就把我的话告诉经理就行了。”

    陆阳看了看房子，将门牌记了下来，A—15，应该是代表A区第15栋的样子，这个小区的很大，别墅也很多，如果不是位置在学校附近，已经出了三环外了，就这样标准的房子，三百多万肯定下不来。

    几人再次返回售楼部。

    小琴就匆匆去了办公室。

    之前那个女置业顾问孙姐，也看到他们回来了，不过并没有在意，看了一眼之后，就当做没有看到。

    “陆阳，真的要买下来吗？”

    见四周没有人了，关心月再次确认道。

    “当然买啊。”

    陆阳在钱包里面，找了找，拿出来一张银行卡，说道：“卡我都带来了。”

    这是陆阳之前那张建行的卡，里面有四百多万，其中一些是他的稿费收入，剩下的就是从A股里面清仓出来的钱。

    茅台需要拿的时间太长了，一时半会，上上下下波动，看着短期不会赚多少，他就直接清空了股票，用来买这个别墅。

    找了一个位置坐下，休息了一会之后，小琴就带着一个穿着西装的中年男人走了出来。

    “你好，你是陆先生是吧，刚才小琴说你要买A-15号别墅？”

    看到陆阳这么年轻，经理也有些拿捏不定，不过他的职业素养，显然更好一些。

    “没错。”

    陆阳点了点头。

    “价格方面，陆先生已经了解过了吧。”

    “三百七十万？”

    “是这个价格，我们这边目前在年终促销，三百七十万一栋，已经是目前最优惠的价格了，前期不少业主，都是三百七十五万买的。”

    “那行吧，这个价格我可以接受，办手续吧。”

    陆阳赖得多说。

    经理愣了下，随后说道。

    “行，我陪你一起。”

    不远处。

    孙姐惊讶的看着这边，他没想到，小琴把经理叫了出来。

    而且经理和那个年轻人聊得还不错。

    还一起走了。

    那边好像是，财务室吧。

    他……不会真的要买别墅了吧。

    孙姐感觉自己的心脏砰砰的跳了几下，不过，随即摇头，自我安慰道，不可能，不可能，一栋别墅三百多万，几个学生怎么可能买的起。

    “小张，你刚才不是在经理办公室吗？小琴去说了什么吗？”

    看到一个男置业顾问走了过来，她连忙问道。

    “孙姐，小琴走大运了，她带的那个客户，听说已经打算订别墅了，说是少五万块钱就全款买，让经理那边批准呢。”

    “少五万，那不就是三百七十万。”

    “是啊，咱们就是这个价格卖的，经理当然不会拒绝了。”

    女置业顾问愣住了。

    真的要买了。

    而且还是全款！

    为什么会这样。

    三万多的提成，就这样没了吗？

    孙姐，一个踉跄没有站稳，她赶紧扶住桌子，她好像听到了自己心碎的声音，如果我在坚持一下，如果是我带他们去看别墅的话，那这个提成就是我的，后悔啊！

    财务室里面。

    陆阳刷卡签字。

    收到入账成功的提示，销售经理再看陆阳的时候，脸上也多了几分的敬意，三百多万啊。

    花出去这么多钱，连个眉头都不皱一下，可想而知，这是什么样家庭出来的孩子，特别是穿着还比较朴素，绝非是那种暴发户可以比较的。

    小琴更是感觉像是在做梦一样。

    没想到。

    自己竟然开单了。

    而且一上来就卖掉了一个别墅，这提成不得好几万。

    “先生，麻烦用一下你的证件，先签一下合同。”

    销售经理很客气的说。

    说完，又看了看小琴，说道。

    “小琴，去倒几杯水过来。”

    小琴连忙去旁边的倒水。

    陆阳没有拿证件，而是看了看关心月，问：“身份证带了吗？”

    “带了，怎么啊。”

    因为今天开学，关心月的身份证放在身上，但她还没有领会到陆阳的意思。

    拿给我。

    关心月从钱包找出来身份证，陆阳把她的身份证递了过去，说道：“合同上写她一个人的名字就好了。”

    这话一说。

    现场一片寂静。

    正在倒水，却一直关注这边的小琴同学，手微微一颤，杯子里面的水都洒了出来。

