

    数十万年之后，梵境之主从佛光中诞生，不仅是这位梵境之主，天地间还诞生出了鬼族之主、神族之主、魔族之主、和妖族之主，这五族之主全是凤凰亲眼看着他们诞生的，包括不死海中的那位龙神至尊。

    因为亲眼见证了这五族之主的诞生，她难得的生出了一种长辈看待晚辈的心态，而梵境之主也十分敬重她，这让得她很是受用，所以也勉强忍下了之后出现在半山腰的那群诸佛。

    但凤凰万万没想到的是，半山腰的那群诸佛不敢跑来山顶菩提禁地来打扰她，偏偏却被梵境之主的小崽子给破了这个规矩。

    梵境之主的小崽儿是他用自己的血脉做出来的，那小崽子刚一出生就引得灵山之巅上面被浓浓的血云覆盖，冲天的杀伐之气惊得她差点从菩提祖树上掉下去，但最后她还是难得的下了菩提祖树，走出了菩提禁地，就为了去看一眼那个杀气腾腾的小崽子。

    她扒在梵主殿的窗口偷偷的瞧，只瞧见了被梵境之主笑眯眯地抱在怀里的一个小襁褓，她没能瞧见那襁褓中的小崽子是什么模样，但在她遗憾离开的时候，却听见梵境之主笑着说他那小崽子将是灵山的杀生佛。

    杀生佛......

    她想这是什么破尊号啊，一听就跟佛无缘，难怪一出生就带着杀伐之气。

    跟佛无缘的杀生佛成了梵主的心头肉，从出生起就住在了梵主殿，明显将会是下一位的梵境之主。

    凤凰只在杀生佛那小崽子出生那日出过菩提禁地，之后又过去了数万年，她一步都没有再出去过，更再也没瞧见那个杀气腾腾的崽子。

    可在九万年之后，别的佛都不敢进入的菩提禁地，却被那小崽子给闯了进来，而那会儿闯进来的小崽子已经长大成人了。

    长大成人的杀生佛长得一点儿都不像梵主那个糟老头子，明明天生带杀伐，长得却十分小白脸，特别是那一袭白色的纱衣，更是将他衬得即无害又招人眼。

    凤凰记得那是自杀生佛出生之后，她第一次瞧见他的模样，但也只是一眼，她就继续闭上了眼睛，趴在菩提祖树的树冠上跟没醒过似的。

    但杀生佛却没有离开，反而还站在了树底下，仰着头看着她，用着好听又有点低沉的声音道：“老头子说这里是禁地，不许任何佛进来，但却从来没有说过禁地里居然还关着一只凤凰。”

    关着？

    凤凰唰地一下又睁开了眼睛，目光不善地盯住了树下的人。

    她感觉到了冒犯，梵主那个糟老头子究竟对他的崽儿说了什么，居然让这个小崽子以为自己是被关在这里的？

    别说她不高兴了，就连她身下的菩提祖树在听见这话后都抖了起来。

    但杀生佛却仿佛没有察觉到她的不善目光，他抬着头仔细地瞧着她，像是在研究什么稀罕东西般，又道：“你究竟是什么凤凰？怎么会被关在这里？”

    凤凰闻言更不高兴了，她抖了抖头上的翎羽，一双金灿灿的瞳眸盯着下面好奇的家伙，沉着声音道：“小东西，梵主那个糟老头子难道没有告诉过你，即便是他都不敢对本座不敬的吗？”

    杀生佛闻言后没有露出惊讶的神色，反而露出了不满的神色，“小东西？”

    凤凰嗤笑，“我的年纪比你父亲都大，叫一声小东西哪里不对了？”

    “这不可能。”杀生佛的眼中总算露出了惊讶神色，“比他年纪还大的只有不死海的那位龙神。”

    凤凰端着一副长辈模样，老神在在地道：“苍迟吗？他也是我看着出生的。”

    杀生佛俊美的脸庞瞬间呆滞，好半晌才回过了神来。

    就在她以为这小崽子会说出什么恭维话来时，却听他忽然道：“原来你这只凤凰都这么老了啊。”

    老？！！！

    老！！！！！

    是个女的都不能忍这话，凤凰也不能忍。

    懒散了百万年，从出生起就一直用本体示人的混天凤凰被杀生佛这个小崽子给气得生生化出了人形。

    金光漫天中，一身彩衣的年轻女子从菩提祖树的树冠上跳了下来，那张令天地都为之失色的绝美脸庞上带着显而易见的怒色，清脆如玉珠落银盘的声音猛地在杀生佛的耳边炸响。

    “老？！！！！你说我老？我哪里老了？！！！”

    凤凰当时是什么感觉暂且不提，但杀生佛却被突然从树上跳下来的女子给晃了眼。

    最后的最后，一向杀伐凌厉又霸道的杀生佛被金色的凤凰火给烧出了菩提禁地，原本穿在身上的白色纱衣也被烧得没眼再看。

    这次之后，凤凰以为那小崽子应该不敢再来菩提禁地了，却没曾想几天之后他又跑来了。

    不过他来一次，就会把凤凰气得跳脚一次，最后再被金色的凤凰火给烧出去一次。

    就连菩提祖树都在呐呐地劝：“你的性子一向懒散，再大的火都懒得发出来，这还是我第一次瞧见有谁能够把你气成这个模样的，你居然都不发懒了。”

    凤凰气喘吁吁，被杀生佛又一次的给气的不轻，她愤愤咬牙：“这小崽子太气人了些，敢再来我就再烧他一次。”

    太气人的小崽子隔几天就跑来一次，但最后都会被烧出去。

    如此反复的过了万年，凤凰都被他给气得没脾气了，之后他再来，她就装死，趴在树冠上怎么也不搭理他了。

    而那小崽子似乎也过了气人的年纪，或者是瞧见不管自己怎么气人，凤凰都不生气后，他终于老实了下来，也能安安静静地坐在树下跟她说一些灵山之外的事情。

    最开始凤凰是懒得听，后面听多了之后就开始有些向往。

    杀生佛见她目光中的向往，含笑问道：“要不我带你出去一次，你总这么趴在菩提祖树上岂不是太浪费光阴了？”

    老实说，凤凰是很心动这个提议的，可再心动也动不了她浑身的懒劲儿，只要一想到要出灵山，出梵境，还要满大荒的到处跑，再多的向往也散得差不多了。

    凤凰懒洋洋地瞥了他一眼，哼唧道：“不出去，不想动，太难了。”

    “你就这么懒的吗？”杀生佛不可思议地看着她，最后只能无奈地一叹：“好吧，那以后我去了哪里见过些什么都跟回来跟你说。”

    凤凰没拒绝这个提议，在半睡半醒间，杀生佛离开了菩提禁地。

    这一次杀生佛那小崽子在离开后居然好几年都没有再来，凤凰也难得的清静了些，只不过清静过后就觉得哪哪都不对劲了，心里不知不觉间生出了一丝寂寞。

