    全场沉默之际。

    不屑的冷哼声传入众人的耳朵：

    “区区华雄，稍微强壮一点的蝼蚁而已！”

    这是谁？

    竟然口出狂言！

    各路诸侯的脸色瞬间阴沉了下来。

    他们被华雄收拾的一点脾气都没有。

    就差把华雄当成天下第一了。

    这个时候居然有人说华雄不过是只“强壮的蝼蚁”？

    他不是公然藐视各路诸侯么！

    顺着声音传来的方向看去。

    人们的目光落到了杨锋身后一员红脸大将的身上。

    仔细数一数。

    按照站位的排序。

    此人似乎只是杨锋手下排名第四、五名的样子。

    绝不是头号大将！

    在他的前面。

    至少还有李元霸、李存孝和吕布三人呢！

    就这排位。

    也敢如此猖狂？

    回头的人们当中也包括杨锋。

    杨锋都没想到关羽竟然会在这个时候忽然发声！

    难道说宿命就是如此的神奇？

    华雄就理当死在关羽的手中？

    拦都拦不住！

    不过既然关羽开了口。

    杨锋当然不会阻拦。

    炮灰也消耗的差不多了。

    震慑效果也基本达到了。

    也是时候派关羽出去“温酒斩华雄”了。

    “来人，上酒！”

    杨锋一挥手。

    一名十三太保端着热气腾腾的烫酒来到了关羽面前。

    关羽丹凤眼微微一眯。

    并未伸手接过面前这杯酒。

    反而来到杨锋的面前单膝跪地。

    雄壮的道：“主公！这杯酒暂且放下，末将关羽去去就回！”

    不愧是关二哥啊。

    就是上道！

    这不就是温酒斩华雄的经典桥段嘛！

    杨锋豪迈的大笑起来：“天寒地冻气候寒凉，云长可要早去早回啊，不然烫酒就要变凉酒了！”

    关羽的话已经够狂的了。

    杨锋的话更狂！

    一杯烫酒不及变凉。

    关羽便要斩将夺旗而归！

    何其的狂傲！

    在座的各位诸侯包括老谋深算的曹操在内。

    全都被杨锋的话给震惊了！

    要不要这么狂啊！

    做人留一线，日后好相见嘛。

    万一关羽要是也跟俞涉、潘凤一样回不来呢？

    脸疼不？

    抱着看好戏的心思。

    谁也没有开口劝阻。

    除了陶谦、孔融之外。

    所有的人都保持了静默。

    “重光……盟主啊，要不再考虑考虑？”

    陶谦担忧的劝说着。

    毕竟前面两员大将已经被华雄刀斩了。

    关羽能不能战胜华雄还是个大大的问号呢。

    再者说。

    士气这东西再而衰、三而竭。

    前两次失利已经影响到联军的士气了。

    关羽要是再失败。

    杨锋就等于把前两次失利的黑锅也背到了自己的身上。

    恐怕会直接影响到他的盟主地位啊。

    袁绍等人一定会趁机捣乱。

    撺掇着众人重新推选盟主的。

    面对陶谦语重心长的劝告。

    杨锋只是微微一笑：“老大人请放心，云长有万夫不当之勇。区区华雄不在话下！”

    只这一句话。

    就把陶谦所有的话都堵死了。

    陶谦默默的点了点头。

    坐回到了自己的座位上。

    各路诸侯的末排。

    刘备眼神复杂的看着关羽提刀昂首而去。

    心里是一万个后悔啊！

    当初他和程普、韩当本来也是想到涿郡去会会张飞的。

    结果被杨锋的威名给吓退了。

    后来刘备得知杨锋在涿郡闹市接连收了关羽、张飞两员大将。

    心里别提有多窝火了。

    他们本来应该是刘备的左膀右臂啊！

    后悔渐渐变成了怨毒。

    刘备恶毒的暗想着：

    去吧！让你逞能！最好被华雄一刀给斩了！

    自己得不到的。

    杨锋也别想得到！

    只要能看到杨锋吃瘪。

    刘备就比什么都高兴！

    大营之外。

    一队西凉士兵挑着孙坚遗落的赤色头巾正在耀武扬威呢。

    华雄嫌他们的骂战不过瘾。

    伸刀将头巾挑了过来。

    不可一世的大吼道：“十九路联军竟无一个英雄！有种出来和我华雄决一死战！”

    人在得意忘形的时候。

    往往就已经被厄运盯上了。

    联军的营门忽然打开。

    关羽倒提青龙偃月刀、身骑炭火似的赤兔马。

    单刀直入杀奔而来！

    还没等华雄看清楚来的人长什么模样呢。

    关羽便已经杀到了他的面前。

    丹凤眼中爆射出两道精光。

    暴喝一声：“受死！”

    凌厉的刀锋凌空斩落。

    春秋刀法的威力瞬间爆发到了巅峰！

    可笑的是。

    刚才还接连斩杀了两员大将的华雄。

    刀锋上还挑着孙坚的头巾呢！

    见到关羽刀法凌厉。

    华雄再想从挑衅的姿态切换到防御姿态已经来不及了。

    甚至连有效的防御都未能做出。

    就听到腰部一阵断裂声传来。

    低头一看。

    整个腰部出现了一圈红色的血线。

    紧接着一股难以忍受的巨痛传遍全身。

    他这才意识到。

    自己被关羽给腰斩了！

    斩杀了俞涉、潘凤之后。

    华雄自大的以为联军中不过是些土鸡瓦狗之辈。

    没有人能挡住他的大刀。

    现在。

    他为自己的轻敌付出了生命的惨痛代价。

    吧嗒。

    上半身从腰间滑开。

    华雄死不瞑目的倒在了地上。

    关羽无视目瞪口呆的西凉士兵们。

    青龙偃月刀向下一划。

    凭着锋锐的刀锋割下了华雄的头颅。

    然后一个蹬里藏身。

    将华雄的断头抄在手中。

    随即拍打着赤兔马潇洒而回！

    简直视西凉雄兵如无物！

    大营中。

    刘备默默地盘算着时间。

    差不多了吧？

    那个红脸的关羽想来应该已经被华雄斩杀了吧？

    一想到杨锋稍后六神无主的慌乱表现。

    刘备就觉得开心！

    然而事与愿违的是。

    在刘备的注视中。

    回来的竟然是关羽！

    关羽右手倒提青龙偃月刀。

    左手手中抓着一颗断头。

    大步流星、目不斜视的来到了各路诸侯面前。

    雄壮的道：“禀主公，华雄断头在此！末将幸不辱命！”

    一言未毕。

    关羽看似随手一抛。

    华雄的那颗断头径直飞落到了袁术面前的桌子上。

    “啪”的一声。

    砸翻了桌子上摆着的酒食。

    汤汤水水连带着断头上的污血。

    溅了袁术一头一脸！

    真的把华雄给斩了？

    就这么屁大会儿的功夫？

    除了袁术是惊恐之外。

    其他各路诸侯全都震惊的看着关羽。

    太不可思议了！

    骁将俞涉和上将潘凤跟关羽一比。

    纯纯的垃圾货啊！

    关羽才是当之无愧的万人敌！

    “哈哈哈，这盏热酒已经变成温酒了，云长你这次去的时间可有点长啊！”

    杨锋豪气干云的大笑着。

    把各路诸侯带入了大型凡尔赛的现场直播中！

