    白色神秘字体符印闪动着微弱的光芒。

    “果然有反应。”

    柳星寒脸上露出一抹笑容。

    此刻，他清晰感受到字体符印中散发出一股特殊的波动，指向冰火两仪眼的泉水中。

    “这是要我下去吗？”

    想到这，柳星寒的脸上不禁露出一抹迟疑之色。

    这地方可不简单。

    若不是他已经淬体了，这种想法他根本不敢有。

    “下去试试！”

    一念至此，他心中已是有了决定。

    他尝试性的用手伸入潭水中。

    冰凉和炽热的感觉一同袭来。

    与此同时，他感觉体内一股特殊的能量被激活。

    几乎是同一瞬间, 他的皮肤左边变成蓝色右边变成红色。

    冰火两种能量在他体内形成一个平衡，相互抵消之下，他自身反而是没事了。

    接着，他的身体慢慢没入潭水中。

    “在下面！”

    柳星寒看了一眼泉水深处。

    紧接着一咬牙，他便控制身体，缓缓下沉。

    不过片刻的功夫，他就感觉自己的身体触碰到一层薄膜, 继续下沉, 似乎穿过了薄膜，而后他就感觉身体一松。

    “这里是？”

    柳星寒睁开眼，而后震惊的看着所处的空间。

    这里，似乎是一个特殊的空间。

    明明在冰火两仪眼下，却不见泉水，就像凤凰山地底岩浆下的火神殿所在的空间。

    两者有着异曲同工之妙。

    惊叹之余，他环顾四周。

    这是一个神奇的空间。

    一半被寒冰覆盖，一半被烈火笼罩。

    似乎是因为他被冰火淬体的缘故，这里的两种能量，都无法对他造成影响。

    他好奇的环顾四周，面色忽然一变。

    “这是！”

    他一脸震撼表情。

    只见，在他视线所及之处, 寒冰覆盖的区域中心, 一头千米长的巨龙遗骸盘踞，骨骼仿佛蓝玉雕琢而成，晶莹剔透，散发出无尽的寒意。

    另一边，在火焰燃烧的区域同样有一头相等大小的龙族遗骸，通体却是火红色，散发出爆裂的烈火之气。

    “这是，冰火龙王的遗骸？”

    柳星寒震惊的看着两具龙族的遗骸。

    与此同时，他感觉到左手心传来特殊的波动。

    抬起左手看了一眼，他这才反应过来，注意到这个空间，弥漫着非常浓郁的神力。

    没有丝毫犹豫，柳星寒催动字体符印。

    下一瞬间，字体符印猛然爆发出一股强大的吸力，开始鲸吞这里的神力。

    “可行！”

    柳星寒的脸上露出惊喜之意。

    这一趟冰火两仪眼没有白来。

    只要神力补充完毕，他就可以继续开始吸收魂环了！

    柳星寒安静等待着。

    让字体符印自己吸收。

    如此，两个小时后。

    随着字体符印停止吸收，他的目光立即看向自己的掌心，只见字体符印已经完全恢复了原有的光泽。

    显然，神力已经恢复完毕。

    “不错！”

    察觉到这一点后，柳星寒满意的点点头。

    “要离开嘛？”

    他心中想着，目光忽然一动。

    却是突然见到，在冰龙王的遗骸处，有一块特殊的骨骼, 散发出特殊的波动, 和极致的寒意。

    “这是魂骨?”

    柳星寒目光盯着这块骨头, 震惊的说道。

    冰龙王生前是一级神，它留下的魂骨，岂不是神级魂骨？

    “我的老天爷，是神级魂骨！”

    柳星寒目光直勾勾的盯着魂骨，眼中的渴望之色毫不掩饰。

    他就想走过去带走这块魂骨。

    然而没走两步，他就发现不对，因为他发现，越靠近冰龙王的遗骸，就会愈发明显的感觉到一股强悍的威压。

    在这股威压的笼罩下，他寸步难行，根本无法靠近。

    “算了，等我有实力的时候再来。”

    柳星寒无奈叹气。

    他不想放弃，可实力不允许。

    那可是神级魂骨，整个大陆估计都没几块！

    “该离开了！”

    柳星寒最后看了一眼这神奇空间，而后他便一头钻入来时的漩涡入口，再次回到了泉水之中。

    身体快速上升。

    几分钟后，他回到水面，而后立即从湖水中跳出来，然后连忙给身上套上一件衣服。

    原来的衣服，早在他进入冰火两仪眼的瞬间，就在寒冰和烈火的能量的冲击下变成灰烬了。

    “虽然那块魂骨没拿到，可至少此行的目的算是圆满完成了！”

    柳星寒高兴的想着。

    正好身在落日森林，来都来了，不如一起将第四魂环的事情给解决了。

    想到这里，他也是开始吸收魂环前的准备。

    光芒一闪。

    他手中多出一块像似冰晶材质的魂骨。

    正是雪帝给他的那块右臂骨。

    这块魂骨，将成为除了外附魂骨之外，他吸收的第一块魂骨。

    它也有这个资格，因为它的年限，接近二十万年。

    出自一头雪鳄皇。

    是极北之地的冰河中的霸主，一种非常强大的冰属性魂兽。

    无论是年限，还是血脉，都是最顶级的。

    挑剔如柳星寒，面对它，也说不出个不好来！

    之所以之前不吸收它，也是为了保险起见，他连魂环都吸收不了了，面对魂骨，也不能大意。

    如今字体符印的神力恢复，他才有把握尝试。

    “不知道吸收完这块魂骨后，我的体质能加强到哪一步，能否吸收五万年的魂环呢？”

    柳星寒想着，心中也是有些没底。

    毕竟，五万年魂环，那已经是封号斗罗第九魂环的标准了。

    自己第四魂环就想尝试，确实有些离谱。

    “呼！”

    深吸一口气，柳星寒右手握着这块魂骨，以魂力入侵其中，沟通两者的联系。

    而后，这魂骨就融化成一股光芒闪闪的液体，顺着他手臂皮肤的毛孔钻进了体内。

    嘶！

    下一瞬间，柳星寒立即倒吸一股凉气。

    可怕的能量在他体内肆虐。

    极寒的冻气充斥他全身。

    他敢肯定，若不是他被冰火淬体，对冰属性免疫，他绝对会被这股寒意瞬间冻死。

    “不愧是接近二十万年修为魂兽出产的魂骨。”

    “果然霸道无比，不是一般人能吸收的！”

    柳星寒心中暗道。

    寒意，他依靠冰免疫撑住了。

    接下来，庞大的魂骨能量，给他造成了难题。

    这股能量不断冲刷着他的身体，提升着他各方面的属性。

    然而，他人类的身躯，却早已因为吸收过多魂环，属性已经被提升到当今层次的极限，在提升，那就要爆体了。

    这一刻，神力派上了用场。

    神的气息，直接将这股狂暴的能量镇压的温顺无比。

    同时，生命之力，将他不断裂开的身体修补完好。

    每修补一次，他的体质上限，就相当提升了一分。

    如此约莫将近三个小时后，他的状态终于是稳定下来。

    而随着气息变得平稳，这块魂骨，总算是被他成功吸收进体内。

