    第二百零六章一个盒子！

    “额……另一只鞋子，暂时没货！”

    “是吗？”

    却见咖喱酱忽然上前一步，揪住赵海棠的衣领道：“连香水都是同一个味道，信纸上的香水也是这个味道，你还说是巧合？”

    “这……”

    “好，既然你还不承认，那就把鞋子给我，我在鞋垫下面塞了一封信，和你有没有关系，看一眼就知道了！”

    “……”

    这一刻，作为旁观者的众人，也是为赵海棠默哀了几秒。

    节哀！

    想不到恋爱不仅没有让咖喱酱的智商降低，反而还比平时聪明的许多，连这种方法都想到了……

    只能说，赵海棠你认命吧！

    当然……

    赵海棠自然不愿意承认，二人开始了争夺。

    最终，咖喱酱也是一脚踩在了赵海棠的脚上，后者吃痛，手中的鞋子也被咖喱酱一把夺走。

    “我的鞋，我的鞋！”

    这一刻，套间内回荡着赵海棠那凄惨的痛呼。

    这不仅仅是来源于身体上的痛苦，更有来自心灵以及钱包双重意义上的痛苦……

    …………

    虽然不知道，最终咖喱酱是如何与赵海棠解决了这次的事件。

    第二天……

    众人围坐在餐桌上吃饭的时候。

    “一菲姐，回头你还是把这破眼镜还给小黑吧？”

    看着手边的颜值平均眼镜，陈美嘉也是愤愤道：“这破眼镜，害得我这几天都不能看帅哥，还让咖喱酱伤心，没意思！”

    “子乔，你的意思呢？”

    胡一菲点头，也是接过颜值平均眼镜，看了看一旁的吕子乔。

    “算了，还是还给小黑吧！”

    吕子乔也是开口，有些宠溺的揉了揉陈美嘉的头：“这几天美嘉看不到帅哥，的确是没有再乱花钱了，但也是吃不好、睡不好，成天都愁眉苦脸的……我可不想，我的孩子一生下来就是个苦瓜脸！”

    为了让老婆开心，他还是愿意让陈美嘉去看看小鲜肉、小帅哥……

    哪怕是被人忽悠，花冤枉钱买了一大堆用不到的东西。

    “果果，我们也还回去吧。”

    这一句话，是苏晨说的。

    颜值平均眼镜，对他而言也不算什么新鲜玩意，就相当于个自带AI换脸功能的玩具。

    而且这张脸还是张伟的脸……

    就……

    至少也是志玲姐姐，或者是青霞姐姐，亦或是大幂幂啊，圆圆女神啊这些……

    好像不小心暴露了什么？

    咳咳！

    苏晨发誓，他是正人君子，刚才只是对于美的一种本能追求！

    最后。

    众人的颜值平均眼镜，也都还给了小黑。

    而另一边，小黑的实验室里。

    “颜值平均眼镜2.0实验，正式启动——！”

    …………

    电视机中，一个穿着灰色夹克，以及白色背心的男人，正红着眼睛，大口大口地啃着苹果。

    而他身后，一个穿着红衣的女人趴在他的背上。

    电视外面，是爱情公寓众人，聚集在3601套间的客厅里，目不转睛地看着电视中的内容。

    “这只苹果都啃了五分钟了，太无聊了。”

    吕子乔实在是受不了，吐槽了一句。

    “这哪是电影啊，这分明就是屏保嘛！”

    美嘉一手托着脸颊，侧着身子望着电视机，期待着它下一秒会有什么大反转，面无表情地附和着。

    “都怪赵海棠……非让我们看这一部，说什么接受一下艺术的熏陶，还花了我六块钱扫码，我还不如去看海绵宝宝呢。”

    张伟也是忍不住抱怨道。

    “那……要不咱们去看海绵宝宝吧？”

    胡一菲提议道。

    “不行，钱都已经花了，必须看完。”

    张伟坚持道，“这顿精神食粮，就是我今天的午饭……”

    “各位，这部电影可是今年金猴子奖最佳影片，很有深度的……”

    赵海棠也是故作深沉的说道。

    “这苹果肯定很好吃，他连核都吃了。”

    咖喱酱也是以她独有的吃货目光，评价了一句道。

    “苹果核含有微量的氢氨酸，吃多了会头痛，甚至昏迷……”

    作为学霸，诸葛大力也是补充了一句。

    同时文艺青年赵海棠童鞋，也开始卖弄道：“苹果是一种欲望的象征，是一种艺术手法，看不懂，并不一定是烂片！”

    “可弹幕里面不是这么说的……你看。”

    张伟在平板上点了一下，电视屏幕立刻同步了弹幕，无一好评，基本上都是在喷烂片的。

    “骂得好，这说明群众的眼睛，都是雪亮的！”

    吕子乔也是忍不住说道。

    “我也要发个弹幕吐槽一下！”

    “我也发……”

    “我也要发！”

    显然，众人也是对这部烂片怨气不小，纷纷表示要发弹幕吐槽烂片。

    “时候不早了，苏晨，我们该出发了！”

    却见诸葛大力忽然看了一眼手机上的时间，也是开口道。

    “好！这个电影也太无聊了，看得我都快睡着了！”

    “咱们还是赶紧出发吧，公司那边还有不少事情需要咱们去做呢！”

    “好！”

    二人这边刚准备离开，其他人也仿佛受到了影响，都纷纷起身。

    “我们要去看绝地重工的机器人发布会。”

    这是陈美嘉和吕子乔。

    “我明天要去长白山滑雪，先去收拾行李去了！”

    胡一菲也是起身道。

    紧接着，却见胡一菲刚走到门口，就看到地上放着一个黑色的盒子，比鞋盒略小一些，上面还有一个红色的按钮。

    “这是什么？”

    胡一菲拿着盒子，转身问向还没有走远的大家。

    “谁的快递吧？”

    咖喱酱好奇道。

    “不像啊……”

    胡一菲关上门，边往屋里走边打量着，“没有收货人，也没有收货地址。”

    “哦，说不定……这是曾老师给你的惊喜。”

    美嘉想到这种情况，也是眼前一亮。

    “他是想寄只羊驼给我的，被我给怼回去了，应该不是他。”

    胡一菲一脸生无可恋地道。

    “这上面有一串数字哎，271，这是什么意思？价钱吗？”

    注意到盒子上的数字，张伟开口道。

    “也有可能是一种密码，271是第58个质数，从7开始11个连续质数之和……”

    诸葛大力也是依旧用着她那学霸的思维分析着。

    至于苏晨。

    在看到这个盒子之后，整个人都有些不好了！

