    第574章 小医仙解散毒宗，返回云门

    毒宗！

    看着那一个个离去的弟子，小医仙微微叹了口气。

    “毒宗解散了，现在我真的是无家可归了。”

    怎么说，也是一番心血，真的解散了，小医仙一时之间，也是有些怅然若失。

    “胡说八道什么呢，我在的地方，就是你的家。”

    陆云霄在小医仙的眉头处轻轻一弹指，而后揽住了她那几乎无双无对的杨柳细腰。

    若是论腰肢的纤细，小医仙认第二，没人敢认第一。

    便是美杜莎女王，在这方面，也是决计胜不过小医仙的。

    纤纤细腰，柔弱无骨，搂着的感觉，实在太过舒适。

    “哼，还不知道你这家伙靠不靠得住呢。”

    小医仙哼哼着，却是躺在了陆云霄的怀里。

    一如当年，陆云霄的怀抱还是让她沉醉不已，那种温暖，能使她的心格外的安详与放松。

    “我肯定靠的住，你尽管放一百二十个心，跟着我，你绝对不会后悔的。”

    陆云霄亲吻着她的侧脸，笑眯眯地说道。

    “切，谁知道呢，反正我也只能一条道走到黑了，死人，你可得对我好点。”

    小医仙白了陆云霄一眼，娇声说道。

    “那必须的。”陆云霄笑着，将小医仙抱的更紧了一些。

    小医仙依偎在陆云霄的怀里，眼中泛着柔和地笑意。

    对于陆云霄，她自然是相信的，而且，是那种毫无保留的信任。

    当今世上，陆云霄是她唯一的亲人了。

    不相信陆云霄，她还能相信谁呢？

    这是她唯一的牵挂，更是她唯一的依靠啊。

    ……

    骄阳耀世，碧空万里。

    一头紫色巨龙翱翔天际，在它的背上，五道身影缓缓浮现。

    陆云霄站在星辰古龙的身上，怀里抱着小紫妍，璀璨的星眸，俯瞰着，身下的浩茫大地。

    云韵、小医仙和清衍静，静静地矗立在他的身后。

    “云霄，如今魂殿爪牙之事，基本处理完毕，你该前往黑角域了吧？”

    云韵朱唇轻启，柔美地声音缓缓响起。

    “确实是该前往黑角域了，我们先回一趟云门，而后仙儿和紫妍跟我前往黑角域，至于你们，就都留下吧。”

    陆云霄微微转身，轻声说道。

    “公子，请让静儿跟随公子左右。”

    清衍静出声说道。

    她是陆云霄的贴身侍女，哪怕是现在转正了，她依旧认定自己是陆云霄的贴身侍女。

    岂可离陆云霄太远？

    “你快突破斗尊了，不能再到处乱跑了，就在云门闭关吧。”

    “再说了，黑角域那地方，凭借我现在的实力，已经可以驰骋，倒是也不需要你保驾护航了，你尽快突破斗尊才是正事。”

    “可是……”

    “没有可是，听话！”

    “是，公子。”清衍静低着头，声音有些低沉。

    自从她被召唤出来之后，还从来没有远离过陆云霄呢。

    “只是暂时的而已，等你突破了，自然可以一直跟在我身边的。”

    陆云霄伸出右手，揉了揉清衍静的脑袋，眼神柔和。

    “是。”清衍静再度应了一声，这一次，声音清脆了许多。

    陆云霄笑了笑，收回了自己的右手，“小星，飞的再快一点。”

    “昂！”

    星辰古龙发出一声嘹亮地龙吟，而后陡然加快了速度。

    ……

    一路飞驰，陆云霄一行人，很快便从出云帝国，来到了云门的势力范围。

    云岚山上，星辰古龙缓缓降落。

    陆云霄等人纵身一跳，齐齐落在了广场之上。

    守卫的弟子纷纷参拜，得到消息，雅妃也是带着众多长老，齐齐出来迎接。

    “参见门主！”云门众人纷纷行礼，陆云霄伸了伸手，示意他们起身。

    环顾一圈，陆云霄看向了雅妃，问道：“彩儿怎么不在，她还没回来吗？”

    “女王陛下在蛇人族迁移的途中遇到了一些阻碍，还没有彻底安排好呢。”

    雅妃娇柔绵软地声音缓缓响起。

    “阻碍？是魔兽山脉的那些魔兽吗？”

    东部山脉最强的是紫晶翼狮王没错，可是魔兽山脉深处还有更强大的存在。

    深上老林里，未必就没有七阶魔兽，美杜莎女王遇到阻碍，也不是不能理解的事情。

    “彩儿那边应付的吃力吗？派人支援了没有？”陆云霄眯着眼睛，问道。

    “吃力倒是不吃力，只是遇到阻碍，落实的速度慢了些，云门也派遣了不少弟子，帮助蛇人族安顿了。”

    雅妃一五一十地说道，没有一点隐瞒。

    “这便好，辛苦你了。”拍了拍雅妃的肩膀，陆云霄朝着里面走去。

    雅妃当即转身，紧随着陆云霄而去。

    云韵等人自然跟上，小医仙一边走着，一边打量，眸光微闪，心中暗暗吃惊。

    云门的整体实力，确实比她那毒宗，不知道高级了多少，这些弟子，也一个个的，都是精英啊。

    来到大殿，陆云霄在宝座上坐下，云韵和清衍静，一左一右地站在了他的身边。

    雅妃领着小医仙等人，站在了一旁。

    堂中，是以加刑天法犸等人为首的一行人。

    陆云霄目光扫视一周，浑身上下，散发着凛冽威势，“魂殿的事情，基本处理完毕，我欲前往黑角域，寻求更大的提升。”

    “接下来，依旧是老规矩，云门上下，以韵儿为尊，都明白了吗？”

    “明白！”

    众长老纷纷应道。

    “嗯，很好。”陆云霄脸上掠过了一丝满意之色，接着说道：“周边几大帝国，最强大的势力，已经被本门主扫平，云门可以适当开始扩张了。”

    “凡是带领云门弟子，立下汗马功劳的，都有机会获得完美破宗丹、完美皇极丹、完美斗灵丹、青冥寿丹甚至是斗宗丹等丹药，或者是藏经阁任意功法斗技秘术等等。”

    “奖励物品，与功劳大小直接挂钩，诸位，明白我说的是什么意思吗？”

    “明白！”此话一出，加刑天法犸等人同时脸色涨红，充满了干劲。

    想让马儿跑，就得让马儿吃跑，陆云霄自然是深谙此理。

    想要他们做事情，就得调动他们的积极性，这是最基本的道理。

    而陆云霄，开出了他们无法拒绝的价码，不怕他们不用心。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

