    第12章 把唐三打的很憋屈，让他躲到外面疼了一晚上

    “啊，唐三，你回来了呀，你刚才怎么了？”

    小舞突然睁开了双眸，侧过身来好奇的看着唐三，尽管她的床距离唐三很近，但小舞盖着她自己的被褥，自然并不是和唐三贴在一起的，毕竟现在不是刚开始那会了。

    这时候的唐三是背对着小舞的，可尴尬的是由于他没有盖被子，有没有脱衣服，所以刚才双腿处被龙珠击中之后，让他疼的忍不住弓着身子，双手也在抖着，差点……

    听到小舞的声音后，唐三更加紧张了，连忙故作镇定，把手收了回来，强行让身子躺平着，声音颤抖的对小舞说道。

    “没……没事……小舞，大家继续休息，我刚才只是不小心碰到了鼻子上的伤口。”

    “啊，是这样呀，可小三……你今天也太不小心了吧。”

    小舞好奇的看着唐三，连忙从后面伸手抓住唐三的胳膊，担心的说道。

    “那你鼻子上的伤怎么样了？让小舞看看吧。”

    “啊……不用不用不用的，小舞，我没事。”

    唐三十分紧张，连连摆手，不想侧过身来让小舞看到他那副奔丧的模样。

    可就在这时，睡在后面上铺的叶晨却假装刚刚醒过来，大声说道。

    “哎呀，刚才唐三好像很疼，这是怎么回事？大家把灯点亮吧，一起去看看唐三现在怎么样了？”

    根据脑海中的记忆，叶晨知道这个时候的斗罗大陆自然是没有灯光的，有的只是会发光的魂导器，但那样的魂导器价格极其昂贵，只有在大斗魂场和重要的礼堂才会用到，一般宿舍用的都是烛灯，就是用灯罩照着蜡烛，然后把蜡烛点燃就可以了，烧完了再换新的蜡烛。

    几乎这个时代，普通人家晚上用的都是这样的蜡烛灯，这诺丁学院十分贫穷，每个宿舍都只有一盏烛灯。

    听到叶晨的话，白天还被叶晨打过的牛帅竟然主动把桌上的蜡烛灯点燃了，然后宿舍里就亮了起来，其他几个男生也都好奇的向唐三看了过去。

    宿舍被照亮之后，唐三这货自然藏不住了，接着他那副裹着纱布像是要奔丧的脸庞就被小舞和其他人都看到了。

    “啊，唐三，你还好吧……”

    小舞似乎有些惊讶，眼神也发生了变化，因为唐三这货此时的鼻子上有血痂，还裹着纱布的模样太难看了，她觉得好像没那么喜欢了。

    看到这一幕，叶晨脸上也露出了满意的神色，没错啊，尽管他是在唐三之后遇到小舞的，但只要他把唐三揍得越来越难看，看小舞以后还会不会喜欢。

    “我没事，没事……大家快去睡吧……”

    唐三此时十分紧张，因为他知道自己不仅仅脸庞变得难看了，他的身体也在疼，让他忍不住想弓着身子。

    如果不是担心尴尬，唐三真的很想好好的疗伤，因为他现在确实需要治疗，不然他害怕自己废掉。

    可尽管唐三在极力掩饰，大家还是看出了他有些不正常，这时候叶晨主动跳下了床，来到唐三面前，看着他那副憋屈的模样，笑着说道。

    “唐三呀，我看你还是很不舒服，要不你起来走走吧，让我们帮你看看。”

    “啊，不用不用……谢谢你们了，我……我有事要出去一下。”

    唐三一脸难看，因为现在的他很疼，站起来在大家面前的话，很容易暴露。

    而且刚才受伤的地方，要是不及时用玄天功疗伤的话，很容易有后遗症。

    如果是别的部位受伤，唐三还可以忍，但是要害处的内伤，他是绝对不敢耽误的，他可不想以后做一个无能的男人。

    所以唐三此时也不想在宿舍里呆了，因为他得用玄天功去治疗，必须得找个没人的地方，只见他连忙艰难的起身，弓着身子往宿舍外走，就像乌龟一样。

    为什么唐三要这样走路呢？因为这样除了可以减轻痛苦之外，还可以保证他要害的内伤不加重。

    叶晨并没有阻拦唐三，直到唐三像乌龟一样下了床，走出宿舍的之后，他才对白天打过的那个牛帅说道。

    “唐三看起来情况很不好呀，你也出去吧，跟着唐三一起，看看他一会儿要干嘛？”

    “好，晨哥……”

    牛帅这货是个桥头草，知道叶晨比唐三厉害很多，他就立即选择了服从叶晨，主动跟了上去。

    不久之后，牛帅就回来了，刚一回来，他就一脸嫌弃的对大家说道。

    “唐三那家伙去卫生间了，我也进去了，我在外面等了他半小时，他都不出来，结果我又进去一看，发现唐三竟然在那里练功疗伤，估计他今晚回不来了……”

    就这样，牛帅把他看到的说了出来。

    听完牛帅的话，叶晨假装一脸震惊，妹妹叶灵儿则是一直在床上，不过他也听不懂，但小舞确实能听懂的，毕竟他可是10万年的流氓兔。

    此时的小舞已经一脸羞愤，忍不住对牛帅说道。

    “你在乱说什么呀，唐三怎么可能会会在那里练功，还有你说的什么他受伤？这怎么可能嘛。”

    “是真的呀，小舞姐，我哪里敢骗你呢？不信我偷偷带你去看看，唐三一定还在那里。”

    牛帅一脸信誓旦旦的说，这毕竟他说的也都是真的，唐三确实是在及时治疗内伤，只有这样才能不保证留下后遗症。

    “什么嘛？我才不要去呢，滚，我要睡了。”

    说完，小舞也有些气呼呼地，重新回到了被窝里，这个时候大家睡觉都不脱衣服，所以也没什么尴尬的。

    叶晨嘿嘿一笑，随后也回到了床上，反正已经让唐三这货很丢人了，以后的日子他会更加憋屈。

    不仅暴虐唐三，还要暴虐大师那货，把这俩人虐的差不多之后，他们估计就去史莱克学院了。

    叶晨当然不会加入史莱克学院，因为太无聊了，他要做的是提前截胡小猫女朱竹清，然然后带着小猫女朱竹清去暴虐戴沐白。

    那自然是很爽的，戴沐白不是还去玫瑰酒店开房吗？到时候刚好可以让小猫看到他那副恶心的模样。

    唐三可能还好，只是比较能装，戴沐白那货是确实欠扁，不仅渣，而且还总是一副牛逼哄哄的样子，到时候带着小猫女一起揍他，把他打的跪下来叫爸爸。

    就这样，宿舍里再次安静了下来，之后的几个小时，大家发现唐三竟然真的没有再回来，尽管都没说什么，但是大家都懂了。

    第二天一起去教室的时候，叶晨才在路上看到了唐三那货，唐三此时好像终于恢复了，他亲自拆掉了缠在鼻子上的纱布，尽管鼻子还有点瘪，但起码没有昨晚那么难看了。

    此时唐三心里还在想着，昨晚到底是在谁打了他的要害？

    他是怀疑叶晨，但是又觉得不是，因为他能感觉到，打他要害的那东西太小了，和在白天被叶晨的龙珠砸的那种感觉并不一样。

    (本章完)

