    上京谁人不知，清平侯两个女儿。

    长女惊才绝艳，年纪轻轻便就闻名于上京。

    次女默默无闻，乃是个不折不扣的草包。

    崔语柔分明是故意在给虞玦难堪，借机报复，但是表面上却依旧做着一副天真烂漫的模样，笑道：“俗话说，客随主便，想来四小姐肯定不会拒绝的吧。”

    虞玦淡淡看了眼分明不怀好意的崔语柔，淡淡道：“崔小姐也说是客随主便了，若我拒绝，崔小姐又能如何？”

    崔语柔未曾想到，平日里看起来不声不响十分好欺负的虞玦，竟然敢当众下她的面子！

    此时崔语柔的脸色看起来十分难看，虞玦却笑了：“我说笑的，崔小姐可不要往心里去啊。”

    “来者是客，崔小姐既然提出联诗，那我们身为主人家也不好拒绝，您说是吧，姐姐……”

    虞玦含笑的说道，目光看向的是一旁一直未曾说话的虞诗薇……

    虞诗薇闻言，目光闪了闪，道：“今日母亲宴请宾客，又不是什么诗会，联诗作对什么的，虽然是一件雅事，但未免太过于无趣……”

    “姐姐说的对。”虞玦面不改色的接过了虞诗薇的话，道：“若只是联诗岂不是太过于无趣。不如我们让下人们摆好桌案在前面的观月亭中，在座的各位即兴做诗一首，不拘格律，输的人，再罚在亭子中表演才艺，一展所长如何……”

    虞诗薇本是闻名于上京的才女，本来吟诗作赋是她的强项，可是此时她却面露难色，支支吾吾的不肯应下来。

    一旁看热闹的孟瑶奇道：“虞大小姐，我可听说每次诗会你都是魁首啊。怎么今日我们想要领教一下您的墨宝，您却不肯应该，莫不是……你怕输不成！”

    虞玦有些意外的看了孟瑶一眼，心道：莫非孟瑶和虞诗薇之间有什么过节，所以方才将厌恶流露于表面？

    虞诗薇被孟瑶这么一堵，若再拒绝，恐旁人会起疑心。可是……她真的不想与虞玦比试诗文，也不能和虞玦比试！

    虞诗薇看了云氏一眼，云氏知道虞诗薇的难处。虞诗薇这些年好容易积攒下来的名声，可不能在这么多人面前露陷了……

    云氏准备开口阻止的时候，却被崔夫人按了下来，道：“难得孩子们这么高兴，就由她们去吧。”

    因上次虞玦的及笄礼竟引来了深居浅出的祁王殿下，让世家夫人们对这位名不见经传的虞家四小姐，产生了浓厚的兴趣。

    也想要借机看一看虞玦的才学如何，便纷纷点头应和道：“是啊，四小姐鲜少和我们玩，可不好拂了她的心意……”

    一面说着话，目光不住的看向了不远处的男眷席位上。

    此时虞玦方才注意到，对岸男眷席位上的人增加了一倍不止，都是些朝中新贵子弟，虞玦心中诧异，却怎么也预想不到这些人都是因为燕宸曦的原因过来的。

    云氏虽有意阻止，但是众人都这般说了，她也没了阻止的立场。只好僵硬着脸色，微微颔首，吩咐人准备东西。

    “诗薇，你是姐姐，让着点妹妹。”

    此话虽然看似是对虞诗薇说的，但是云氏冰冷严厉的目光看着的却是虞玦。

    众人只顾着聊天说笑，并没有注意到云氏这莫名的一眼。而只有虞家姐妹二人，知道云氏这意味深长的目光意味着什么。

    上京的人都知道，虞家大小姐虞诗薇才华横溢，琴棋书画样样精通，最为出名的就是其诗文一绝。但却无人知道，那些诗文却不是出自于虞诗薇之手，而是虞玦所作，由林姑姑将虞玦的手稿，拿给虞诗薇的。

    虞诗薇拿着虞玦所做的辞赋，在诗会中一鸣惊人，而在之后虞诗薇便尝到了甜头。虞玦所做的诗稿，都被林姑姑拿给了虞诗薇，在外便成了虞诗薇所做。

    虞诗薇不仅是偷走虞玦的心血在外面大出风头，为了防止虞玦知晓诗稿被盗之事，她故意与云氏一起，将虞玦的诗文贬谪的一文不值，打击虞玦的自信心。

    在这样压抑不被承认的环境中成长，养成了虞玦懦弱没主见的性格。甚至在前世，虞玦知道了诗集被盗之事，她也不敢质问虞诗薇。

    毕竟对于前世的虞玦来说，云氏和虞诗薇宛若压在她头顶的一座大山，代表着绝对的权威性，她根本就不敢反抗。但是，这一世绝对不会了！

    虞诗薇知道，虞玦最听云氏的话，同样虞玦也害怕云氏……

    在众人看不见的地方对虞玦挑衅一笑，低声道：“虞玦，你若是敢赢我，小心母亲罚你跪祠堂！”

    虞玦回以虞诗薇的，只有一声冷笑……

    虞玦浅淡疏离的目光越过了虞诗薇，看向崔语柔道：“崔小姐，您看既是即兴成诗文，该以何为题？”虞玦笑着问崔语柔道。

    崔语柔看着虞玦脸上的笑，心中隐隐有一种不安的预感，但很快将那股异样按捺住了——上京的人谁人不知，虞家四小姐是出了名的草包，就算她会些诗文，定然也是拿不出台面的。

    想到此处，崔语柔原本有些忐忑的内心瞬间安定了下来，她笑道：“我们还以琵琶为题如何，如四小姐所言，不拘格律、词赋，即兴成诗一首！”

    此时崔语柔并不知道，她自己的自作聪明，却将她和虞诗薇一同拖下了水……

    虞玦挑了挑眉，淡淡问道：“这诗词歌赋，孰好孰坏，何人来评定呢？”

    崔语柔目光闪了闪，道：“在座的各位夫人中论资排辈，在诗词造诣上，无人能比的过我的母亲了……”

    崔语柔口中的母亲当然不是她的生母，而是崔家主母，梅氏！

    话音落下，众人眼中都闪过了一丝意外……

    梅氏出身于书香门第，年轻的时候因为才华过人，险些破例被选入宫中为女官，只是后来因为内宫之事而不了了之。

    若所做诗词，能得她首肯，自然是极大的体面，但是……

    上京何人不知，崔夫人梅氏性格孤傲，从不参人多的场合。此番她能够亲自来虞家，也是清平侯亲自出面请的。

    果然，崔语柔此话一出，崔夫人原本就不好看的脸色再次的沉了下来。她不喜欢参与人多的场合，更不喜欢庶出的崔语柔。

    但是，不等崔夫人拒绝，崔语柔笑的一脸天真无辜，道：“此事还要劳烦母亲了。”

    单单就此场景，不知道的人还以为她们母女之间的关系如何好呢……

