    吴大强这话，直接让米萧呆了。

    一个小小的沪海商会会长，在他米家面前，居然敢说这种话？！

    “你说什么？！”

    米萧震怒地问道！

    声音已经压制不住他的怒火！

    “我说，现在的沪海，有真正的大佬坐镇！我劝您最好收敛点！反正到时候有什么结果，别怪我没提醒您。”

    然而吴大强似乎完全没在乎他的态度！这么说完，直接挂了电话。

    米萧震惊了。

    这家伙在说什么？！

    这个小小的吴家家主，也敢跟自己这么说话了？！

    蹬鼻子上脸啊！

    他恼火地差点摔了手机！

    但很快，米萧就冷静了下来！

    他不禁想到，会不会这里，真的出现了什么大人物吗？

    不然怎么会让这家伙敢有这个态度？

    想来想去，他马上小心翼翼地把这个汇报给了父亲！

    “呵，不可能！你别忘了，咱们后面是谁？！那可是赵家！这个吴大强太看不清楚形势了，居然觉得还会有比赵家更强的存在？！简直愚蠢！”

    米家家主米龙自信至极！

    对此充满了不屑！

    在他的世界里，赵家就是天！就是无可比拟的存在。

    比赵家还强大的势力？不可能！

    天方夜谭！

    “更何况，真有这样的大佬，跟赵家家主肯定也是朋友，不可能敌对！又何必操纵一个小小的沪海商会对付我们？天方夜谭！”

    米龙说着，又再次分析道。

    听了父亲的话，米萧也冷静了几分！觉得父亲的话很有道理。

    他觉得真有这种大人物的可能性为零。

    这下他有底气了！

    沪海商会，呵，等着吧。

    会让你们明白不跟我家合作的代价的！

    不过，在这之前，先狠狠对付一下这个明光集团！

    杀鸡儆猴！

    “去找人给我收集明光集团高层的黑历史！一定要找出最隐秘的……你知道怎么做吧？”

    米萧叫来了自己的手下，冷冷命令道。

    “是！明白！”

    手下收到命令，露出一脸阴险笑容！

    这种事情他们做太多了。

    可以说已经有一套完整流程了，手段十分老练！

    ——

    与此同时，明光集团在沪海已经大大开展了业务。

    他们的主营业务，是娱乐跟文化这一块。

    接下来公司的业务，是开展一系列的电影拍摄计划！

    而这个重要的任务就交给叶文清来负责了。

    这下她一下就有得忙了。

    这其实也是韦恩明暗中安排的，就是为了锻炼她。

    这几天每天叶文清都要忙到很晚才能下班。

    这天晚上，叶文清又是自己最后一个离开的公司。

    外面天已经很黑了。

    叶文清刚坐进自己的车里，忽然，就感觉旁边一个黑影！

    一个男人，猛地就上了她的车！

    动作极快！把她吓了一跳！

    她下意识地就要叫出来！

    “别紧张啊，文清，是我。”

    那个人马上冷笑着说道。

    借着光亮，叶文清才看清了这个男人。

    原来居然是他……

    “嗯，认出我了？叶总经理现在真是忙啊。把我这旧情人都给忘了？”

    那个男人冷笑着说道。

    “你……你怎么知道我做总经理？！还有，我跟你不是什么旧情人！”

    叶文清气愤地说道。

    “我知道的可比这多多了，呵呵。怎么，当了大公司的总经理，就不承认我们的关系了？”

    那个男人脸上的笑容，很是猥琐！

