    剩下的事要如何做，墨连城相信莫问天爷孙俩会谨慎。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城提醒道：“希望二位不要掉以轻心。查不出来问题，也可能是对方隐藏的手段极为高明。”

    莫问天爷孙俩也自知留不住人了，便放二人离去，不过，莫天机道：“府主，你何时再回来？”

    “有事……你传讯给我吧。”曲檀儿犹豫又纠结了一下，居然这样说了出来。

    这话出口，她自己都想咬一下舌头。

    莫天机爷孙俩的眸子瞬间就亮了！

    有这一句话就行了！

    墨连城望着那张懊悔又不好意思改口的小脸，心里忍住好笑。

    这家伙说了又想后悔了……

    再次由接引使送出了界主府。

    呼吸着上面的空气，曲檀儿总感觉不一样，舒服啊——当然，这是心里在作怪。地底下的灵气，明显比地面浓郁得多。

    圣坛那人叹息道：“丫头，你真不想要那本源？”

    “老大，这个呢……不是我想不想的问题。我这一个便宜府主刚到人家地盘，就敢没脑子地夺掉本源，就算那黑色的本源，你也看到了，贸然去取，那岂不是找死的？”曲檀儿撇了撇小嘴，“你还真以为界主府的人都是白痴，心甘情愿的，什么都送你吗？……我可没有那么天真。”

    界主府那些人让曲檀儿当界主府，当然有底线，即是抱着互惠互利的思想，她得到自己想要的，而他们可以借她守住那黑色的本源，不让它逃掉阵坛，破坏掉大玄界的平衡。作为府主，她可以帮忙解决这一个麻烦，但不会让她监守自盗，将那本源收走，那么，在界主府的人看来，即是背叛。

    届时，她这一个府主也会成了叛徒……得罪一大批强者，还可能会被这一批强者追杀。

    墨连城淡淡笑听着二人说话。

    圣坛那人说话，并不是传音，因此他也听到的。

    而听到曲檀儿这些话，圣坛那人就沉默了，不再问。

    她顾忌的问题，也是正确的。

    界主府那群人无数年的宗旨，就是守住那阵坛上的本源，曲檀儿很便宜捡了一个府主，却没有几天就将它取走了，那界主府不乱才怪。

    没有多久，两个人就去了无名城。

    在无名城的帝宫，煜儿等人都在，见到两个人回来。

    煜儿凤眸晶亮，立即扑上来，“娘！爹！……”

    “煜儿，有想娘了吗？”曲檀儿笑容满脸地上前给了煜儿一个大大的拥抱，再狠狠地在他脸颊上啵了一口，“真是想死娘了咱家的小煜儿又长高了。”

    “……”煜儿给当众亲了一下，俊脸微红。

    墨连城的剑眉轻轻挑了挑，有点酸味溢出。

    这个……煜儿都讪讪然了，来到某爷面前，老老实实在问候一下。

    墨连城温然问：“煜儿，这段时间有没有好好地修炼吗？”

    “有！……师祖每天都盯着。”煜儿那表情有点心虚，又有点复杂，好像被盯得很无可奈何。幸好，现在风望雪不在，不然，又要咬牙切齿了。