    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“神农架？”林逸微微一愣，不禁诧异中心的人怎么会去神农架，难道是要对太古联盟的人下手，他们怎么会有这么大的胆子？压下心头震惊，林逸只得道：“太远了，我现在还在沿海，直接电话说吧。”

    　　

    　　“那好，我就把我这个月在中心总部的所见所闻都说一遍，免得漏掉那些对老大你有用的重要情报。”大丰哥想了想道。

    　　

    　　“可以。”林逸答应道，中心总部对于他来说一直都是一个极为神秘的所在，尤其在现中心的势力触角居然能够蔓延天阶岛之后，他更是迫切想要亲自去探探虚实，只可惜才在天阶岛稍微尝试了一下，那还只是中心商会，结果就被抓起来差点成了人体样本。

    　　

    　　而在这世俗界更是连中心总部的位置都不知道，根本无从下手，如今能够通过大丰哥这个内应了解到一些事情，那可是梦寐以求的好事。

    　　

    　　大丰哥当即迫不及待将他去了中心总部之后的桩桩件件，所有事情无论大小全部都说了一遍，当他说完之后，林逸沉默了很久，就跟当初大丰哥刚去中心总部的时候一样，他也对中心总部有过很多设想，却唯独没想过居然会是一个科研基地。???

    　　

    　　不过话说回来，这一点虽然出乎意料，其实仔细想想却还是在情理之中，如果中心总部没有强大的科研实力，当初康照明就不会有那一身科技装备了。

    　　

    　　依着林逸推测，就连他们连通天阶岛和世俗界的手段都很可能不是传统的传送阵，而是融合了级科技的全新通道，要不然中心商会那些层出不穷的科技产品根本无法解释，毕竟传统传送阵是无法传送高科技产品的，即便成功传送过去也不可能完好无损，更不能拿出去贩卖，而且还是如此大批量的贩卖。

    　　

    　　“好，很好，辛苦你了。你说的这些对我很重要。”林逸感慨道。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　“老大你说的哪里话，这本来就是我的分内之事，哪有什么辛苦不辛苦的，能对老大你有用就好。只可惜以我的外围组员身份只能知道这些细枝末节的东西，真正的核心机密却一直没机会接触，唉……”大丰哥忍不住叹了口气。

    　　

    　　“不，你已经做得很好了，以你目前的身份要是冒然去接触核心机密反而不正常。№先不说中心总部的人不会让你碰，一旦他们真的让你碰了，你反而要小心了，说不定就是陷阱，安全第一，来日方长。”林逸安慰道。

    　　

    　　确实，他最想要了解的两个情报大丰哥都没能打探到，其一是世俗界中心总部的具体地址，其二就是世俗界中心总部跟天阶岛连通的具体方式，这两件才是他最急迫想要知道的事情。只可惜这是核心机密中的核心机密，不是那么容易打探得到的。

    　　

    　　何况大丰哥和他说的这些事情，虽然听起来是细枝末节，但综合在一起却足可令林逸对世俗界中心总部形成一个十分直观的印象，这一点十分重要。

    　　

    　　“是，我听老大你的，对了，那我接下来该怎么做？”大丰哥问道，眼镜博士和那些筑基期高手接下来如何行动，就全看他回去怎么说了。

    　　

    　　“太古计划？呵呵。中心不愧是中心，手笔确实不小，也罢，既然来都来了。那就不要白跑一趟，你带他们去看看吧，正好也顺便给你自己刷点功劳。”林逸想了想道。

    　　

    　　通过太古计划这个名字他就已经隐约能够猜到，世俗界中心总部这些人绝不是单纯想弄一批筑基期高手这么简单，很有可能就像天阶岛一样，他们想趁机把势力触角延伸至太古小江湖。有一就有二，这种事情不是没有可能。

    　　

    　　“这个……带他们去哪里看啊？”大丰哥一头雾水，他对太古联盟的了解纯粹来自于林逸口述，很多林逸没说过的事情他自然就不知道，甚至还远不如中心总部来得详细全面。

    　　

    　　要知道以中心总部的情报网，一旦下定决心之后，连那些散落在世俗界各地的太古联盟高手都能一一锁定，这可是连神秘调查局都做不到的事情，而如今太古联盟高手聚集地的情况连中心总部都一无所知，就更别说他了。

    　　

    　　“山门后院角落有一个传送阵，可以借此传送到世俗界与太古小江湖之间的中转地，那是一个海上群岛，既然这些太古联盟高手没有在山门，那估计都被召集到群岛潜修了。”林逸提示道。

    　　

    　　其实当初他刚出来的时候，被带到中转地潜修的还只是那些刚从世俗界招收的准弟子，其他太古联盟历练弟子还是集中在外面山门，只不过因为辛易捷三令五申，约束他们不可到世俗界闹事，时间一长这些人逐渐就熄了在世俗界晃荡的心思，与其留在外面白白浪费时间，倒还不如去中转地群岛修炼呢，那里的灵气浓度即便在太古小江湖可都是难得一见的。

    　　

    　　林逸甚至都能猜到他们更深一层的想法，别忘了冷冷当初可是说过，他们这次世俗界历练结束之后就要立即进入太古试炼，那才是真正的重头戏，这些太古联盟弟子多半是想趁早养精蓄锐，准备到时候再大显身手吧。

    　　

    　　“中转地？这个透露给中心总部的人没问题吗？”大丰哥有些犹豫。

    　　

    　　“没事儿，你带他们去就好了，看看他们到底想干什么。”林逸倒是没有半点担心的意思，有辛易捷这个金丹初期高手镇场，只凭中心总部这十几个筑基期高手很难翻出什么风浪来，更何况如今林老头也在那里，那就更加不用担心了，林逸对他的实力可是很有信心的。

    　　

    　　跟二狗蛋不一样，林东方虽然也要不定期的喝上几口灵泉水，但灵泉水对他的限制远没有那么大，离开西星山个把月时间根本不在话下，要不然林逸也不会提出来让他去中转地住一段时间。

    　　

    　　“那好吧，我就带他们去看看。”大丰哥点头道。(未完待续。)

