    “达斯-莉莉姆……嗯。。。”全息投影当中，尤达大师沉思，“是徒弟，她说？”

    “是的，尤达大师。达斯-莉莉姆，是西斯的徒弟。”提列克人绝地武士，乔尔-德拉卡斯低头说道：“而且她给我的感觉，那黑暗面力量的压迫力，的确不应该仅仅是一个堕落的绝地武士。”

    “有何动向，她们。”尤达大师问道。

    “她们正在袭击伍基人的殖民地，阿拉里斯卫星。也许有什么东西吸引着她们，毕竟之前我们抓到过一个为分离主义服务的间谍。”乔尔-德拉卡斯说道，“也许她们掌握了一些情报。”

    “大规模军事行动，那里没有。不会调动，共和国的舰队部署。嗯……”尤达大师想了想，接着说道：“不要轻举妄动，你现在。会来支援你，沈-乔恩大师。从安娜吉星球返回，他最近。”

    “但是阿拉里斯卫星上也许有一个秘密的研究项目！我申请立刻带兵支援，这一次我不会跟她们光剑决斗，我会在战场上，将她们正面击败！”乔尔-德拉卡斯严肃的说道。

    “嗯……可以增援，米塔拉尔星区的防御部队。”尤达大师摇了摇头，并没有选择浇灭年轻绝地武士的战意。

    “我会守住阿拉里斯卫星的！等我抓住达斯-莉莉姆，西斯的秘密，也将被揭开！”乔尔-德拉卡斯坚定地说道。

    “不要贸然决战，沈-乔恩大师抵达之前。”尤达大师重重杵了一下拐杖，“与你同在，愿原力。”

    ……

    阿拉里斯卫星上空，20艘200多米宽，整体呈扇形的钻石级多功能运输巡洋舰从天而降，战舰前方的激光炮不断开火，在下方的岛屿上点燃一片片火海。

    星球上的防空火力也在全力开火，导弹不断升空，各种各样的防空火力拼命开火，爆能炮，激光炮甚至穿甲弹高爆弹，只要能够对天空发射的武器被伍基人守军毫不吝惜地全部发射过去，在钻石级的护盾上炸开密密麻麻的火光。

    伍基人特有的振翼飞行器起飞了上百架，全副武装力大无穷的伍基人战士这种只能在大气层内飞行的飞行器上，手里拿着重型爆能机枪这样普通人类士兵别想拿起来的武器疯狂开火。

    但依然无法阻止钻石级运输巡洋舰的登陆。

    阿拉里斯卫星是一颗海洋星球，大大小小的岛屿在星球上星罗棋布，但伍基人的人口和工业能力都比较有限，这些岛屿并没有完全开发，岛上依然密布着原始丛林。

    而伍基人在其中五座岛屿上设立了军事基地，并且部署了威力强大的陆基重炮，建立起了一道坚固的岛链防线，保护着星球的核心首府。

    20艘钻石级运输巡洋舰在T系列战术机器人的指挥下对其中一座岛屿发动了试探性进攻，但很快它就发现在岛屿上伍基人的英勇战斗之下，钻石级无法平稳地卸下部队。

    塞弗兰丝-坦恩立刻接管了指挥，让所有钻石级运输巡洋舰在另一座荒岛上降落，卸下部队。

    一共40000多B-1战斗机器人和200多B-2超级战斗机器人，以及上百台巢蜘蛛作战机械以及矮蜘蛛作战机械。

    伍基人几乎是立刻就对他们登陆的荒岛发起了进攻，他们乘坐那些振翼飞行器飞到荒岛上，然后嚎叫着跳下飞行器，用他们特有的爆能弩发起冲锋。

    不过机器人军团还是依靠停在地上的钻石级运输巡洋舰的火力挡住了伍基人的进攻。

    伍基人狂攻了一个多小时，丢下200多具尸体，摧毁了600多台机器人这才不得不退却。

    这时候，太空中的战斗局面开始向塞弗兰丝-坦恩这边倾斜，伍基人的战斗机无法突破警卫级防空驱逐舰的防线，而他们的空间站也在启示录级轻巡洋舰和复仇级轻型驱逐舰的轰击下千疮百孔。

    “这些战术机器人就是一群蠢货！”塞弗兰丝-坦恩早就没有关注太空的战斗，一直在全息战场投影当中看着地面上的战斗。她习惯性的抬起一根翠蓝色的手指，把自己乌黑的秀发缠绕在指尖。

    “到地面去，我亲自指挥这场战斗。”她站起身说道。

    “我可没兴趣陪你到丛林里面当猴子。”达斯-莉莉姆毫不客气地做到刚才坦恩的舰长座位上，翘起二郎腿，“这里有更好玩的东西。”

    “哼，随你。”塞弗兰丝-坦恩径自去了机库，乘上她专用的幽灵战机，朝着阿拉里斯卫星直飞过去。

    在飞出舰队阵列之后，一架伍基人战斗机盯上了她，飞过来发射出一片密集的爆能束。

    但坦恩驾驶的幽灵战机却轻轻松松晃动一下机翼就全部躲开了射击，紧接着预判了对方的飞行方向猛然加速贴过去，直接近距离一发双子座导弹就送他去了天堂，甚至连火控雷达都没有打开。

    幽灵战机在机器人军团登陆的荒岛上降落，塞弗兰丝-坦恩快步走进临时指挥部当中。

    站在全息地图前的T系列战术机器人立刻迎上来开始汇报战况，“我们已经击退了伍……”

    唰！黄色光剑一闪而过，这台T系列战术机器人的脑袋就飞了出去。

    “放出所有登陆舰，即刻攻击鲁克罗罗岛！”塞弗兰丝-坦恩说道：“剩下的机器人，全部给我挖坑！设立滩头阵地！”

    “roger roger！”一台黄色脑袋，的队长权限的B-1战斗机器人立刻应到。

    在坦恩的指挥下，10000台机器人组成的军队立刻乘坐早已预备好的登陆舰开始出发。

    不仅如此，两艘钻石级运输巡洋舰再次起飞，但是将飞行高度下降到海平面高度，作为登陆舰队的肉盾直接以蛮不讲理的态势撞向伍基人的岛链防线！

    轰！轰！伍基人设立的重炮不断射击，两艘钻石级运输巡洋舰护盾早已被摧毁，装甲也被击穿，内部燃起熊熊大火，但依然凭借庞大的身躯掩护着登陆部队前进，然后直接讲伍基人的防线撞出一个缺口！

    上万台机器人就好像蚂蚁一样，密密麻麻涌入岛屿当中！数不清的爆能束和火箭弹在岛屿上炸开，这支机器人军团毫无花俏地跟伍基人展开了惨烈的战斗。

    几乎没有任何停歇，放空的登陆舰转头返回自己的基地，准备发动下一场登陆战。

    ……

    当乔尔-德拉卡斯率领援军抵达阿拉里斯卫星外轨道的时候，两座空间站已经被摧毁了一座，伍基人的战斗机也损失惨重。

    不仅如此，他也接到了鲁克罗罗岛陷落的消息！

    可以说他再迟一步，阿拉里斯卫星就已经将成为塞弗兰丝-坦恩的囊中之物了！

