    顾倾城在挂断电话后，心中充满了浓厚的无奈之色。

    明明这不是自己的事情，就算是要死人，最后死的也绝对不是自己，可偏偏她顾倾城却跟着忙里忙外的，最重要的是叶星河还拒绝。

    不过好在水玲珑答应了下来，这让顾倾城心中多少还好受一些。

    而与此同时，水玲珑则是直接给叶星河打了一个电话。

    “叶星河，你在干什么呢？”

    “最近国外战争频繁，有个总统给我打电话，让我去帮他们一下，我在考虑……”

    “说人话！”

    “打麻将！”叶星河很是直接的说道：“王阿姨，你不能够一直没有牌品，你……”

    “你现在立即来公司找我，如果你不来的话，后果自负！”水玲珑直接打断了叶星河的话，用命令的口吻说道。

    叶星河还想要在说点什么，但电话就已经被水玲珑给挂断了，这使得叶星河内心中充满了无奈之色，只能够结束打牌的生涯，去找水玲珑。

    来到公司的时候，水玲珑正坐在沙发上等着水玲珑，而且满脸的怒意，那样子就像是三娘等待着自己儿子不孝的儿子归来，准备好好教训一番的样子。

    “老婆，找我啥事啊？”叶星河直接一屁股坐在了沙发上，给人一种吊儿郎当的样子。

    哪怕是水玲珑早就习惯了叶星河这幅样子，但依旧有些不满，不过现在也不是和叶星河去计较的时候！

    “顾倾城是不是给你打电话了！”

    “没错，那娘们给我打了一个电话，说周家的老东西来了，想要见见我！”叶星河很是坦然的说道：“他以为他是谁啊，想要见我就见我，我是那么随便就能够见到的人吗……”

    “你一天不装逼，是不是浑身上下就难受！”

    “不仅难受，身上还痒！”叶星河无比认真的盯着水玲珑说道：“老婆，真是没想到，你现在已经这么了解我了……”

    “少给我废话，走！”

    “干嘛去？”

    “见周兴旺！”

    “我……”

    “你要是敢不去，你信不信我随时都能够找个男人，让你头上一片绿油油！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，威胁道。

    虽然俗话说：生活要想过得去，头上需要一点绿，但在这个世界上估计没有任何男人想要让自己的头上多一点绿！

    叶星河也不例外，所以水玲珑这话对叶星河十分具有杀伤力，使得叶星河直接为之妥协了下来。

    当水玲珑带着叶星河来到顾倾城说的地方时，周兴旺和顾倾城两人不知道已经等待了多久，同时还有周灵薇。

    之前周灵薇是一点都没有将叶星河给放在眼中，但是现在看到叶星河的时候，周灵薇的心中充满了浓厚的惧意！

    顾倾城在看到水玲珑将叶星河给拉过来后，长舒了一口气，正主算是出现了。

    就在水玲珑和叶星河从外面走进来的时候，周兴旺立即站起身，满脸笑容的对着叶星河和水玲珑打招呼！

    “叶先生，水小姐，你们来了啊！”周兴旺无比热情的说道：“坐，坐，快坐！”

    望着周兴旺这无比热情的样子，顾倾城微微一愣。

    这周兴旺什么情况，怎么对叶星河和水玲珑如此的热情，哪怕是他爷爷也未必会有这种待遇啊！

    说着周兴旺还伸出手，要和叶星河握手，不过叶星河根本没有理会，直接坐了下来，这使得周兴旺的脸上充满了尴尬的神色。

    而水玲珑在看到叶星河如此无视周兴旺之后，心头猛然一颤，生怕叶星河这无礼的举动会将周兴旺给惹怒，急忙伸出手和周兴旺握了一下，算是缓解了周兴旺的尴尬。

    “周老……”

    水玲珑刚开口，叶星河的声音便传了出来：“老东西，我还真是小看你了！”

    “竟然让顾小姐联系我，我不出来，就找我媳妇，让我媳妇逼着我出来！”

    “叶先生，我……”

    “你这种做法，让我很不高兴！”叶星河直接打断了周兴旺的话：“你知道不知道老子正在打牌呢，本来我能够多赢五毛钱呢，就因为你，他们最后欠我的六块五毛钱，都没给！”

    “说什么我中途离场，不给！”

    顾倾城和水玲珑两人在听到这话后，顿时瞪大了双眸，如同看着怪物一样看着叶星河，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “叶星河，你好好说话，对周老客气点！”

    “你问他，敢让我客气吗？”叶星河从身上摸出香烟，有恃无恐的说道。

    “不用，不用！”周兴旺急忙说道。

    望着如同哈巴狗一样的周兴旺，不管是水玲珑还是顾倾城，两人全部都傻眼了。

    这……这可是皇族周家的周兴旺啊，他怎么会如同一条狗一样，满是谄媚，极力的去讨好叶星河呢！

    叶星河可不管水玲珑和顾倾城两人是怎么想的，依旧如同二大爷一样，一副悠然自得的样子：“老东西，你说我这次的损失谁来陪？”

    “我，我承担您的一切损失！”周兴旺毫不犹豫的说道：“只希望您高抬贵手，给我周家一条活路！”

    说着周兴旺的脸上露出了一道浓厚的祈求之色。

    现在周家的生死就在叶星河的掌控中，如果叶星河铁了心的要让周家死，那么周家绝对会彻底的除名。

    水玲珑满是震撼的望着叶星河，同时脑海中情不自禁的浮现了叶星河之前对自己所说的话。

    当时叶星河说周兴旺会来赔罪，水玲珑根本没有在意，但现在看来，一切都被叶星河给说中了。

    只是让水玲珑不解的是，周兴旺这么牛逼的存在，怎么可能会找他们赔罪呢？

    叶星河看了一眼满脸震撼的水玲珑：“老婆，你看到没有，我就说他肯定会来赔罪的，现在相信了吧？”

    这一刻，水玲珑完全处于浓厚的震撼中，根本不知道应该说什么才好。

    不过叶星河也没有在意，直接扭头看向了周兴旺：“不过你这可不像是求人的意思，而且我也没有见过这么求人的！”

    “反而你这种倒是让我感觉，你想要命令我似的！”

    周兴旺在听到这话后，双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

