
　　“说吧，你撤兵的条件！”

　　郭嘉单刀直入，面露温和直接问道，主要他清楚，楚枫不是无脑莽夫，绕晕他是不太现实的事！

　　“呵呵，不妨先说说曹公给的退兵条件呢？”楚枫面露轻笑，谈判这玩意，谁先交底谁更加被动。

　　尤其此刻楚枫占据足够的主动权。

　　郭嘉眉宇略微皱了皱，心中不禁腹诽，这他娘的就是个老狐狸，怪不得世人都说他谲诈如狐，果然如此。

　　此刻自己只要放底，无疑损失更多。

　　“哈哈，”郭嘉紧皱的眉宇此刻舒展开来，爽朗轻笑道：“楚将军，退兵与你我双方都有利，不是么？”

　　“好像对曹公更加有利一点吧！”楚枫摸出一柄匕首，无精打采，正在用匕首修着手指甲说道。

　　郭嘉拳头不禁握紧了几分，

　　这人还真是一点点也不松口，他这是摆明抓住了曹操性格，知道曹操不会这么做，所以来趁火打劫的。

　　“楚将军，我主让吾带着诚意来的，也希望楚将军有些诚意。”郭嘉拱手，目光直勾勾看着楚枫。

　　“先说说看！”楚枫抬头，露出温和的笑容。

　　“其一，我主可为将军平反罪名，另外迁为卫将军，位比三公，”郭嘉掷地有声说道。

　　“呵呵，平反？有用么？虚名都算不上，也配当做条件？至于卫将军，职位上次就许诺过了吧？”

　　“太低太低，最少将袁绍大将军的头衔转给我，否则免谈。”楚枫面容带了几分郑重，铿锵有力道。

　　“你...”郭嘉愠怒。

　　“锵！”众部将半抽利剑。

　　“不得无礼！”楚枫摆了摆手，伸手轻笑示意道：“郭祭酒不妨继续。”

　　“其二，封将军为合肥候，领扬州牧。”郭嘉咬牙沉声道。

　　“呵呵，又是虚名，这就是你主说的诚意么？”楚枫眸子瞬间冷了下来，侯爵对他而言毫无用处，

　　而扬州牧那就跟搞笑了，因为自己本来就自封了扬州牧。

　　“刘氏祖训不可封王，那侯爵便是，但是扬州牧本就是吾之驻地，要之何用？不妨封个徐州牧或者豫州牧，如何？”

　　楚枫捏着下巴，轻笑反问道。

　　楚枫清楚，虽然自己嘴上说这是虚名，可是虚名有些时候也是有一定作用的，最起码麾下文武又或者外界文武喜欢。

　　要知道，刘备一个刘豫州足足喊了十多年，毕竟大汉尚存，大汉敕封才是正统，互表的只能算是自娱自乐。

　　郭嘉阴沉着面容，默不作声。

　　“郭祭酒，还有呢？”楚枫再度带着玩味的笑容。

　　“还有？”郭嘉皱眉，心中已经骂娘了，“广陵割让与将军。”

　　“呵呵，广陵割让与我？郭祭酒，是你湖涂了还是曹操湖涂了？广陵本就为我掌控，哪有用自己的地盘割让与自己的道理。”

　　郭嘉再度默不作声。

　　“这样吧，吾也不是蛮不讲理的人，割让下邳、彭国、以及沛国北部，如何啊？”楚枫温和一笑，露出那人畜无害的笑容。

　　“楚将军，这是不是过分了点？”郭嘉阴沉着眉头，如今徐州虽然名义上是六个郡国，可按照原先划分只有五个。

　　多出来的一个是曹操增加的。

　　而楚枫此番开口就是下邳和彭国，也就是说，徐州五个郡国，楚枫独占其三，唯有北部东海和琅琊给到曹操。

　　这简直就是一份丧权辱国的条约。

　　“过分么？呵呵，既然郭祭酒觉得过分，那就请回吧，我到不信，区区下邳、彭国等地，能挡我大军几时！”

　　说到这，楚枫神色是冰冷的。

　　这句话威胁的意图太明显了，摆明了和曹操说，你不给我就抢，反正老子人多，你他妈没兵力防守。

　　这可把郭嘉气的脸色涨红，

　　楚枫这简直不要脸，可是自己若是不答应，看楚枫那模样，八成能做出这种事，到时候反而更加麻烦。

　　“楚将军，这些吾会同吾主汇报，尽可能满足与你。

　　不过这此之前，还望楚将军先行撤军，否则我军军心动荡，袁绍势如破竹，对谁都没好处。”

　　郭嘉恶狠狠说道，他心中是妥协的，虽然楚枫狮子大开口，可他们不得不答应，最起码北方袁绍没有剪除之前都得认栽。

　　“退军？郭祭酒你是在说笑么？”楚枫诧异反问道。

　　“楚枫，你，这样对谁都没好处！”郭嘉愠怒，他真的怒了，楚枫真的以为他们不敢和他鱼死网破么？

　　“放心，此去延津快马加鞭不过数日时间，难不成曹公麾下都是一群臭鱼烂虾，数日之间就会被杀退？”

　　“若是如此，那我可真得提前做些准备了！”楚枫揶揄耸肩，露出几分轻笑，他对于这种事还真是不屑。

　　“另外，郭祭酒是不是误会些什么了？方才我说的这些只是顺着你给出的条件更改些许罢了，但并非只有这些！”

　　楚枫又恍然想起，温笑补充道。

　　“并非只有这些？”

　　郭嘉说话的语气都变得愤怒，阴狠，楚枫还真是贪得无厌，得到这么多了还不知足？他到底想要怎样？

　　“当然，区区两三个我唾手可得的郡县就把我打发了，那我何不自己取呢？”楚枫耸肩，不以为然道。

　　楚枫这举措，也是让麾下部将咋舌。

　　老实说，他们清楚此番的目标，并不是来打架的，实打实过来勒索的，只是这次阵仗比较大罢了。

　　只是让他们没想到的是，自己老大下手太狠了，而且谈判整个过程都游刃有余，始终拿捏着郭嘉。

　　要知道，郭嘉可是有鬼才之称，换成寻常人，早就被哄的屁颠颠了，比如上一任徐州之主，吕布那憨熊。

　　“还，还有哪些？”

　　这几个字是从郭嘉口中一个字一个字蹦出来的，恼怒之色已经压制不住了。

　　“三十万石粮草，哦不，曹公好像极其缺粮，那就换一些，三千匹西凉精骑，一个都不能少。”

　　楚枫手指敲得铛铛响。

　　“哼，楚将军，过分了吧！我主麾下何来这么多战马？”郭嘉甩袖，恼怒叱喝道。

　　“呵呵，我既然开口，那自然是有的。曹公麾下钟繇执掌关中，西凉如韩遂、马腾之流都不敢作恶，”

　　“西凉边陲重地，盛产战马良驹，区区三千匹战马，不足挂齿，不是么？”楚枫嘴角勾起几分弧度。

　　轰！

　　郭嘉剑眉倒竖，整个人如遭雷击。

　　他惊恐的不是楚枫要这三千匹战马，而是惊恐军中恐怕真如曹真所言，有楚枫的细作，而且还是曹操的亲信。

　　否则钟繇上供战马他是怎么知道的？

　　要知道，钟繇上供战马也就刚传回消息，此人安插的细作恐怕比自己知道的还恐怖，此战过后务必严查。

　　“还有呢！”郭嘉沉默问道。

　　曹军现在会骑马的不多，而且此战袁绍有上万精骑，空有战马也没多大用，这个条件他认为可以答应。

　　“吾推出的新币让曹操以汉帝名义诏告天下，承认它的价值，并且让它在曹公麾下各个州郡流通使用。”

　　楚枫目光灼灼看着郭嘉。

　　希望郭嘉看不出他的目的。

　　然而，还不等他多想呢，只听郭嘉传出声音：“可以！”

　　在郭嘉看来，承认货币，同意货币入驻，简直不叫事，因为五铢钱冲击最大的就是中原，中原早就以物换物，

　　此等局面下，楚枫入驻中原，反而让曹操乐见其成，至于钱币的正统性，不光光是诏书能表明的，

　　更多的是老百姓认可并使用。

　　推出新币容易，孙权推出的大泉五千，没人认可那就是废铜烂铁。

　　至于楚枫在荆州的动作，他情报部门早就传回来消息，在郭嘉看来，这套方桉在中原是完全行不通的。

　　楚枫轻笑，答应了更好。

　　“既然是大汉认可的钱币，自然需要名称，不知可曾命名？”郭嘉反问道。

　　“这...”楚枫略微沉吟，他发布至今一直以新币称谓，听郭嘉这么一说，他是得起个有寓意的名字。

　　最起码不是新币这么简单。

　　“华夏币？”楚枫喃喃自语，这听起来还不错，可是对老百姓来说太过高大，不够通俗易懂。

　　“不妨就叫人民币吧，此钱币象征着人民，象征着为人民所建立。”楚枫当即开口，虽然和后世一样，

　　但是不可否认，这更加贴切。

　　“人民币？呵呵，好名字！”郭嘉轻笑，并未过多点评。

　　“还有最后一个条件，贵主务必送一子、一女、一妻妾，以此三人为人质，从而象征着和谈的诚意。”

　　楚枫略微沉吟，将最后一个条件说出。

　　“不可能，”郭嘉盛怒。

　　“呵呵，不谈谈怎么知道不可能呢？若是连这点诚意都没有，不如就直接开打吧！”楚枫声音渐渐沉了下来。

　　“楚将军，你是否欺人太甚？”郭嘉皱着眉头道。

　　“呵呵，汉失其鹿，天下共逐之，

　　至于这期间手段，想来曹公胜过所有人吧？假如我现在处境是他，恐怕曹公连这个机会都不给我吧？你说呢？”

　　楚枫似笑非笑，盯着郭嘉诉说道。

　　郭嘉皱着眉头，眉宇回答，但是他清楚，楚枫说的并不是假话，若是反过来，曹操要求恐怕会更过分，

　　只是这让他回去如何交代？

　　又是割地，又是送马，关键还要给人质。

　　关键给了这些还不能保证楚枫会不会继续进攻，可是不给的话他一定会进攻，更何况就算不进攻，只要有这个意图他三军都会溃败，

　　也就是说，曹操给这些东西，只能换来一个有可能的停战，这绝对是趁火抢劫中比较凶残的一次。

　　简直不给别人活路！

　　“郭祭酒，给你总结一下，免得你忘了。”

　　“第一，迁大将军，”

　　“第二，领扬州、徐州牧，封合肥候。”

　　“第三，割让下邳、彭国、以及半个沛国与我。”

　　“第四，赔偿三千匹精骑以抵押我军出征的军费。”

　　“第五，天子诏告天下，承认人民币的价值。”

　　“第六，送一子一女一妻妾为人质。”

　　“共计六条，记住，每一条没有半点商量的余地，若是曹操不答应，那就许昌城下见，至于袁绍我能不能对付，就用不着他操心了！”

　　楚枫阴沉着眉宇，低沉说道。

　　他这简直就是威胁，言外之意很明显，一旦曹操不答应，他就不光光是打下邳了，而是直逼许昌。

　　想来袁绍和楚枫两面夹击，纵使曹操再强，也敌不过二人。

　　郭嘉面容阴沉好似要滴血一般，这个楚枫简直就是个恶魔，吃肉不吐骨头的恶魔，如此条约简直令人心颤。

　　“我主一定不会答应的！”郭嘉沉声道。

　　“放心，他会答应的，因为孰轻孰重他还是分得清的，要知道，我只要屯兵与此，他就打不赢袁绍。”

　　楚枫耸肩，说出个大实话。

　　楚枫甚至都不用上战场，只要曹军知道楚枫要袭击后方，前线何谈战意？曹军从何能赢？

　　“哼，告辞！”郭嘉甩袖，就要离去。

　　“呵呵，来人，给郭祭酒换匹好马，记住，我只给五天时间，赶不回来我就默认曹公是不打算和谈了。”

　　楚枫轻笑，可是这笑里藏刀。

　　“哼，楚将军，希望我主答应，你也能信守承诺！”郭嘉阴沉说道。

　　“呵呵，你们好像没有资格考虑这些？”楚枫盯着郭嘉，

　　“你...”郭嘉恼怒，

　　接着楚枫却是笑了笑：“不过我既然答应了，自然会退兵，毕竟曹公真的败下阵来，对我没有好处，不是么？”

　　郭嘉眉宇带着恼火，楚枫这太娘谈完了说了句曹操败了对自己没有好处，没有好处你他娘的要这么多？

　　他从来没见过如此厚颜无耻之人。

　　“那就请将军驻兵勿动，待吾归来，告辞！”郭嘉说完，甩袖转身离去，他自问自己没有失误，

　　可问题在于他们是被动方，

　　楚枫全程拿捏着这点，郭嘉也没办法，毕竟就算真的灭亡，也是曹操先灭亡，而不是楚枫，这点就够了。

　　越想，郭嘉越气，只好把这份怒意释放在胯下战马上，只听那战马被抽的不停嘶鸣，若是能说话早就得骂郭嘉了。

　　而此次会谈，史称：下邳盟约！

　　同样，对曹操而言，又称不平等条约！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第243章 不平等条约！免费阅读。https://xs.23sk.com 