    “同志，我来反应个情况！”

    楚云正在往衙门外走，经过门厅的时候，正好遇到这老板在和一个捕快说话。

    “什么事情？慢慢说。”

    这捕快招呼这老板进了值班室。

    “情况是这样的，我开着一家旅馆，前段时间，来了一个怪人，这人这段时间也不出门……”

    楚云走到门厅门口的时候，正好听到这老板反应情况。

    顿时停下了脚步。

    这个人说的，该不会……

    楚云回身，走向了值班室，这两天，楚云经常来，这些捕快倒是也认识了楚云。

    “你说的那个人，长什么样子？”

    “这个……”

    老板有点犹豫，他不知道楚云是谁，这人也没穿个捕快服装什么的。

    “没事，这也是我们的人，你直接说就行！”

    老板将申浩的长相描述了一遍，没有一点和申浩相似的地方。

    不过，申浩本来就上擅长易容，楚云觉得这人不对劲。

    而且，刻意挡着电脑不让老板看到这一点，楚云十分怀疑。

    因为申浩刚刚才在暗网上发布了帖子。

    这个帖子可是能够看出来，这个家伙可是满腔的怒火。

    再加上杯子被摔碎。

    这几点更加让楚云十分的怀疑。

    这个家伙就是气急败坏的申浩！

    不过，现在还没有实质性的证据证明，这家伙是申浩。

    那就亲自去看看！

    楚云和叶倩倩说了说情况。

    两人决定一起去看，同时还带了不少人手！

    申浩可是鼠帮的头号人物，不能松懈。

    这家伙十分危险，万一身上还有枪支，可不得了。

    而且，这家伙可是一个易容的高手，说不定就从眼皮子底下溜走了！

    所以，叶倩倩决定带着几十个人，先把旅店围起来，然后再实施抓捕！

    这样才是最稳妥的方式。

    一行人浩浩荡荡向着城乡结合部开去。

    一路上，叶倩倩详细看了旅店老板手绘的地形草图。

    虽然她的手中有地图，但是，旅店内部的结构，却是没有相应的结构图。

    尽管城建部会保留很多建筑的结构图，但是像是城乡结合部这种自建房，肯定是没有规范的结构图的。

    只能看老板手绘的草图！

    当然，这老板这草图，也却是挺草的。

    基本上，众人只能看出一个大概来。

    不过这也是没有办法的事情。

    “也就是说，你个占地不到四百平的院子，居然有五个口？”

    叶倩倩的脸色十分奇怪。

    这老板也是十分的汗颜，自己家的院子就是这样的结构，没办法啊！

    这老房子就是那样的一个结构。

    叶倩倩突然感觉，带的人有点少了。

    楚云倒是也十分想会一会这个申浩。

    这可是这个年代的风云人物！

    前世的时候，这家伙可是活到了自己重生之前的几个礼拜！

    这么强悍的人，同时还是鼠帮的创建者，自己确实应该见一见。

    一行人刚到了城乡结合部。

    申浩就已经收到消息了。

    这一行人太显眼，官车拉着警报，就这样大摇大摆地向着目的地冲去。

    任谁都知道是出了事情了。

    申浩十分冷静地分析着，这种地方，出动这么多人，不是一个小事。

    很显然，是冲着自己来的！

    申浩立刻开始易容。

    毕竟，城乡结合部的边缘距离自己还是有一段距离的。

    但是，他是怎么都没有想到，楚云这个变数！

    楚云并没有和叶倩倩一起，他开着叶倩倩的宝马车，先行一步，到了旅店。

    老板已经告诉了楚云申浩的房间。

    楚云直接敲门。

    申浩刚刚易容结束，此刻，申浩已经变成了一个老女人！

    “谁？”

    敲门声刚刚响起。

    门里面传来了一声老迈的声音。

    楚云没有说话，这个声音和老板说的声音可是不太一样。

    老板说这里住着的是一个男人。

    可是现在，这里面传出来的声音是一个女人！

    这让楚云十分意外！

    不过，门还是开了。

    申浩知道，捕快们还没有到，所以开了门，他从猫眼上看到了楚云。

    倒是楚云没有想到，这人竟然直接开门了。

    看着眼前的这个老妇人，楚云却是对易容术有了一个新的认知。

    太厉害了，楚云的心中不得不承认。

    眼前的这个人，要是申浩的话，那确实太厉害了。

    这可是大变活人。

    只要是楚云看到的皮肤上面的老皮都十分的精致。

    而且，就连眼神都十分的浑浊。

    身体佝偻着，只不过身上的衣服十分的宽大。

    想来是为了遮住肌肉。

    毕竟一个男人的身体，再怎么伪造也没有办法变地像是老人一样瘦弱。

    “申老大，久闻大名，这好像是我们第一次见面吧？你就准备这样和碰面？”

    楚云的脸上带着淡淡的笑容。

    他确认，眼前的人就是申浩。

    自己来的本来就十分突兀，而且，刚刚已经确认过了，这个人可是没有离开这个房间。

    所以，眼前的这个人，肯定是申浩。

    这老妇人却是轻声咳嗽了两声：

    “你在说什么，我听不懂！”

    申浩看着楚云，眼神有点浑浊，脸上的皱纹那叫一个沟壑纵横。

    楚云径直走进了这个房间：

    “申老大，你没能把我吃下，有没有觉得十分遗憾？”

    此刻，处于背对着申浩。申浩的眼神中闪过了一丝的狠厉。

    不过这一丝的狠厉转瞬即逝。

    “你到底是做什么的，离开我的房间，不然我就报警了！”

    楚云回过头来，看向了眼前的这个老妇人：

    “申老大，你这就有点不够意思了，我一个人前来见你，你却是躲躲藏藏，是不是有点不太地道？”

    申浩看着楚云，终于是直起了身，说道：

    “小小年纪，居然有这样的能力，是我输了啊！”

    申浩看着楚云，说出了这么一句。

    只是，声音竟然还是女人的声音。

    楚云的眉头一挑。

    “你怎么还用女人的声音说话？”

    申浩却是笑了笑，带着褶皱的脸上显得有点恐怖：

    “这本来就是我的声音！”

    楚云微微一皱眉，心中暗想：

    “难道？”

    “你猜的没错。”

