
　　所有人的心中，都产生出一种荒谬感。

　　整整十枚啊。

　　他们这么多人，在之前的九天时间里，没日没夜地搜寻，想尽了各种办法，尝试了各种手段，都没有找到几枚。

　　结果这林北辰一出手，就是整整十枚。

　　一阵阵吞口水的声音。

　　沈飞呆了呆。

　　他下意识都揉了揉眼睛，无法相信这一幕画面。

　　这一刻，就连天之骄女凌晨，都震惊了一下。

　　林北辰笑了起来。

　　“怎么样？”

　　他大声地道：“我手中的徽章，绝对不会有假，诸位，以现在营地中石碑榜上的积分情况，基本上，不管是你们任何一个人，只要手中有一枚徽章，都可以保证在预选赛中晋级，而我，愿意出售这些徽章，不知道你们有没有兴趣呢？”

　　一句话，仿佛是在油锅里撒了一把盐。

　　学员们瞬间沸腾了。

　　出售星辰徽章？

　　如果真的可以买到徽章的话，那何必打打杀杀？

　　陶万成一看局势不对，厉声道：“不要上了这个人渣的当，只要我们击败他，徽章就是我们的，甚至都不用付出金钱的代价……我们何必被他耍得团团转呢？”

　　一些人眼睛一亮。

　　是啊。

　　抢夺才是最无成本的。

　　能用抢的，何必要买？

　　但这时，凌晨靠近到林北辰的身边，与他并肩而立。

　　这样一个微小的动作，一下子，仿佛是滚汤泼雪，打消了所有人抢夺的念头。

　　但有凌晨这个绝世妖孽在，谁又能从林北辰的手中抢到星辰徽章？

　　何况林北辰可以正面击败沈飞，实力也不弱。

　　“一枚徽章多少钱？”

　　彭一鸣直接大声地问道。

　　林北辰微微一笑，道：“起价十枚金币，逐一拍卖，价高者得。”

　　哈哈哈哈哈！

　　忍了将近十天。

　　现在终于到了收割韭菜的时候了。

　　一枚徽章，十个金币？

　　这么便宜？

　　很多学员一听之下，顿时喜上眉梢。

　　虽然以前从未有人在预选赛中贩卖过徽章，但可以确定的是，一枚星辰徽章十枚金币的价格，一点儿都不贵。

　　因为这玩意从来都是有价无市。

　　看到他们的表情，林北辰在心中嗷嚎。

　　你们这群混蛋，以为我这是在做慈善，不想定价高吗？

　　老子一开始定价，是一枚徽章一百块金币的。

　　可现在不是形势不允许吗？

　　要价太高，你们这群混蛋急眼了又要抢怎么办？

　　一边的沈飞、陶万成和李涛三个人，也有点儿傻眼了。

　　拍卖星辰徽章，这么骚的操作吗？

　　这个林北辰，他是要骚上天啊。

　　而且，这个人渣，哪里来的这么多的徽章？

　　三人眼神对视一番，瞬间达成了一致的猜想——

　　一定是天之骄女凌晨找到的徽章，暗中交给自己林北辰的。

　　呸。

　　不要脸的软饭渣男。

　　三人脸上齐齐地露出了鄙夷的表情，但心中却颇有点怀疑人生。

　　难道长得帅真的可以为所欲为吗？

　　连凌晨这种高高在上的大魔王，竟然都被林北辰给搞得服服帖帖了。

　　“飞哥，怎么办？”

　　陶万成低声地道。

　　沈飞皱了皱眉，道：“静观其变，十枚星辰徽章改变不了什么……就算是十枚徽章全部都拍卖出去，我们依旧可以晋级。”

　　李涛道：“可是，这样一来，就无法达到淘汰凌晨的目的了。”

　　沈飞道：“无妨，遇事要镇定，也更要随机应变，这一次无法淘汰凌晨，除了有林北辰这个搅屎棍之外，最关键的是我们情报错误，不知道凌晨的左手剑威力，但是现在知道了，等到了正赛中，我们还有大把的机会。”

　　他的心态，调整的非常快。

　　这是沈飞最大的几个有点之一。

　　绝对不会沉浸在一时的失败之中，无法自拔。

　　听他这么说，陶万成和李涛两人，逐渐也冷静了下来。

　　而这个时候，林北辰也已经开启了自己的‘大型公益收割韭菜拍卖活动’。

　　“第一枚徽章，现在开拍，低价十块金币，每次加价不少于一块金币……”

　　林北辰笑嘻嘻地将一位星辰徽章，捏在指尖，吹了一口气。

　　“我出十枚金币。”

　　彭一鸣大声地道。

　　“十一枚……”

　　“十二！”

　　“十四！都别和我抢。”李睿大声地道。

　　最终，在一片迟疑中，这第一枚星辰徽章，最终以十四枚金币的价格，被来自于省立第二初级学院、石碑个人战力排行榜上排名第八的李睿所得。

　　林北辰笑的像是打到了狐狸的老猎人一样。

　　一手交钱，一手交货。

　　拿到十四枚金币之后，星辰徽章就交到了李睿手中。

　　李睿捏着徽章，仔细检查，最终脸上露出了欣喜之色，道：“是真的，多谢了，林同学。”

　　按照现在的预选赛营地积分榜情况，一枚星辰徽章，就足以保证他晋级正赛。

　　代价只是十四枚金币而已。

　　实在是太划算了。

　　有一种自己其实是占了林北辰大便宜的感觉。

　　这让李睿说话的时候，语气和善了很多，看着林北辰的脸，也觉得亲切了许多。

　　林北辰心里嘿嘿一笑，小子，觉得你占便宜了是吗？

　　一会儿有你哭的。

　　他取出第二枚星辰徽章，道：“继续……”

　　“十一枚金币！”

　　“十二！”

　　“十五，我出十五枚！”

　　“十七……”

　　“二十枚金币，这枚徽章归我了。”

　　来自于省立第一初级学院的王馨予开口。

　　她在营地的石碑个人战力排行榜上，排名第四，也是非国立皇家初级学院的学院中排名最高的一个，很有威望，因此一开口，成功地拍到了一枚星辰徽章。

　　“成交。”

　　林北辰拿到金币，将徽章交给这位省立第一初级学院的天才少女手中。

　　一番检查，确认徽章无误之后，王馨予的脸上，也露出了一丝笑容。

　　林北辰清了清嗓子，正要继续拍卖，这个时候，木心月突然大声地问道：“林同学，非常感谢你能将徽章出售给我们，但是，我有一个疑问，不知道该不该讲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你就别讲。”

　　林北辰直接怼了回去。

　　木心月却是如同未闻一般，道：“金币我们出得起，但问题是，这里距离营地还有五十六里的距离，我们拍到了徽章，万一在回去的路上，被人打劫了怎么办？出了钱，到最后一无所获，让我们很担心啊。”

　　她故意大声地道。

　　一下子，点中了很多学员的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十二章 这操作太骚了免费阅读。https://xs.23sk.com 