    “南极天宫的祖师殿……”

    王玄武已经懵了，不过毕竟是见过世面的，不说在云侗关战场上摸爬滚打那么多年，出自清风小筑的身份，从小不惹事但不怕事的家教，也给了他更多的底气。

    南极天宫，这不是号称南洲第一仙门吗，虽然在南部三洲前三的桂冠没有严格的排序，但公认的南极天宫和太极剑界是位列三甲的。

    雄踞百万里南洲，恢弘了数十万年，如果换一个丹田境的修士，被这样重重包围，逼问之下估计直接吓傻了。

    可惜，王玄武也不是普通人，作为一名修炼者，他是知道即便是尊贵如化神真仙在大哥面前，也是唯唯诺诺的。

    他虽然不知道如今坐镇云侗关的真正幕后大佬就是自己大哥，也不知道那位一战斩杀三十余化神修士的大神通者就是往日里在小筑中摇头摆尾的小白。

    没有人刻意瞒着他，但少数几个知情的人也都颇有默契，没有过多去打扰他。

    “小子，说说吧，你是哪门哪派的奸细。还有，你是如何从天而降的。”

    南极天宫负责坐镇祖师殿的白胡子老道，挥退了众人，他准备好好盘问一下这个抱着少女从天而降的小子。

    上身赤果果的，满身污垢，看起来就像是街头的乞丐，不小心从天上掉了下来，砸碎了祖师殿。

    但他心头却是明镜一般，能砸破南极天宫的南极紫微星斗大阵，砸烂了祖师殿，一定大有蹊跷。

    正常来说，这小子接触到大阵的那一瞬间，就会化作飞灰。

    南极紫微星斗大阵有多强，作为常年留守祖师殿的他，太清楚不过了，即便是外围阵势也不是十大派轻易能攻破的，更别说这南极天宫之外的祖师殿。

    这祖师殿乃是当年祖师成道之地。

    在祖师殿后方，是一座在云海中沉浮的巍峨天宫，散发着氤氲霞光。

    这天宫恢弘无比，但却看起来少了一分生机，死气沉沉的。

    “这小子若是再偏一点，砸到了天宫，不知道又会如何。”

    白胡子老者一挥袖，只见一道清风吹过，顿时将王玄武和他怀中那个柔软小兵一起打理干净了。

    王玄武那一张大黑脸不见了，显出一身古铜色的皮肤，这是常年修炼天玄九刀，日日以刀气锤炼肉身的缘故。

    这一次，他能在凝神境高手面前坚持数回不死，除了那灵甲护身以外，这被天玄刀气强化过的肉身也有原因。

    “呜~你是谁……黑，黑脸……”

    王玄武陷入重重包围，又被一个看不透深浅的白胡子老头死死盯着，脚下一片废墟，背后还有一座恢宏无比的天宫，正惊疑不定，想要找个说辞来解释一下，却听到怀里有人说话，这才低头一看。

    “我X，你，你是谁……”

    这一惊，比起刚才醒来发现躺在废墟里丝毫不少，他隐约记得当时在乌沙江边好似有什么绝大的危机，应该是引动了自己体内的那道极为高级的瞬移灵符。

    是了，有人当时好像背着自己在逃命，然后自己下意识就抱着他，再醒来时就是这废墟之中了。

    可是，他低头看到的，哪里是什么脏兮兮的沙场小兵，头盔已经不知道飞哪去了，一头如瀑黑丝的长发，一张美丽中还透着些微稚嫩的瓜子小脸，顾盼生辉，也是一脸惊疑不定的样子。

    老子堂堂七尺男儿，怎么莫名其妙抱着一个少女了。

    “啊……”

    王玄武原本正抱着何啓玉，看清是个娇柔少女之后，下意识就松手，刚刚被瞬移了八万里的何啓玉，现在浑身都是酥软的，之前乌沙江边又受了一些惊吓，现在又是一头懵，这一放，她就朝着废墟中又倒了下去。

    王玄武无奈，只好扶着她，想让她站起来，结果发现她眉头紧皱，柔弱无力的样子。

    “黑，黑脸，我，我身上没有力气的……”

    何啓玉现在是在场三人中最懵的一个，平日里那给予她很强安全感的真气也好似不见了踪影，原本上沙场厮杀都不怕，面对魔道妖人肆虐也能无畏的她，居然感受到了前所未有的软弱无力。

    “那啥，你是想躺在地上，还是让我背着你，你自己选一个，回头不要赖在我头上。”

    王玄武虽然大大咧咧的，但在清风小筑待久了，思维也和常人不太一样，又有一个大哥言传身教，虽然已经算家中最安分的了，但依然有点不走寻常路。

    何啓玉一愣，这家伙什么意思，自己好歹也是家教极严的小郡主，什么躺在地上，背在背上的，万万说不出口的。

    她也懒得开口，眼睛一闭，装作昏了过去。

    “死黑脸，臭黑脸，可恶的黑脸……”

    王玄武自然不知道她心头在暗骂自己，离这么近，她是真昏还是假昏，作为一名修士是能察觉到的，想了想，放地上总归是不合适的，人家也背了自己想逃命，那既然现在装作昏了，就背着你吧。

    何啓玉虽然常年习武，但其实身子骨并不是那种五大三粗的模样，不到百斤，即便隔着皮甲也能感受到她身上柔软的弹性。

    可惜，王玄武虽然是愣头青，更没有接触过女孩子，但现在刚撞烂了人家的祖师殿，还身处险地，自然没有那么多心思去想七想八。

    “咳咳！小子，问你话呢！”

    那白胡子老头也是一愣，丹田境的小东西，在自己面前还能这样沉得住气，还是很少见的。

    “我失忆了，你信吗。”

    这其实不是王玄武的原创，以前在家中的时候，王玄渔就经常这么干，也不知道她和谁学的。

    现在境况不明，南极天宫虽然不是什么大奸大恶的势力，但也未必是友善的，所以他也不想开门见山，自报家门。

    “放屁！”

    那白胡子老头一愣，顿时脸都气红了。

    “臭小子，你要是不好好交代，信不信我把你抽魂读魄，让你求生不得求死不能。”

    白胡子老者一怒，顿时施法禁锢了王玄武，然后却又神色一转，嬉皮笑脸地说道：“看吧，老夫想让你动你才能动，老夫想让你动弹不得，你就动弹不得，你小子不过才丹田境，无缘无故别说从天而降打烂我们的祖师殿了，若是没有其他因素，你怕是连南极天宫在哪里都找不到，你还是老实交代吧。

    你是谁，你从哪里来，你想干什么。”

    发出了这灵魂三问，见王玄武毫无反应，小老头更急了。

    “你说啊，你倒是说啊，再不说我就动手了。”

    他看了看王玄武，然后才想起刚才施法禁锢住了，连忙又解开了禁制。

    “说吧，说了就可以少受点苦，再过一会儿他们来了，就没那么好说话咯。”

    白胡子老头笑眯眯地看着王玄武。

    “我现在真的想不起来了，要不，您让我先想一会儿？”

    “不行，你小子怕是在想怎么骗老头子，虽然老头子二十万年没有出过祖师殿了，但不是你这嫩头瓜子能骗到的。”

    白胡子老头连连摇头。

    “敢问前辈高姓大名。”

    “忘了，不要转移话题，老实交代。”

    “那我先好好想想。”

    “放屁，半柱香时间都不会给你，赶快交代。”

    “行，我先想一想。”

    “快点想啊，小心老夫抽魂读魄，把你和那娇滴滴的小姑娘一起杀了，大破二十万年之杀戒。”

    “前辈真的在这祖师殿待了二十万年？”

    “当然！”

    王玄武摇摇头，说道：“我不信。”

    “放屁，你小子居然敢不信我，老子说是二十万年就是二十万年，要不是你这小混蛋打破了祖师殿，老子现在还在里面出不来呢。”

    “那前辈您不是要谢谢我吗？”

    “我谢你？我谢你八辈儿祖宗，你这臭小子，打烂了我们的祖师殿，还让我谢你。”

    王玄武：“那前辈多半就是在撒谎了，我要是被关在某个地方二十万年，谁救我出来，我就喊他爸爸。”

    不得不说，王玄武的口才一点都不好，没有王玄文那么文绉绉，也没有王玄藏那么深藏不露，但他平日里却是最不讲什么规矩的，今日危机关头拿来搪塞的一点说辞，全靠了当年被王玄渔反复虐了无数次，才学到手的。

    当年的王玄渔，那是真的调皮捣蛋，除了坏事不做，什么调皮捣蛋的事情都干，每次被抓了现行，她也能黑的说成白的。

    王玄武大大咧咧，最喜欢这个最小的妹妹，但也最容易被她欺负，今日却是心头不禁感谢那个不知道现在哪里闯祸的妹妹，好歹没有被这万万没想到的突发情况搞的俯首跪地认怂。

    身上的不适感正在消失，由于并不知道生死危机临头时，身上的瞬移符会自行引动，他一通胡搅蛮缠的说辞，其实是为了在体内凝聚新的一枚瞬移符。

    瞬移符不止一张，出门的时候大姐一人塞给了十张。

    用王玄机的话说，这些狗崽子出门就算是遇到九死一生应该也够用了吧，如果十张用完了，都不知道求救或者滚回家，那就干脆笨死在外面算了。

    这灵符极为好用，心头一动，已经凝聚成功，王玄武感觉自己随时能够引动。

    但他却没有这么做，一是因为这里是南极天宫，他也不知道对方到底有什么样的高人，强到了何种地步，万一能破了大哥给的瞬移符，就死无葬身之地了。

    瞬移符，只是他最后的手段。

    二来，毕竟是砸烂了人家的祖师殿，在王玄武看来，如果对方讲理，那还是可以谈谈怎么处理的，大不了就回家跪在大哥大姐面前认错，

    “放屁！”

    白胡子老头一气之下，又一指禁锢了王玄武，这狗日的臭小子，嘴太烂了。

    “小子，你……”

    这一口气，就足足骂了一柱香，白胡子老头这才心头通透，解了禁制。

    “怎么样，信了吧？”

    “不信！”

    “……”

    白胡子老头一愣，随即伸手一抹，在面前一划，只见原本倒塌的废墟纷纷飞了起来，然后重归于好，眨眼功夫，一座祖师殿就出现在了面前。

    “怎么样，以老夫这般绝世神通，能骗你，信了吧？”

    轰！

    然而，他话音刚落，刚刚恢复原样的祖师殿居然分崩离析，这次更彻底，直接化作了飞灰，完全消失了。

    “……”

    白胡子老头这下再次惊呆了，如果说，一个从天而降的区区丹田境小子能够无视他的存在，将祖师殿砸碎令他想不通的话，那现在祖师殿直接化作飞灰，又是一个谜题。

    “奇怪，好像有一股奇怪的力量……”

    白胡子老头百思不得其解，这种力量极为诡异，有点像岁月的力量，也有点像空间的力量，这祖师大殿只是被那小子撞了一下，为什么连自己都无法修复了。

    王玄武现在也彻底冷静下来了，这老头子修为深不可测，能够坐镇南极天宫祖师殿的存在，一定不是他能惹得起的。

    “小子，你再不信老夫的话，老夫就要揍你了。”

    白胡子老头气吁吁地说道，他是有点忍不住了。

    “前辈，你千万不要揍我，你要是揍我，我马上就走。”

    “放屁，你走哪里去？”

    白胡子老头都快气笑了，我在这里，你能走哪里去。

    “前辈，信不信由你，我也不知道怎么就撞坏了你们的祖师殿，但是确实不是故意的，也想解决这个问题。。但是你要是再逼我，那我就马上走给你看。”

    “呵呵，定！”

    白胡子老头决定不和他胡扯了，这小子嘴里没有个准，他能打破南极紫微星斗大阵，掉下来还砸烂了祖师殿，就一定有鬼名堂，杀是杀不得，但可以好好收拾一下。

    “先罚站，然后禁言，闭嘴，罚你几个时辰再说。”

    白胡子老头伸了个懒腰，忽然想到了什么，手一挥，留下几个实力高强的傀儡道人看守二人，然后自己一溜烟跑没了。

    “这就走了……”

    王玄武背着何啓玉一动不动地站在那里，那个有点非同寻常的绝世高人说走就走，他原本还想着怎么应付呢。

    现在好了，两人都说不了话，也动不了。

    王玄武倒是打定主意，一旦有危险，就引动体内的灵符跑路，也不讲什么道德，什么赔偿，什么解决问题了。

    这里在僵持着，南极天宫外却来了两人，正是白尊者和砗磲。

