
    这一次不同的是，她的身体跟着进来了，同行的还有一个秦以泽。

    她将秦以泽安置好，而她则是站了起来，既然秦以泽已经和她一起进来了，那么就不会再有事的。

    顾乔乔抬脚就朝着前面的木楼走去，却在下一刻停住了脚步，不是因为和上次一样有结界阻拦，是因为木楼上施施然的下来一个身形颀长的男子。

    年纪有二十余岁。

    一头乌发如瀑，一身白衫胜雪……

    眼角眉梢，带着了然世情的淡薄。

    当他从楼梯走下的时候，犹如仙人下凡。

    和上一次一样，不同的是，这一次顾乔乔看的更清楚了。

    他下了木楼的楼梯，不疾不徐的朝着顾乔乔走来。

    他的面容没有任何变化，依然清俊如玉，看着年轻，却没有年轻人的稚气，而是带着一种历经世事沧桑的睿智，似乎，只一眼就可以包容天下万物大海山川。

    顾乔乔怔怔的看着朝着她走来的神仙一般的人物，脑子里甚至有一瞬间的空白。

    很快的，那人走近了，对着顾乔乔微微一笑，目光很是慈和，这一次和上次不同，没有愧疚，只有欣慰和一丝骄傲。

    顾乔乔张了张嘴，却不知道该说什么，而这个年轻的男子看着顾乔乔，又扫视了一眼安静的躺在草地上的秦以泽，清越的声音缓缓的响起，“乔乔，好久不见了……”

    “您是？”顾乔乔沙哑着声音问道。

    “和你想的一样，我是顾家先祖，我的名字叫顾君白，你就称呼我老祖宗就好了。”

    “老……”顾乔乔只是说出了一个字，竟然说不出口，咬着嘴唇看着顾君白，

    而顾君白则是温和的看着顾乔乔，漆黑的深眸里有了然一切的温暖，他们的眼睛很相似，因为他们血脉相连。

    这一刻的顾乔乔知道顾家先祖什么都知道了，无论她的前世还是她的今生！

    忽然之间的，顾乔乔的眼底闪过一抹委屈，她的眼底一热，眼泪就噼里啪啦的落下来了，她哽咽起来，“老祖宗，外面那么多人欺负咱们顾家，呜呜呜，他们都好可恶……”

    顾君白长长的叹了一口气，柔声道，“我知道，我都知道，好孩子，很快都会过去的……”

    顾乔乔忙擦去了脸上的泪水，看着顾家先祖，心里有太多的话要问，一时之间，却又不知道从何说起。

    “乔乔，我先看看阿泽的情况，我的事情，等下再说可好？”

    “嗯嗯。”顾乔乔使劲的点头。

    顾君白缓缓的走到了秦以泽的面前，蹲下了身子，随后伸出了手指，放在了秦以泽的眉心处，而顾乔乔惊讶的发现，顾君白的手指和她一样，天生自带灵气。

    但是，老祖宗的灵气可是比她的高级了很多。

    尽管这个老祖宗还这么年轻。

    虽然见面很是突然，但是顾乔乔的心里早就对顾家先祖不陌生了，那是自己的亲人，肯定是因为逆天改命，所以才被困在了这里。

    而就在这个时候，顾君白已经检查完了，他轻声道，“乔乔，你做得很好，阿泽的身体没有问题，等魂魄找到，就可以顺利的归位了。”

    顾乔乔惊喜的瞪圆了双眸，“老祖宗，您说的是真的吗？”

    此时，这老祖宗三个字已经喊的很是自然了。

    顾君白声音带着一丝笑意，“我骗你做什么……”

    顾乔乔不好意思了，不过却拉着顾君白的衣袖，声音带着一点急迫，“那现在阿泽的魂魄在哪里呢？”

    顾君白没有马上回答顾乔乔的话，他缓缓的站起来，看着远山，幽幽道，“乔乔，你还记得你在玄龙盒里看到的关于前世的景象吗？”

    “嗯嗯，我记得。”

    “那你记得阿泽临死前的心愿吗？”

    “临死前的心愿？”顾乔乔愣住了。

    顾君白点头，“对，他临死前的心愿如今成了他的执念，他的执念在哪里，魂魄就在哪里。”

    顾乔乔眉头皱起来，心跟着有了一丝疼痛，那一世，如今已经是她不想再回忆的了。

    尤其是有关于她和秦以泽的。

    因为每想一次，都痛彻心扉。

    但是，顾乔乔此时却不得不再次的回忆起来。

    她记得，秦以泽最后的愿望是将那块虎啸山林和他葬在一起。

    她记得他呢喃的话：乔乔，假如有来生，请你一定要知道，我对你，亦如你对我一般，一见钟情！

    这是他对她的心意，那么这是执念吗？

    应该不是的。

    那么，是什么呢？

    顾乔乔想了片刻，却不得不求助于顾君白，“老祖宗，您能告诉我他的执念是什么吗，我一时之间竟然想不起来。”

    顾君白勾起嘴角，这就是当局者迷旁观者清啊。

    “你应该记得他临死前心里反复呢喃的那一段话吧，我提醒你一下，阿泽说，假如有来生，他愿做你手中的玉石……”

    顾乔乔蓦然的瞪大了眼睛，心开始狂跳，因为她想起来了……

    假如有来生，我愿做你手中的玉石，被你精雕细琢，被你捧在手心里，雕成你想要的模样，用相思做线，细细缠绵在你的心口上，与你日夜相伴，与你肌肤相亲。

    生生世世，护你平安！

    这是秦以泽留在上一世最后的话。

    做她手里的玉石？

    顾乔乔惊呆了，怔怔的看着顾君白，“难道阿泽变成了一块石头吗？”

    顾君白好笑的摇头，“没有，他的魂魄在石头里。”

    魂魄在石头里？

    顾乔乔脱口而出，“难道在虎啸山林里吗？”

    如果是那样就真的是太好了，她现在就可以出去，那块黑玉石就在秦以泽的办公室里放着呢。

    那是在北部边城的江底得到的，本来顾乔乔想要给他再次的雕刻一个上一世他也很喜欢的虎啸山林。

    不过，毕竟今时不同往日，于是，老虎被换成了猎豹。

    顾乔乔的眉间带着喜色，神情也终于雀跃起来。

    顾君白看着乔乔欢喜的样子，很不忍心泼她的冷水，可是，却不得不开口道，“没在那块石头里。”

    这一点他是可以确定的。
