
　　金色的光芒闪过，泰雷全副雷象武装，金色的武装铠甲透露着强悍的气息。

　　“受死！”

　　泰雷怒喝一声，闪身至陆羽身后，一拳轰出。

　　轰！

　　“啊！”

　　来势凶猛的一拳轰下，倒飞出去的却是泰雷，陆羽压根连头都懒得扭过来，黑暗延伸，一道道影刺交错，将泰雷的身躯尽数包拢在其中。

　　随着自己的身体逐渐被黑暗遮盖，泰雷也有些恢复了理智，想要挣脱出来。

　　“这是什么……”

　　交错的影刺如同一只从深渊中伸出的魔手，将泰雷拉入无尽的黑暗之中。

　　“不！！”

　　泰雷仿佛意识到了什么，但他的精神世界已经逐渐被黑暗浸染，再也无法从深渊中挣脱出来了……

　　见到这一幕，金象族的奴隶更是吓得瑟瑟发抖，俯跪在地。

　　陆羽却是将目光看向战场中，鲸鲨王和超兽战队的战斗还在继续着。

　　“你杀了元正……”

　　鲸鲨王一击击退紫雾复制体，惊异的看着陆羽。

　　“这很让人意外吗？”陆羽微笑道。

　　“看来，得使出点真正的实力来了！”

　　“超兽武装！”

　　鲸鲨王一声令下，顿时，只听一声剧烈的轰鸣声响起，脚底的沙漠之下，隐约间似乎有着什么庞然大物快速穿行。

　　陆羽嘴角一翘，微微一侧身，一条巨大的钢铁巨鲨从脚下跃出，巨大的利齿擦着陆羽的衣角而过。

　　轰！

　　一道道影刺在钢铁巨鲨的躯体上绽放，厚重的身躯立马砸落下去。

　　见状，鲸鲨王一咬牙，一跃而起，融入到巨鲨之中。

　　锵！

　　巨鲨化作超兽武装形态，降落在陆羽身前，激荡起大量黄沙。

　　陆羽随意一挥手，尘埃顷刻落定。

　　“来吧，试试这一招！”

　　“海啸劫！！”

　　鲸鲨王手中凝聚巨大的异能量，化作强悍的攻击而来。

　　陆羽嘴角一翘，随意抬手，便是升起一道巨大的黑暗屏障，轻易的就将鲸鲨王的攻击抵挡了下来。

　　“你还不配成为我的对手，去和他们好好玩玩吧……”陆羽懒懒的说道

　　“他们？”鲸鲨王疑惑道。

　　随即，原本正在和鲸鲨族战士战斗的天羽和龙戬迅速解决了手下的敌人，对着鲸鲨王方向，低语道：

　　“超兽……武装！！”

　　“凤羽兽—凤羽神！”

　　“龙战兽—龙战神！”

　　嘭！嘭！

　　两道巨大的身影降落，将一干鲸鲨族战士震死，带着黑暗气息的两具超兽武装眸间一亮。

　　鲸鲨王顿时警惕起来，望着眼前的龙戬和天羽召唤出来的超兽武装，他能感受到两股不弱于他的异能量波动。

　　这时，陆羽身后，一道黑金色的身影也是走了出来，正是被黑暗浸染的泰雷，他目中无神，望着鲸鲨王的方向，呢喃道：

　　“超兽武装！”

　　“雷象兽—雷象神！”

　　轰！

　　顿时，一头黑色的钢铁巨象从光阵中被召唤出来，泰雷进入其中，化作了超兽武装形态。

　　被陆羽的黑暗浸染后，天羽三人的实力，已经能爆发2个黑洞以上，已经不弱于鲸鲨王。

　　而面对三个同样等级的强敌，鲸鲨王也是不敢有一点放松的神态，更何况，旁边还站着一个更恐怖的陆羽。

　　而火麟飞此时，正一脸愣愣的看着天羽他们召唤出来的超兽武装，无力的伸出一只手，感到自己与他们的距离是那么的遥远。

　　他们身上的气息，和力量已经远远与他不一样了，火麟飞不是傻子自然是知道这一切都出自陆羽之手，可他无能为力，只能看着……

　　玄武号上的胖墩，见到天羽三人的超兽武装将鲸鲨王包围，也是一脸的神情复杂，这个模样的超兽战士……还是超兽战士吗……

　　“哼，以为人多，就能以多欺少吗？真是笑话……”

　　“真正的强者，岂会在乎敌人的多少……”鲸鲨王嗤笑道。

　　“来吧，看看我，怎么将你们一点点的碾碎！”

　　“黑海深渊！”

　　一股浩瀚的引力自鲸鲨王体内升起，他的异能量值在这一瞬间达到了极限，巨大引力下，在场几乎所有人的异能量都是被牵引起来，不是被压制，就是被黑海深渊所牵动。

　　轰！

　　一个深渊般的洞口被打开，周边的建筑物和事物都是不由自主的涌入其中。

　　“黑海深渊？不错……”陆羽点评道，虽然黑海深渊对他一点作用没有，但却是直接连通冥王的玄冥黑洞。

　　这一点才是让鲸鲨王的黑海深渊，拥有这么强大威力的主要原因。

　　“不过，这可没什么作用……”

　　陆羽笑着摇了摇头，只见，在黑海深渊被打开的一瞬间，天羽三人动了，他们身上的异能量也是迅速攀升到了他们所能达到的极限。

　　“幻天决！！”

　　天羽叱喝一声，幻天神高高跃起，蓄力发动了她的最强绝招。

　　“奔雷决！！”

　　“寒影决！！”

　　“再见了，鲸鲨王……”陆羽打个哈欠，不用看自己也知道结果。

　　果然，在三人发动他们的绝招后，同样强度的异能量下，鲸鲨王的黑海深渊的威力，被他们直接无视了。

　　轰！

　　“啊！！”

　　三人的攻击齐齐轰在了鲸鲨王身上，他所驾驭的超兽武装顿时四分五裂，化作点点星芒消散……

　　“你们杀得了我，却无论如何也阻止不了冥王大人复活的！！”

　　剧烈的光芒中，鲸鲨王最后的咆哮回绕在耳边，直到他的身影完全散去。

　　解决完鲸鲨王，眼下的鲸鲨族战士和金象族，陆羽不打算自己解决了，等到他打破了七大平行宇宙的永恒轮回，随便调一支编队来善后便是了。

　　“嗯？”

　　忽然间，陆羽感受到了数股莫名的异能量波动出现，他随意调出对方数据查看后，不由笑了。

　　“云蝠军团，夜凌云的手下……”

　　冥王四大护法，龙莹已经臣服于他，鲸鲨王被灭，狮王在他眼中不足为虑，但是独独夜凌云还没见过……

　　夜凌云不仅仅是自身实力强大，所带领的云蝠军团也是冥王麾下实力最强的部队，就连狮王战舰群，都无法与之比肩。

　　在陆羽眼中，云蝠军团绝对是不弱于明庭十大编队任何一支的存在，对于夜凌云他有了想要收服的心思……

　　而眼下，夜凌云派遣了一支小队前来试探，可惜的是，他们来晚一步，鲸鲨王已经被解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十六章 鲸鲨王免费阅读。https://xs.23sk.com 