    事实证明，鲁科·维瑟尼亚还是“低估”了风暴师和联军的战斗力，或者说对铁钟堡守军死扛到底的决心太过“乐观”了一些。

    面对风暴师炮兵连一分钟四连射，持续近十五分钟的炮火覆盖，以及掷弹兵团线列挺进，散兵火力掩护，手榴弹开道这种挥金如土的进攻方式，铁钟堡内堡守军的反抗意志早在隆隆爆炸声中跌至冰点，完全是靠着最后一点点惯性没有立刻投降而已。

    而等他们从恐慌中冷静下来，就明白在这种退路被完全封锁，城防完全失守，敌人兵力和火力都数倍于自己的情况下，还想翻盘那真是痴人说梦。

    圣徒历一百年七月十一日，十五点三十分，在掷弹兵团终于用手榴弹砸开内堡大厅正门后，忠诚的密斯特贵族们直接将已经八十七岁的密斯特大公生擒，并宣布投降。

    随着克洛维王旗在铁钟堡残存的十几座塔楼顶端陆续升起，两万联军正式宣告占领这座密斯特大公国首府。

    这不仅标志着密斯特内战终于结束，也象征着短暂持续了数月的“瀚土战争”正式拉下了帷幕。

    随之而来的，便是象征着这个古老国家，乃至整个瀚土“新生”的密斯特大公的加冕仪式。

    ……………

    铁钟堡，宴会大厅。

    十八点整。

    渐渐黯淡的夕阳在天际卷开烈火般燃烧的晚霞，让硝烟弥漫围攻阵地和余烬未灭的铁钟堡都染上了一层血红色的光芒。

    尽管联军中不少军官，甚至是密斯特贵族都对在夕阳这个时间点颇有微词；但在某位已经七十老龄，因为连续昏迷导致走路都不太稳当的老人坚持下，加冕仪式还是“如约”召开了。

    宽敞的大厅内，被手榴弹炸开的大门已经拆除，被血浆，各种体液和碎肉骨渣等混合物浸满的地板上，也紧急铺上了鲜艳的红地毯；大厅内弥散着廉价香水、熏香、壁炉和血腥外加尸臭混杂脓液的气味；堆满墙角的步枪、弹药箱也换成了还沾着点点血迹的画像、雕塑，以及根本叫不出名字，临时从城外挖来的树草花卉……

    总之在联军以及密斯特贵族们不遗余力的掩饰下，这座刚刚经历过战火的大厅，总算有了点儿“宴会大厅”该有的模样。

    当然，和真正的“加冕仪式”相比，还是显得过于寒酸了。

    不说到场的“嘉宾们”，几乎人人全副武装，有的衣服上还满是血迹，身上也是一股硝烟、血腥混杂着汗臭的气味儿；就连身份也是令人不忍直视——密斯特本地大贵族一个没有，克洛维方面更是连小贵族都没几个，全场身份最高的，竟然是两大公国的继承人。

    换成七城同盟时代，这种级别的嘉宾只配参加那种“与民同乐”的开放式宴会；若是作为大公加冕的见证者，这甚至等同羞辱和两国开战的借口。

    但对鲁科·维瑟尼亚而言，这已经足够了。

    真的足够了。

    站在门外，望着挤满整个大厅，热闹非凡同时还在望着自己的宾客，望着从自己脚下延伸，笔直通往大公席位的座椅的红毯，望着站在红毯旁，手托纯银宝冠的黑袍教士…鲁科·维瑟尼亚感慨万分。

    在万众瞩目之下，这位老人从身后的侍从手中接过拐杖，顺着红毯向大厅内走去。

    随着他那一瘸一拐的脚步，大厅内的人群就如同被帆船劈开的波浪，自觉或不自觉的为这位老人让开了道路。

    鲜红色的地毯在脚下不断延伸，再加上空气里弥漫的血腥味刺激，让老人不由自主的加快了脚步；他走的越来越快，红色地毯延伸的速度也越来越快。

    直至那张属于大公的椅子，以及站在阶梯前，手捧宝冠的黑袍教士拦住了他的去路。

    “以秩序之环的名义，他谦卑的仆人在此宣告。”

    只见教士将纯银宝冠高举过头顶，面无表情的淡淡开口道。

    他的声音不大，但整个大厅的窃窃私语都随着他的动作而安静了下来，默默的将目光投向那位剧烈喘息着的老人。

    “数小时前，前密斯特大公，埃勒嘉·维瑟尼亚正式宣布退位。”

    “遵照瀚土之传统，先代大公之意愿，以及古老的密斯特继承法；将由他的嫡长子，鲁科·维瑟尼亚，继承密斯特大公之位。”

    “尊享密斯特之白银宝冠！”

    话音落下，激动到呼吸越来越急促的老人连忙转过身背对教士，好让对方给自己戴上冠冕；又因为双腿实在乏力，让他的动作显得十分滑稽，显得好像被宝冠压得差点站不稳一样。

    不过鲁科·维瑟尼亚自己并未察觉，在场的嘉宾除了几个风暴师的军官偷偷笑出声，其余人等也都选择了假装无视。

    “谁…将成为他的见证者，以正其名？”

    随着教士的话音落下，早已等待许久的小莱昂立刻从人群中迈步走出，掀开镶有金边的紫色单肩斗篷，毕恭毕敬的向同样激动不已的“密斯特大公”行了一礼：

    “我…克洛德之子，莱昂·弗朗索瓦，代表弗朗索瓦家族与图恩大公国，自愿成为密斯特大公加冕的见证者！”

    话音刚落，小莱昂就忍不住猛地回头，带着无比殷切的灼灼目光看向躲在人群中的另一个身影。

    感受着那令自己毛骨悚然的眼神，浑身一颤的勒诺抽了抽嘴角，半推半就的也走出了人群，带着十分不情愿的表情，也按照小莱昂的动作朝鲁科·维瑟尼亚行了一礼：

    “勒诺·艾曼努尔，代表艾曼努尔家族与艾登公国，愿意成为密斯特大公加冕的见证者。”

    头戴宝冠的老人激动的连连点头，对两位神态各异的年轻人投以感激的眼神，旋即又将视线转向了人群，等待着最后一人的出现。

    然后……

    呃，没有然后了。

    随着短暂的沉默，大厅内的人群中出现了小小的骚动——这时候联军和密斯特的贵族们才发现，某位最该到场表态的人…好像并没有出现？！

    “咳咳咳！”

    随着一阵突兀的声响，全场所有目光瞬间扫向正在拼命剧烈咳嗽的卡尔·贝恩——涨红了脸的参谋长眼神复杂，表情更是尴尬到了极点。

    在诡异的气氛、莱昂的困惑和勒诺意味深长的眼神注视中，他抽动着喉咙走出人群，像是一边在想些什么，一边盘算着该说什么似的，缓步上前。

    “那个…就…那什么吧……”迎着老人突然有点儿慌了的眼神，卡尔结结巴巴的开口道：

    “安森…不是！是副司令大人他…突然有点累了，想要休息一下子…毕竟忙了这么多天也是可以理解的，而且…呃…我不是想说这个，我是说…呃…说…嗯……”

    他支支吾吾半天，直至躲在后面的小书记官偷偷溜到他身后，在他手心里塞了一张小字条。

    “啊！这个…哦，我是说…我！卡尔·贝恩！克洛维陆军少校，南部军团风暴师参谋长！代表南部军团副司令，南部军团…和！克洛维王国，奥斯特利亚王室兼枢密院！”

    “愿意成为！密斯特大公加冕的！见证者！鼓掌！”

    话音落下，不等目瞪口呆的老人反应过来，紧张尴尬到要死的卡尔就自顾自的用力“啪啪啪！”鼓掌起来。

    他一鼓掌，连带着大厅内的风暴师军官们也跟着一起鼓掌，并且很快掌声就开始向周围传染：图恩人，艾登人，密斯特人……

    最终所有人都开始鼓起掌来，一边鼓掌还一边莫名其妙的看着彼此，困惑的不知道刚刚究竟发生了什么。

    寒酸的加冕仪式，也就在这种热闹又莫名的气氛中开始了。

    某个本该出现却没出现的家伙，随之被所有人忘到了脑后。

    …………………

    铁钟堡，地下监牢。

    推开牢门的那一刻，安森·巴赫的表情突然愣了下。

    “别找了，就是我。”

    漆黑的牢房里响起了一个有些虚弱的声音，拦住了安森准备离去的脚步，令他忍不住挑了挑眉毛：

    “是你？”

    “是我。”

    开口的是一个身材匀称，看起来大约二十多岁，稍微比安森自己大些的青年。

    他穿着件过分奢华，但破破烂烂的丝绸花袍，头发凌乱还沾染着些白垩粉似的颜料，脸上满是脏污和血迹，右眼肿起，身上也到处能看见伤口和淤青。

    尽管十分狼狈，但他看起来却很开朗；开朗的甚至有些过分，完全不像是个受人虐待的囚犯。

    眼神中的错愕渐渐隐去，安森一边关上牢门，一边打量着眼前的年轻人：

    “你究竟是谁？”

    “你不是都知道了嘛！”年轻人笑出了声，抬起唯一还能睁开的眼睛望着安森：

    “不过你肯定想问的不是那个…嗯，我是个施法者。”

    “血法师？”安森故作随意的问道。

    “对。”

    年轻人耸耸肩：“但不是很厉害的那种…否则咱俩就不会在这里见面了。”

    “你为什么那么想和我见面？”

    “因为我是你的手下败将，想要见见打败自己的人难道不是理所应当的事情吗？”年轻人又笑了，左右嘴角愉悦的上扬：

    “倒是安森·巴赫大人您让我小小惊讶了一下子，堂堂南部军团副司令，不去参加新大公的加冕仪式却跑到牢房里见一个囚犯…啧啧啧，我猜鲁科现在一定很失望吧？”

    “当然，这么做说不定更好。”

    话锋一转，年轻人又突然正色道：“作为他最大的支持者却没有最关键的场合出面，选择了放鸽子…这也是展现实力的一种方式，让他看清楚自己只是个没有实权，空顶着头衔的傀儡而已。”

    “不过话说回来，以我对他的了解，他恐怕很难理解这么高深的问题；嗯……”年轻人一脸冷嘲热讽的表情，仿佛将此刻正在进行的加冕仪式尽收眼底。

    静静看着他的安森，始终没有插嘴。

    “好了，不聊那个让人扫兴又失望的家伙了。”年轻人叹了口气，目光重新落在安森身上：

    “还是聊聊您吧，安森·巴赫阁下。”

    “聊我？”

    “对，您。”年轻人煞有其事的点点头：

    “为什么要到这里来？”

    “是你找我的。”安森不动声色道：

    “想要见见自己的手下败将，不是理所当然的事情吗？”

    “如果您是个喜欢耀武扬威的家伙，大概吧。”年轻人抿了抿还在流血的嘴唇，仅剩的一只完好无缺的眼睛闪烁着异样的光芒：

    “但看起来您不是。”

    “你怎么知道？”

    “因为您看我的第一个眼神，明显是想确认我是不是您知道的那个人——换成喜欢耀武扬威的家伙，那就不是疑惑，而是先把我打一顿，再问我知不知道那个人在哪儿了。”

    “你知道的挺详细啊。”

    “对，因为我就是这样的人或者说…施法者。”

    年轻人十分坦然，仿佛是已经彻底认命了的架势：“所以你为什么要来？”

    “我说了，见见我的手下败将。”安森依然面不改色道：

    “不得不承认，你给了我不少惊喜。”

    “你是指我是施法者这件事？呃…这么说可能有点奇怪，但我并不是您以为的那种施法者，我其实是……”

    “十三评议会。”安森轻声打断道。

    “您知道？”年轻人瞪大了独眼，倒抽一口冷气：

    “怪不得，怪不得图恩大公能那么果断的投靠你们克洛维人…所以你早就知道这一切了？”

    “我没有回答你的必要。”

    安森眼睛微微一眯：“更何况，你还没有回答我的问题呢。”

    “什么问题？”年轻人怔了下。

    “既然你是个施法者，那么无论铁钟堡还是外面的围攻阵地都拦不住你——别否认，我亲眼见识过一个血法师能做到什么地步。”安森缓缓蹲下身，和他三目对视：

    “所以为什么你一定要留下来和我见一面，而不是在城破时离开？你和你背后的十三评议会，究竟在图谋什么？”

    “密斯特大公，埃勒嘉·维瑟尼亚阁下！”

