    “……”

    很无语。

    乔时谦喝了一口红酒，没有对这件事发表任何意见。

    他自己的妈，他最清楚，从当年她将才8岁的他谎称是孤儿，扔给温家夫妇时，她就已经没有任何资格来让人说她的好话了。

    不过，这个养父到现在还在这么维护她，倒也是个重情重义的男人。

    乔时谦从带来的公文包里，拿出了一张支票。

    “这是霍氏和西京上半年合作的利润，给你。”

    “这……”

    鹤岗顿时有点局促了起来。

    他看着这张支票，连忙解释：“我不是来找你要这个的，我就是听到你回来了，来看看你，我……”

    “我知道，但是，我也清楚，西京现在被你的两个儿子把持着，已经每况愈下了吧，他们不善经营，但又拒绝你再管，我现在能帮你的，也就只有这么多。”

    乔时谦站在这个养父面前，淡淡的解释了一下。

    这确实就是他的本意。

    眼前这个养父，虽然因为他那个不堪的母亲，他对他没有多少感情，但是，他不能否认，18岁后，他的成长和学业，都是依靠他完成的。

    而且，条件还很好。

    所以，现在他执掌了霍氏后，在西京公司被那两个废物弄到乌烟瘴气，他愿意把这些利润直接交到这个老人手中。

    就当是报答他吧。

    果然，鹤岗听完了后，老眼中出现了一丝泪花，最终，他还是颤抖着把这张支票收下来了。

    “我早说了，西京公司，就应该交给你来打理。”

    “不合适，毕竟我只是你的养子，你放心，这些钱，我让霍氏的财务没有做到与西京合作的明账上，你拿了，他们也不会察觉的，你到时候拿着它，做什么都可以。”

    乔时谦又是平静的回了几句。

    鹤岗便再也不说话了。

    一代枭雄，在后半生子孙不尽人意，那是谁都帮不了的。

    鹤岗准备回去。

    “噢对了，我还有一件事想要问你，你今年都30了，怎么还没有婚讯？是霍家那边不关心你吗？怎么都不办安排？”

    都到门口了，这个日本老头居然又停了下来，回头看着这个样子很认真的问了一个问题。

    乔时谦顿时就面色沉下去了。

    “没有，是我还不想结婚。”

    “还不结婚？你都三十了，秋山，你现在是霍氏的掌权人，一直不结婚，也不生子，你就不怕那些股东对你不满？”

    “而且，我还提醒你一句，我听说你姐姐已经嫁出去了是吧，嫁出去的人，股份是会被收回来的，如果你没有孩子，那就会被董事会瓜分，这一点，你不是不知道吧？那到时候，你还怎么保住你霍家的股权？你想过这个问题没有？”

    这老头，还真是犀利，一针见血就指出了现在乔时谦在霍氏面临着最棘手的问题。

    股权！

    没错，其实岂止是霍司星，就连霍胤那一份，现在确认他是神家后代后，董事会也是很不满的。

    虽然有霍司爵在，但是以他的身份，在法律上，现在也没有资格来替自己儿子保住那份股权了，所以，这老头说的每一个字都在理。

    “不然这样，前段时间我们这里的千源家族举行了他们家千金20岁的成人礼，我安排你们两人见见？”

    “……”

    忍了好几秒，乔时谦才说了句：“我让人送你回去。”

    鹤岗：“千源家族啊，你知道那是什么家族吗？那是整个东京都想要高攀的贵族，你这臭小子，你干什么？”

    一直到电梯里了，还在听到这个日本老头的愤怒大叫。

    不成器！

    太不成器了！

    乔时谦头昏脑涨，回到房间里就把门“砰”的一声给关上了。

    不需要什么家族，因为，他这一辈子都不会结婚。

    可是，让他没有想到，第二天早上，当他醒来了，外面竟然有人在按门铃，他皱了皱眉，走过去把门打开时。

    居然看到了一个打扮得十分隆重的和服女孩。

    而在她的身后，还有两名同样也是穿得很正式的日本中年人。

    乔时谦：“……”

    那老头，真是疯了。

    ——

    医院内，温栩栩和霍司爵两人也是一大早就听到了这个消息。

    倒不是别的渠道。

    而是医院里的大屏幕上正在播着呢，说有人目睹了千源家族的大小姐，一大早就被父母送着盛装打扮去了最有名的五星级酒店顶层。

    疑似谈婚约之事。

    “噗——”

    冷绪在病房里看了，当场没有冷住，一口水全喷了。

    “哥哥，你对这件事怎么看啊？”

    等这人出去后，穿着病号服的温栩栩便开始问了起来。

    霍司爵皱了皱眉。

    “如果从霍家出发，想要保住现在手中全部股权的话，他这会跟这个千源家族的小姐联姻，确实是最好的选择。”

