一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第801章傅云深的心，碎了

    他眼神变了一下，好像跟安安认识这么长时间，的确从来没有见过安安来生理期。

    虽然很有可能，以她这个不同于常人的身体，就算没有生理期也不影响什么。

    但他还是有点担心。

    “安安。”

    叶安正对镜子理了理衣领，看到镜子里的自己规整的差不多了才转过身。

    “嗯？”

    “你的身体，有什么异常么？”傅云深不太确定的询问。

    叶安皱了下眉，“很多异常，你具体是指哪个？”

    面对叶安如此诚心诚意的回答，傅云深反而突然语塞。

    他酝酿了一下，“等哪天有时间，我们去找一下容玥检查一下吧。”

    其实对于安安能不能受孕这件事，他并不担心。

    他担心的是安安的身体的状况。

    以封颉的口吻，安安的身体肯定是有古怪的，而且他很清楚。

    但显然他不会说说出来，所以，他还是得找个时间去找个靠谱的人给安安重新检查一下身体。

    “好。”叶安不疑有他。

    但其实叶安本身是知道自己没有生理期的。

    这个身体一直以来都没有正常的生理期，但对她来说，也没什么影响。

    而且在末世她也已经习惯了，因为在那个地方，进化过的人，已经不再是流血的症状来作为生理期的症状了。

    同样会有生理期，但是以另外一种方式呈现。几乎隐性到让你察觉不到。

    但蓝星不管是普通人类还是亚人种的女性，都是以3-7天的时间流血症状来呈现。

    而叶安也一直以为，这个身体因为体质特殊，本身来的晚而已。而且，当她成为这个身体主人以后，异能的觉醒，潜能的激发，或许也会有影响。

    所以她一直以来，都没在意过这件事。

    更不知道傅云深现在其实心里也想到了这件事。

    “我今天要去一趟总统府。”叶安整理好着装，跟傅云深说。

    傅云深也在慢悠悠的起床，穿衣服。

    他一下站了起来，赤裸的身体明晃晃的从床上走了下来。

    奶白的肌肤白的泛着光，身材比例极好，虽然看上去有些消瘦，可实际上叶安知道这具身体蕴含的力量有多大。

    有一种人，不需要怎么练习，也不用改变自己身上的任何东西，轻而易举的就能达到别人穷尽一生能够得到的水平。

    天生就是被眷顾，不需要过多的努力就能获得成功。

    而这种人，就是傅云深。

    但他身上却没有优渥环境生长下的恶习，这种环境只是成为了他的加分项，让他变得更加优秀。

    这世界上不公平的事有很多，有的人天生在天堂，而有的人天生在地狱。有的人只需要付出百分之零点一的努力，而有的人则需要付出百分之一千。

    从来这个世界就没有绝对的公平，无论，是在任何时候。

    但成为什么样的人，却都是可以自己选择的。这，是唯一的公平。

    傅云深下床故意在叶安面前晃了一下。

    “不害臊。”她淡淡道。

    “在老婆面前害什么臊，反正我们之间早就坦诚相待了。”傅云深笑的没脸没皮的，一边说一边穿衣服。

    叶安打量了一下傅云深的身体，傅云深的身材是极好的，该有的都有，不该有的都没有。

    浑身上下，任何一处部位的线条都十分清新明了。

    尤其是锁骨肩颈，还有一路往下的腹肌。

    他正在穿一条裤子，皮带刚好锁住他腹肌线最下面的地方，有种诱人的性感。

    叶安打量完之后，做了个总结，有点嫌弃，“太瘦了。”

    傅云深一下心情不太美妙。

    他忽然想到什么，然后盯着叶安，问：“那安安最喜欢谁的身材？恩？”

    他已经把衣服穿好了，只剩下衬衣最上面的一颗扣子没扣。

    紧紧盯着叶安的眼睛，语气有点逼问。

    叶安认真思考了一下，她见过的男人的身体还真不少。

    当兵的人的体质都比普通人强很多，更别说她见到的还都不是普通的军人。

    “你是说，身材最好的？”叶安问。

    而这问的让傅云深唇线绷得更紧了一些。

    咧开笑意，柔声说道：“是啊，安安见过，身材最好的男人，是谁？”

    叶安差点脱口而出蓝修，但一种危险的警觉性让她没有把这两个字从喉咙里说出来。

    她轻咳了一声，随口说：“当兵的人身材都不会差，半斤八两吧。”

    没想到她竟然也会有随口敷衍的一天。

    奇了怪了……

    傅云深又不傻，明显能看出来叶安是在随口敷衍他。

    他轻哼了一声，也不再问了。

    因为他知道他再继续追问，结果只会让他更不愉快。

    可是不追问吧……他又不舒服。

    纠结来去，在出房间之前，傅云深还是没给忍住问了出来。

    “安安到底觉得谁的身材最好？”

    叶安刚走到门口，刚要出去，莫名有种自己被老师抓下来抽问的感觉……

    “实话么？”叶安反问确定。

    傅云深皮笑肉不笑，“安安觉得呢？”

    叶安：“……”

    过了一会儿，叶安才说出了两个字，“蓝修。”

    傅云深咬牙，他就知道……

    安安还真是老实，老实的让他咬牙切齿！

    叶安也看出了傅云深情绪不太好，但这也不是她的锅啊……

    是他自己非要问的。

    再说，她说的也是实话。

    不过除了蓝修，齐择的身材也不错，然后是单鬼。

    只不过在蓝修的身上，因为常年处在灰暗地带的战斗，更有一种血腥和死亡的气息，会给他俊美的外表下添加一种硬汉的铁血。

    这是她十分喜欢和欣赏的。

    虽然她看的时候并不太注意，不过非要比较的话，大概也就是这样了，而且每个人也各有特点。

    “小姐，傅少爷！吃饭了！”宏叔的声音在下面响起。

    叶安脚步往外挪了一大步，重重咳了一声，淡定开口：“吃饭了。”

    然后就转身下楼。

    步子的速度比平时稍微快了那么一点点。

    叶安这一次下楼的时间，已经是午饭点了。

    宏叔一看到穿着一身军装的叶安，几乎是下意识的双腿一并，敬了个礼，中气十足：“小姐早上好！”

    叶步子微微一顿，回了句：“好。”

    然后走到桌边坐了下来。

    而到叶安坐下之后，傅云深才慢慢悠悠的下楼。