 秦命很清楚，由于乾元帝君是界源之魂，他只要接管了法则就能在极短的时间里完成掌控，并且衍生出其他缺失的法则。

而且，除了无终灭世山、六道轮回山之外，其他神山竟然全部留在了那个世界。

先是九位大帝的神源，再是七座神山，更别提第二世界十万年的演变力量。

乾元帝君现在强大到了什么程度？

不过，两座神山主动过来祭献，幽冥地狱里还有空间巨树、灵源珠，以及霸王山脊，应该能帮他提升一分力量。

更关键的是第二世界的幽冥地狱过来了！演变了十几万年的幽冥，更有太阴幽冥山留下的神源，他的幽冥地狱终于足够强大了。

“我的世界，我来守护。”

“你们的世界，我只能尽力而为。”

秦命表明态度，也抬手请他们赴死。

神山的崩塌，化作无尽的能量，注入到了秦命身体里。

空间巨树、灵源珠，以及霸王山脊，同样带着无尽的光华与能量，离开幽冥地狱，呈现在了秦命面前。

秦命抓住了庞大的空间巨树，融入了身体内部，这等于接受了第二世界十万年的空间之源，相当于给自己的世界披上了重甲。

灵源珠受到牵引，接连进入身体。

它们等于是带走了第二世界的近乎于一半的能量，极大程度的充实了新世界里的天地能量。

至于霸王山脊，秦命把它推进了不灭魔刀，继续增强着它的威力。

一个不灭魔刀，一个幽冥地狱，无疑是他最强的杀器，有机会增强就必须强到极致。

然后……秦命抬手抓向了黑暗的幽冥，缓缓押入身体。

两个世界的幽冥正式融合。

新世界的幽冥地狱还在演变，还在蓬勃发展，还在不断地变强，里面的亿万鬼族更是竭尽全力的成长着。

而第二世界的幽冥地狱虽然经历了各种破坏，却存在了十几万年，如今更接受了太阴幽冥山的祭献，更是空前的强大。

两个幽冥的对碰，形成剧烈的动荡，但彼此间的能量开始迅速渗透、空间开始全面融合。

秦命凭借着无上的帝威，强行融合彼此的黄泉、血河、鬼山，真正意义合二为一。

尤其是两座丧钟的融合，对于幽冥地狱，乃至修罗而言，都是至关重要。

只是秦昊秦念看着已经完全化身鬼族的亲人们，心里五味杂陈。

他们叩拜亲人，也毅然准备着祭献，却被玥晴他们拦住了。

“幽冥已经足够强大，你们没必要再祭献。”

“离开幽冥，回到世界，那里更需要你们。”

玥晴他们也没想到第二世界的幽冥地狱竟然主动过来融合，但他们没有为自己提前的祭献后悔。

因为幽冥地狱越强越好，这样一来就不只是能对抗乾元帝君了，甚至能直接威胁到他。

“它就在前面了。”

秦命隔着百万里外的深空，凝望着宇宙的尽头，虽然还看不到具体的轮廓，却能清楚的看到星辰般的光点。

他没有贸然杀过去，而是在融合着两座神山、融合着空间巨树和灵源珠，更融合着幽冥地狱。

不灭魔刀被他紧紧握在手里，霸王山脊仿佛震天霸王山最骄傲最坚硬的脊椎，化作恐怖的神纹，在魔刀表面蔓延，在魔刀里面渗透。

这座前前后后融合了大量帝骨的绝世魔刀，实力已经超越曾经十倍有余。

时至如今，它真正敢向宇宙自称‘不灭’。

精灵女皇、混沌始祖，则停留在秦命的身体里，源源不断汲取着世界之力，随时准备出战，以及应付意外情况。

这是最终的决战了，不仅决定了谁才是宇宙最强者，更决定着两个世界万亿生灵的生死存亡。

秦命会倾尽所能，他们同样要全力以赴。

“天帝……天帝……”世界范围里，活着的生灵们成片成片的跪下，以头叩地，呢喃祈愿。

无论是人族、妖族、魔族、灵族，无论是普通生灵还是高贵的强族，无论是这个世界的子民，还是来自第二世界的苍穹域等等，都无一例外，怀揣着惶恐的祈愿，默默祷告。

百万里外，乾元天帝察觉到了秦命的存在，也没有轻举妄动。

他正调动世界源力，增强着苍灵大帝。

他正蔓延出大道神纹，渗透到了世界的核心，缠绕住了乾坤印，也依次渗透地层，伸向了世界各地的八座大地母鼎。

第二世界的里面，光明虽然重新笼罩了天地，寒潮也在逐渐消退，但是幸存的生灵们却惊魂难定。

短短几天的劫难，让他们深深感受到了自己的渺小和卑微。

他们就像是蝼蚁一般，蜷缩在各自的‘巢穴’里，怀揣着惶恐和绝望，仰望着天空，祈祷着虚无缥缈的希望。

由于幽冥地狱的消失，轮回法则的稚嫩，惨死的亡灵们徘徊在各地的黑暗角落，无助的飘荡。

算上之前乾元天帝融合法则时候造成的死亡，如今世界范围内盘踞的亡灵数量达到了惊人的千亿之数，浓烈的阴煞之气飘荡，在这个本应该强盛的世界里形成了绝不应该存在的‘生死共存’局面。

黑暗无边，深空浩渺，两位天帝彼此的凝望，相当于两个世界的无声对峙。

只不过一个世界面临着毁灭，一个世界向往着新生。

一个世界充斥着苦难与绝望，一个世界涌动着无尽的祈愿。

新纪元3年，6月20日，宇宙将永远铭记这一天。

“乾元天帝，受苍生所愿，请战！”

秦命握紧不灭魔刀，震裂宇宙禁锢，杀向了第二世界。

时间拖延到越久，对于乾元天帝来说更有利。

所以，当幽冥地狱完全融为一体的那一刻，他便主动发起了战争。

“吼！！”

乾元天帝发出狂烈的咆哮，震裂世界，浩荡深空，它的体型迅猛暴涨，巍峨而恐怖的战躯脱离了世界，然后以龟甲为支撑，稳稳的托起了它。

震撼的一幕，恐怖的画面！它真正把世界当成了武器！轰隆隆，乾元天帝恐怖的身躯猛烈摇晃，巨龙横空十几万里，朝着深空咆哮。

秦命发起冲击，乾元天帝剽悍迎战。

宇宙崩裂，黑暗消退。

一百多万里的深空，在他们庞大的战躯面前，仿佛不再是距离。

 