    本来以为会轻飘飘通过副本的张林也没想到，这次测试会是猫妖副本。连他自己也因为走位不慎，法袍上被挠出一个个裂口，狼狈的样子跟他想象的元素法师样子相差甚远。

    “小心一点，我们队伍只有一个圣职者，法力得省着点用。”张林身后的男生拍了拍他肩膀，正是这支小队的队长季门，也是之前邀请张林加入的人。

    “好的，队长。”

    之前季门邀请张林他们加入，也是看中他们队伍中有一个圣职者和元素法师。

    季门不喜欢做恶人，意识是让张林开口，将盾战踢掉，毕竟还都是同学。

    等张林再来组队的时候，看在张林元素法师的份上，还是同意他们加入了，但这样队伍中只有一个圣职者，辅助压力就大了。

    要是张林的技能再放不准，他们想拿到A级评价就难了，毕竟组队成员多，难度也会相应上升。

    队长像是示范一样，随手放出了一发火球，准确集中了奔跑中的猫妖：“计算好猫妖行动的轨迹，然后再攻击比较好。”

    季门一脸平和，还带着微笑，但心里已经骂起来了：“火球都能放歪来，你不如转职召唤呢！我真是瞎了，邀请你们入队。”

    “好的，谢谢队长。”张林这才明白，之前说的，即便是属性相同，转职后的能力也天差地别，不只是觉醒的天赋不同，还有战斗技巧的差别。

    “嗯，多练习练习就行了。”

    大多数队伍都被猫妖副本打了个措手不及，季门的队伍中有两名魔法师，其实推进速度还算中上。

    他们已经快要清理完第一层的怪物了，大部分队伍现在还刚刚清理一半，没有一个不骂考官，为什么选择了猫妖副本测试的。

    而韩羽，这个时候已经带着江子琪清理完了第二层的猫妖，除了多了一只暗咒猫妖，并没有什么特别的。

    —————

    此时场外，一个班主任正看着场中学生的惨状：“看来这猫妖的确造成了不少麻烦了，之前这群小子还急冲冲的要独立刷怪爆装备呢，现在知道自己刷怪的危险了吧。”

    “第一层，很多技能都还放不准呢，等熟悉了猫妖的攻击节奏，应该就差不多了。”另一个班主任开口回答道。

    江文目光在荧幕上扫视着：“怎么没看到韩羽那个臭小子呢？”

    “啊，校长你要看我这就调出来。”专门负责连接影像的教师立刻操作起来。之前怕江文看到自己女儿和别的男生你侬我侬发狂，他们贴心的把韩羽的影像隐藏起来了。

    “哼，还想单刷猫妖副本，我倒要看看你是怎么被猫妖挠了半死的。”

    江文本来也不想看韩羽，可现在看到其他学生的惨状，已经迫不及待要看韩羽的惨状了。

    韩羽的画面出现的正中间，两人正准备推开下一层的大门。

    “这是已经清理完了？”一个班主任惊讶的开口，刚刚看的东华还没有一个队伍清理完第一层副本呢。

    “不对，你们看看大门上写的是几？”

    “三！三层，他们已经清理完第二层的怪物了！正准备推开第三层的大门！”

    本来想看韩羽惨状的江文也愣住了，这是什么情况，这么快的速度就刷完两层，这是直接横推了吧？

    所有人的目光都看向了江文，江文回过神来，脸色一板：“你们看我干嘛！”

    “校长，你是不是给了子琪无视等级的紫武或者消耗卷轴？这要是被组委会发现了，我们整个学校都会受到处罚的啊。”一班的班主任辛政轩一脸不敢置信的样子。

    “糊涂啊校长！什么叫要是被发现了，是一定会被发现的啊，测试过程全部是有影像留存的，完了，这下年终奖励一点都不剩了！”二班班主任骆书新手一摊，一副悲戚，感觉生活都没了指望。

    江文脸色通红的站起来，一掌拍在桌子上：“反了你们了！你们校长我是那种人吗。”

    伍傲旁边拉住江文：“消消气，老江，这些年轻人都不懂事。”

    “关键时候，还是你靠谱啊老伍。”江文看到其余班主任也是一副不敢相信的表情，抓住伍傲的手，总算有个人相信自己了。

    “我就说我不想当这个校长，你还给我整这么一出，你说你何必呢，唉。”伍傲拉着江文坐下来，一脸幸灾乐祸。

    “食我火球吧你！”江文直接一个火球砸在伍傲脸上，本来以为伍傲相信自己，竟然是想当校长了。

    伍傲手一挥，一个护罩出现在面前，火球消失无形：“急什么，他们马上就进第三层了，看看他们怎么过关的不就行了吗。”

    “对啊！你们急什么！马上就可以证明我的清白了。”说着瞪了一眼辛振轩和骆书新！“你们两个这么急着给我扣帽子，你们也想当校长了是吧！”

    两人头一缩：“校长，我们是担心我们的年终奖啊！”

    实在是韩羽这一队通关速度太快了，在别人还在第一层挣扎的时候，他们已经准备进入第三层了。

    关键是这只队伍一个圣职者，一个召唤，连个正经主C都没有，怎么刷图啊，难道两人上去拿着法杖锤人，还是靠那个看起来瘦瘦小小的弓手？

    两人身上甚至没有什么尘土，更别说什么伤口了，明显就是轻轻松松，没有让那些猫妖近身。

    荧幕中，韩羽推开大门，进入地下城第三层。

    在他后面，是背着长弓的幼年精灵弓手，和一只体型硕大的黑豹。

    “这就是韩羽的召唤兽？竟然召唤出了人形召唤生物，运气不错啊。”辛振轩开口说道。

    “人形有什么用，看起来就是个小孩，还没有长弓高呢，我看拉弓都有点费劲，那些猫妖总不会是被这小女孩射死的吧。”

    江文瘪瘪嘴，心里也同意班主任的看法，可要不是韩羽召唤兽立功，那他们的通关速度就更没法解释了。

    江文心里也开始犯嘀咕，他的确送了江子琪几件无视等级的紫装，和一个净化卷轴。可那是用来保命的，他早已经叮嘱过了不可以在测试中使用，别是实在打不过已经装备上了吧。

    “我的宝贝女儿啊，你可不能为了你的小情郎不要爹了啊！”江文满脸苦涩，心里更是不确定江子琪到底有没有用违规装备了。

    “老江？你真给子琪装备了？”伍傲看着江文便秘的样子，低声问道。

    “废话，你没给你女儿预备几个保命的东西，可我已经叮嘱过绝对不可以在测试中用了啊！”

