    “没有，的确是顶楼。”接待女人说道。

    这句话让沈灵瑶两眼发直。

    怎么可能！韩三千那个窝囊废怎么可能在水晶餐厅庆祝结婚纪念日呢。

    而且今天水晶餐厅，明明就被人包场了。

    轰隆！

    一个疯狂的想法如同春雷在沈灵瑶脑子里炸响。

    难道……难道说，韩三千就是包下水晶餐厅的神秘人物吗？

    这时候苏迎夏也是一脸呆滞的模样，顶楼水晶餐厅，早在半个月前就被人包了下来，沈灵瑶就算有天大的面子，也不可能在水晶餐厅举办派对啊。

    “瑶瑶，这件事情，是不是跟韩三千有关？”苏迎夏想到了一个可能性，呼吸莫名变得急促了起来。

    沈灵瑶脑子已经失去了思考能力，虽然她觉得不太现实，但除了这种解释，还有其他的可能性吗？

    “迎夏，的确是韩三千让我带你来的。”沈灵瑶承认道，一股莫名的羡慕情绪在心底诞生，如果真是韩三千为苏迎夏准备了这份天大的惊喜，今天，苏迎夏不就是整个云城最幸福的女人吗？

    这时候，电梯到达顶楼，两人被领着走进餐厅的时候。

    餐厅中央的钢琴前，坐着一个黑衣服的男人，只能看见背影。

    但是这个背影对沈灵瑶来说，太熟悉了，强烈的视觉冲击让沈灵瑶长大了嘴巴！

    钢琴小王子，韩三千！

    随着悠扬的琴声响起，水晶餐厅的扩音效果几乎让看热闹的人全部沉静其中，上万人潮这一刻安静得诡异，每个人的眼神瞩目着飞碟楼，即便是看不清，他们也能感受到今晚女主角的幸福。

    环绕的落地窗荡漾起红色玫瑰花瓣特效，随着琴声翩翩起舞一般。

    苏迎夏嘴角扬起幸福的笑意，泪水却如同珍珠断了线，不停从脸颊滑落。

    沈灵瑶也跟着哭了起来，要是这个背影属于她，那该是一件多幸福的事情。

    曲毕。

    韩三千转过身，对苏迎夏做了一个绅士的敬礼动作。

    苏迎夏早以梨花带雨，一步步朝着韩三千走去。

    每走一步，脚下便生出一朵艳丽玫瑰，这一幕让看热闹的人瞠目结舌。

    他们看不清女主角的样子，但却能够看到美如画卷的特效。

    这一刻，所有女人心里生出了不可抑制的羡慕，各大酒店房间里，能够更清楚看到这一幕的人，更是嫉妒得发狂。

    苏亦涵皱着眉头，她所在的房间是视线最好的地方，但由于有一定的距离，所以不能完全看清水晶餐厅里两人的样貌，可是她却有一种熟悉的感觉，特别是那个女人，好像认识。

    “苏迎夏！”苏亦涵脑海中突然闪过一个画面，忍不住惊呼出声。

    “不，怎么可能是她，一定是我看花眼了。”苏亦涵摇着头，苏迎夏嫁给了韩三千那个废物，就凭韩三千也有资格包下整个水晶餐厅，这不是笑话吗？

    虽然很像，但也仅仅是像而已。

    “你准备的？”水晶餐厅，走到韩三千面前的苏迎夏问道。

    “你不是说不会弹钢琴吗，你骗我？”本该是个温馨的场面，苏迎夏却突然一脸冷意的看着韩三千。

    “三年了，让你受了很多委屈，从今天开始，你是我的女人，没有任何人可以再欺负你。”韩三千目光真挚的看着苏迎夏。

    苏迎夏兴师问罪的表情挂满了泪水，仿佛所有的委屈在这一刻都爆发了出来。

    “你知不知道，他们都说你是窝囊废。”

    “你知不知道，我听了这些话有多难受。”

    韩三千把苏迎夏搂紧怀里，柔声道：“我知道。”

    一旁的沈灵瑶早已经感动得像是个泪人，到这一刻她才觉得自己闺蜜所受的委屈值了，不管韩三千是怎么办到这件事情的，至少现在，苏迎夏是幸福的，而且能让全云城的女人羡慕。

    只是，为什么，为什么偏偏你就是钢琴小王子呢？

    沈灵瑶知道，自己的美梦已经彻底破碎。

    这一夜，水晶餐厅的玫瑰花瓣飘荡了整整一夜，比起两年前轰动的求爱，唯一美中不足的是，直到最后，看热闹的人也不知道主角究竟是谁。

    当晚，韩三千睡在地铺，床上的苏迎夏突然问道：“冷吗？”

    这已经是初夏的季节，大街上露大白腿的女人就像是雨后竹笋，怎么会冷呢。

    韩三千下意识的脱口而出：“不冷。”

    说完这两个字之后，韩三千愣了一下，这才后悔得捶胸顿足，恨不得给自己两个巴掌，一道送分题，硬生生答成了送命题，蠢得无可救药。

    韩三千心痛得无法呼吸，这个机会错过了，不知道还得等多久。

    “你刚才说什么，我没听清，要不你再问一遍？”韩三千说道。

    苏迎夏背对着韩三千的一张脸早就已经咬牙切齿，好不容易鼓足了勇气才问出这个问题，没想到韩三千这蠢猪居然会这样回答她。

    “滚。”苏迎夏冷声道。

    听到这个字，韩三千绝望的捂着脸，比错过了上百亿的生意还难受。

    第二天，苏迎夏到公司的时候，每个人都眼神怪异的看着她。

    “她不是疯了，怎么会这么高兴。”

    “可能是吧，昨天的事情对她刺激肯定不小，同样都是二十二号，看看她，再看看别人，天差地别啊。”

    “谁让她这么运气不好，嫁给一个上门的窝囊废呢。”

    昨晚的事情，已经轰动了整个云城，各个社交软件上疯传玫瑰飘零的水晶餐厅，有人在羡慕的同时，也在取笑着苏迎夏。

    公司里大部分人甚至觉得苏迎夏今天很有可能会找借口不来上班，没想到她不但来了，而且还很高兴的样子。

    苏亦涵有文件交给苏迎夏，来到苏迎夏的办公室，看着苏迎夏不自觉上扬的嘴角，心中鄙视。

    “你还笑得出来，知不知道昨天我们苏家有多丢脸。”苏亦涵冷声说道，现在再看苏迎夏，的确和昨晚水晶餐厅里那个女人身材很像，只可惜，这种好事，永远都不可能落在苏迎夏身上，因为她的男人是个废物，是整个云城的笑话。

    苏迎夏今天心情非常好，懒得和苏亦涵计较，说道：“今天你去城西视察一下，看看情况，回来给我汇报。”

    听到这话，苏亦涵脸色非常难看，以前跑工地这种苦力活可都是苏迎夏去干的，什么时候轮到她了？而且现在的紫外线这么毒，她可不想自己的皮肤被晒黑。

    “要去你自己去，真以为当上项目负责人就可以命令我了？”苏亦涵说道。

    “不去也行，我会让奶奶给我换个助理，你回家休息吧。”苏迎夏淡淡的说道。

    “你……”苏亦涵脸色铁青的指着苏迎夏，回家休息！苏家虽然有钱，但每个人都在公司里任职，职位高点的就捞油水，职位不高的靠工资，苏亦涵就是后者。

    外人眼里，她们是苏家小姐，可是苏家老太太可不会给她们任何游手好闲的机会。

    这事要真是传到奶奶耳朵里，苏亦涵今后别想在奶奶面前有任何好感了。

    “苏迎夏，你真要这么对我？”苏亦涵咬着牙说道。

    苏迎夏并非是针对苏亦涵，而是这件事情的确需要人去做。

    “跑工地而已，也不是很累，我以前就经常跑，除了热，脚痛，累得像条狗，其他的也没什么了。”苏迎夏笑着道。

    “苏迎夏，你给我记住了，等我嫁进韩家，有你好受的。”苏亦涵说完，愤怒的离开了办公室，她相信自己有朝一日能够骑在苏迎夏头上，只要等韩家那个男人出现就行了。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

