一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章乔湖死护乔玉灵

    “犯了什么错，你无辜殴打别人，还有脸问。”乔江说的那叫一个义正词严。

    乔玉灵抬头看着乔江，感觉跟这个人说话就是白费口舌，于是在那些听了命令来抓她的人靠近身边时，她便立刻与对方扭打了起来。

    她一个人打架，或者是离开，又或者是砸了这个县衙都没有问题，可是现在……她不单单是自己一个人，她还有自己的家人。

    前世的她在面对问题的时候，喜欢用最直接最暴力的方去去解决问题，可是……可是现在，当她刚打了没两下，乔江的声音就传了过来，“乔玉灵住手，如果你再不住手，我就让人杀了他们。”

    乔玉灵停手，入眼看到的就是几个官差每人手上拿着一把大刀，全都抵在……乔湖几人的脖子上，就连最小的乔玉楠也没有方过。

    乔玉楠此刻早已经不哭了，在感觉到刀抵着自己的脖子时，她只是眼泪吧嗒吧嗒的掉着，却没有出一声。

    乔玉佳此刻红了眼眶，但也没有出声，她的情况比仅有三岁的乔玉楠好多了。

    看到这情况，乔玉灵收回了手上的动作，她抬头冷眼看着乔江淡淡问道：“说吧，要怎么样你才肯放了他们。”

    “放了？”乔江仿佛听到什么天大的笑话一般，直接冷声说道：“开始我确实打算放了她们的，但是现在我改变主意了，我不会放了他们的，我要他们跟你一起下地狱。”

    “下地狱？”乔玉灵的声音极冷，眸光犀利的看着乔江，如果可以她现在就想直接杀了乔江。

    “哈哈哈哈哈……”乔江放肆的大笑起来，然后突然冲着手底下的人挥了挥手，“给我抓起来打。”

    乔玉灵身子动了动，手早就紧紧的握成了拳，最后她还是没有动，就那样静的站在那里，小小的身子那样的傲然于世。

    立刻有人上前，但是因为怕乔玉灵会出手，于是众人非常有默契的直接抬上来一张凳子，平常犯事儿的人，被打板子时才会趴上去的凳子。

    那官差将凳子放好之后，然后人躲得远远的。

    乔江见到手下人这个样子，气是不打一出来，最后干脆直接冲着乔玉灵道：“自己趴上去，否则我先要了这个小的的小命。”

    说着乔江已经快步走到乔玉楠身边，然后直接从官差手中拿过了刀，然后自己将乔玉楠从地上拎了起来，刀……就那样架在乔玉楠的脖子上。

    乔玉灵眼神眯了眯，看到乔玉楠早就已经哭得红肿的眼睛，有些心疼，但最后还是忍了又忍，自己趴了上去，在她趴上去的一瞬间，立刻有两个人上来，直接在她的脚腕子处，与腰上死死的缠了好几圈的绳子绑上，然后这才松了一口气。

    乔老爷子这时起身一脸笑意的走到了乔玉灵面前蹲下，平视着她的眸子，淡淡的声音中带着一种怨恨，“你拿了杨家的钱不还，竟然还敢让乔湖跟我们做对，我看你真的是翅膀硬了。”

    陈氏也走了过来，一想到那天乔老三对她的侮辱心里那个气呀，一手指着乔玉灵的额头就骂，“你个小贱蹄子，看你这次还怎么蹦跶。”

    老两口轮番骂完之后，官差的第一板子也直接落到了乔玉灵的屁股上，伴着火辣辣的烧痛，乔玉灵紧咬着唇，心底满满的恨意，没有吭一声。

    就在第二板子落下来的声音，她的身上趴着一个人，死死的将她护在身下，乔玉灵看不到是谁趴在她身上，但是她却听到了声音，“灵儿别怕，有爹在。”

    乔江的声音也跟着传了过来，“给了打，两个一起打，狠狠的往死里打。”

    紧跟着便是一声接一声的板子落下来的声音，乔玉灵能感觉到护在她身上的乔湖此刻忍受着多大的疼痛，而她的心也跟着痛了起来。

    她入眼可以看到的就是乔湖耷拉在一边的手，满满的血，不停的往外流着，这让她红了眼。

    而族长与大刚几人一前一后到的时候，看到的就是这样一副画面，乔江近乎疯狂的抓着乔玉楠，刀就抵在乔玉楠的脖子上。

    而小刘氏与乔玉月，乔玉佳三人也有人控制着，每个人的脖子上都被架着刀子，三人早就已经泣不成声，一直看着此刻被打的两人。

    乔玉灵被乔湖死死的护在身下，乔湖的背部早就已经血肉模糊，手上还不停的再往外流着血。

    乔家其他人全都是一副看好戏的表情，乔老爷子与陈氏两人的脸上全都是兴奋，仿佛打死了乔湖对他们来说也没有什么。

    族长与大刚等人立刻就红了眼，族长更是上前直接看着乔江就怒问道：“你这是干什么？”

    “哟，乔家村儿的族长来了，你这是来要将他们带回去吗？等你等着，一会他们的尸体我会给你的。”乔江笑着如同魔鬼一般的说。

    族长又扭头看向乔老爷子沉声说道：“他不懂事儿，你也不懂事儿？乔湖不是你的儿子？难不成你真要看着他死在你面前？”

    乔老爷子有片刻的呆滞，随后立刻就大笑起来，“我的儿子，我的儿子……哈哈哈，不管他是不是我的儿子，他都得死，这些年因为他我遭受了多少白眼，一个连子嗣都没有的儿子，我要他何用？”

    族长对乔老爷子的一番话，简直是气笑了，可是现在乔江已经是官，他又能怎么样……不过这次是真的让他长了见识。

    与大刚同来的乔家村人，看到乔玉灵一家这个样子，心下也是生起一股子难以言说的心情，对乔老头与陈氏那更是厌恶之极。

    笑着笑着乔老爷子突然倒了下去，而在场的其他人也都接二连三的倒了下去，打板子的声音停了下来，满是东西倒地，与人倒在地上的声音。

    就连小刘氏等人也都是纷纷倒了下去。

    不过好的是，小刘氏原本是被人抵着刀的，最后那人手上的刀先掉了，然后后面的人倒了，小刘氏便直接压在了那个人身上，有人肉垫子，小刘氏的肚子是没事儿的。