    “主公，刚刚我们抓到两个金军逃兵，根据他们的交代，说是城外的金军，实际上都是汉军以及裹挟的百姓。”

    齐州南门之外，秦烈率领所部七万六千人马，入夜时分刚刚进入齐州境内，前哨的史进率领的游骑的，飞马来到秦烈面前。

    禀告了让秦烈大吃一惊的消息。

    “原来如此，我说为什么兖州、曹州各地都遭到金军的袭击，原来完颜宗翰，这事玩了一手金蝉脱壳之计啊。”

    秦烈虽然吃惊，但却并不意外。

    白天的时候，兖州、曹州方向都是信使来报，说遭到金军的袭扰，但各州府因为禁闭城门，金军并没有强攻，而是打破了多座县城，烧杀抢掠而去。

    根据情报显示，至少有两万金军在劫掠各州。

    与此同时，德州方向的探子也刚刚来报，一支五万人的金军，正从德州过去了。

    德州往北就是沧州，这很明显就是金军兵马，担心后路被断，前往夺回沧州的兵马。

    有一点秦烈是可以确定的，那就是金军南下十五万人马，加上沿途收编的汉军，确实已经突破二十万。

    但博州城下，他已经歼灭六万金军，其中四万余金军，两万汉军人马。

    眼下金军派五万大军去了沧州，兖州、曹州各地又有金军劫掠，加上青州、滨州方向同样有金军兵马。

    那么齐州城下所谓的十万金兵，即便兵力属实，那也绝对不会是真正的金军人马。

    “戴宗，你立即赶去齐州，告诉安抚使朱孝孙，让他明日巳时一刻，派一支兵马从北门出城，截断城外敌军的退路。”

    “配合我大军，把城外这支敌军尽数消灭。”

    “对了，若朱孝孙问我们又多少人马，你就告诉他，我们又二十万精锐之师。”

    秦烈想了想，加了一句，之所以这么说，主要是担心朱孝孙，会害怕金军势大，而不敢出战。

    “遵令。”戴宗虽然战斗力一般，但因为有神行法，传达军令则是无人能够与之相比。

    “董先，孟邦杰、吴经立即传令下去，扎下营寨，明早五更出发，巳时准备向金军发起攻势。”

    既然确定齐州城下的敌军，不过是一支虚张声势的人马，心知上了当的秦烈，只能先拿这支金军人马来出口气。

    齐州城外，金军大营。

    眼见宋军似乎识破了自己的计策，完颜宗固便有了撤退的打算。

    但他知道，正面出击，肯定杀不出，灵机一动的他，随即召集军中的汉将，来到大帐道：“宋军不足畏惧，一战可破也。”

    面对完颜宗固如此自大的话语，几名汉军万户都统，副都统也只能赔笑附和：“将军英明神武，自是战无不胜。”

    对于几人的态度，完颜宗固自是很满意，只见他一脸笑容的点点头，语气随之一变。

    “郦琼都统，你率部前往迎战，孔彦舟、韩武你二人，率领军中士卒，青壮趁势掩杀，吾亲率中军给你们压阵。”

    “卑职等遵令。”孔彦舟，郦琼、韩武三人心头一震，只得连声应道。

    这三人本都是宋将，之前三人曾在青州和登州担任营指挥使，后来投靠在刘豫帐下，被任命为汉军万户都统。

    本以为可以飞黄腾达，然而现在却面临与宋军主力对决的命运，偏偏还无法抗拒。

    一脸无奈的几人，却在完颜宗固安排的金人百夫长监视下，不得不集合军队，准备出营作战。

    与此同时，大帐内的完颜宗固，又换了一张面孔，笑道：“根据宗翰元帅的交代，咱们负责吸引宋军秦烈主力，现在目的达到。”

    “咱们必须趁机立即撤退，以免被宋军给包围了。”

    帐下的几名千夫长，虽然也是汉人面孔，但他们却是原来的辽国人。

    现在女真人与辽人，属于蜜月期，积极笼络，虽然有防备，但大多数时候，都是视作自己人来对待。

    “都统大人放心，咱们的人马都是骑兵，士卒精锐，只要您一声令下，可以立即杀出去。”

    世袭猛安的千夫长王伯龙，身高八尺，一脸凶相的他，乃是完颜宗固帐下的第一猛将。

    “很好……”

    完颜宗固的话语还未落下，营帐外便响起了剧烈的爆炸之声。

    “轰轰轰……”

    “轰隆隆！”

    “不好，是火药，宋军发起进攻了。”听到爆炸之声的完颜宗固，本能缩了下身子，急忙探头冲出了大帐。

    举目张望之下，只见营寨大门方向，一颗颗冒着火星的轰天雷，从天而降。

    正在集合的汉军人马，在轰天雷的爆炸之下，顿时人仰马翻，慌张的四处乱窜了起来。

    “快，立即集合人马，往后营方向撤退。”完颜宗固也是经历过乌石山伏击的，心知宋军火药威力的他，当即翻身上了马背，扬声吼了起来。

    金军大营之外，早已经严阵以待的宋军人马，旌旗招展，战鼓号角齐鸣。

    随着秦烈的一声令下，韩滔、彭杞率领五千刀盾手，挡在破阵营的旋风炮手面前，对金兵营寨方向，发射出了五百颗轰天雷。

    军阵前来的秦烈，头戴赤羽兜鍪，身穿金甲，身披赤色战袍，策马扬鞭道：“铁骑营左翼突袭，常胜军骑右翼突袭，陌刀营进攻。”

    “神臂营，破阵营为陌刀营压阵，一鼓作气，攻下敌军大营。”

    在炮火的轰炸下，眼看金兵大营乱成一团，秦烈拔剑而起，高举过头，扬声发出了一声怒吼。

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    铁骑营一万五千士卒，驾驭着三万匹战马，在统制杨志、史进、索超的统率下，齐刷刷的拔出了手中的战刀，呼啸而出。

    常胜军骑一万五千士卒，在统制王进、张俊、呼延灼的统率下，发出一声声怒吼，高举着手中的战刀，纵马飞奔杀进了敌阵之中。

    “陌刀营的将士，随我杀奴！”

    陌刀营统制关胜，策马挥刀，一声吼叫，左右副统制宣赞、郝思文纷纷高举起兵器，身后的一万五千将士，纷纷亮起了手中明晃晃的陌刀。

    寒光四射，一股杀意冲天而起。

    三面合围而上的宋军将士，仿若排山倒海一般，发出了惊天动地般声势，杀进面前的金军大营。

