    唰！

    再睁眼，虚室生白。

    淡而刺鼻的味道扑鼻而来，杨狱微微一抖身子，荡下一层厚实的灰尘来。

    噼里啪啦~

    随着他长身而起，全身筋骨就响起连珠炮也似的摩擦之声，血液流淌间，周身温热，好似泡温泉一般。

    一股说不出的畅快感涌上了心头。

    自得到九牛二虎以来萦绕周身的微微刺痛感，在此刻彻底消失了。

    “血气如虎…”

    弹指轻抓崖壁，‘咔嚓’一声，岩石碎裂，轻轻一捏，就化作齑粉。

    接连突破二次换血，直达气血如虎层级。

    在杨狱的感应之中，这不止是内气的攀升以及对自身力量的深层次掌控，连他本就强横非人的力量。

    居然也有着不小的增幅。

    “血气变得更为凶戾与灵巧…”

    微微感应之下，杨狱眼前就似浮现出体内诸般状态。

    筋骨皮膜乃至于脏腑脊椎，都似变得灵动起来，整个人立身不动，却好似随时可以发力扑向任何一处。

    就好似一只时时刻刻处于捕猎之前的下山恶虎。

    “唏律律~”

    未等杨狱细微感应，就听得夜幕中传来一声骏马长嘶之声。

    “这就追来了？”

    杨狱眸光一冷，身子一伏一起，就窜入夜幕之中。

    ……

    ……

    “谁？猎户？山贼？还是……”

    见得远处人影，王生心头一紧，但思及身后的戒色和尚，微微一咬牙，还是催马直撞了过去。

    两侧皆是山林，小道有且只有这一条可以纵马。

    “这人是？”

    王生瞧不见杨狱的模样，后者却将他看的清清楚楚，心中微动，自怀中掏出一幅画像来。

    六扇门的画师不是黑山县衙的画手可比，自然画出来的也不会是火柴人。

    只是，单凭画像认人还是有难度。

    不过，这画像上还有着衣着、五官、以及气息的描写，对比之下，勉强有着四五分相像。

    “这采花贼居然自己送上了门？”

    杨狱有些惊诧了。

    这任务他只是随意接的，本意还是要引石婆子出城来，却不想，自己还没腾出手去寻他，他居然自己送上了门？

    呼呼！

    杨狱心念转动间，催马狂奔而来的王生心头却是一惊，又有些恍然。

    这人，应当是马主了？

    眼见这人提剑挎刀又背弓，心中腹诽其不伦不类，却还是随手掏出一锭金子丢了过去：

    “这位朋友，在下有要事在身，这一锭金子权当买马了！”

    话音回荡之间，王生轻拨马头，微调了方向，直冲而去，但心中却还是提着几分戒备之意。

    但见他结果金子，若有若思并未动手，方才松了口气。

    呼！

    突然，一只白皙的手掌出现在他的眼前，以看似缓慢，实则快到了绝巅的速度，按在了奔行的马头之上。

    “嗯？！不好！”

    王生眼皮一跳，不假思索的折身而起，鹞鹰翻身也似飞腾而起，落向不远处的树梢。

    同时回望，这一看，瞳孔不由的剧烈收缩起来。

    唏律律~

    骏马惊恐长嘶声划过夜幕。

    “这人？！”

    王生心头狂跳。

    一匹骏马狂奔之力极为凶猛，但这不算什么，跨过第一关的武者，以硬碰硬也足以锤杀。

    对于他来说，自然更不是问题。

    然而，那看似不过十六七岁的少年人，单手一横，那骏马狂飙之力竟好似瞬间消失了！

    不但他的身子不曾有丝毫颤动，就连那骏马，也不曾被骤然逼停的反震所伤。

    这人……

    “阿弥陀佛！这位施主好大的力气…”

    伴随着气流呼啸，抱着女子的和尚重重落地，远远看到这一幕的他，心中也是吃惊不小。

    拦停奔马不算什么，可如此轻描淡写的消受了所有的冲击力。

    这少年人只怕力量远超过这骏马狂飙了……

    “和尚、少女、采花贼……”

    一手捏着那锭金子，一手轻抚马头，杨狱冷淡的眼神中闪过怪异：

    “你就是那什么玉面镴枪王生？”

    “……”

    如临大敌的王生好悬没反应过来，还是勉强回了一句：

    “江湖上的弟兄抬爱，起了个‘玉面银枪’的诨号，这位兄台换我王生即可！”

    “玉面银枪…”

    杨狱面色微冷：

    “你似乎还很自得？”

    眼见杨狱语气不善，王生心头‘咯噔’一声：

    “你是朝廷鹰犬？阁下如此武功，却甘做鹰犬，不得不让人扼腕叹息……”

    “这年头，猪狗是的多…”

    杨狱发现，自己连愤怒的情绪都没了，心中仅有一抹厌恶与杀意涌起。

    这些玩意，该怎么讲道理？

    放在前世，这种人是最受人逼视唾弃的废渣，但在此世，居然还为自己扼腕叹息……

    砰！

    话音尚未落地，王生已骤然发力，内息爆发将树干踩成漫天碎屑遮掩目光，转身就逃入夜幕丛林中，没有丝毫的拖泥带水。

    “施主手……”

    戒色和尚面色微变，前踏一步，欲要说些什么。

    但两人的动作再快，也快不过杨狱。

    几乎是王生窜起之刹那，一道箭矢已然破空而出，穿过那漫天的木屑与黑夜，发出震耳的霹雳之音。

    杨狱的箭术本就受限于弓与内息，这两个短板补上，这一箭的威力已比之前强了太多。

    箭矢所过，空中竟有淡淡的痕迹留下，许久才散。

    “啊！”

    弓弦弹抖之声刚自响起，远处林中已传出凄厉如鬼嚎般的惨叫声。

    “一箭去势，施主真真好箭术。”

    听得那惨绝人寰的叫声，戒色和尚眼皮都不由一抖。

    以这一箭的凶戾，那王生只怕半个大胯都没了……

    可怜这采花贼如此轻功，偏偏撞在一个神箭手的手中，真真是……

    “还可以。”

    杨狱轻抚弓弦，不无满意。

    这口弓用的更为顺手，不像刘文鹏那一张，还要担忧力气用大将其拉断。

    但即便是这张弓，也不足以完全发挥他的力量优势，但却也是他目前所能接触到的最好的弓了。

    “……”

    戒色和尚欲言又止：“施主，有句话不知当讲不当讲…”

    “不知道，那就别说了。”

    杨狱直接打断，牵着马走向箭矢所射之地。

    这些和尚什么性子，他哪里不清楚？

    废话来废话去，总还是那套他不爱听的，索性，根本就不搭话。

    “施主，师父交代我，要带这王生回寺中剃发静修，你能否？”

    戒色和尚硬着头皮上前几步。

    “剃发静修？小和尚，你可知依着大明律，采花贼是什么罪行？”

    杨狱冷眼回望：

    “寻常采花贼，阉割后处斩！如他这般积年惯犯，理应阉割后腰斩！

    一句话要带他走，莫说你，阿弥陀佛来了也没这个道理！”

    说罢，拂袖而去。

    “这…”

    戒色和尚摸了摸光头，低头后退几步：

    “是小僧唐突了……”

    ……

    ……

    “我被阉了，我被阉了，老子，太监了……”

    挣扎着逃窜，王生心如死灰，喃喃自语着，只觉无尽痛楚在心中翻滚，恨不得仰天长啸。

    痛苦。

    绝望。

    愤恨！

    听着身后隐隐传来的马蹄声，王生顾不得流血如尿崩的胯下，咬着牙夺路而逃。

    哪怕到了此时，他也绝不想死。

    杨狱缓催着马，手握长弓，扫视着山林。

    虽没看到蛛丝马迹，但他确信，那石婆子定然追了出来，且极有可能就在这片山林之中的某处。

    紧握长弓，杨狱眸光幽沉，相比这王生，那几人才是他的目标。

    “石婆子……”

    ……

    ……

    夜幕之下的山丘上。

    石婆子一行人分立四方，环视山林，几条獒犬发出躁动不安的低吼，又被呵斥住。

    “山林、夜幕。那小子只怕猜到了什么，想要反杀？”

    尤金发冷笑连连。

    亲自经历了秦氏兄弟被冷箭射杀的毫无还手之力，他失心疯才会夜里去山林里追杀一个能箭发雷音的神射手。

    哪怕自己这方也有一个神射手。

    “若他什么都不知道，又怎么会心甘情愿的出城呢？”

    石婆子面色阴冷：

    “那小子自然不知道，我要杀他的消息，是特意让铁峰听到的……”

    “婆婆就不怕这小子胆怯不出？”

    贾秋牵着獒犬，小心的打量着四周。

    一众人连篝火都没升，就是怕暴露自己的位置。

    “但凡年少成名者，多自负桀骜，自以为天下第一，实则，这些愣头青，最好对付。”

    石婆子缓缓踱着步子，凌厉的目光扫视着四方：

    “他们总以为自己特殊，自己可以反杀，实则……嗯？”

    突的，山顶的一众人皆是一惊，坐着休息的几人也全都起身，望向了动静传来的地方。

    “马嘶、破音箭！”

    坐于最隐蔽处的刘文龙猛然睁眼，眼底闪过凝重、忌惮、凶戾的光芒：

    “哪怕是我，也足用了二十七年才到了这步，这小子，居然真的能箭发雷音？！”

    “这小子…”

    尤金发眼皮微跳，看向石婆子。

    石婆子注视片刻，一摆手，就有人匆匆下山，不到片刻，山下就亮起一堆篝火来。

    “接下来，看你的了。”

    石婆子淡淡一笑，夜幕微光下尤为可怖，刘文龙偏转目光，自身后取下那一张造型奇特的大弓来：

    “他敢出来，就必死！”

