    目前的气氛有些尴尬与凝重。

    所有人都看着宋洛，宋洛也淡然的看着这些人，旋即收回目光，若无其事的找到了写着自己名字的座位，上前两步，坐了过去。

    一共有十五个位置，分别写着每个市代表的名字，只不过有几个席位是写着超凡事务厅以及非安局、特保局之类的名字，倒是让宋洛不由感到这场会议的严肃性。

    这么严肃的会议，让自己参加，合适吗？

    一念至此，宋洛又看了看其他参会成员，目前到场的人员算上自己，一共有六个人。

    分别是业陵市代表、海宁市代表、彭南市代表、贤台市代表以及黄舫市代表。

    宋洛多看了海宁市代表和彭南市代表几眼。

    前者是因为海宁市代表是个英姿飒爽的女生，看上去年龄也不是很大，但莫名有一种肃杀感。

    而后者则是因为宋洛的老家就在彭南市，出门在外，对于老家的代表自然要多看几眼了。

    其他人也在注意着宋洛这个新加入的高海市代表。

    高海市可不是普通的城市。

    贤台、彭南、海宁这些个城市都在业陵市内不温不火，甚至于处于落后的情况。

    而高海市的经济发展水平已经与业陵市持平，与业陵市相比，只差了历史底蕴罢了。

    高海市无论是人口还是经济发展，都在省内独树一帜，甚至已经隐隐有直辖的传言了。

    这样一个举足若轻的城市代表，自然会引起其他城市代表的注意。

    “你好，我是吕崇，业陵市超凡者代表。”

    坐在最前端的一个代表忽然对着宋洛开口，做起了自我介绍：“高海市和业陵市也是睦领友好的城市，未来应该有很多合作的机会，还请多多指教。”

    “你好，我是宋洛，高海市代表。”宋洛倒也没有预料到业陵市代表竟然第一个开口说话，当即以同样的形式回话了起来，“多多指教。”

    既然对方向自己抛出了善意，那么宋洛也自然不会以冷漠对待。

    而其他市的代表望向这里，也纷纷开始和宋洛进行自我介绍，打了个招呼。

    彭南市代表名为何西海，贤台市代表邓传均、黄舫市代表毕卓，以及海宁市代表乔惠妍。

    乔惠妍这个名字给宋洛的第一印象其实应该是一个文静少女的形象，不过看着海宁市的代表样子，却全然没有任何文静的感觉。

    不过在这里议论其他人也不太好，按照目前的情况，宋洛也实在是不知道要做些什么。

    宋洛可以看到，不远处唐钰舒正在另一个有透明玻璃隔开的房间坐着，里面同样坐着六个人，有男有女，完美的与宋洛这六个代表对应上了。

    如此以来，宋洛倒是确定了唐钰舒说的没有什么问题，确实是每个人都配备了一个便于交流的秘书。

    “你们那边的情况如何？”

    忽然间，海宁市代表乔惠妍忽然开口，打破了这里的僵局。

    她的双手十指交叉，正襟危坐，一脸严肃地看着周围：“我海宁市最近的情况有些复杂，海滩边经常会出现一些死鱼、死虾，前不久还有多起在海边散步的人落水溺亡，但我们无法检验处任何的情况，仿佛真的只是失足落水。”

    “我们这边也是。”黄舫市代表毕卓也点了点头，附和道，“在我来之前，靠近海边的下水管道里还出现了大量的海藻类生物，甚至还有一些螃蟹忽然变得暴躁了起来，虽然没有造成什么人员死亡，但也造成了多起受伤。”

    “除此之外，一些觉醒超凡能力的超凡者也开始自诩不凡，犯罪率大大提高。”

    听到最后一句话，其他人也点了点头，表示确有此事。

    其他城市也是这样的，毕竟在这超凡涌现的大时代，犯罪率提高也是必不可免的事情。

    在夏国其实已经做得足够好了，大洋彼岸的花旗国犯罪率现在更高，家家户户都已经买了枪，距离‘cf个人战’已经只差一个导火索了。

    吕崇长叹一口气，苦笑一声：“我业陵市的情况你们也应该知道了，最近福南县的情况尤为严峻，这次请大家来，一部分原因就是想要请各位从出手帮忙，围追堵截这福南县的变异猛兽的。”

    “福南县到底发生了什么事儿，我从来这里的第一天，就听到了福南县的问题，但一直都没有人给我详细解答一下。”宋洛道。

    “确实，我对福南县的情况也有些好奇，如果能够帮上忙的话，我自然会尽可能帮忙。”贤台市代表邓传均颇为豪爽道。

    而彭南市代表何西海并没有说话，只是淡淡地望向了吕崇，似乎也是感到有些兴趣。

    宋洛见此也明白，业陵市似乎并没有把这个消息的具体情况透露给其他人。

    “福南县位于福山山脉之南，大家也是知道，福山山脉是我们临东省唯一一条山脉，那里的自然野生动物也是有不少。”

    吕崇倒也没有隐瞒，毕竟要不了多久，他们自然也会知道这个消息：“前些日子，应该是我们情报的疏忽，没有在第一时间发现福山山脉中诞生了天地灵果，这也导致福山山脉之中的一群猴子将灵果分食，从而进一步影响变异。”

    “猴子是群居生物，他们变异之后，立马展开了强有力的动员能力，段段时间便激化出来了好几只二级、三级凶兽，我们也在第一时间出动武警部队进行封山，朱厅长也曾亲自出手，围堵这些猴子。”

    虽然猴子属于国家二级保护动物，其中还有不少的品种属于国家一级保护动物，但当这些保护动物成为了威胁人民生命安全的威胁之时，也就不存在什么几级保护动物了。

    “不过按照目前的情况来看，你们处理的似乎并不太顺利。”彭南市代表何西海推了推眼镜，“如果顺利，应该不会让我们来帮忙。”

    “是的，确实不太顺利。”

    吕崇点了点头，有些无奈的开口说道：“这些猴子在遭受了毁灭般的打击之后，竟然开始……我们打游击了。”

    “它们化整为零，开始分别逃窜了起来，之前诞生的天地灵果也被它们收集，在我们的战士追查这些猴子的时候，曾经见过这些猴子把灵果喂给家养鸡，导致造成了村民伤亡……”

    听到这里，宋洛也感到不可思议，只不过还不等宋洛开口，那海宁市的乔惠妍代表就眉头一挑，开口道：“这些猴子的智力水平这么高？它们竟然还开始了这样的计谋？！”

    宋洛也感到十分的不可思议，毕竟宋洛也算是在副本中接触过不少的三级、四级乃至五级的超凡怪物了，比如曾经入侵悉尼的「千触之鱿」，那可是货真价实的五级怪物，但它的智力水平也就只不过是六七岁儿童的水平。

    如果情况属实，这些猴子的智力水平，竟然能够吊打五级怪物「千触之鱿」？

    “我们也对此感到十分稀奇。”吕崇一阵苦笑，“我们也曾捕获了几只猴子，在科学院对其进行深度解剖与分析，结果……这些猴子除了身体素质比普通猴子要强大之外，脑部并没有太大的差别，仿佛根本就没有发生过一般。”

    “而根据我们进一步观察，这些猴子其实都是听从一只猴王的指挥，但这只猴王十分善于躲藏，我们一直都没有将猴王找出来。”

    吕崇感叹道：“当日朱厅长出手，共击毙三级怪物九只、二级怪物三十六只，这将四十五只猴子中，并没有一个是这只猴王，猴王仍在逃。”

    听到吕崇的话之后，众人不由感叹万分。

    这超凡时代，不仅仅是人类的超凡时代，也是地球上其他种族的超凡时代。

    再加上花旗国、袋鼠国最近发生的事情，看起来种族之争已经迫在眉睫了。

    “对了，高海市的大楼事件是怎么回事儿？”

    忽然，吕崇话锋一转，对着宋洛问道：“虽然高海市分享过详细内容，但……不好意思，七十四页，太长了，没怎么看，只看了大楼事件的全貌，不过按照汇报结果来看，似乎还有其他问题？”

    其他人也将目光集中在了宋洛身上。

    而宋洛见状，点了点头之后，开口道：“大楼事件的核心就是黑气，黑气贯彻始终，除了大楼事件之外，我们高海市还发生了其他几次超凡事件，都是和黑气有关。”

    “我在乘坐高海市前往业陵市的列车上，遭遇到了一次超凡事件，也是与这黑气有关，不过那次事件在贤台市停靠之后，就移交给贤台市非安局处理了，后续情况如何，我也不太清楚。”

    “连环案件啊……”

    有人有些头疼，危机正在步步逼近，而人类方面还什么都做不到，只能进行被动防御。

    场面一时之间倒是安静下来。

    “嘎吱……”

    安静的会议室内，忽然传来推门声，紧接着，又进来了一人。

    宋洛下意识地抬起头来，与其他人一起，朝着门口的方向望去。

