    林凡上车的时候看了一眼，看到公交车上的显示屏显示了2，这代表着公交车上现在有两只厉鬼。

    林凡知道那只原著中的无形厉鬼又上车了，刚在他下车便是因为发现这只厉鬼下车了，所以才跟着出去，想要在外面看看能不能看到它。

    没想到这只厉鬼竟然连他的鬼域全力开启后也不可见。

    所以林凡才盯上了哭坟鬼，那不过是个添头而已。

    随着林凡坐回了自己先前的位置，车上也继续陷入了沉默。

    林凡感受到了其他人探寻的眼神，表情却是没有任何的变化。

    只是看了杨间一眼。

    “杨间，你开着你的鬼域干嘛呢？”林凡疑惑的问道。

    “啊？没事！”

    杨间闻言一愣，随后停止了对鬼域的维持，总不能说自己感觉公交车上有些危险了准备随时逃命吧！

    “林凡，你刚才是在关押厉鬼吗？这就是你上车的目的？”杨间试探着问道。

    “是在关押厉鬼。”林凡淡淡的说道。

    至于是不是他的目的，林凡并没有回答。

    “我想我们可以结盟！”

    这时候一道声音响起，让林凡和杨间看了过去。

    “你们两位可能刚刚上车，不太清楚这趟车的一些情况，我……”

    说话的是许峰，看见林凡压制厉鬼后，他觉得自己可以和林凡他们合作一下。

    “不必了！”

    他的话还没有说完，便被林凡打断了。

    “而且你们知道的情况我也知道。”林凡似笑非笑的看了他一眼，让许峰面色一变，心中极速思索起来。

    “他知道？难道他以前上过这辆车？”许峰心中思索着，面色却是微微一变，像是失落一样。

    “林凡还真是神秘呀！”

    杨间心里感叹了一声，从见到林凡的时候他就发现了，林凡的神秘，因为他视若宝贝的人皮纸，人家根本不放在眼里，虽然人皮纸有坑，但是它传递的信息也是非常有价值的。

    他相信很少有人可以把持住对未来的窥探，但是眼前的男子是那其他可以把持内心的人中的一个。

    听到林凡的话后，许峰看向了杨间，想要看看他如何选择。

    “我也不用！”

    杨间淡淡的看了眼许峰，冷静的说道。

    “新人，你们会后悔的！这还不是最恐怖的时候。”许峰说完后，眼睛一闭，不再多言。

    杨间也没有多说什么，只是盯着公交车的屏幕看了又看。

    “不用看了，那上面显示的是厉鬼的数量，而不是人的数量！”

    林凡看见杨间的眼神，给他解释了一下。

    “哦！”

    杨间心中震动，怪不得呢！他刚才就觉得有些不对，因为他们现在在车上的人都不止这么点了！

    “你应该也看出来了，这辆车并不是给我们这类乘客坐的，而是给厉鬼坐的，严格来说我们还是属于偷票上车的呢！”

    林凡开了个玩笑，杨间却是感觉笑不出来！

    就在两人旁若无人的聊着的时候，公交车很快的又来到了一处荒山野岭处。

    公交车停靠的站台处不远的地方有一处林子，在灯光下隐约可见林子中有一处宅子。

    宅子是以前的那种老宅，门前有着两道红色的光芒分别在左右浮现而出，在黑暗中犹如两只血色的眼睛。

    而当鬼公交的车灯照过去的时候，杨间才发现那并不是什么眼睛，而是两个红色的灯笼，里面在燃烧着火焰。

    透过公交车的车灯的光亮，可以看到一条隐约的小路通向林间的老宅。

    鬼公交停在这里似乎要接什么厉鬼一样。

    随着公交车停下，车门缓缓打开，一股阴冷的气息开始吹进了车内，让人身体一凉。

    林凡也看到了远处的老宅，门前的荒草和倒塌的台阶无一不说明了这里的诡异。

    不过林凡不并没有下车，因为他知道这里的厉鬼是什么，而对于老宅里是否有什么其他东西，林凡并不是很在意。

    而公交车停车不久后，那座老宅那里才有了动静传来。

    一道人影突兀的出现在了老宅门口，接着沿着小路走了过来，看样子也是要搭车。

    看得杨间眼皮一跳，这是他的鬼眼传来的异兆，代表着这只厉鬼的恐怖程度绝对很高。

    就在杨间暗自祈祷厉鬼不要上车的时候，厉鬼并没有听到他的祈祷，而是径直的朝着鬼公交而来。

    林凡看见远处慢慢走来的厉鬼，却是没有动作，看着穿着一身红色旗袍，头顶红头盖，一副新娘打扮的厉鬼，林凡并没有出去驾驭它，而是将它放上了车。

    林凡刚才已经感应过了，现在的这只厉鬼恐怖程度还是太过于弱小，不符合他的目标，对于这种有着明确拼图的厉鬼，林凡也愿意给它们一个机会，让它们找回厉鬼拼图。

    反正鬼差的压制是针对厉鬼的，你是一个拼图也是一个压制位，你集齐拼图也是一个压制位，对于林凡来说并没有什么差别，相反要是厉鬼拼图越全，厉鬼恐怖程度越高，林凡驾驭起来越划算。

    所以放任这种厉鬼找回拼图对他来说才划算。

    林凡现在已经有了一些大佬的心态，现在他已经有了选择的权利。

    而新娘打扮的厉鬼上车后，便径直走到了林凡的对面，坐了下来。

    一动不动的坐在那里，若不是它漏出的干枯手臂，还真的和一位大家闺秀一样！

    杨间看着厉鬼坐在了他们的对面，顿时有着不自在起来。

    随着鬼新娘坐下，公交车上的显示屏变动了一下，变成了三，这代表车上有了三只厉鬼。

    此时杨间感觉到了不安，现在还没有厉鬼下车，却是不断有厉鬼上车，万一出了什么意外，那不得完了啊！

    “杨间，你怎么了？”

    看到杨间坐立不安的样子，林凡疑惑的问了一句。

    杨间也没有隐瞒自己的心思，而是告诉了林凡他的的猜测。

    林凡想了想，将剩下的情况都告诉了他。

    “没事，不用担心，你说的那些情况是有可能发生，不过很难遇到！”

    林凡说着就将满载，熄火、鬼拦车这些意外给他说了一下。

    “所以说满足这些情况，才会发生你说的那些情况，不要太担心！”

    林凡说着却是突然心头一动，靠！这波是大意了啊！

    他想到后面貌似会有熄火发生！是该说小杨是乌鸦嘴呢，还是主角光环太严重呢！

    “咳！总之一定要镇定，拿出你黄岗村的冷静就可以了。”

    林凡最后说了这么一句，但是让杨间冷静下来。

    而干尸新娘上车后，似乎它就是鬼公交要接的客人，它坐下后公交车就开始关上了车门，而后继续行驶。

    林凡则是在想先前自己驾驭的鬼坟。

    “这坟头似乎和福寿园的无尽坟场有些类似，到时候倒是要去福寿园看看。”

    林凡在琢磨着这个坟头怎么处理才好。

    就在林凡思考的时候，公交车此时来到了一处十字路口，并且在这里停了下来，显然这里也有它的客人。

