    “系统，检测龙小若！”

    ［开始检测！0.001%……0.002%……］

    检测的效率低的可怜。

    ［为了加快检测速度，本系统建议宿主使用五五开技能！］

    “系统，你也太废了。”

    ［那你试不试？］

    “用吧用吧，正好也让我看看这个奇葩技能到底有多牛×？”罗修心道。

    ［好的！］

    ［实力判定：龙小若＞宿主！］

    “TMD！竟然真的比我强！”

    罗修有些不爽，自己现在竟然还不是这疯婆子的对手。

    ［五五开方案已启用！正在融合双方实力……］

    ［融合完成！实力再分配中……］

    ［分配完成！］

    直到系统音消失，龙小若都没意识到发生了什么？

    此刻，她还是一副懵懂傻白甜的样子：“小罗修，天上有人在说话诶。”

    “你可以继续保持这副纯真的模样，但我待会可不会对你客气。”

    罗修摩拳擦掌了起来。

    分配共享了龙小若的力量后他才明白了什么叫做强大？

    他感觉自己现在甚至可以毁天灭地。

    当然了，这只是实力突然大幅增强后的错觉。

    毕竟他的战力只有可怜的20几点。

    分享了龙小若的力量后也就近百的水准吧。

    龙小若此刻还没意识到事情的严重性：“嘿嘿嘿嘿，*(?o?╰?╯?o??)??。”

    “嗖！”

    陡然间，一阵如导弹擦过耳畔的爆炸声响了起来。

    罗修赫然朝着龙小若一拳轰去。

    这一次，他丝毫没有留手。

    在这种面临生死危机的情况下，就不信那个自称为“神”的家伙还不出现。

    况且就算他赌错了，也只是损耗了一两份血瓶而已。

    咱赌的起！

    但尴尬的是，罗修居然赌错了。

    “砰！”

    “呀！”

    霎时间！

    一道娇弱的身影极速倒飞了出去，落地后还在地上滑行了十几米。

    “呃……”

    罗修动作有些僵硬的挠了挠头。

    没想到这疯婆子还真不是装的。

    这下尴尬了。

    他刚才那拳不会把她直接给打死了吧？

    罗修一个瞬移就来到了倒地的龙小若身旁，同时手中也出现了一份血瓶。

    但还不等罗修为其续个命，龙小若的身影却突然凭空消失在了他的眼前。

    “(⊙o⊙)啥？”

    罗修懵逼的四处寻找了起来。

    “小罗修！”

    “啪！”

    突然，罗修被人从后拍了一下肩膀，顿时就勾起了他不好的回忆。

    “龙……小若？”

    罗修不解的转身看着这道倩影。

    这到底是什么情况？

    “ヾ(●′?｀●)?哇～，是我呀，惊喜吗？”

    罗修上下打量着一脸笑意的龙小若，懵逼了：“你为什么没事？”

    不应该啊！

    这明明是在自己的地盘。

    而且他还平均了龙小若的力量，实力比之前要强了数倍。

    可就算是这样，他还是没能伤到龙小若分毫。

    这疯婆子到底什么来头？

    看着罗修的表情，龙小若自豪的抱起了胳膊：“就不告诉你，这是个秘密。”

    “→_→，约法三章。”

    “(???)?，我说我说！是一个漂亮姐姐不让我告诉别人的。”

    “原来如此。”

    接着，罗修又贴近了一些，仔细的观察了起了龙小若的眼睛。

    清澈无垢，看起来不像是伪装的。

    果然。

    这妮子只是单纯的傻而已。

    看来他之前是陷入思维迪化了。

    至于龙小若口中的漂亮姐姐，罗修估计就是那个所谓的“神”了。

    所以说……这妮子八成是一体双魂！

    “看这情形，这妮子还真像是一类主角啊。”

    罗修想起了之前跑掉的林凡。

    那个家伙可是连系统都有，对同为系统拥有者的罗修来说才是极具威胁。

    相比之下，龙小若这点特殊的能力似乎也就那样了。

    况且她现在还很听自己的话。

    这一刻，罗修嘴角不由扬起了一抹坏笑，看向龙小若的眼神也变了味儿。

    既然是真傻，那他也就不必再继续装好人了。

    “小若啊，能跟我详细说说你刚才是怎么消失的吗？告诉我，我就带你去玩怎么样？”这一刻，罗修就差把“忽悠”二字写在脸上了。

    此刻，他妥妥的就是一副坏人的姿态，而龙小若则就是“待宰”的小白兔。

    这一幕要是被外人看到，一定会向心怀不轨罗修吐上一口人体水液代谢障碍所形成的病理产物（痰）表示鄙视。

    龙小若秀眉微蹙，看的罗修心里一咯噔。

    不会露馅了吧？

    下一秒，罗修就知道自己多虑了。

    龙小若露出了一本正经的神色，然后道：“(ˉ???ˉ??)?，我还要好吃的！”

    罗修松了口气：“可以，待会你想吃什么都行。”

    “小罗修最好了，mu~ma……呜呜。”

    罗修伸手挡住了龙小若的热情：“这个就免了。”

    “不要嘛！(???????)?。”

    几分钟后。

    罗修从龙小若那里得到了不少有用的信息。

    总结一下，罗修对她做出了评价。

    第一，龙小若的确是个傻妹子。

    第二，她知道自己体质特殊，在遭到任何攻击的时候都会凭空消失，然后下一秒又会出现在别的地方。

    第三，她口中有一个“漂亮姐姐”，以前经常在梦里跟她一起玩儿……

    罗修非常满意。

    这就相当于免费赚了一个无限小兵啊。

    以后有什么危险就可以让龙小若顶上了。

    反正她又不会死，就这么定了。

    “走。”

    罗修拉上了龙小若的手腕。

    下一刻，他们就传送到了二级屋舍外。

    “(*°ω°*)?哇！”

    龙小若被这里的景色吸引住了。

    当然了，她着重注意的是农田里的水果什么的。

    “给你一个小时，去玩吧。”罗修摆了摆手道。

    “\\*^o^*//，小罗修最好了！”

    龙小若随即就进农田里撒欢儿去了。

    “布灵？”

    不远处，小花儿瞪大了眼睛看着这一幕。

    她不相信主人竟然会把那个人类女性带到这里！

    这代表了什么？

    这代表着她要失宠了啊！

    再想想这几天主人每次都只是跟她见了一小面后就走了。

    这段时间主人去做什么了？

    联想起电视里的那些人类表演。

    小花儿思索乱飞：“不可描述……”

    这一刻，或许连小花儿自己都没有意识到她的思绪有多么复杂？

    而这种智慧根本不是一株尖刺之花能够拥有的。

    ……

