
　　“我要斩了他！”阎海踏步就要上前。

　　但就在这时，沐王给他传音，让阎海刚要迈出去的脚步，登时就停了下来，同时脸色变幻不定。

　　并没有人注意到阎海的异样，因为所有人的目光都落在罗修的身上，想要看一看这个胆敢挑衅核心天才的家伙，到底会如何被斩杀在这里。

　　“杀了他！”

　　“这种不知天高地厚的垃圾，我要用他的真灵点天灯！”

　　那对核心天才中的孪生兄弟直接就出手了，其中一人最先出手，掌指间打出一道神光，煌煌如柱，似可洞穿一切。

　　罗修抬手一拍，掌指如磨盘，直接将那神光碾压的崩灭溃散。

　　“虽然有点实力，但你不过是区区无上境中期的修为，在我们的面前，根本就不值一提。”

　　这对孪生兄弟并没有同时出手，而是其中一人出手，认为凭借自身的实力，就能解决掉这个不知死活的蝼蚁。

　　他的一头长发飞舞，身形腾跃而起，来到了空中，旋即一个俯冲，掌指捏印，朝着罗修轰杀而去，气势强盛无比。

　　“好强大，这就是核心天才的战力吗？”

　　“这对孪生兄弟在核心天才中名气不小，单独一人实力或许不算特别的强大，但若联手，那么核心天才中能与他们兄弟争锋的人，屈指可数。”

　　“不过即便是他们随便一人，相对于我们这些外门弟子来说，也已经是强大到让我们绝望的存在了。”

　　各脉的外门弟子皆都议论纷纷，眼中满是惊叹。

　　远处，一个白衣青年看到了这一幕，直接闭上了眼睛。

　　“余师兄，你闭眼睛干什么？”在白衣青年旁边的一个女子好奇询问。

　　白衣青年的嘴角抽搐，但却什么都没有回答，因为他永远忘不了自己被那个家伙狠狠踩脸的场景。

　　幸亏那个时候边上没有其他人，不然的话，他这位核心天才怕是在这世尊宗里都要抬不起头来做人了。

　　至于结果，他不用看也知道，那个肉身变态到极点的家伙，绝对会把元氏兄弟打的爹妈都认不出来。

　　“余师兄你快看，我的天啊……”

　　身边的女子惊呼了一声。

　　姓余的白衣青年眼睛睁开了一条缝，然后就看到了一幕丝毫不让他意外的场景。

　　“咚！”M.23sk.com

　　一声炸裂的巨响回荡，罗修的拳头与那元氏兄弟中的一人碰撞在一起，迸发出肉眼可见的波纹涟漪，将周围的空间震荡的湮灭粉碎。

　　一阵阵咔嚓碎裂的声音不绝于耳，只见罗修的表情依旧从容淡定，而对手却眼睛瞪大，满脸的不可思议。

　　就在这时，罗修的掌指摊开，一只大手一把就抓住了他的头颅。

　　旋即就像是抡动一根棍子，狠狠的在地上摔打来摔打去。

　　“大哥！”

　　元氏兄弟乃是双胞胎，看到自己的大哥竟然一个照面就吃了亏，当即二话不说也出手杀来。

　　然而他刚冲杀到罗修的近前，就被一掌拍翻在地，然后被罗修另一只手拎起，将这对孪生兄弟狠狠的对撞在一起。

　　骨头碎裂的声响不断的传出，这对孪生兄弟根本就没明白怎么回事，就被罗修以碾压之势近乎打碎了全身的骨头。

　　“就凭你们这点实力，也想与我近战搏杀？”罗修不屑一顾，不过他倒是没有当着这么多的面杀人，毕竟万一出去后被世尊一脉的老怪物找麻烦，会对他非常的不利。

　　若是在无人之地，杀人也就杀了，但在这种局面下，就要注意下分寸了。

　　“元氏兄弟居然就这样被打残了？”

　　“瞎了我的眼，这是外门弟子能有的实力？”

　　“此人的肉身太可怕了，根本没有动用道力，直接就碾压了元氏兄弟！”

　　“主要还是元氏兄弟太小觑此人了，若是他们兄弟联手合击，实力绝对要比单独一人强大的多。”

　　周围的人议论纷纷，一片喧嚣。

　　虽然他们都认为元氏兄弟轻敌之下才被打的这么惨，但毫无疑问也证明了这个圣尊一脉的外门弟子，实力非常的强大。

　　尤其是他的肉身，简直是让人心里惊悚。

　　那站在沐王身边的阎海也是瞪大了眼睛，之前如果不是沐王给他传音，估计第一个冲过去的人，就是他了。

　　“他的实力比过去更强大了。”沐王目光沉凝的说道。

　　“什么？”

　　阎海目瞪口呆，他对于沐王的实力是有所了解的。

　　按照沐王的意思，此人之前就已经击败过沐王，然后他的实力又变得更加的强大，这是要逆天的节奏吗？

　　“死！”

　　陡然间，一声大喝响彻而起，有人从背后偷袭，一柄神剑，刺向罗修的头颅。

　　罗修连头都不用回，屈指一弹，就将神剑震的横飞出去。

　　旋即他的目光，就看向那半空中的陈剑。

　　同时他也早就注意到，这个陈剑的修为已经踏入了无上境大圆满的境界，无疑是来到七尊净土后，得到了机缘造化。

　　罗修可以得到神极火精从而突破桎梏踏入无上境中期。

　　这陈剑身为核心天才，自然也能找到诸多的机缘来提升自己的实力。

　　虽然说从无上境大圆满境界开始，想要提升实力就要困难的多，但起码对于核心天才而言，想要从无上境后期到大圆满，还是不难的。

　　然而，这陈剑的修为只是刚刚突破到无上境大圆满不久，虽然同样是核心天才，实力比起沐王之流，还要差了许多。

　　所以他在罗修的手上连十个回合都没能坚持的住，转身化作遁光就要逃走。

　　“想走？”

　　罗修冷笑一声，旋即他的眉心发光，一柄古朴的神剑斩出，剑气璀璨刺目，如混沌天剑，斩破天穹。

　　“哧！”

　　这一剑若非陈剑躲得快，直接就会被拦腰斩断。

　　即便如此，他还是被擦中了一些，身体鲜血横流，伤口可怖。

　　“轰！”

　　陡然，罗修又祭出一尊黑鼎，鼎如神虹，嘭的一声，撞中了陈剑的后背，登时就将他撞的鲜血狂喷，栽倒在地。

　　尽管罗修出手的非常快，瞬间就将这两件宝物收了回来。

　　但在场的所有人，却都看得清清楚楚。

　　“那柄古剑，不是核心天才中余师兄的本命神剑吗？”

　　“还有那尊黑色的鼎，好像是庞天化庞师兄的宝物！”

　　“我的天，两位核心天才的兵器怎么会在这个外门弟子的手中？”

　　“……”

　　现场一片的喧嚣，同时也有无数的目光，都落在了那被称之为与师兄的白衣青年身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十章 古剑与黑鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 