    “此前咱们的情报有误。”

    “刘鹏义在狼山的兵马，不是三千，而是五千人。”竹影一字一句的说道。

    “五，五千人？”

    玉姬听后，娇躯一颤，心底莫名惶恐，目光看向唐学志，说道：“将军，我们只有两千人马，伊伦却有五千大军，那，咱……”

    她想说，我们现在应该继续前进，还是撤回去。

    可话到了嘴边，还是没有说出口。

    婆抋听说，狼山有五千人马后，整颗心都凉了半截：“难怪，伊伦敢囚禁国王，发动政变，原来他的力量竟然这么强大。”

    就算伊伦没有夺权之前，整个占城，能够调动的兵马，也不过三千多人。

    也就是说，占城全盛时期，也未必是伊伦的对手。

    普天之下，除了唐学志，恐怕再也没有人能够般到他们了。

    唐学志给了玉姬一个安心的眼神后，上前笑道：“婆抋将军，不必太过担心，伊伦大军，不过是一群乌合之众，大明王师一到，他们除了投降外，就只有死路一条。”

    “竹影，传令，大军，午饭过后，进山……”

    “是！！”竹影浑身一振，点头应道。

    本来，他的心里也有些打鼓，但是被唐学志这么一说，很快就恢复了饿信心。

    营地炊烟升起，饭香扑鼻~

    从这里进山，还有大约半天的路程~

    唐学志决定留下五百人，看守兵站。

    基地留守兵力，由婆抋二百人，投降的俘虏兵二百人，加上从王璐营中抽调的一百名士兵组成。

    由刘昌义担任兵站守将。

    婆抋将几名俘虏过来的头目，全部带上，让他们为大军引路。

    很快，大军穿过峡谷，直奔狼山入口。

    山中丛林茂盛，古木参天~

    不时的还传来猛兽的吼叫声。

    “昂！”

    虎啸山林~

    大山中，惊起无数飞禽，百兽震惶~

    路不好走，众人也只能舍弃了马匹，沿着山道继续前行。

    “昂~~”

    “快看，是老虎！！”

    “哎呀，还不止一只，有三只呢！”

    不时的有士兵发出惊讶之声。

    唐学志朝着众人所指的方向望去，只见，几百米外的一颗大树下，躺着三只大猫。

    他们背上花色条纹，给人一种极强的压迫感。

    老虎的额头上，黑白色的花纹，赫然是一个王字。

    看到有猛虎出没，玉姬娇躯一振，不由将身子朝着唐学志边上靠。

    “将军，真的有猛虎。”说话时，声音有些沙哑。

    “不怕，几只畜生而已，我的大军中，人人都是猛虎，就拿竹影将军来说，他可曾今，徒手杀死三匹狼。”唐学志安慰她道。

    “啊~”

    玉姬张大嘴巴露出惊讶之色：“原来，竹影将军，这么厉害啊。”

    “呵！”

    “玉姬嫂子！”竹影听后，笑道：“竹影杀狼这点事，也就将军老提，可他就是不提自给。”

    玉姬一听，竹影竟然从称呼她为嫂子，心中乐开了花：“竹影将军，那你给我说说，将军的故事呗。”

    “您不知道，当时，我们进山探矿，被四五十头狼围着，天降大雨，火把也熄灭了。”

    “好不容易，躲进了山洞，没想到，那山洞却是狼窝。”

    “狼群，问道血腥味，全部杀了回来，洞穴中，更有狼崽和母狼。”

    “狼王趁机组织狼群，向我发起了全面进攻，将军身先士卒，手刃了七八头狼，只不过……”竹影最后卖了个关子。

    玉姬听得入了神，见竹影突然停下，连忙道：“竹影将军，你快说呀，最后怎么了。”

    “可以了哈，吹牛不打草稿。”唐学志白了竹影一眼，转而对玉姬说道：“哪有那么多狼，当时，那群狼合起来也不过三十多头。”

    “三，三十多匹。”玉姬娇躯再次一颤。

    虽说，四五十匹有些水分。

    三十多匹也不得了啊。

    “那最后怎么了。”玉姬还是有些好奇。

    竹影不假思索的回道：“最后，狼王见狼兵死伤太多，向我们发起了挑战。”

    “当时，兄弟们都受伤了。”

    “而那头白狼却像小老虎似的，跳出来，露出白森森的獠牙。”

    “将军站了出来，迎战狼王。”

    “那头狼，见有人站出来，四肢一跃，血盆大口，就锁定了将军的脖子。”

    “可将军是什么人，身子微微一侧，短刀刺向狼腹，用力一划~”

    “啧啧——”

    玉姬瞪着一双大眼睛：“然后呢！”

    “狼死了！”

    “啊——”

    玉姬看了看竹影，然后又看向唐学志，就像小迷妹似的，露出崇拜的眼神。

    看着这个男人，伟岸的身形，心中多了一种莫名的安全感。

    唐学志知道，竹影也是担心玉姬害怕才这么说。

    当时的情形，虽不像他说的那么传神，却是异常凶险。

    “后来，兄弟们用狼王的皮做成了一件皮衣，穿上后，连獒犬见了都不敢靠近。”唐学志道。

    一路上，众人说说笑笑。

    很快就穿越了树林，视线逐渐变得开阔

    一座高耸入云的大山，呈现在众人的面前。

    竹影打开地图，看了一下后，过来汇报：“将军，按照地图所示，前面那座高山，就是狼山了。”

    “只是——”

    “有什么发现吗？”唐学志问道。

    竹影指着地图，道：“您看，咱们是从这里进山，如果换成是我来守这里，肯定会将部分兵力，放在刚才咱们进来的林子中，进行袭扰。”

    “一旦拖到天黑后，便可利用夜袭。”

    “即便不能取胜，也能拖垮敌人。”

    唐学志道：“你说的没错，换成我，也会这么打，而且，这也不符合刘鹏义的一贯作风。”

    大军进山时，派了好几个斥候小队进来。

    前面的丛林，和两旁的山道，本来很好打伏击的地方，却连一个敌兵都没有。

    王璐衡量许久道：“将军，敌人会不会想，先在兵站下手，焚烧咱们的粮草后，在山道两侧设伏。”

    “只是，兵站夜袭失败，让他们不得不将伏击的兵马撤了回去。”

    唐学志点点头，道：“有道理，我们派出去的人回来没有。”

    “马胜他们在前方山道两旁发现有大部人马。”竹影汇报。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

