
　　“楚小姐，快请进！”

　　“累不累呀？我去给你拿一罐牛奶过来。”

　　引起喧闹的楚玉然已经彻底的走入了他们视线当中，让秦明和李芷莘他们的眼前一亮。

　　为什么说楚玉然会成为大明星呢？她那张脸和身材对她的事业功不可没。

　　她跟李芷莘完全是两个极端，就算是跟同样容貌艳丽的李雪莹也稍有不同。

　　如果说李雪莹的容貌是艳丽中还显示出两分清纯，那么楚玉然就完全是一个祸国妖姬的形象了。

　　那张脸完全能够把人迷得神魂颠倒，微微勾起饱满红润的唇角，眼角眉稍微挑，就能够让人感受到一股妩媚之意。

　　若是心志不坚，自恋一点的，说不定还以为她这是在勾引自己呢。

　　她长的太不良家妇女了些，让上了年纪的老人家并不是太喜欢，但秦明和李芷莘却觉得和养眼。

　　秦明到底是有妇之夫，看了两眼后就收回了视线。

　　他的自觉让李芷莘十分满意。

　　“大家好啊，打扰了大家，真是不好意思，我是楚玉然。”

　　或许是看出了两位老人的脸色并不是太好，楚玉然努力让自己正经一点，向大家打了个招呼。

　　王局和周尧虽然说心态平和，但是对这个一来就引起了喧闹的女子，并没有太大的好感。

　　不过也不可能明晃晃地表现出自己的不喜，因此也淡淡的向她点了一下头。

　　至于秦明和李芷莘，则是完全对这件事情无感。

　　在她问好之后，也主动地向她笑着点了点头，算是友好的会晤。

　　相比起秦明周尧三人不知道这一次楚玉然来这个节目的内情，王局身为台长的朋友可以说要了解的更多。

　　若楚玉然单单只是和他朋友的儿子谈个恋爱，那当然没什么。

　　但是却谈得那么高调，让他儿子送各种资源，还闹得人尽皆知，在网上被人说了那么多的闲话，就让这些年纪大的老人家有些不喜了。

　　而且像他们这种上了年纪的人，虽然说在学问这方面搞得比较好，但在世风人情这方面可能还有一点古老。

　　更加喜欢的是那种长相可爱清纯，或者说清冷一挂的，像是李芷莘就让王局十分的喜欢。

　　因此长相艳丽的不像话，比狐狸精还要勾人的楚玉然，就让王局他们心里不是那么热切。

　　楚玉然如今在圈内也可以说是比较出风头的二线明星了，再努力一把晋升一线也不是不可能。

　　而且因着身后有一个富家男朋友，可以说最近在圈内混得是风生水起，无人可以对她指指点点，有怨言也不敢明目张胆的当众给她甩脸子！

　　现在却被两个老人家不声不响的摆脸色，心里是很不舒服的。

　　但她也知道能够到这里来做节目的人，身份应该都不是太低，在没有了解清楚他们的身份之前，她是绝对不会做一些有损自己形象的事的！23sK.com

　　要说她进来之后，最惊讶的就是看见了李芷莘，这个女人的样貌长得与她完全相反，属于仙气十足的那一挂。

　　但是却身材比例极好，而且脸庞也是一等一的美貌，要是进了娱乐圈，绝对又是一个被封为清纯玉女一般的人物！

　　“玉然，你还没说你想不想喝点什么东西呢？要不我给你拿一盒牛奶怎么样？”

　　“然然，你的妆有些淡了，要不要再补一个？”

　　谁知楚玉然自己乖绝地收起了在外面那嚣张的作风，乖乖的在那里坐着了。

　　但她的助理却是围着她嗡嗡的叫着，完全不把其他人放在眼里。

　　她的助理心里憋着气，对刚刚秦明几人对楚玉然的冷淡十分不愤！

　　要知道楚玉然如今可是华宇炙手可热的大明星，凭啥这四个人对她如此不屑一顾啊？！

　　看着王局和周尧又冷下来的脸，楚玉然心中暗道不好。

　　她的两个助理不知道这两人的身份，但楚玉然却是知道这两个气质不凡的人身份不低，若是让助理得罪了他们，只怕会对自己的事业造成影响。

　　她立刻对她的助理严厉的说道：“好了好了，我这里并不需要照顾了，你们在外面去等着，这些东西我也不需要，不要再说话了。”

　　“然然……”

　　两个助理被她凶得一愣，都不知道说什么话好了，呆在了原地。

　　“好了好了，抱歉然然，我们打扰到你们了，现在就出去！”

　　相比起其中一个助理的呆愣，另外一个助理则要明白事理很多，当即向秦明周尧他们那里抱歉地鞠了一个躬，之后就拉着那个呆呆的助理出去了。

　　也是他们看楚玉然如今红火起来，也有了一个富家男朋友之后有点得意忘形了，却没有想到能够到这个电视台做节目的人，身份又能低到哪里去呢？

　　就算他们事先没有调查过周尧和王局的身份，但是从楚玉然慎重对待的态度当中，也能够看出来这些人并不是什么好惹的。

　　之前没有想到也就算了，在楚玉然提醒自己几人之后还反应不过来，那绝对是要被换掉的节奏！

　　楚玉然想要与秦明他们搞好关系，但却也不知道说些什么，最后整个会客室里面都安静了下来。

　　沉默了大概十分钟，外面就响起了匆匆的脚步声。

　　“哈哈哈，没想到老王你来的这么早，早知道我也就快点来了！”

　　一道爽朗的声音响起，随后进来一个气质不凡的中年男人，身后跟着一个长相与他七分相似的年轻人。

　　秦明猜测这就是电视台的台长了，他身后的人，大概就是他儿子。

　　“你早点来干什么？要不是你死乞白赖的，我怎么可能过来给你录节目，当我的时间是白来的呀，你老小子可得补偿我，家里的那罐二十年女儿红就给我打包了送过来吧！”

　　王局跟台长的关系是真的不错，因此也毫不在乎的打趣说道。

　　台长没好气的瞪了王局一眼：“想得倒是美呢！大白天的做什么白日梦？！”

　　随后他的目光又慈祥的看向了秦明和李芷莘，但对在他进门之后，就拘束地站起了身的楚玉然理也不理，视如无人。

　　“想必你就是老王口中的后起之秀，也是古玩界的大红人秦明了吧，哈哈哈，我是老王的好朋友台科，你也可以叫我台长，也可以叫我台叔。”

　　秦明没想到这个台长竟然如此平易近人，好像对自己还有两分了解，听了他说是王局说的之后，倒是没有太多疑惑了。

　　秦明礼貌的站起身，向台长微微的弯了一下腰，“台长过誉了，秦明不过就是一个普通的鉴定师罢了，这一次还要多谢台长找我呢。”

　　台科点了点空气，“还在我面前客气起来了，这一次请你们来帮我录节目也是深思熟虑的的，咱们中原市出名的鉴定师并不是太多，之前我虽然听说过你的名声，但也怕你太年轻了，临场应变不行，没准备找你，但王局却向我推荐了你，叫我看过你之前的直播之后也觉得你应该能够胜任这一个场面，最终才会决定请你。”

　　台科也算是耿直了，若是一般人当然要把请来的人恭维夸赞两句。

　　不过秦明在他面前算是小辈，他跟王局又是朋友，这样直话直说，倒让秦明对他颇有好感。

　　所以说原来自己这一次会被邀请来参加节目，还是王局帮的忙么？

　　秦明微微点头，看向王局的目光里面含了几分感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第466章 台科免费阅读。https://xs.23sk.com 