    方舟，餐厅内。

    陆暖喝着营养液，和凌淳面对面地坐着。

    “这面条，与往常的不一样。”凌淳吃了一口意面，唇边带着微笑对陆暖说道。

    “这是意面，”陆暖说道：“你身体虚弱，我没让小可爱放太多调味料，正好也清淡，容易消化，适合你现在的身体。”

    凌淳被小可爱一拳头打昏在自己的房间门口，刚刚小可爱把人推过来的时候，陆暖用风油精呛了他他才醒了过来。

    倒是一个识时务的人，凌淳醒来之后没有抓着陆暖问东问西，而是关心了一会儿陆暖的身体。

    而此时，陆暖因为昏迷了太长时间，身体虚弱的缘故，和凌淳一样都坐在轮椅上。

    只不过她的轮椅是电动智能的，比凌淳手动的高级多了。

    “你为何不吃？”凌淳见陆暖一直在喝“水”，不由得还是忍不住问了一句。

    “我昏睡了那么久才醒，身体不适合吃东西。”陆暖说着，唇角带笑：“这是我的手下调制的营养剂。”

    凌淳没有说话，知道陆暖不想跟自己介绍这个奇怪的地方，也没有发问招人烦。

    一大盘意面被他迅速吃光后，凌淳放下筷子，有些尴尬地打了个饱嗝，随后脸就红了，赶紧解释：“这阵子你的手下没给我吃过像样的食物。”

    一旁的小可爱：“谁说的，每天都给你打营养针还给你拿了面包，你哪次都吃得可快了！”

    “抱歉，我的手下忙着照顾我，只要你没有濒死，它们都没空管你。”陆暖护着小可爱，说话的语气也很淡。

    凌淳抿了抿嘴唇，其实他只是想解释一下，他刚刚能吃得那么快，不是因为没吃过好吃的，也不是想告状说小可爱没照顾好他，而是因为这段时间嘴里太淡了……

    “我们什么时候回去？”尴尬地沉默了一会儿之后，凌淳问道。

    陆暖想了想，道：“我们在这里已经快一个月了，我不确定外面是什么情况，所以我打算等你再好一些之后回去。”

    凌淳的身体做了大型手术，要完全恢复的话，至少要大半年的时间，可如果是后世出院的那个程度的话，以他的恢复情况，再有几天就差不多了。

    反正陆斐然知道这里，应该也能猜得到是怎么回事的，陆暖并没有特别担心。

    “陆兄知道这里吗？”凌淳问道：“这里是否就是我胳膊受伤，眼睛看不见那次，你调戏我的地方。”

    “嗯。”陆暖点了点头。

    凌淳一愣：“我不是在国医堂吗，为何会在栖梧院？”

    解释起来太烦了，陆暖干脆操纵着自己的轮椅滑开：“不该问的少问一点，过几天我带你离开这里，别跟任何人透露这里的半点消息。”

    看到陆暖转身就走，凌淳也知道自己问得太多了。

    “暖儿！”凌淳喊住了陆暖。

    “有话跟小可爱说，我去休息了，很累。”陆暖一边说着，一边加速离开了餐厅。

    “你有什么话要我转告主人的吗？”小可爱杵着屏幕对着凌淳。

    “……没有了。”凌淳摇头。

    “那你自己回房间吧。”小可爱说完，转身也离开了餐厅。

    十分钟后。

    “哐——噼里啪啦——”

    一阵令人心惊肉跳的瓷器破碎声后，陆暖从房间里滑了出来：“小可爱，出什么事了？”

    小可爱苦着脸从餐厅出来：“讨厌鬼说他想洗碗，结果把碗柜里一半的碗都摔碎了！”

    陆暖：……

    凌狗子真是人如其名！

