    罗夏盯着灵异论坛智的发言，眉头上挑，在心中恶狠狠道:

    拉斐尔，你暗示我是窃取黑暗力量的混沌之子。

    那么，这故事的主角，就是黑暗之子，黑暗骑士布鲁斯·韦恩!

    故事的反派，就是混乱代理人，试图将一切回归于混沌的小丑。

    舞台是罪恶都市哥谭，其灵感来源于昨夜所见的纽约地狱厨房。

    罗夏要写的故事原型，就是著名的电影蝙蝠侠黑暗骑士三部曲。

    至于为什么不全照电影抄下来，那是因为时间久远了，有些记忆模糊了，那种深刻的认知淡化了。

    这样写出来的蝙蝠侠是没有灵魂的，于是罗夏想了一个法子，夸大自身已有的经历和感受。

    在超级英雄中，和蝙蝠侠出生比较相似的，就要属烂人托尼·屎大颗!

    两人都是大集团的继承人，蝙蝠侠年幼时父母被枪杀，钢铁侠年轻时父母被刺杀。

    年纪轻轻就是世界首富，拥有一辈子也花不完的钱。

    然而钞能力，并不能填满他们的内心。

    布鲁斯是看似酒池肉林的花花公子，其实全是他的伪装。相反他是一个比较专情的人，青梅竹马的瑞秋“离开”，就让布鲁斯伤心了好久。

    而托尼就不一样了，他这个花花公子是名副其实。什么封面女郎、模特、歌手、演员一一安排，托尼屡次组织各种舞会、游轮派对。

    常年花边新闻登头条，托尼的私生活乱得一批。秘书小辣椒单单处理这些烂事，就足够忙活一阵了。

    布鲁斯的出生，就参考托尼·斯塔克，不过在一些方面上，布鲁斯与托尼截然相反。

    私生活上情感专一，却为了维持花花公子的人设，特地背负花花公子的恶名，被青梅竹马所厌恶……

    这一看，布鲁斯比托尼又更上一层，两人的优劣立判。

    类似托尼的出生和处境，却选择了截然相反的道路。

    越是厌恶托尼的人，就越是喜欢布鲁斯。

    年幼的托尼，因父母工作繁忙而没有顾及到自己，对他们发脾气，导致关系生疏。

    年幼的布鲁斯，理解父母工作的繁忙，全靠自己的努力和一点点天赋，在学校里夺得第一，换得了一家三口一起去看佐罗电影。

    看看人家布鲁斯，年幼就如此懂事……

    团团圆圆、开开心心的一天，却在小巷里的枪响中结束。阴冷的小巷深处，就在他眼前，抢匪枪杀了父母。

    欢声笑语全不见，只留下逐渐冰冷的身体，以及布鲁斯自己无助的哭泣……

    赶到现场的警察新人戈登，为他披上一件遮风挡雨的外套，并许诺一定会找到凶手。

    尽管，戈登未曾找到，但那一夜发生的不幸遭遇，从此刻入了布鲁斯的灵魂深处，并彻底改变了他。

    布鲁斯就此萌发了与黑暗犯罪实力对抗的心，他将迎战这个罪恶都市的邪恶深渊，只为了自己悲剧不再他人身上重演!

    看看人家布鲁斯，年幼时期就有了如此伟大的志向，并为之努力。

    而托尼·斯塔克呢？

    在青年时期，依靠自身的聪明才智，考进了著名大学，面对父母更加叛逆。

    在得知父母车祸身亡，托尼依旧举办他的派对舞会。

    开派对庆祝？

    嗯，真是“大孝子”啊，托尼·屎大颗!

    这个时间段里，布鲁斯·韦恩又做了什么事呢？

    以优越的成绩跳级完成大学学业，随后游历世界各地，拜师影舞者联盟(刺客联盟)忍者大师，学得了一身高强武艺。

    蝙蝠侠的故事，便从布鲁斯返回哥谭市开始。

    以童年时恐惧的动物蝙蝠为原型，利用韦恩集团的财力向世界各地购买最先进的材料，制造的高科技装备——蝙蝠战衣。

    布鲁斯·韦恩化身为哥谭的黑暗骑士，向罪恶都市哥谭的黑暗高举复仇之拳!

    心情是压抑的黑色，黑色假面的掩盖了脸上的愤怒，站在摩天大楼顶上一跃而下，黑色的斗篷张开，犹如蝙蝠翱翔在黑色的夜里。

    从天而降、神出鬼没的打击犯罪，蝙蝠侠深谙出其不意攻其不备的兵法之要。

    凭借着高科技战衣、超强的格斗能力，蝙蝠侠以一己之力，闯入哥谭最大黑帮的老巢，并放倒全部黑帮打手。

    面见哥谭黑帮金字塔的尖端，教父——法尔科内!

    审问黑帮教父法尔科内，为何将哥谭变成罪恶都市。

    可法尔科内的答案，却让蝙蝠侠更加困惑。

    黑暗中仿佛有一只无形的手，推动法尔科内成为哥谭黑帮的教父，帮助他建立起地下黑暗的犯罪秩序。

    对于建立了哥谭现在的黑暗秩序，法尔科内自己也百思不得其解，但他深刻的明白一个道理。

    再差再坏的秩序，也比没有秩序的混乱来得好。

    一旦秩序崩坏，混乱被释放出来。哥谭将陷入火海之中，永世不得安宁……

    黑帮教父法尔科内，愿意退贤让位，由蝙蝠侠来接受哥谭的地下秩序，主宰罪恶都市哥谭!

    我们的主角蝙蝠侠，没有接受反派的利诱，他有着高尚的情操和远大的志向，他拒绝了法尔科内的提议。

    布鲁斯·韦恩在复仇，蝙蝠侠在复仇。

    枪杀韦恩夫妇的凶手，蝙蝠侠早已经找到，只是哥谭黑帮一个不起眼的混混，被生活所迫铤而走险。

    他的真正该复仇的对象，是造就了这一切的哥谭，准确的说是哥谭不断催生黑帮的地下秩序!

    布鲁斯·韦恩见过凶手之后，就明白了，以一己之力血肉之躯，纵然武艺再高强，格斗能力世界第一，也没有用。

    人，有弱点，会倒下，会老去。

    想要赢得这场战斗的胜利，布鲁斯·韦恩是办不到的，所以他创造了蝙蝠侠。

    人可以打败，但灵魂无法战胜。

    蝙蝠侠将成为一种标志，一种信念，一种誓言，让哥谭的犯罪分子感到恐惧!

    借由恐惧这股力量，来治理哥谭。

    这是布鲁斯游历世界各地，从导师忍者大师学来的恐惧统治!

    摧毁哥谭的地下秩序，利用恐惧使犯罪分子害怕，再重建光明秩序。

    这是布鲁斯·韦恩为家乡哥谭开出的救命药，直击病灶的强心剂!

    心中早有打算的蝙蝠侠，怎么可能答应黑帮教父法尔科内。

    相比那些混混打手，法尔科内没有什么战斗力，于是束手就擒。

    蝙蝠侠将人连带证据一并绑了起来，送给了哥谭警察局，送给了昔日的警察新人、现在的警察局长戈登。

    戈登局长不负所望，力排众议，把黑帮教父送入监狱。

    警察里有不少黑帮的人，戈登局长借机将他们辞退，重新招募一群有理想、有正义感的新警察。

    一切似乎从好的方向改变，然而进入监狱的法尔科内，却道出类似预言的忠告，给蝙蝠侠带来了一丝不安。

    “哥谭的风暴雨，就要来临了……”

    罗夏敲完最后几个字，结束了蝙蝠侠系列的序章，并点击了发布。

