
　　被宋封禹抓典型，若是以前不是容易的事情。

　　当初他初坐皇位，惠康城的这些士族们虽然不太赞同，但是因为皇叔手中有重重兵压境，这些人也就妥协了。

　　宋封禹登基后，这些人没少做小动作，但是都很聪明，没有一个人会轻易去碰触他的底线，总是在他的底线之前反复的试探。

　　就好比把自己送进大牢的郑桓的阿父。

　　当然现在早就出来了，但是这人聪明的地方就在于，他虽然碰触了皇帝的底线，但是他却没阻拦儿子为皇帝效忠。

　　但是这一回不一样，裴家做的事情，不只是触动皇帝的底线了。

　　顾清仪给了傅兰韵明示，傅兰韵也是铁了心的要表一下忠心，于是大张旗鼓的接过了郗夫人手中的差事，在四城寻找合适的铺子做豆坊。

　　不出预料，果然受了阻挠，铺子就算是找到了个合适的，但是不等她谈妥，就会被人半路劫走。

　　傅兰韵对外做出一副气急败坏的样子，转头就跟丈夫仔细商量，“南城的事情你可有把握？”

　　贺润笙点头，“已经安排妥当，你决定了？”

　　傅兰韵嗤笑一声，“决定了，便是不为帝后效忠，只因当初裴韵菘对我的诬陷，这件事情我也非做不可，何况这还关系到你的前程。”

　　贺润笙拍拍妻子的手，“我知道你受委屈了，以前也是我多心，以为你待我……如今我们夫妻间误会解开，这次的事情我必然会助你一臂之力。”

　　贺家虽然比不上裴家傅家这样的大家族，但是也不是庸碌无为之辈。

　　“对付裴家这样的伪君子，不需要仁义的手段，他们既然再三阻拦我租铺子，那么就别怪我们用下策了。”

　　两夫妻仔细商议怎么给裴家下套，若是这次不将裴家彻底打压下去，那么等着他们的自然就是裴家疯狂的反击。

　　不是你死便是我活，出手自然就狠辣多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　深秋的早晚已经十分寒凉，顾清仪穿上了夹衫，等了小半月，她压下了所有进宫求见的帖子，终于等到了定北王夫妻的出手。

　　傅兰韵状告裴家暗中使诈，接二连三强行抢夺他们定下契书的商铺，他们夫妻忍无可忍终于将裴宿告进了廷尉。

　　元狄早就等的不耐，原本是想着以廷尉的名义彻查裴家，但是皇后娘娘与陛下不许他与裴家硬碰硬，他只得暂且忍耐下来。

　　只是心里自然是憋屈的，裴宿如此嚣张，处处阻碍他查案，已经违背朝廷律条，将他抓捕入狱也是名正言顺。

　　只是皇后让他等一等，元狄不听别人的话，皇后的话是要听的，黑着脸，忍着外头的讥讽嘲笑一等就是月余。

　　如今定北王夫妻将裴宿告进廷尉，陛下示意他可以动手了，元狄哪里还能忍得住，立刻带着廷尉府的衙役冲进裴家的宅子将裴宿抓捕提审。

　　事情很突然，从定北王夫妻告状到裴宿被抓前后不到一个时辰。

　　简直是雷厉风行。

　　裴韵菘今日不在府中，她应邀出门做客，在纪家得知二叔被抓的消息，脸色大变，立刻从纪家告辞。

　　纪夫人看着要跟上去的女儿，立刻把人叫住了。

　　纪琳琅心里着急，“阿母，您拦着我做什么，现在裴姐姐遇到难事，我自然是要帮一帮。”

　　纪夫人头疼的很，之前她听从娘家的建议跟裴韵菘保持距离，哪知道从别苑回来后，虽然帝后让廷尉查当初的事情，但是有裴家出手阻挠，那元狄就如同困兽一样毫无进展。

　　再加上惠康的士族暗中多有支持裴家，纪夫人看着形势对裴家有利，自然也就不再拦着女儿跟裴韵菘交往，哪知道现在忽然出了这样的事情。

　　“裴家那样的家族比纪家不知道厉害多少，你现在跑过去不仅帮不上忙恐会添乱。你在家好好呆着，就是帮了大忙了。”纪夫人斥责女儿道，然后吩咐人将纪琳琅待下去，不许她出门。

　　纪琳琅又气又急，但是她拧不过阿母，只得气呼呼的走了。

　　纪夫人头疼的很，思来想去，还是换了衣裳出门打听消息去了。

　　纪夫人出门转了一圈，脸色凝重无比的回了府，没想到短短时间外面已经风声鹤唳，对于裴宿被抓的事情，各种传言喧嚣尘上，就算是她不太懂政事，现在也察觉到了些许的不对劲。

　　山雨欲来风满楼。

　　不只是纪夫人心中忐忑，这次元狄的雷霆行动简直是让惠康城内大小士族坐立难安。

　　若没有陛下授意，元狄岂敢做这样的事情？

　　陛下这是要动裴家！

　　陛下怎么就敢呢？

　　此时宫里顾清仪知道元狄动手之后，不知道是松口气还是更担心，元狄一动手，宋封禹那边请见的折子就雪花般飞向案头，一直到了天色黑透了，才见他回来。

　　顾清仪听到外面传来响动，抬头一看隔着珠帘瞧着宋封禹进来了，她忙起身迎上去，“回来了？”

　　宋封禹一抬头就对上顾清仪担忧的目光，对着她笑了笑，这才说道：“不是让你别等了。”

　　“你不回来我哪睡得着。”顾清仪没经过这种大事，皇帝跟世家掰手腕子，还是这种强硬的手段，她能不担心吗？“事情怎么样了？”

　　宋封禹先换下了沉重的龙袍，这才随着顾清仪进了内殿说道：“等元狄审问过后才知道，人关在廷尉，口供还未出来。”

　　顾清仪打量着宋封禹淡淡的神色，说起审问裴宿就像是吃饭喝水一样简单，这人的心态真的是超级稳啊，不愧是领兵征战多年的人。

　　不知道是不是宋封禹这样安稳，顾清仪也跟着定下心，缓口气说道：“自从元狄一动手，我就有些不安，裴宿进了大狱，你说河东裴家会怎么做？”

　　宋封禹对着顾清仪的眼睛十分认真的说道：“裴家若是因此反了就真是太好了。”

　　他正好能名正言顺出兵将河东，将裴家连窝端了，他倒是要看看这天下的士族哪一个还比河东裴的头更硬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，242：连窝都端了免费阅读。https://xs.23sk.com 