    周五晚上，下晚自习后，钟鼎回到家，开始录制《清明雨上》。

    有大师级钢琴辅助，《清明雨上》录制也是一气呵成。

    录制完毕，钟鼎将视频上传。

    然后，他去做睡前准备了，刷牙洗脸之类。

    当他爬上床时，手机突然响了，拿过来看，竟真的是谢妃雪。

    不过，他拒接了。

    但是，他转而打开微信，向谢妃雪发视频对话邀请。

    十几秒后，视频接通了，手机屏幕上出现谢妃雪青春漂亮的脸蛋，和一双清澈明亮的灵动大眼睛。

    “钟鼎，你唱的《清明雨上》真好听。”谢妃雪立即激动道。

    钟鼎嘴角上扬：“谢妃雪，你长得真好看。”

    谢妃雪俏脸一红，薄嗔道：“人家跟你说唱歌的事！”

    “我知道呀。你赞美我，我也赞美你。”钟鼎笑道。

    谢妃雪轻哼道：“你油嘴滑舌！”

    钟鼎反而嬉皮笑容起来：“谢谢你的夸奖。”

    谢妃雪：“你脸皮好厚。”

    钟鼎笑容依旧：“谢谢你的赞美。”

    “噗嗤——”谢妃雪不禁掩嘴失笑，百媚横生。

    因为钟鼎这么一整，她本来压抑不住要赞美钟鼎唱《清明雨上》的话说不出口了。

    “星期天下午，你真的愿意到我家教我《烟花易冷》钢琴伴奏吗？”她问道。

    钟鼎：“除非你不给我进门，否则天上下刀子我也去。”

    谢妃雪又忍不住俏脸红一下。

    “净胡说，我不跟你聊了。星期天见。”说完，她直接中止了视频对话。

    中断视频后，她感到自己的心分明在砰砰狂跳，俏脸发热。

    忽然间，她有些紧张星期天下午钟鼎到来了。

    第二天早上，钟鼎醒来，从床头柜摸来手机，打开斗音查看《清明雨上》数据。

    数据很好，反映也很好，但与《卷朱帘》和《烟花易冷》还是有些差距。

    非战之罪，实在《清明雨上》比上两首要小众一些。

    不过，喜欢《清明雨上》的粉丝会格外喜欢，更忠诚。

    一千万粉丝可非常庞大的数目，仅几首风格相似的歌很难积累到这么多粉丝，需要不同类型的歌曲。

    周六已经到，周日还远吗？

    所以转眼间，就到了周日。

    周日上午，上完最后一节课，铃声响起，大伙纷纷离开教室。

    “钟鼎，等一下。”钟鼎走出教室门口时，后面传来江依依的叫声。

    钟鼎不由转头回望，却发现许多目光对着他，男同学目光羡慕，女生目光好奇，然后看见江依依对他挥了挥白生生的小手。

    不过站在门口挡路，他还是走出门，到走廊等江依依。

    很快，江依依出来，走到钟鼎面前：“钟鼎，下午一起打王者荣耀吧。”

    “不好意思，我下午刚好有事。”钟鼎摇头道。

    江依依遗憾地“哦”了一声。

    钟鼎接着道：“而且，我的号还没升到星耀。”

    “还没升到星耀？”江依依有些意外。

    钟鼎点头：“是啊，都忙于学习了，没时间玩。”

    江依依：“……”

    白期待了一个星期。

    “你现在钻石几了？”她问道。

    钟鼎：“钻石五。”

    江依依：“……”

    看见江依依俏脸和美目露出失望，钟鼎有些惭愧。

    其实他还是有时间玩的，别人晚自习后回到家仍奋战到十二点做作业或练习，他早在学校就把作业和练习做完了。

    “要不，你帮我把号升到星耀，我们再一起打排位。”他开玩笑道。

    岂料，江依依立即应道：“好啊，我帮你玩，保证升到星耀。”

    钟鼎反而不好意思：“这样不太好吧？”

    “没事。反正我的号基本打不上去了。”江依依道，“我正想重新玩个小号呢，但是没那么多钱再买一套铭文、英雄和皮肤。”

    钟鼎：“那我先谢谢你了。”

    “不用谢，你带我打排位就行。”

    于是，钟鼎把他的号和密码交给江依依。

    下午两点。

    钟鼎打车到谢妃雪家小区大门前，看见王若华已经在那里等他了，肯定是谢妃雪叫来打掩护的。

    “你到底给妃雪灌了什么迷魂汤？”等钟鼎走近，王若华警惕地质问道。

    钟鼎嘴角一扬，坏笑道：“嘿嘿，你吃醋了。”

    “钟鼎！你再敢胡说八道，我跟你没完！”王若华怒声警告道。

    然而，钟鼎反而故意道：“哎呀，有人被说中了心事，恼羞成怒了。”

    王若华美目喷火，紧盯着钟鼎，瑶鼻鼻翼翕动，胸脯一上一下地起伏。

    她已经愤怒到了极点。

    但是，钟鼎却视而不见，一点也不慌，继续刺激她：“喜欢我就说出来吧，憋在心里确实很难受的……”

    “啊啊啊，混蛋，我跟你拼了！！！！”

    王若华握起粉拳，向钟鼎扑去，钟鼎立即逃跑。

    两人追逐一会儿，钟鼎看见谢妃雪出来，立即跑到谢妃雪后面。

    见到谢妃雪，王若华不得不停下来，喘息怒目瞪着钟鼎。

    “华华、钟鼎，你们在玩什么？”谢妃雪好奇问道。

    王若华走上去，伸手抓住谢妃雪的纤纤玉手就往小区大门走：“妃雪，我们走。有些人看见就讨厌！”

    说着，她用美目狠狠挖了钟鼎一眼。

    到了谢妃雪家，谢妃雪妈妈仍然美丽优雅，她热情招待了钟鼎和王若华，感谢钟鼎教谢妃雪钢琴。

    “阿姨，我们是交流，不是谁教谁。”钟鼎谦虚道。

    进入琴房，钟鼎坐在钢琴前，谢妃雪坐钟鼎右边，王若华远远坐在窗口下。

    她余气未消，若非要配合闺蜜好友打掩护，她绝不留在琴房内听钟鼎弹钢琴。

    这次，钟鼎在开始前没什么废话，先弹唱《烟花易冷》一遍给谢妃雪仔细感受。

    随着伴奏钢琴声响起，低头刷手机的王若华不由自主被那空灵中带着的淡淡哀伤如画的钢琴声吸引，忍不住侧耳倾听。

    而当钟鼎唱出歌声时，她听着听着，不知不觉抬起头，目光定格在钟鼎身上。

    太好听太感人了，她情不自禁啊。

    那个混蛋认真弹钢琴唱歌的样子似乎也没那么讨厌。

    坐在旁边的谢妃雪更是转脸看着钟鼎半边英俊侧脸，怔怔发痴。

    这个星期里，她在斗音上不知听过多少次这首歌。

    但是，当钟鼎在她面前现场弹钢琴演唱时，那种感觉区别很大，感染力强了许多，更加动听感人，令她完全陷入其中不能拔。

