    师曼姣又问了周春霞一些叶小文事情，周春霞当然也是抓住机会就要给叶小文上一点眼药水。

    一个小时后，周春霞这才从师曼姣办公室出来。

    颇有些心满意足的样子，她认为自己已经取得了师曼姣的信任，有了师曼姣的信任，她这个班长就能够继续干下去。

    不然的话，师曼姣要是重新选择班长的话，她这个班长估计就有些玄乎了。

    虽然她自认为一向是与人为善，但是两年班长当下来，还是得罪了一些同学的。

    毕竟对于很多人来说，你就是为他做了十件好事，只要是做了一件让他看不惯的，他心里也不会念你的好。

    而且这样的人比比皆是，所以如果重新选择班长，周春霞觉得自己肯定没有机会。

    另一边，师曼姣办公室里，她打开今天上午郭晨交接给她的学生档案，从中间找出了几分学生档案。

    首先就是周春霞的，家境普通，但是几个学期老师的评语都很不错，为人踏实，尊敬师长，能够为班级做贡献。

    这样的一个女生负责帮自己管理班级，实在是再合适不过了。

    剩下的几份，就都是自费生的档案了。

    赵玉军，家是京城的，家里父母都是领导，不算是太大，但是也不是芝麻官。

    算是家境优越，其他几个自费生也差不多，家里条件都不错。

    师曼姣最后打开了叶小文的档案，父母都是一个小县城的普通工人，家里还有两个哥哥。

    就这，就这个家庭，搞什么，师曼姣严重的怀疑这份材料的真实性，一个小县城的普通工人家庭。

    竟然能够搞一个东大的自费生，真的当东大的自费生不需要花钱呢。

    别的不说，一学期好几千块钱的学费，就足够让普通的家庭喝一壶了。

    更何况还有伙食费之类的，更是一笔不小的开销。

    不用说两个工人家庭，就是一家四口都是工人，估计也就是勉强供应一个东大的自费生而已。

    而且叶小文家里上边还有两个哥哥，这都不需要结婚的吗？

    能够全部把钱都给叶小文。

    让叶小文浪费这么多钱，念一个自费生大学。

    就是叶家一家人都失心疯了，全家父母两口子，两个哥哥工作，全部供养叶小文上学。

    可是东大自费生的名额也不是普通人能够弄得到的啊。

    不过，刚才周春霞却提了一嘴叶小文家里的情况，叶小文父母下岗了。

    下岗职工就更加供应不起叶小文一个大学生了，难道说是叶小文自己在外边打工。

    师曼姣不由的出神……另一边，叶小文也结束了饭局，送走了领导以后，他本来想要回家休息的。

    不过想想了传呼机上，赵玉军第二次发来的消息“美女蛇很生气，望速归。”

    。

    叶小文还是招手让刘猛送自己回学校去。

    叶小文回到学校，已经是晚上七点多了。

    叶小文在学校门口下了车，反正迟已经迟了，也不着急，溜达着往师曼姣办公室走去。

    顺便醒醒酒，十月上旬的金陵晚上还是很凉快的。

    叶小文晚上虽然喝了一些酒，但是并没有喝多，走到师曼姣办公室门口，酒已经醒的差不多了。

    师曼姣办公室的灯还亮着，叶小文上前敲了敲门。

    “进来。”

    清脆的声音响起，这是师曼姣还在办公室。

    叶小文推门走了进去，就看见师曼姣正坐在办公桌后边不知道想着什么。

    “师老师，您找我。”

    叶小文开口道。

    师曼姣抬头，看见是叶小文，就有些气不打一处来，再听叶小文这轻飘飘的语气，更是生气。

    你找我，你都逃课了，我不找你找谁，正常来说，第一句话不是应该就是老师我错了嘛。

    这怎么说话的，还你找我。

    “你说呢？”

    师曼姣冷声问道。

    这一反问，把叶小文都给怼的不知道应该说什么了。

    我说，你不应该找我，但是这话不合适啊。

    “你这是喝酒了？”

    师曼姣抽了抽鼻子，皱着眉头问道。

    叶小文点点头：“有个应酬，没有办法。”

    “应酬，你是自费生，在外边干什么，是因为学费不够，在外边打工吗？”

    师曼姣直接说出了自己的猜测。

    毕竟除了这个，她想不出叶小文整天在外边逃课，还能够是因为什么事。

    叶小文一愣，这还能够有这个理由，自费生生活费不够。

    自己当初和郭晨请假的时候，就用过这个理由，郭晨有些不相信，没有想到现在师曼姣竟然主动把这个理由给自己。

    “嗯，对的，老师，我家里穷。”

    叶小文点点头道。

    “我知道你父母下岗了，可是你说你来学校主要是为了学习，整天把精力放在打工这件事上……”师曼姣苦口婆心的说着。

    看着满身酒味的叶小文，突然觉得叶小文也有些可怜。

    这么大点孩子，就在外边打工赚自己的学费，如果不是为了挣学费，谁能够愿意喝的满身是酒味呢。

    不过叶小文是自费生还好一点，今年新入学的大一学生里边，不知道有多少像是叶小文这样的。

    真的是很可怜啊……师曼姣想着，语言温和了不少，还给叶小文拉了一把椅子上叶小文坐下。

    “老师。

    你怎么知道我父母下岗的，谁说的？”

    叶小文问道。

    “这事你就不要管了，老师……”“是不是周春霞？”

    叶小文突然问道。

    自己这个家庭情况，班里知道的不多，这是吴可贵当初跳楼的时候，自己用来劝吴可贵的话。

    这个事知道的也就是一小部分人，其中周春霞这个班长是知道的，而师曼姣来了以后，第一个要询问的肯定是班长这个大管家。

    师曼姣眼睛一缩，她没有想到叶小文猜的这么准。

    刚准备否认，就看见叶小文点点头：“还真的是她。”

    师曼姣明白了，叶小文这是诈自己的。

    有些恼羞成怒的意思，看着叶小文道：“你这是什么意思？

    是周春霞你想要干什么？

    而且我告诉你，不是周春霞……” 

