    怎么突然加班？

    李凡眉头一皱。

    如果说夏国西南异常局的解剖处虽然平时看起来比较松散，但关键时刻大家都能顶得上，绝对有为民众负责的责任心的话。

    那么暹罗皇家驱魔局的这个解剖处虽然平时上班还算准时，但也绝对是准时下班，从不加班的。

    可以说解剖处虽然在皇家驱魔局里面算是边缘部门，解剖处里的这些警员却完全不把自己当做边缘警员来看待。

    反而是自视甚高，从来都觉得自己的工作是一种无私的风险，是对那些普通人，对平民阶层的一种恩赐。

    加班？

    不可能的。

    没有直接到社会上耀武扬威耍特权已经算是本性善良了。

    今晚下班的时候，这帮人明明都已经约定好了出去玩儿，突然回来加班，估计是出了什么大问题。

    是曼城这边出现了什么比较严重的异常感染事件？

    这样的话，他作为皇家驱魔局解剖处的特别顾问，还真的得过去看看。

    李凡换上衣服，将那些小熊玩偶全都丢进背包里，随后背上背包，走出了房间，向着解剖处的方向而去。

    此时整个别墅之中除了那些女仆之外，只有他一个人在，苟道人和其他的调查员还都没有回来。

    显然是接受了不同部门的邀请，前去享受夜生活了。

    李凡啧啧嘴，他虽然也挺想出去玩儿，但是这种情况下还是尽量少出门。

    经过了这么多次的大规模异常感染事件，他已经隐约感觉自己好像是柯南体质，走到哪里，哪里就有异常出现，就有了立功表现的机会。

    这么搞是万万不行的。

    一边想着，他一边背着背包在皇家驱魔局花园一样的院子里前行。

    精神力已经从那些小熊玩偶上撤回，让他们再次变成了没有意识的头颅，陷入了沉默之中。

    这么搞一是避免他们发出声音引起不必要的麻烦，再一个也是节省自己的精神力。

    现在李凡仍然搞不准自己到底能用这些干缩人头多久，万一战斗的时候精神力不够了，那就尴尬了。

    这几天上课早就已经轻车熟路，李凡很快来到了解剖处所在的建筑。

    不过和预想的不同，解剖处的建筑里面此时一片昏暗，灯都没有亮起。

    仅仅是值班室里面有一点灯光。

    什么情况？

    不是都在加班吗？

    此时从外面看过去，整个解剖处的建筑看起来十分昏暗，根本不像是有人在工作的样子。

    加班结束了？

    李凡想着，准备转身离开。

    就在这时，他的手机再次响起，李凡拿起一看，是一个陌生号码。

    按下接听键，就听素察的声音从手机里面传来：

    “李老师，你还没到吗？我和敏东他们已经等了很久了，现在需要你的帮助，请赶快进来吧，我们就在大解剖室。”

    不等李凡回答，素察已经挂断了电话。

    李凡的神色瞬间变得冷峻，将手机揣进兜里，从背包里掏出装着巴颂脑袋的小熊玩偶拎在手上，向眼前的解剖处大楼走去。

    刚想试刀，就有人送上门来了。

    进入门厅之后，就是一旁的值班室。

    此时原本应该有三名值班警员的值班室里，空空荡荡，只亮着一盏台灯。

    那些原本应该显示解剖处各个房间的监控画面，全都是一片雪花，吱吱啦啦。

    只有值班室里的那台电视，此时仍然在播放着电视广告，而且声音很大。

    看看烟灰缸里的烟头，此时仍然在燃烧。

    咖啡杯仍然是温热的，显然值班警员离开没有多久。

    李凡从值班室的桌子上拿了一个手电筒，朝大解剖室走去。

    皇家驱魔局解剖处的大解剖室，位于一层的西侧，要走过一条长长的走廊才能到达。

    李凡走到走廊前跺了跺脚，声控灯完全没有反应，似乎是坏了。

    当下将手电筒打开，背着背包，一手拎着巴颂的小熊玩偶，朝大解剖室走去。

    一路之上路过了临时停尸房、异常物品收容室，李凡用手电朝里面照了照，立刻发现了一些古怪的地方。

    原本异常物品收容室的那些收容柜的柜门都该紧闭，此时却全都被打开了。

    里面的抽屉都被拽了出来，各种收容盒也都被打开，里面的异常物品丢得满地都是。

    房门上的异常辐射探测仪此时正在嗡嗡作响，读数已经达到了三百多。

    同时临时停尸房里的低温停尸柜也全部都被打开。

    李凡用手电一照，就见里面的尸体都躺在那些透明的停尸柜里，只是全都没有了头颅！

    好嘛，最近喜欢玩儿头的人比较多啊……

    好像暹罗这边就时兴这个……

    李凡一边在心中吐槽，一边来到了大解剖室门口。

    门是开着的，里面却一片漆黑。

    李凡拿手电照了照，就见一张大解剖床前此时正围着七八个人，全都背对着他。

    看着装和发型，正是敏东和素察，还有解剖处的其他几个警员。

    他们此时背对着门口，隐约还有撕扯什么东西的声音传来。

    李凡随手按了一下门边的电灯按钮，却发现完全没有作用。

    似乎有人把电线剪断了。

    将手电的光束照过去，几人的身影立刻被拉长，映在对面的墙壁上，看起来张牙舞爪，分外诡异。

    李凡拎着巴颂的小熊玩偶打着手电缓缓走过去，说道：

    “敏东，素察，你们在这里干什么？”

    听到他的声音，敏东和素察等人都没有什么反应，仍然没有停下手中的动作。

    这几个人有问题，很可能已经被异常感染！

    李凡继续走过去，很快来到几人的身后，用手中的手电筒捅了捅素察的肩膀，说道：

    “搞什么呢？”

    话音刚落，几个人同时转身看了过来，目光无神，眼神呆滞。

    手电光芒照耀之下，李凡立刻看清，这几人手中竟然全都捧着一颗头颅，正是临时停尸房里面那些异常感染体的头颅！

    此时他们的嘴边带血，手中的头颅残缺不全，上面竟然有不少牙印。

    他们竟然是在这里啃食这些异常感染体的头颅！

    看到李凡的瞬间，几人同时捧起手中的残破头颅，这些残破头颅同时张开血盆大口，朝着李凡咬了过来！

    饶是早就已经做好了心理准备，李凡看到这一幕还是心中一突，瞬间将手中巴颂的小熊玩偶抽过去，同时释放精神力，激活了巴颂的头颅。

    小熊玩偶的脑袋里，巴颂的头颅瞬间苏醒，还没有搞清状况，立刻看到了迎面而来的残破头颅和血盆大口。

    这恐怖的一幕把他吓得大叫：

    “啊啊啊啊————这是什么鬼东西！？降灵尸解！”

    一道精神涟漪猛然从他的头颅中释放开来，透入那些异常感染体的头颅。

    下一个瞬间，这些恐怖的头颅在瞬间崩解碎裂，变成一团团碎骨烂肉！

    ~

    （为盟主大佬加更完毕，大家晚安~~）

