    第1031章跌落尘埃！

    这边，薄孤城把顾诗音看做比席祖儿头发丝上的一粒灰还不如的东西。

    那边，顾诗音被大屏幕上一张张黑历史照片，刺激得浑身发抖，再也维持不住优雅淡定的人设。

    她几乎崩溃地捏着双掌，指甲嵌进了掌肉里，脖颈的青筋因抬颈尖叫而完全瀑露出来：“这都是阴谋陷害，都是伪造，不是真的！大家不要相信！”

    尖叫了几句又赶紧抹了抹头发，抹了抹脸，似想要恢复一贯的光鲜靓丽，镇定自若：“颁奖，现在最至关要紧的是颁奖，什么事情都不能影响颁奖……校长，我们快给伍千漫颁奖……”

    站在领奖台上的伍千漫，双手环胸：“顾诗音，你已经被扒得干干净净，还不肯承认现实，还想逃避罪责？”

    老校长唏嘘摇头：“我们帝国大学居然出了这么一个败类，我真是羞惭，痛心，有眼无珠……”

    顾诗音如热锅上的蚂蚁，迫切需要什么事情来抢夺众人的注意力，她左顾右盼，准备伸手去抓锦盒里的皇冠勋章，试图强硬地把大家的视线重新拉回到颁奖上。

    谁知还没等她动作，就听观众席一片惊呼：

    “天哪，这个人，他，他，他在干什么？”

    “他疯了吧？怎么会这么不知羞耻出现在这里……”

    “啊我眼睛要瞎了我的天！”

    一阵骚动中，一男子赤着上身、背着一个麻布袋，突然从后台的台阶猛地跃上了观众席第一排，并在观众席中快速穿插行走。

    这惊世骇俗的举动，一时间替顾诗音分去了不少注意力。

    看到男子健壮的身材、熟悉的侧脸，顾诗音慌乱中升起一抹希望和惊喜：“虎哥……”

    那个忽然吸引所有人注意力的男人，是寅虎！

    果然寅虎才是她最忠实的舔狗。

    哪怕她落魄如斯，寅虎还是会挺身而出，为她吸引那些蠢货的注意力，让她获得短暂的安宁和喘歇的时机。

    她感动得差点落泪。

    谁知这泪花儿还没涌出眼眶，就听寅虎垂首对着挂在颈边的无线迷你麦克风道：“麻烦大家让一让，我有重要的事，必须办，打扰了。”

    简短而礼貌的两句话，让观众们安静下来，却让顾诗音的心，遭到了狠狠暴击！

    这声音……

    这沙哑的声音，不正是刚才揭发控诉她所有马甲的，麦克风男吗？

    因为无线麦克风电流不稳，音质也有所变化，她刚才一直没认出来这是寅虎的声音。

    现在人就在眼前，这声绝对错不了。

    寅虎不是来帮她的，是来把她拉下神坛，坠入尘埃的！

    “虎哥，你怎会这么对我，你是不是被逼的……”顾诗音彻底崩溃，对着话筒嘶吼，心底仅剩最后一丝希冀。

    然。

    寅虎的脚步，却一步步撕碎了她的所有乞求。

    只见寅虎拨开人群、狂奔而去，最后停留在观众席中间视野最好的位置。

    那一排，坐着一器宇轩昂的男人，和一白衣素影的女人。

    寅虎冲薄孤城和席祖儿深深鞠了个躬。

    然后。

    把背着的麻袋解开，摊在面前。

    看清楚麻袋里的东西，人群又是爆出一阵惊呼。

    (本章完)

