    

    簌!

    一根燃烧着不灭之火的巨大羽箭以天堂岛为起点，如弹道导弹一般穿越夜幕云海，径直插进克里特岛的亚马逊神殿门口。

    轰!

    熊熊烈焰开始焚烧，璀璨的光顿时引起周围居民的注意。

    新闻媒体迅速报道，而远在哥谭的神奇女侠也得知了此消息。

    “那是古烽火!各位，我必须外出一趟了。”

    看到这，神奇女侠也终于真正相信罗柯所说的外敌入侵一论，因为这在亚马逊一族象征着最高最大的危机。

    “荒原狼已经在地球了，如果我没判断错，他刚从天堂岛出来。”罗柯也通过这一幕，知晓了如今剧情推进到了哪一步。

    “去吧，在神殿下面藏匿着地球数千年的秘密，有些东西从我口中说出，或许不是那么权威，但你亲眼所见，应该能明白。”他对女侠说道。

    女侠点点头，迈着修长绝美的长腿快步离开，搭乘了蝙蝠侠的私人飞机。

    “嘿，你的超能力是什么?’

    身后，闪电侠正无比好奇地询问刚刚送到的火男。

    “你不会想看见的，我很讨厌我的超能力，”火男说道，一直盯着罗柯，“所以，你专门把我从监狱要过来，是为了什么?你又是谁?不过我也不是很在乎这些。’

    “给你一个赎罪的机会，让你的火焰能力用在正确的刀刃上，让它变成拯救他人的工具我需要你成为联盟的一份子。”罗柯平铺直叙地说道，

    接下来，闪电侠热情地给火男讲述了来龙去脉，然后一脸期待地看着他，“我真没想到这世上还有这么多和我一样的超人类，你知道我现在有多么兴奋吗?”

    火男思虑了半分钟，回想起曾被自己失控的火焰所烧死的妻女，以及她们对自己的期望，巨大的罪恶感不断冲击内心。

    “我可以加入，但绝对不能把我当作滥杀无辜的武器，那样的话我宁愿自尽。’

    “放心，大开杀戒这种事轮不到你，当然由我这个专业刽子手负责，”罗柯笑了笑，“我只是觉得联盟现在的人太少了，既然是组队游戏，靠谱的队友自然越多才有趣。

    “欧，真棒，我们的团队已经、已经有五个人了，是不是应该庆祝一下?”闪电侠兴致勃勃地道。

    见无人接话，他只好耸耸肩，自问自答起来，

    “好吧，这种危急时刻庆祝确实不太合适。

    “危急时刻?

    管家阿福用怀疑的眼神瞥了眼罗柯面前的电脑。咳咳，那是全部通关的扫雷界面。

    切尔诺贝利。

    嗡!

    音爆通道轰然降落在荒芜人烟的空城。

    数十上百的类魔飞出，最后是手捧母盒的荒原狼。

    “这里毒性很高，正合我意。’

    他说话间，铠甲的刃齿一直在开开合合，犹如怪物不安分的满嘴尖牙。他来到一座高大的冷却塔之中，将母盒融入一面金属立碑里。

    紧接着，母盒便发挥出一部分力量。

    溢散出橙红的火焰能量，凝聚成无数攀附在墙壁上的实体物质，好似一根根金属质感的黑红色的发光蛞蝓黏糊在一起。

    “去，追寻母盒的气味，找到另外两个!”

    荒原狼大手一挥，所有类魔齐刷刷盘旋升空，朝着四面八方飞远。

    “待母盒找齐之后，便能形成统一之力，这个世界也将沦陷...他会满意的，再度看到我的价值。”他如是说道。

    一旦三个母盒凑齐，就会迸发出狂暴的力量，这股力量会彻底改变地球的生态，将其改造成一颗不适合生存的荒废星球，

    天启星向来是这样做的，利用类魔潜入一颗颗具有文明的星球。

    顺便让它们把母盒也携带进去，然后偷摸着三合一，就能兵不血刃地奴役一整个星球。可惜的是，一心只想回家的小狼狼，根本不可能完成这个心愿。

    毕竟有一个母盒在罗柯手中，想要夺取的难度，丝毫不亚于他回到天启星，并让达克赛德给他舔脚。

    不过作为反派，荒原狼无疑是成功的。

    他虽然勇猛残暴，但不是莽夫。

    看得清局势，人狠话不多，毫不恋战，能用斧子砍爆就绝不多说一句废话。

    这些品质从天堂岛一战就能看出，不愧是为天启星身经百战的老将。

    “狄萨德，我呼唤你!’

    金属立碑涌现熔岩，幻化为一尊金属色的人形实体投影。

    骷髅般的面孔上充满宁静的智慧之光，此乃天启星的科学家，类魔等生物机器的制造者。作为痛苦之神的他，是达克赛德的左膀右臂。

    “荒原狼，你开始征服这个世界了吗?

    “是的，我必将把地球征服，如同其它世界，这颗星球只有未开化的愚昧种族，没有绿灯军团，没有氪星人，夺下它轻而易举，

    唯有拥护一个光荣的信念，才能得到宽恕，那就是效忠于他。”荒原狼开始汇报工作，以表忠心。

    “强大的荒原狼啊，你本来可以坐在黑暗君主的身侧，却因自负而被放逐。”狄萨德以一副高高在上的姿态说道，

    荒原狼缓缓跪下，诚恳说道，“我跪倒在你身前，容我向他求情，在我以他之名夺下这个世界后，请让我回家!’

    “等你赎清了罪过后，他就会聆听你的恳求，”狄萨德的身影溃散，变回了金属石碑，为了达克赛德。

    “为了达克赛德。”荒原狼真诚地道。

    半天后，他清澈的双目中就绽放出纯粹的欣喜。

    因为又有母盒苏醒，并向他发送了定位。

    “我一个人去那里，你们都给我去寻找最后一个母盒，用你们那灵敏的鼻子给我找到它!

    亚特兰蒂斯。

    嗡~嗡~

    海底神殿内，一根螺旋石柱的顶端赫然是一块母盒。

    此刻和天堂岛那一块一模一样的情形，一个撕裂的缺口中有白光喷薄而出，显然是在向荒原狼发送定位信号。

    镇守这里的亚特兰人守卫当即警惕。

    女指挥官湄拉厉喝道，“小心!’

    轰-

    音爆通道再现。

    荒原狼独自一人发起猛攻，没有丝毫犹豫地挥舞斧子。

    亚特兰人扣动扳机，造型如同烧火棍的枪械发射出刮痧的弹药。

    噗噗噗!

    巨斧划过，不是拦腰截断，就是尸首分离，手段极为狠辣果断

    “呵!’

    湄拉不是普通的亚特兰人，她具备优越的控水超能。

    哗哗~

    水压爆炸、漩涡水球、抽取体液

    纵然她全力以赴，也只能让荒原狼掉了些血。

    但这等战绩已经足够强悍，荒原狼愤怒至极地想一脚踩爆她。

    就在湄拉绝望时，一个魁梧男人突然出现，一拳把荒原狼打飞。

    号称水中贵.....超人的海王!

    两人你来我往地互殴了几下，海王逐渐落入劣势，哪怕是占据主场，他也无法真正单挑堂堂天启星将军。

    荒原狼趁机拿到母盒，二话不说就开溜。

    从头到尾，他都没说过一句话，而且目标也十分明确，得手后绝不恋战

    反正集齐三个母盒后，这些敌人一个都跑不掉，何必执着于一时的胜负欲。

    海王望着通道消失时的流光，心中思绪万千，他不禁回想起蝙蝠侠当初对自己所说的内容

    “真有异族入侵地球么?

    本来不想多管闲事的海王，这一刻动摇了。

    他本来就是一个常常救助海中事故的活**，当地球存亡这种大事摆在眼前，怎么可能视若无睹。

    更何况蝙蝠侠曾不远万里亲自前来邀约他。

    与此同时。

    哥谭。

    “维克多，没想到这期间发生了这么多事情，我真的，不知道该怎么形容心情。”女人感慨万千地道。

    钢骨端来几份亲手的午餐，“过去的就别提了，爸妈，有件事我想跟你们商量一下。”“我知道，但这件事我觉得还需要斟酌一下，那个人是什么来历，是不是星火之主?”男人忧心道。

    钢骨摇头，“我在整个网络，都找不到关于他的实质信息，他就像一个世界之外的来客，不留下任何痕迹。’

    女人说道，“妈妈会一直支持你，无论你变成什么样，无论未来要走哪条路。

    忽然，钢骨凝重地望向窗外

    “趴下!‘

    他一把护住爸妈两人，踢翻桌子挡在窗口。

    嘭!

    下一秒，几头类魔暴力地破窗而入，一枪打爆桌子，如饿狼扑食发起进攻。

    它们寻着母盒的气味，闻到父子俩身上都散发出浓郁的味道。

    钢骨不退反进，后背的加速器火力喷涌，直接一人扑倒了三个类魔

    手臂机械变化，成了一尊激光炮。

    砰!

    光束喷薄，类魔脆得好似棒冰，直接脑门开洞。

    尽管敌袭解决，可钢骨脸上满是愁云。

    他深深凝望着一脸惊惧的父母，坚定道，“这个约我必须赴，不仅仅是报答他的恩情。”两夫妻相视一眼，纵然满怀忧虑，可还是微笑鼓励，“去吧维克多，每个人都有选择自己人生的权利，你的命运多舛，但也正是苦难造就这条非凡荆棘之路，我们始终在你身后。’

    切尔诺贝利。

    荒原狼把第二个母盒融入金属立碑，

    呼!

    磅礴能量涌出

    更多的黑红色物质扩散，形成一面巨型罩子，将整个城市包裹在里面。

    这是荒原狼打造的无坚不摧的作战堡垒。

    一旦计划顺利，地球将从这里开始化作废墟，所有人被奴役为类魔后，只会剩下无尽灰烬

    嗡嗡~

    金属立碑和母盒都在发出嗡鸣，光芒闪烁。

    “是有什么要告诉我?’

    荒原狼惊疑不定地伸手触摸。

    轰!

    眼睛一眨，他已经置身于一片古老的荒芜战场。

    母盒的储存功能，直接将记忆的事物投入荒原狼的脑海中。

    似有所感，用五指抓了一把泥土地面。

    “嗯?’

    狼狼的哼声有一丝惊异愕然。

    他双臂高举斧子，重重砸在大地。

    一瞬间，密密麻麻的熔岩印记在地上浮现，线与线相连，构建成一副上千米的繁琐大阵。规整的构造充满神圣，晦涩的纹路透出深邃的法则之力，蕴含了强大的韵理，仿佛是写满-黑板的数理化。

    “这、这是，反生命方程式!”

    荒原狼大惊失色，继而浮现大喜。

    他发出畅快淋漓的笑声，发自内心地激动喜悦。

    这不就是达克赛德寻找数千年的宇宙力量之一嘛?

    没想到就在地球上，只要自己成功征服这里，以此邀功，不仅可以回归天启星，还能得到君主的赏识重视。

    意识回归身躯，他立即联系了狄萨德。

    “你已经完成了征服?’

    “还没有，但我有一个消息，好消息!

    强大的达克赛德在登上王位前，曾在全宇宙寻找终极武器反生命方程式，那是掌握多重宇宙中所有生命与自由意志的关键，

    他发现它隐藏在一个原始星球上，并进行讨伐，但后来失去了星球的坐标，而如今我再次找到了，当初反抗他的星球，就是我现在所在的地球，方程式被刻在地表之上!’

    荒原狼说话的底气都足了，甚至有点膨胀地在狄萨德面前挺起了胸膛。

    “你确定?

    “我亲眼所见!’

    “好，准备恭迎达克赛德。”

    狄萨德消融，液态金属重新凝聚成新的模样。

    所有类魔聚集，行跪礼。

    荒原狼也单膝下跪，卸去了头与上半身的铠甲，颤颤巍巍着身子。

    “你是否真的找到它了?”长相与灭霸有几分像的达克赛德问道。

    “是的，君主。”荒原狼谦卑回答。

    “你若想得到救赎，就集齐三个母盒，形成统一-之力，当这个世界变为焦土，我就会降临，

    “您要亲临地球?!”荒原狼很是惊讶。

    “我已经把十万个世界化作尘埃，只为寻找反生命方程式，寻找那些剥夺了我荣耀的人我将践踏着他们的尸骨，沐浴在反生命方程式的荣光中，宇宙万事万物，都将由我主宰。”达克赛德沉稳说道，如同在叙述一个既定事实。

    “必将如此，我的主人。”荒原狼低下头颅。

    就在达克赛德还要说些什么时。

    轰一_

    一声震耳欲聋的巨响在城市上空炸起。

    “发生了什么?”达克赛德问道。

    荒原狼也一头雾水，大手一挥，“去外面看看，究竟是何人胆大妄为!”

    成百上千的类魔齐刷刷飞了出去。

    “主人，请您放心，这颗星球没有比我更强的敌人，一切都在我的掌握之中。”荒原狼笃定地道。

    达克赛德并未离去，而是继续保持投影状态。

    他要亲自看看地球具体情况，若是出现变故，也好为以后的讨伐做足准备。

    半分钟前。

    切尔诺贝利城外。

    黑色的空间传送通道扭曲浮现，七道身影从中走出，还有一艘蝙蝠飞船。

    这一处传送锚点，罗柯刚到这个世界就已经提前布置好了，早就贴心地为荒原狼考虑周全

    赫赫有名的切尔诺贝利作为狼墓，再合适不过了。

    此刻，除开闪电侠，其余人都是满眼的诧异与惊叹。

    “你就像一个无底洞，永远都能带给我们惊喜。”神奇女侠忍不住叹服。

    “我们要怎么打破这个防御罩?”海王仰望着魔幻的光膜，觉得手中的三叉戟多少有点儿戏。

    对此，罗柯酝酿了两秒的力量，侧身一错，右臂笔直送出，用血肉之躯撞击过去。

    嘭一

    荒原狼无比自信的防御罩，只是一击就悍然轰爆，炸成漫天飞舞的碎片。

    幽暗的天地间，数之无尽的类魔发出毛骨悚然的嚎叫。

    “各位，尽情施展你们的力量吧。’

    罗柯瞄准那座宛如恶魔肢体的冷却塔，一步腾跃，大地瞬间凹陷了一个千米直径的坑洞。他跳出数万米之远，径直撞了进去，

    蝙蝠侠张了张嘴，看向女侠，“你行吗?”

    女侠白了他一眼，“说人话。’

    几人来不及震惊，因为类魔已经临近

    但他们没有恋战，而是跳上蝙蝠飞船朝着冷却塔极速飞行，很快就追上了罗柯的步伐。崩塌了一半的冷却塔内。

    荒原狼的表情有点僵硬，他愕然地望着不速之客。

    “打扰伟大的黑暗君主的会谈，无论是谁都罪大恶极，等待你的必定是死亡。”荒原狼愤怒地低沉道。

    “万分感谢你，为我凑齐了另外两个母盒，省得我去当那个坏人。”罗柯说着，从仓库中拿出了最后一个母盒，在两人眼前晃了晃，就又收了回去。

    飞船悬停，其余人也跟着跳下。

    “原来被你拿走了。”钢骨恍然大悟。

    “欧，后面那个大光头好丑。”换上战衣的闪电侠嘀咕道。

    众人站成一排，悄然分散开来，寻找适合自己的站位，全部严阵以待。

    唯有蝙蝠侠驾驶着飞船，与围拢的类魔们进行对轰，毕竟作为人类的他也只能跟类魔碰一碰。

    没办法，荒原狼轻轻一摸，蝙蝠就酥成渣了。

    “你们竟然自投罗网?!”

    荒原狼兴奋得都快哆嗦。

    当着达克赛德的面，他可要好好表现一番，以雷霆万钧的姿态屠杀敌人，再让主人亲眼目睹三合一的盛况。

    “荒原狼，展示天启星威严的时候到了，杀了他们。”达克赛德背负双手，傲然下令。

