    片刻过后，洪虎便带过来了五个低着头的年轻小伙子过来张瑞这里。

    “六哥，这几个是我挑选的人。他们都到来。”洪虎对着张瑞行了队礼说道

    “嗯，辛苦了，洪百总。我跟他们说几句，麻烦你再到一边给我放哨吧，省得别人来打扰我。”此时身边空无一人的张瑞对着到来的洪虎等人说道

    “好的，六哥。”洪虎对着张瑞再次行了队礼说道。

    然后他回过身，瞪大眼睛对着身后跟着的几个俘虏狠狠的放下话道：

    “你们几个，给我好好待着。一会要是谁敢惹六哥生气，别怪我对你们不客气。”

    “不敢…不敢…”

    几个俘虏一副畏畏缩缩的样子，纷纷的回答道

    “嗯。”

    闻言后的洪虎这才满意的离开。心中也不由得得意一番：

    “不给你们警告一番，让你们在六哥面前放肆。这要传出去，我还用在其他几个百总面前抬头的？”

    这五名年轻的俘虏看着这“恶人”离开，心中不免松了一口气。

    “好了，诸位…”

    张瑞此时对着他们说话

    这五人听到张瑞的说话声音后，纷纷望向了他。

    这个人太年轻了，感觉他比自己还小也不一定。

    就这么年轻的一个人，刚刚那个“恶人”居然对他这么毕恭毕敬的。

    实在不敢想象，他居然会是那个“恶人”的上司。看他也很面善啊，看不出他“恶”。

    “我找诸位来是有个好消息要告诉你们。”张瑞说道这里停顿了一下，等待他们提问“是什么好消息呢？”

    结果，在场的五个年轻的了俘虏兵都是愣愣的站在哪里望着他。

    见状如此的张瑞不免出现了尴尬，只好自己解围说道：“咳咳，那你们心中一定会问了。是什么好消息？”

    “好消息就是，我准备现在就把你们给放了。”

    本来没有任何反应的五人，在听到张瑞的话后立马感觉了奇怪：“这不会是要准备耍我们吧！”

    于是，终于有人望向张瑞问道：

    “这是真的吗？”

    “当然，我张瑞向来说一不二，说放你们就是放你们。”张瑞一副斩钉截铁的说道

    五人看着张瑞无不感觉奇怪。能放自己当然是好事，不过恐怕没有这么简单。

    “不知道六哥有什么要求呢？”其中一个人问道，他看见别人都喊张瑞“六哥”，所以他也跟着喊“六哥”。

    “这个小哥问到点上了。放你们回去是为了给你们上头——耿尚直，传递我几句话。”

    因为对俘虏们询问过，所以张瑞才知道这次是耿尚直带人过来打他的，既然锡特库把他抛出来。那么张瑞只好找耿尚直了。

    “什么话？”那个提问的俘虏再次问道

    “很简单。告诉他，他带人打死了我这么多个弟兄，我很生气。我就是一个土匪，如果不带银子过来赎回他的弟兄们。就不要怪我把他们全部杀了，沉入屎坑之中。让他们下代下下代都行衰运（倒霉）。”张瑞一脸无赖的气愤无赖的样子。

    “六哥不要…”有三个俘虏心急的喊了出来。

    其中一个年纪稍长的俘虏再次说道：“这样子很没有天良，他们都死了又何必如此呢？没有必要让别人连衰几代吧！”

    “没有必要？我的兄弟们好端端又招惹你们了？你们不过来打我们，他们就还活的好好的。”张瑞愤怒的说道

    “可是，我们也死了不少的人。而且死的比你们还多。”一个俘虏好像忘记了自己的处境，也没有多想就急忙的争辩道

    “按你这么说，你们无端端的过来打我，我打回去还还怪我咯？”张瑞反问道

    听到张瑞的话，五人都选择了沉默。

    就是再无脑的人也不敢说出：“你就该站在那里给我杀，不能打回来。”

    “那个，六哥。能不能别把我的那些弟兄杀死沉入屎坑？”只见一个再次做出努力的问道

    “可以啊。”张瑞回答道

    五人没有想到居然这么简单的就答应了，刚刚想要说出感谢的话，却听见张瑞继续说道：

    “让耿尚直拿银子来赎回他们就可以了。”

    耿尚直肯拿银子过来赎回其他弟兄们吗？这五个俘虏真心对他没有信心。

    “不知道要多少银子赎回其他的弟兄呢？”那个之前提问的俘虏跟着问道

    “每个死去的人要20两，活着的40两。”张瑞报出自己的价格

    “太多了…耿参领哪里肯给我们这些小兵出这个银子。”五个俘虏纷纷摇头讨论。

    “多？我还嫌少了。你们汉军旗的人每个月可是有俸银一两五钱。这还不到两年的俸银银子。再说了，没有理由他耿尚直叫你们送死就不理你们了。”张瑞一脸鄙视的说道

    “说是这样说，但是要他出这么多银子。他哪里肯，六哥，你看能不能再少点。”其中一个俘虏忧心匆匆的说道

    “这个就不是你们该担心的，你们只要给他报出我的价目就可以了。他要给肯定都会给，不给的话肯定再少也会嫌多。”张瑞挥手打住那个俘虏说道

    “再说了，他耿尚直祖上自康麻子就在广州了。身家没有个一百几十万两银子的，谁信？”

    五个俘虏听到张瑞这般说，也就不再多说其他。只是问张瑞，如果耿尚直不肯该怎么办？

    张瑞告诉他们，要多发动群众的力量。不要就傻傻的五个人悄悄的跟耿尚直说。

    那样说不好他们五个都会被耿尚直杀了也说不定。到时候耿尚直说自己什么也不知道该如何？

    张瑞的话把他们五人吓得够呛。于是，这五个俘虏纷纷问张瑞该如何。

    “你们回去之后，就把这个消息先往其他的人传递出去。让大伙都知道了，那样耿尚直想堵住大伙的嘴都不可能了。既然堵不住，那他杀你们也没有意义了。”张瑞教导着说道

    这五个俘虏听到纷纷点头认可。

    如此一来，耿尚直必定迫于底下的压力拿银子来赎回人。难怪张瑞不怕耿尚直会不出银子。

    当真是好谋划。

    在五个俘虏都认可张瑞的方法之后，张瑞便让洪虎带他们离开了。

    