    或许是被秦云书的毒舌给刺激到，还是因为秦云书在看着，所以江宇宸接下来的状态可以说是达到了顶峰，找回了之前的水平。

    一局下来，血是没剩下多少，但是胜得精彩。

    江宇宸放下鼠标，站起来看向秦云书，眼神亮得惊人。

    他惊喜的开口道：“云书，你......”

    秦云书打断他的话：“你就一直都是这样？状态不行打得也菜，你还好意思叫我来看你明天的比赛？”

    “看你怎么打得菜，看你怎么输得难看？”

    江宇宸被说得低下了头，反驳不出一句话。

    秦云书冷笑“你要是继续这样，那我现在就可以回去了。”

    “云书！我会打得好的。”

    “你现在的保证有用吗？没用就别浪费我的时间。”

    “有用！”江宇宸坚定的说道：“我明天会赢，你等着看吧！”

    秦云书勾唇一笑：“记得你说的话。”

    被她的笑容迷了双眼，江宇宸一愣，刚想伸手抱住她，而秦云书却直接走远了。

    他的期望直接落空，而更多的是斗志。

    他不相信秦云书是偶然走到这里来，肯定是知道他的状态不好才过来劝他的。

    云书果然，并不是表面上看起来那样对他冷漠。

    江宇宸握了握拳，重新坐回去，他要再打两局。

    把江宇宸训一顿的秦云书回到房间，她不是因为担心江宇宸才去说他的。

    而是因为如果对方真的是因为她而导致状态不好，从而影响了整个战队失败，那她的心理肯定不好受。

    她已经不想再欠下任何债，哪怕是间接的。

    解决完江宇宸，秦云书放心的睡觉了，她该做的都做了，要是江宇宸再次发挥失常，就不能怪她了。

    第二天。

    战队的人整装待发。

    比赛在晚上，他们现在准备前往比赛现场。

    林瑞看着神采奕奕的江宇宸，终于松了一口气，昨天去跟秦云书说果然是最正确的选择。

    “队长，你昨天几点睡？”

    “大概三点钟吧。”

    “什么？那你有精神打比赛吗？”

    江宇宸不咸不淡的看了他一眼，反问道：“你看我现在有精神吗？”

    林瑞瞅着他，也放心了下来，这状态可以说是好得不能再好了。

    江宇宸对身后的队友们自信一笑，“今天就是决赛的日子，你们有信心得冠军吗？”

    “有！”

    他们异口同声的说道，脸上带着激动和紧张，都无比的期待着今天的决赛。

    无论结果如何，他们都不能留下遗憾。

    江宇宸满意的点点头，心理多多少少也有些愧疚，因为自己这些天来的不在状态，没少让队友担心。

    他们的气氛正好，也感染了秦云书。

    她也挺喜欢游戏的，所以对这场比赛也很感兴趣，如果不是江宇宸的一些所作所为，她有可能就会主动去看，而不是被绑过来看。

    在出发前，江宇宸看了秦云书一眼，或许是兴奋使然，他大了胆子去牵起秦云书的手。

    “云书，走吧，你看着我，我就更有动力赢了。”

    他的话说得暧昧且直白，秦云书顾不得在这么多人面前，下意识的甩开他的手，离他远一点。

