
　　红眼金属公牛在黄金牢房里，就这么一直朝前走。既不转左，也没转右，更没有后退。

　　弹幕：

　　“这个偏执是不是真的这么执拗，只会一直朝前走？”

　　“真是个认死理的。”

　　“其实，有时候认死理也不是坏事。”

　　“佛争一柱香，人争一口气。”

　　“匹夫一怒，血溅五步！”

　　“天不给我公平，我自己取！”

　　“坚持，就是胜利。”

　　“所以，坚持和偏执有什么区别？”

　　“偏执是即便错了，也要坚持下去。坚持就是知道错了，会改正。”

　　“问题是没有结果，怎么就能肯定是对是错，是成功还是失败？”

　　“我认为，兼听则明是为坚持。”

　　白萌萌没有参与讨论，她继续往下一个黄金牢房走去。

　　那是西北方，乾位。

　　透明封印墙上显示：

　　“来自黑暗的邪魔之一【高贵】，也称【傲慢】。”

　　“高贵，自以为高人一等。自己永远高高在上，俯视他人。给人东西，像是施舍。看人一眼，算是对方荣幸。能和人说话，是那个人天大的福份。”

　　“傲慢到极致，即便是创世神，他们也看不起。他们看不起别人，看不起世界。”

　　“因为自以为高高在上，所以可以草菅人命，可以不在乎他人死活。因为高高在上，认为一切都应该属于他们的。就算是别人的东西，他们看上了，也应该属于他们。”

　　“因为自认高贵，所以所有违背他们话的人，都是与他们作对，统统该死。”

　　“与【隐形】、【自我】的区别，【高贵】、【傲慢】不是认为错的是整个世界，而是认为整个世界都是他们的。”

　　“与【贪婪】、【占有】的区别，【贪婪】、【占有】至少还知道东西是别人的，自己只不过是贪心抢到手。【高贵】、【傲慢】则直接认定，别人的东西不是别人的，而是他们。是别人抢了他们、贪了他们的东西，他们只是拿回原本属于他们的东西。”

　　“与【偏执】、【沉迷】的区别。偏执只是偏执于某些事或某些物，通常比较单一。别人反对，偏执则坚持要与对方争到底。【高贵】、【傲慢】则直接不容别人反驳。他们不会局限于某些事或某些物，他们的范围是所有。他们判断对错、成败的标准只有一条，他们比谁都高贵、比谁都见多识广。所以他们能赢、他们是对的，不需要什么科学道理，只需要他们比任何人都高贵，就可以为所欲为。”

　　弹幕：

　　“高高在上啊，我见过这种人。”

　　“我们老板就是这样的人，发个工资都自吹自己有多好多有良心，好像我们打工活该没有工资一样。至于加班费，想都不要想。”

　　“我们老板比你们老板好。他还会发加班费，只不过只有一半，说别家公司加班都是自愿，没有加班费。”

　　“问题是，我见到一个人，对谁都是拿鼻孔看人，乘个公交车还嚷嚷自己祖上是贵族。”

　　白萌萌道：“也不知这个【高贵】出来，大家看到它是什么样。”

　　透明封印墙后面，出现一个影子。

　　白萌萌看见了，两个鼻孔！

　　她惊讶地说道：“天啊，为什么我看到的是两个鼻孔？”

　　弹幕：

　　“我也看到了两个鼻孔！”

　　“鼻孔+1。”

　　“我以为应该看到的是我老板，结果却只有两个鼻孔！”

　　“我以为看到的应该是我上司，结果却是两个鼻孔！”

　　“我以为看到的是不可说，结果竟然是两个鼻孔！”

　　“果然，高贵的人，我们平头百姓还是只能看到两个鼻孔。”

　　两个鼻孔当然没什么看头，也不好看，反而上人恶心。

　　白萌萌继续向下一个黄金牢房走去。不用等解释，大家都知道为什么乾位上是【高贵】。

　　乾是天，【高贵】如同天一样高高在上，自然会居乾位。

　　下一个黄金牢房在北，居坎位。坎为水，大家很好奇，什么黑暗邪魔被关押在水位上。

　　透明封印墙上显示：

　　“来自黑暗的邪魔之一【嫉妒】。”

　　“【嫉妒】会产生怨恨。嫉妒很普遍，因为别人的资产比自己多而嫉妒，生出怨恨。因为别人长得比自己漂亮或长得比自己帅，而嫉妒怨恨。因为别人某方面比自己好，从而产生嫉妒怨恨。”

　　“适当的不甘心、不服，可以促进提高、进步、发展。”

　　“过度的不甘心或不服，就是嫉妒怨恨。”

　　弹幕：

　　“嫉妒也是原罪之一！”

　　“七宗罪之一！”

　　“嫉妒确实是负能量，嫉妒真的可以毁掉很多美好，甚至毁掉周围的一切！”

　　“被闺蜜伤害的我，许多年之后才知道真相。我当她是闺蜜，她却因嫉妒而害我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想看看嫉妒是什么样子。”

　　“我想知道嫉妒为什么在坎位。”

　　白萌萌也很好奇这些，就见透明封印墙上显示：

　　“嫉妒一旦生出，就如洪水泛滥。”

　　“嫉妒，会发展成无边无际的汪洋。”

　　“你永远也猜不到，嫉妒会让一个人变成什么样，做出什么事。”

　　“如水无形，如水无情，如水无孔不入。”

　　透明封印墙后面，出现一个身影。白萌萌看见那是个丑恶的红眼恶魔。

　　弹幕：

　　“果然，我猜嫉妒就是这个样子。红眼病，一眼就看出是个小人。”

　　“嗯，这个总算靠点谱。红眼，样子像我同事。”

　　“哈哈，果然像我同学。当年嫉妒我成绩比他好，居然偷偷把我作业本扔厕所里！”

　　“我看着像我上司。嫉妒我能力强，怕我抢他的位子，故意整我！”

　　每个人，看到【嫉妒】黑暗邪魔的样子，都不一样。因为知道了黑暗邪魔的特性，大家反而能够接受自己看到的【嫉妒】黑暗邪魔的样子。

　　弹幕：

　　“萌萌主播，你看到的嫉妒是什么样子？”

　　“会不会是眼红她的主播的样子？”

　　“不可能，没有主播敢说自己眼红，所以没人知道谁眼红。”

　　白萌萌说道：“我看到的【嫉妒】黑暗邪魔，就是个丑恶的红眼恶魔。”

　　弹幕：

　　“看来，老爷子选择萌萌主播，是有道理的。”

　　“主播能看清黑暗邪魔的样子，不像我们，只能看见自己想看的。”

　　“主播好歹向老爷子学习了。”

　　“你的语气里，隐隐藏着嫉妒。”

　　白萌萌笑着摇头，走向最后一间黄金牢房。

　　最后一个方位，东北，艮位。

　　艮为山。

　　透明封印墙上显示：

　　“来自黑暗的邪魔之一【暴怒】，也称【仇恨】。”

　　弹幕：

　　“暴怒，七宗罪之一！”

　　“之前虽说【毁灭】是暴怒？”

　　“所以，黑暗邪魔只是有些与七宗罪一样，并不是所有都是。”

　　“七宗罪能猜到一部分，也算厉害了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第295章 用鼻孔看人免费阅读。https://xs.23sk.com 