    经过治疗，考迪勉强站了起来，但是看样子已经不能再坚持比赛了。

    这对狼队来说是个不小的影响，因为考迪一直都是球队的后防领袖。

    虽说一直以来，狼队的后防线都饱受诟病，但考迪一直都是最值得信赖的那一个。

    他不仅有强硬的防守态度，更重要的是，有他坐镇在后防线上，狼队的防线要稳固许多。

    可以说有考迪的后防线和没有考迪的后防线，防守硬度差了不少。

    不过那也没办法，这属于一次突发情况，谁也没想到这次的碰撞会有那么猛烈。

    奥多伊已经主动向考迪表示了歉意，当时禁区里情况复杂，奥多伊急于进球，所以才会发生这样的事。

    狼队在禁区里没几个高点，在考迪下场之后，拉热不得不让博利来替补考迪的位置。

    博利这个赛季出场机会寥寥，就算是在杯赛中，也鲜有登场的机会。

    这是因为博利虽然有些一米九五的身高，但是在反应力和速度上，比考迪差了一大截。

    如果不是狼队在禁区里的高点有限，比分又还处于领先的状态，拉热也不想派博利登场。

    “狼队做出了换人调整，用博利替换下了受伤的考迪，保持禁区里的高度，只是……博利这个赛季出场机会廖廖，除了有高度以外其它能力很强一般，这会不会成为后防线上的漏洞呢？”

    张军解说了狼队这么多场比赛，其中也就屈指可数的几次比赛见到过博利登场，而且基本上都是无关紧要的时间。

    “嘿嘿，在联赛狼队和切尔西首次交锋的时候，好像就是这个博利的一个跟防失误，让切尔西进了一球。”

    路线的印象倒是很好，而且那一场的对手恰好也是切尔西。

    “比赛还有不到半个小时就要结束了，希望狼队能顶住切尔西这一波攻势吧。”

    比赛中断了五六分钟时间，终于再度开始。

    切尔西的阵型依旧还压在狼队的半场，在若泽萨还没将皮球开出来之前，切尔西的球员就已经一个盯一个的，封锁若泽萨的传球线路。

    不得已之下，若泽萨只能尽量把皮球往远的地方踢，防止被切尔西的球员拦截下来。

    但希门尼斯在前场没能将皮球控制下来，球权回到切尔西这边之后，克里斯滕森立马一脚长传，立刻便打起了反击！

    奥多伊刚才和考迪相撞了一下，但是并不大碍，依然表现得很活跃。

    他在左边路接到了皮球，几个加速摆脱之后，用一脚直塞球找到了禁区里的维尔纳。

    因为切尔西频频送出边路传中，所以狼队在禁区里投入了大量的兵力，维尔纳一接球就受到了两三名狼队球员的防守。

    维尔纳是速度型的前锋，并没有那么强的拿球能力，只能被迫把皮球回传中路。

    这时科瓦契奇迎着皮球忽然抡了一脚，猝不及防的来了一脚远射！

    这球距离球门足足有40多米远，而且中间还有不少双方的球员。

    但是皮球划出一道诡异的弧线，竟然完美的避开了大部分球员，球速极快的钻向球门的右上角！

    狼队的最后一道防线是刚登场的博利，眼看着皮球就要从他面前飞过，博利下意识的甩头解围，哪知……这一下让皮球有了一个变线。

    若泽萨已经向球门右侧扑救了过去，按照他的判断，这球扑救下来应该没问题。

    但是博利的头球让皮球往完全相反的方向飞了过去，他的重心已经发生了偏移，再想扑救已经来不及了。

    两队球员的目光都死死盯在了皮球上，包括现场所有的球迷们。

    切尔西球迷们的身体已经站起来了一半，一个个也瞪大了眼睛表情激动，呐喊声呼之欲出。

    皮球发生变线之后飞向了球门左侧，在全场几万双眼睛的注视下，弹入了球门。

    “这……”

    张军看到这一幕也愣了一下，一时间连该说什么都忘了，因为实在太过突然。

    “还真的是博利啊，这球为什么要侧身解围呢？”

    路战及时开口道，语气中充满了不解。

    其实这一球距离博利的身体较远，所以他为了解围，还得特意把身体扭向一边。

    这样固然能够到皮球，但却无法确保触球点。

    再加上博利刚刚登场身体还很僵硬，触球感觉也不是那么好，最终导致了这次乌龙球的发生。

    “这球本来是维尔纳被包夹之下的回传球，科瓦契奇不停球忽然来了一脚远射，质量打得还很高。但是我们看到若泽萨的注意力很集中，如果博利没有去顶皮球的话，若泽萨大概率是能把这球扑救道的，只可惜……”

    张军叹了口气，都不知道该怎么点评的好。

    博利积极的去解围有没有错呢？当然没错，但是他也确实造成了这个乌龙球。

    这还不止是一个进球那么简单，现在切尔西在总比分上仅仅一球落后，这粒进球又让他们看到了扳平的希望。

    接下来切尔西势必会发动更猛烈的攻势，而狼队这边又少了一个考迪，形势一下子就被动了。

    在皮球弹入球门的那一刻，切尔西球迷全都激动的战了起来，等了大半场时间，现在终于可以开心的庆祝了。

    “哈哈，进得漂亮，感谢博利的大礼！”

    “这黑大个能处，上次联赛就给我们送了一球，今天又送大礼。”

    “终于扳回一球了，时间还够，兄弟们在加把劲啊！”

    切尔西的远征球迷差不多有八千多人，这么多人一起欢呼起来，声音几乎传到了莫利纽克斯每一个角落。

    球迷们兴奋得不行，场上的切尔西球员却非常冷静，简单的击掌庆祝之后就捞出皮球跑向中圈孤，毕竟他们还落后呢。

    “对不起，这球……是我的错。”

    博利蹲在地上一脸的懊恼，一米九五的大个子这会却自责无比。

    “嘿，威利，你又不是故意想乌龙球的，这球只是个意外。”

    希门尼斯第一时间走上前来，耐心的安慰道。

    “不过威利，接下来的时间要注意点了，我们不能再犯错了。”

