    “该死的，这邪修的实力不知如何，但十亿吞星鸟我们对付不了！”

    “太强了，这十亿吞星鸟也不知是这邪修哪里找来的，太恐怖了！”

    “我们还是先战略性的转移吧，再想其他办法！”

    “邪修，不要嚣张的太久，我们还会回来的！”

    两百多位道君境强者，说完之后，朝着远处疯狂的逃走。

    若是与这十亿吞星鸟硬拼的话，他们会全部死在这里。

    “墨小子，你什么时候有了这么多私生子？

    你日鸟王了？”

    灰毛鸡奇怪的道。

    、“滚！”

    李墨吐出一个字。

    他的目光看向了十亿吞星鸟，此刻所有吞星鸟皆是飞了过来，不断的围绕着李墨盘旋，发出一道道欢快的叫声？

    李墨双手伸出，御兽决的气息散发出来。

    御兽决是苍冠玉似乎天生的能力，因为自己与苍冠玉之前共用身子，所以也有了这样的气息，加上冠玉给自己传授了一些道法，也让自己掌握了这种能力。

    这种气息散发出来后，这些吞星鸟便更加的欢快了，一个个亲昵的磨蹭着李墨的身子，显得的非常的温顺。

    原来是这种气息啊，它们感受到了这种气息。

    冠玉尽管走了，但却依旧在守护着自己。

    “早知道这样，老祖还逃什么？”

    灰毛鸡摇头道，“咦？

    这些吞星鸟既然这么强大，要是用它们来寻找造化，去攻击其他人的话，那么岂不是所有造化，都是老祖的，哈哈哈，墨小子，带着我们的吞星鸟大军走吧！”

    “你们以后，不要吞噬生命星辰，吞噬那些没有生命的星辰就可以了！”

    李墨尝试与这些吞星鸟沟通。

    而这些吞星鸟仿佛是听懂了，不断的点头，然后又发出一道道欢快的叫声。

    只见这些吞星鸟，疯狂的朝着一旁的一颗无生命星辰飞去，然后吞噬起来，很快便将一颗星辰直接吞噬了。

    而后，它们再次来到了另外一颗星辰之上，一连吞噬了十几颗星辰，这才停止下来，又来到了李墨的身旁。

    “你们走吧，记住别吞噬那些有生命的星辰，也尽量别和那些修士发生冲突。”

    李墨说道。

    但是这一次，这些吞星鸟却没有理会他，而是依旧围绕着他。

    “墨小子，让它们走干什么？

    多好的帮手啊，以它们的能力，即便是遇见道尊境强者，都能够一战啊，在道君境之中，更是无敌，让它们干啥？

    而且，让它们再吞噬许多星辰的话，它们的实力还会提升的。”

    灰毛鸡道。

    “它们视我为主人，我又岂会这般利用它们？”

    李墨摇头道，“任何生命都是应该尊敬的!

    ”“你这墨小子，就喜欢当烂好人，有啥用？”

    灰毛鸡不屑道，“让老祖说，就应该让这些吞星鸟去吞噬一些生命星辰，让它们的实力，直接打到碾压道尊境的地步，那么就爽了，我们走哪里抢哪里，这才是老祖梦想中的生活啊！”

    “你还是走吧，十亿吞星鸟，这么庞大的体积，实在太惹眼了，而且所有修士，对吞星鸟都是比较厌恶的，你们跟着我，会很麻烦的！”

    李墨说道。

    这些吞星鸟似乎是听懂了，旋即，彼此开始围绕着旋转了起来。

    十亿吞星鸟全部旋转了起来，形成了一道黑色的风暴。

    旋即，已经看不到任何一只吞星鸟了，只能够看见一道道黑色的光芒，形成了一个黑色漩涡，就仿佛是黑洞一样，而且黑洞随着旋转，竟然是越来越小，从比星辰还大许多倍的面积，直接缩小到了最后的百丈。

    旋转忽然停止，虚空之中，出现了一个百丈大的黑色大鸟。

    这大鸟已经看不出是吞星鸟的样子了。

    “哦？

    还可以这样？”

    李墨惊讶了，他知道吞星鸟，但从未听过十亿吞星鸟竟然还能够融合一般，形成一只吞星鸟。

    “墨小子，这样就可以带走了，你看，人家吞星鸟这么想跟你，你就从了吧！”

    灰毛鸡说道，“不然吞星鸟该多伤心，你刚才不是说了，任何生命都值得尊敬，你就忍心让人家吞星鸟伤心离去吗？

    反正老祖是不忍，肯定会哭的！”

    “别装了！”

    李墨道了一声，然后看着吞星鸟，“你想跟着我吗？”

    “啾啾！”

    吞星鸟发出了一道叫声，然后点头。

    “好吧！”

    李墨微微摇头道。

    “啾啾！”

    这时，吞星鸟又叫了起来，然后目光看向了那艘舟船，露出了一抹渴望之色。

    “喂喂，别得寸进尺，这船是老祖的，怎么你还想吃吗？”

    灰毛鸡顿时大怒，连忙骂道。

    “那你吞了吧！”

    李墨伸手一挥，将舟船拿了过来。

    吞星鸟顿时大喜，疯狂扑来，直接撕咬了起来，这舟船自然是无比的坚韧，但在吞星鸟的口中，却一块块的被撕烂，不断的被吞噬，与此同时，吞星鸟身上的黑色光芒，也更加的浓郁了一些。

    灰毛鸡看着极为肉疼，这可是四个宇宙最强大的飞行法宝融合炼制的，就这么被这鸟给吃了。

    不过，老祖想着以后还要利用这鸟来攻击其他人，也就暂且作罢。

    “啥大鸟，记住了，这舟船是老祖的，以后可要回报老祖，比如遇见危险你一定要第一个冲上去，遇见造化，你要抢来并且交给老祖，老祖暂且就想到了这么两点，是不是挺少的，以后想到再给你说，听见没有，啥大鸟？”

    灰毛鸡教育道。

    “啾！”

    吞星鸟发出一道尖鸣声，根本就没有理会灰毛鸡，而是看向李墨。

    李墨纵身一跃，来到了吞星鸟的背上，他之所以让吞星鸟吃了舟船，便是因为现在有了吞星鸟，也用不舟船了，并且此刻的吞星鸟，速度更快。

    李墨再一次的拿出了星图，看了看自己的方位，然后看了看，距离自己只有十几个宇宙的某一个宇宙。

    他的眼神之中，露出了一抹复杂之色，还有一抹浓浓的期待。

    “这个宇宙，会是我想的那样吗？”

    “怎么了？

    紫鹤宇宙怎么了？

    你怎么盯着发起呆来？”

    灰毛鸡奇怪的道。

    

