
　　科多沉思了一下，道：“公爵大人，属下认为我们还是严守此地最为妥当！毕竟在我们周围一公里的范围之内，对方不可能使用空间技能，除非那阳光能够扔下这阵线上所有人。但我相信作为一位领导者，没有人会忍心舍弃这些猛将！只要我们能够死死咬在对方后面，他们便没有逃脱的可能。而在暗河的另一端，却是百米高的悬崖，虽然下面是水潭，但他们跳下去之后，也绝对不会好受。我们只需要派出大军围住那水潭，便可将其一网擒获！”

　　公爵大人听后，也就同意了他的意见，当即吩咐那位赶来的武将去调集大军将水潭死死围住，连一只苍蝇都不要放过去。

　　这位武将立刻领命离去，公爵大人问道：“科多，现在距离主神限定的时间还有多久？”

　　科多道：“还有四个小时！”

　　公爵大人叹了口气，道：“看来要在这个时间之内击杀阳光已经是不可能的了。不过既然我们得不到主神的奖励，那也不能让对方得到！务必要将其击杀在这溶洞中，不能让其平安返回国内。”

　　科多点了点头！他对此还是非常有信心。

　　……

　　随着时间的推移，双方心中的那根弦绷得越来越紧！毕竟决定胜负的时候就要到了！

　　杨天现在也是一边看着前方的激战，一边数着时间。

　　终于，他耳边响起了一则系统提示：恭喜你！你在限定的时间内成功躲过了加洛林王朝以及维京人的通缉，系统将取消你及你的属下在法国区的身份提示。如你能安然返回中国区，将获得丰厚的奖励，同时中国区国力+1。请继续努力！

　　杨天听到之后，也就稍稍放心了一些，说实话，这些天系统对他的身份提示就如同戴在他头上的紧箍咒，无时无刻不让他胆战心惊。现在总算是将这一大患给去除掉了。

　　陈宫从杨天的表情中，也猜到了大致情况，当即说道：“主公！我们现在可以准备撤离了！”

　　杨天点了点头，迅速下令道：“卡尔，迅速配合汉升等人堵住通道，铁鹰锐士全部撤离！”

　　命令一下达，卡尔立刻就将他那头帝级巅峰实力的骷髅巨兽召唤了出来，奔向那狭窄的通道中，其巨大的身形顿时将整个通道占据了大半，那些空缺下来的铁鹰锐士立刻后退下来，将战场留给了黄忠和管亥二人，就连周仓也因为地形狭窄不得不退了下来，紧挨着杨天站立。

　　白云城势力这边的动静对方自然也是一目了然，而且刚才那条系统提示他们同样也是听得清清楚楚，科多脸色微微一变，下令道：“公爵大人，对方要开始撤离了！我们必须死死咬住他们。不能给他们抽身的机会！”

　　然而，他话音刚落，便看到了一幕令他瞠目结舌的情景，那些原本还好端端的站立在对方阵线后的铁鹰锐士居然全部消失不见了，连一点痕迹都没有留下。难道这些人都会隐身术不成？这也太变态了吧？他不认为对方在禁空之球的覆盖下还能传送离开，隐身是他想到的唯一可能。

　　“给我冲过去！”公爵大人心中大急！

　　同时杨天再次大喝一声：“留下骷髅巨兽，汉升！管亥，全部撤退！”

　　当即，黄忠二人立刻向着杨天这边冲来，几乎在同一时间，杨天将现场所有人收入到璇玑戒中，然后选择使用地遁术。

　　然而，让他惊讶的情况出现了，自己这次使用地遁术居然失败了，系统提示此空间禁止使用空间技能。这时候杨天想起了之前陈宫所说的话，看来对方手中绝对有着禁止使用空间技能的宝物，有很大可能就是那禁空之球！好在他早有准备，瞬间将黄忠从璇玑戒中再次放出。

　　不用杨天吩咐，黄忠一出来看到还在原地，便已经知道了原因，按照之前定下的计划，当即拿出射日神弓，便朝那即将冲破骷髅巨兽防线的加洛林几个强悍的武将射去。他没想这一击竟功，只为了阻碍一下对方的时间。

　　在同时，杨天飞速向暗河下游冲去，而黄忠在射了两箭之后，也立刻向杨天追来，顷刻间便已经奔出老远。

　　那留守在原地的骷髅巨兽虽然实力强悍，但对于数位帝级实力的武将来说能起到的作用却是不大，短短数秒时间，便有三位帝级武将冲破了防线，向着杨天二人追来。此时杨天已经跑得没有了踪影，而黄忠的身影也快要没入到那狭窄的暗河通道上，他们心中也是焦急万分。

　　不过老天似乎故意与他们作对，就在他们冲到暗河的河道上时，却见前方一阵轰隆隆的响声，就见那河道顶端的巨石纷纷落下，瞬间将本就狭窄的河道堵了个密不透风，好在这暗河的河水并不多，没有立刻倒灌回来。

　　这时候，那堵在通道上的骷髅巨兽已经被逼出了通道，虽然还没有被灭杀，但那也仅仅是时间的问题。

　　公爵大人第一时间冲到了那垮塌的河道前，黑着脸命令道：“立刻给本公将河道挖通！要是让这阳光跑了，我拿你们是问！”

　　科多这时候也跑到了他身边，一脸色有些苍白的道：“公爵大人！……”

　　公爵大人立刻打断了他的话，质问道：“科多！你不是说我们能够跟上对方吗？你怎么就没想到对方会破坏河道？你这幕僚是怎么当的？”

　　“我……”科多哑口无言！

　　公爵大人见此情景后，心中更是气愤，他甚至连杀了科多的心都有了，但想到这事已经办砸！如果这时候杀了科多，到时候恐怕一切责任都会落到自己肩上，想到国王大人因此而产生的怒气，他不由得打了一个寒颤。狠狠的对科多道：“如果能追上这阳光，便没什么，如果让对方跑了，科多你得负全责！”

　　此言一出，科多的脸色更加苍白，他似乎已经预料到了结果。

　　本来按照他最初的想法，只要让公爵与对方的距离保持在一千米之内，对方定是插翅难逃。但现在以阳光等人的速度，要跑出一千米之外，所需要的时间只能以秒计算，等他们搬开这些挡路的巨石，那也已经是三四分钟之后的事情了。只要对方到了千米之外，立刻使用空间技能，到时候自己又怎么去找？

　　结果也正是如此，等加洛林军队搬开了石头，公爵大人抢先向外追去时，却发现早已经没了对方的身影。

　　两分钟后，公爵大人站在暗河的出口处，透过瀑布看到下方那没有任何动静的军队，他脸色的表情更是黑了几分。

　　……

　　此刻杨天却已经在百里之外的一片树林中，他心里不得不佩服这法国区npc和玩家对追捕自己的热衷程度，在自己与沙斯切山脉那溶洞中暴露身份之后，在百里之外的此地居然都有无数的人。他刚才从地下冒出的时候，差点就被对方一脚踩在头上，最纠结的是，因为自己在使用地遁术的时候无法隐身，自己这一钻出来，就被对方发现了。好在现在正值半夜，这些人手中的火把照射距离有限，因此发现他的人也就只有那么几个。

　　但悲催的是这几个人中却有两个是玩家，因此几乎是在他露面的一瞬间，便有人叫出了他的身份，杨天可不想在这里耗时间，立刻选择了隐身，然后悄然远遁，反正这黑灯瞎火的，对方就算是想要从地面上看出一些痕迹，那也是办不到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过杨天在这里出现的消息却是很快传了出去，大量的战斗人员又开始向这边转移，其中不乏能够识破隐身之术的奇人。但杨天也不是傻子，他可不会呆在这里等着对方来抓。

　　在第二天天亮的时候，杨天已经走出了沙斯切山脉，找了一个没人的地方，将卡尔放了出来。

　　这次被困溶洞，损失最大的无疑就是卡尔，他的最强战力骷髅巨兽在这一战中被彻底葬送，就连尸巫也损失大半。好在杨天承诺等回到白云城之后为他寻找最好的骨骼材料，让他再打造一只骷髅巨兽出来，这才让卡尔好受一些。杨天现在是不知道打造一只骷髅巨兽的难度，不然他可就不敢打这样的包票了。

　　杨天先是安慰了卡尔几句，然后便向他问起了方向。毕竟对于杨天来说，法国区的地图他是一点都不清楚，要想尽快赶到图林根城，唯有请教卡尔这个法国区百科全书。

　　问清了方向之后，杨天又让卡尔呆回了璇玑戒，现在卡尔在法国区的风头可谓是一时无两，不过不是好名声，而是坏名声。虽然他作为亡灵法师名声本来就不好，但却也比叛国者要好得多。好在卡尔这家伙的眼中只有追求实力，其他一切对他来说都不是很重要，因此对于旁人的眼光，他并不是很在意。

　　杨天自己开始启程向图林根城走去。之前他还敢乘坐他那宠物金雕，现在却是不敢了，那些法国区的npc和玩家对于金雕的造型可以说是非常熟悉了，自己现在只要一放出来，准会被人认出来，恐怕到时候耽搁的时候比走路还要多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百章 安然离去免费阅读。https://www.23sk.com 