    还是那间闹鬼的院子，还是二大一小三个人。

    那男童已经被纪清凌用混元鞭封住了经脉还捆得严严实实，她手里有张狐面面具，是她之前买来了，一直不曾用过。

    她将面具戴在脸上立刻别人另一个女人的模样，但是声音还是她自己的，复又将面具拿下收起。

    “我这个还是中品宝器和她的完全不是一回事，魔修的东西就是邪门。”语气中有些嫌弃自己东西的意思。

    沈如指挥着傀儡在男童的脸上翻找，她们用了很多法子，依然是取不下他们之前看到的那张面具，但是这孩子定然就是那个女魔修。

    不然一个几岁的孩子被混元鞭上的倒刺扎进肉里，还能不哭不闹一脸怒气？

    可是现在也不能杀了他，因为那花坛内的阵法她们打不开！

    纪清凌站起身，“看来你是不想说了，那我懒得问了，几条凡人的命罢了，耽误我时间修炼。”

    她手中翻出一把匕首，一手按在那人的脸上，匕首在对方的下巴处割开一条长长的口子。

    “我剥了你这张脸皮，看看这后面到底是人是鬼。”

    沈如出声道，“这脸皮被剥了，就算能活下来。也要到元婴才可以重朔肉身，那可以顶着这没皮的脸几百年了！”

    这次对方终于开口了，已经不是之前男童的声，而是娇俏少女的声音，“哼，说不说今天都是个死，你们不用在这一唱一合。”

    纪清凌点头，“确实都是死，可是死也分很多种，你被封了经脉，我一把匕首就能给你全身上下剥次皮。对了我还会医术，要是剥到一半你快死了，我还能救救你，要试试吗？”

    说罢纪清凌手中绿芒亮起，将她下巴的伤恢复如初。

    然后又用匕首在另一边割开同一道口子！

    冯娇脸上的恐惧藏也藏不住，她现在连自己了断都做不到，她好怕这女修真的会一刀一刀剥了她。

    沈如给她传音，“这么残忍的手段都是从哪学来的，我听了心都跟着抖了两下！”

    “你上辈子不看书吗？比这厉害的我都看过。还有你心抖了两下怕不是心脏病？我帮你看看？”

    “滚！”

    冯娇不知两人底细，可是她一个筑基对上两金丹除了求个速死还能如何？

    “早点把事情解决，我们给你个痛快，不然我们就把你到门派，你可知我们名门正派是如何对付魔修的？”

    纪清凌的声音带着一丝兴奋，听着就不是什么好下场的意思。

    沈如在心里不停给她这师妹鼓掌，这语气真行啊，这一套一套的换了她都想直接求个速死了。

    “你们正道修士不是讲究心魔誓吗？若是你们能发个心魔誓不杀我，我就打开这法阵，让你们救那些凡人出来！”

    听这意思，之前被抓来的人也没死？

    纪清凌的匕首在她的头皮处划开了一块，“师姐，这剥皮是不是应该从头上剥起？”

    沈如没有回答纪清凌，而是对着冯娇说，“我们可以给你个痛快。”

    冯娇一脸死灰，师兄不在，她又被封了法力，难道她的长生大道就止步于此了？

    长叹一口气，知道再这样下去那女修真的要剥了她的头皮，“我要用法术才能打开。”

    纪清凌和沈如对望一眼，一个筑基应该翻不出什么浪来。

    沈如手指一挥解开冯娇被封住的经脉，两人一前一后的站在她边上，就算是自爆也要一个过程，她们依然可以在她自爆前将这魔修灭杀了！

    随着黑色的魔气渗入到那花坛之中，那些原本绿意盎然植物开始扭动直立起来，露出花坛内的一道圆形石门。

    随后那些植物汇着一条细长的藤蔓，缓缓在门上摆成一朵莲花的模样，将那厚重的石门抬起，露出下方的入口。

    沈如传音给纪清凌，“木系法术？这到底是阵法还是机关？我怎么看不懂了？”

    “我也没看明白，看着倒像是阵法内藏着机关。”

    此时入口已经出现，沈如抬起手准备再将魔修的经脉封住之际，一道黑色的魔气带着一丝金光冲了出去！

    纪清凌一个法术射出却还是没有拦住。

    转头就看到已经摘掉面具的冯娇露出娇美的面容，她的求救信号已经传出去了，是生是死只能看命！

    冯娇发出那道符之后并没有其他动作，她很聪明的继续安静呆着，不主动说话刺激眼前的纪清凌她们。

    纪清凌沈如两人提着冯娇就跳进了洞口。

    地洞里面不大黑漆漆一片，纪清凌神识感知到不远处有活人的气息，拿出一颗日光石拍进了墙里。

    “清凌！”

    纪清凌被沈如的喊声吸引过去，才转身就被眼前的情景惊呆了！

    十几个人正被一条条黑色的魔气缠绕在颈部，做服饰和体形看这些人有老有小有男有女，她们两人一对数就确定这些正是这半年来城中失踪的那些人！

    沈如那一声叫喊的原因来自出这些人的脸！

    不对，不能说是脸，因为这些人没有脸！

    整个面部平平的一块没有任何凹进凸起的位置，没有眼睛耳朵鼻子之类的，要不是他们一直在地洞内走来走去，周身散发着恐惧、怨恨、愤怒。谁也不会觉得他们是个活人！

    两人心中几乎在同时涌起无尽的愤怒，沈如反手一个巴掌甩在冯娇的脸上，“把他们的脸还回来！”

    纪清凌将冯娇的储物袋强行打开，拿出那个黑色的泛着幽光的面具，“把脸还给他们。”

    “他们的脸已经献祭给千面，拿不回来了！”冯娇声音不大，努力的想降低自己在两人面前的存在感。

    心中多少已经猜到答案，但是听冯娇说出来时，还是觉得心里一紧。

    那个小男孩之前冯娇就是幻成他的模样，一个几岁的孩童他的周身只有恐惧的气息！

    恐惧、怨恨、愤怒、贪婪、嫉妒这些情绪所汇成的魔气是魔修最喜欢的。

    当然他们也可以用灵气修炼，但是将灵气炼化成魔气是一件非常繁琐的事情，以至于魔修数量少进阶慢，一直都被正道门派死死压制住。

