 “我，同意方总的意见！”

张振国第一个开口，话音落下，身形也站了起来，目光看向其他几个人。

“我也同意！”

“我也同意！”

看到大家都同意了之后，方志强也跟着站了起来，目光在两台‘微型计算机’上看了良久之后，方志强终于开口说道：“我们的价位，我已经想好了。”

“多少？”

几个人纷纷好奇的问道。

“7000、8000两个档。”

方志强毫不迟疑，说完之后，目光再度看向几个人。

几个人此刻也都是面面相觑，方志强的思维，他们的确有些跟不上。

聚英的设置在6999，明达就设置在7000，就比聚英多一块钱！可是这一块钱，多的不是利润，而是底气！想所有人展露的底气！“强子，你这……也太6了吧？”

一旁的毕罗春早已经佩服的五体投地，此刻看向方志强的眼神里都散发着光芒，不由自主的伸出一个大拇指，对着方志强崇拜的说道。

而方志强却继续一脸淡定的说道：“关于产品方面，我不如张总懂得多，后续的量产，以及高档产品的研发，就继续由张总负责，但是有一点我必须要说：质量，质量，质量。”

“这个方总请放心，我们领鑫这么多年走过来，一直都是质量第一，我也一直秉承着这个原则，才能让企业走到今天……”说到一半，张振国感觉自己的话有些不对劲，随后赶紧改口道：“不，现在已经没有领鑫了，是我说错话了……”“怎么没有领鑫了？

张总，你永远都是领鑫的总裁，虽然我们现在合并了，但合并并不是收购，领鑫依然是一个独立的研发企业，如果有一天我们一起渡过难关了，你想要继续带领着领鑫发展，我绝对不会拦着你！”

方志强打断了张振国，随后一脸认真的跟张振国说道。

方志强在说出这段话的时候，其他几个人脸上的神色各异，毕罗春是一脸的疑惑。

既然已经合并了，怎么还可能让他们另起炉灶呢？

这不是给自己挖坑吗？

科技产业的竞争力有多强，现在的毕罗春已经见识到了，如果以后张振国真的像方志强说的那样，脱离明达，那这样做不是放虎归山吗？

而千尚和麒麟两家企业的老总，则是一脸倾佩的看着方志强，不由得在心里给方志强竖起了一个大拇指。

的确，方志强在科技领域并不是耀眼的明星，可是现在看来，他在管理层，绝对会是一个出色的领袖人物！至少，像方志强今天所表现出来的魄力，他们每个人试问自己，都做不到。

就在这个时候，方志强再度转头，看着千尚和麒麟的老总，继续说道：“包括你们也一样，明达有难的时候你们能伸出援手，这一点我方志强永远都不会忘记，虽然我们是为了整个科技领域，但至少没有你们的加入，明达根本不可能扛到今天，等到危难解除的那一天，我绝不会限制大家未来的发展空间，你们尽管选择自己认为的更好的发展道路，我不会说一个不字。”

“好！”

方志强的一席话，让几个人不由得纷纷鼓掌，其实这个问题他们根本没有想过，因为即便现在已经研发出了‘微型计算机’，可他们依然不知道这次能不能挺过去，所以关于未来的事情，他们哪有心思去想？

可方志强今天的话，却无疑让他们每个人都吃了一颗定心丸，至少，这个带领他们一起渡过难关的领袖，不是那种无利不起早的利己主义者！不过毕罗春现在依然有些不理解方志强为什么要这样做，所以在张振国几个人离开之后，毕罗春就迫不及待的不断询问方志强。

“强子你到底为什么啊？

难道就非要做一个老好人吗？

可是你知道不知道，商场如战场，你做了好人，别人未必会领情，你……”“老毕，你不要只看眼前的利益，我这样做，自然有我的道理。”

方志强看着毕罗春着急的样子，轻轻拍了拍他的肩膀，语气不急不缓的安抚道。

“你有什么道理啊你？

我看你就是想做一个好人！你这样是要吃大亏的！”

毕罗春显然不吃方志强这一套，把方志强的手臂甩了过去，继续激动的说道。

“那好，我来告诉你我这样做的目的是什么。”

“我的确想做一个好人，可我也知道商场如战场，问题是现在我们还没有十足的把握打赢这一仗，所以现在的我们需要什么？”

方志强的反问，让毕罗春微微一愣，良久想不出答案，随后有些茫然的问道：“什么？”

“凝聚力！”

“我今天说出这样的话，你猜猜他们的心里会怎么想？

接下来又会怎么做？”

方志强毫不迟疑的继续说道。

毕罗春挠了挠脑袋，似乎已经明白一点了。

“再者说老毕，明达这么多年来，靠的是什么？

除了技术之外，难道不是名誉吗？

包括我们佳家，虽然只是个小公司，可是在外的信誉有几家大企业能比的？

即便那次闹出‘膨大剂’事件，最后还不是客户选择了相信我们，我们才能度过危机的？

所以，永远都不要小瞧‘信誉’带给我们的好处，它或许不是眼下的好处，但是它的作用，永远都要比我们想象的更加强大。”

“这几家企业在明达危难的时候帮助过我们，我们不能过河拆桥，即便到时候他们真的另起炉灶对我们造成了影响，也是我们应当给予他们的回报和补偿，你懂吗老毕？”

方志强耐心的说完之后，喝了一杯水，随即看着恍然大悟的毕罗春，终于无奈的摇了摇头。

“行啊你强子！想不到表面上看起来简简单单的，心里居然想了这么多？

不愧是方志强！不愧能做明达的总裁！”

毕罗春一改态度，蹭到方志强的身边，就差给方志强捏腿捶背了。

“老毕啊老毕，你这毛躁的性子，什么时候能收敛一点？”

方志强对毕罗春这翻脸比翻书还快的性子也是无语了，一边摇着头，一边无奈的说道。

“嘿嘿……我这不是……脑子转不过来弯嘛！你这一说我不就明白了嘛！”

毕罗春不好意思的挠了挠脑袋，随后一边说着，一边又给方志强接了一杯水。

方志强再度喝了几口之后，看着毕罗春说道：“明天的发布会，准备的怎么样了？”

“差不多了，规模跟之前的招聘会规模差不多，不过这一次是在宇鑫大厦的一楼大厅召开的，那里位于市中心，相对比较热闹，信息传递也会相对更加容易一些。”

毕罗春拿出手机，翻出几张照片，一边说着，一边给方志强滑动着。

“嗯，我们越是只有一台成品，就越是要把发布会做的浩浩荡荡，只有这样才能达到我们想要的目的。”

方志强点了点头，对于这次的准备工作，方志强还是挺满意的。

毕罗春闻言，也一本正经的连连点头，似乎此刻他的眼里，方志强不管说什么，都是对的。

 