    28 消失的气味

    帕克公立中学。

    在战争前，这所学校拥有一百一十三位教职人员，以及五个年级共两千余名学生。

    在风车区，它是首屈一指的好学校。

    但战争开始到现在。

    没有人再愿意到这里来。

    安德森或许说得没错。

    学校的大门敞开着。

    女护士只是不小心从大门向里面望了一眼，立刻就干呕起来。

    但她还不能真的尽情呕吐，她必须把两个好奇的小家伙挡住。

    安德森的儿子拜尔似乎早已知道学校里的情况，根本没有丝毫走近的想法。

    安德森则用一种十分抱歉的神色，看向白虹。

    只是，白虹的平静，令安德森失望了。

    这是一座没有围墙的学校，但它建在大约三米高的混凝土台子上。

    一栋一眼看不出占地面积到底有多大的教学楼，矗立在台子上面。

    在教学楼的一侧，则是一架至少十米高的巨大风车。

    只是，从大门望去。

    无论混凝土台子上，还是上台子的阶梯上，到处是骨头。

    白森森的骨茬从黑白相间的校服中扎出来。

    同样一眼看不出数量来。

    “贯日，你也看到了，我真的不建议接近这里，真的太悲惨了。”

    安德森微微垂头，抬手擦向眼角。

    “而且，那些该受到诅咒的叛军甚至没有处理孩子们的尸体，学校里肯定会有瘟疫产生，我们不该在这个时候进去。”

    不得不说，安德森考虑得很周全。

    大量尸体任由腐烂，确实是细菌滋生的好环境。

    帕克中学附近没有幸存者躲避的事实，似乎也证实着安德森所言不虚。

    但白虹没有听从劝告的意思。

    白虹看到除去混凝土平台上确实存在一个硕大的弹坑，其它地方，就连子弹留下的痕迹都不多。

    叛军拿什么屠杀的学生？

    叛军又为什么要屠杀学生？

    有意义吗？

    当然，如果仅仅是这些疑惑，以及想要获取一些有用的书籍，这种目的的话，白虹完全可以重新选择一家学校。

    但站在帕克中学的门前，白虹确定，自己脑子里正冒出想要探索一番的想法。

    是灵觉吗？

    白虹不知道，这回心底的感觉和之前他“灵光一闪”的感觉不太一样。

    至于前世，白虹的灵觉属性不怎么高，哪怕后来有意识强化了一些，灵觉也很少产生作用。

    “你们可以留在外面，刚刚我们路过的广场钟楼就不错，你们躲在上面，看到有叛军接近，敲钟告诉我。”

    白虹的这个决定把女护士和拜尔都惊呆了。

    安德森更是捏着他的眼镜苦笑不止。

    但说什么都没用。

    白虹从来都是最有主见的那一个。

    “等等，还是我和你一起吧！”

    就在白虹即将走进学校大门的时候，安德森追了上来。

    “我对学校很熟悉，你想去哪，我可以带路。”

    白虹看了一眼这个先前一直在尝试劝阻自己的男人，不置可否。

    安德森到底有没有问题，白虹眼下还不能确定。

    但不管他有没有问题，他跟在白虹身边，总是更能让白虹放心的。

    “图书室怎么走？”

    白虹没有客气，一路来到教学楼大门前。

    门同样敞开着，楼里的尸体腐烂速度似乎慢了很多很多，一些尸体的肚子高高鼓起，近乎透明的薄薄皮肤下，有液体缓缓滚动，像是半个月前才失去生命。

    在这楼里，白虹确实不想自己一个一个屋子寻找过去，要的时间太久了。

    “图书室？”安德森似乎微微松了口气，但他很快又捏住了自己的鼻子：“那很近，就在二楼的中间位置，楼梯上去右手边从第一间到第三间，都是。”

    白虹把自己的目光从楼里贴着优秀教职工信息的墙上收回。

    安德森·列文·德勒塔斯，三十九岁，优秀的数学教师，讲课风趣幽默，能把枯燥的数学知识变得生动活泼，孩子们都很喜欢他。

    白虹觉得，如果自己在蓝星的中学数学老师，也能每天都笑眯眯很和蔼、很慈祥，而不是瞪着硕大的眼珠子，看每个学生都一副痛心疾首的样子的话，他也会喜欢数学的。

    只可惜，白虹的数学老师大概永远也学不了安德森，因为太瘦的人，笑起来好像也很难和“慈祥”搭边。

    只是。

    白虹遇到的这个安德森，未免减肥太成功了。

    前来帕克中学的一路上，白虹看到了太多次他扶眼镜的动作。

    都瘦脱形了。

    “好的，这里的味道太难闻了，安德森先生可以在外面等我。”

    白虹转过头，仔细地看着安德森的眼睛说道。

    “啊，是吧！这里真的太臭了，你、你真的要进去吗？”

    安德森看起来很希望白虹回心转意。

    白虹只是对他笑笑，当即走入楼中。

    暗红色、黑色、黄色、黄绿色……

    混合的液体以及横七竖八的可怜尸体，让人几乎无法下脚。

    但唯独一点！

    白虹不曾闻到丝毫臭味。

    尸臭，莫名其妙的不存在。

    楼外，尸体都已白骨化，味道挥发干净了，勉强可以解释。

    楼里，是因为什么？

    而且安德森显然不同意白虹的发现。

    白虹一个人飞快地上了二楼。

    双手握枪。

    没活人。

    一刻钟后，白虹确认了这点。

    同时，安德森指点的三间屋子，也确实是图书室。

    门没锁，里面同样处处陈尸。

    但让白虹奇怪的是，图书室里整齐而密集的书架，书架上一本本书籍。

    为什么全然没有遭到破坏呢？

    图书室里死了十六个人，有的死在借阅登记的小隔间，有的死在可供自习的桌椅上，还有的死在书架之间。

    叛军攻入这里，士兵们难道是上了刺刀，一个一个把学生们扎死的？

    但尸体上，没有利器伤。

    这就很有意思了！

    白虹走到窗口，望向楼下。

    安德森，不见了。

    “有趣！”

    白虹重新走出图书室。

    书，一时半会儿不搭理，不会长腿跑掉。

    但长着腿的人，可不能不加理会。

    站在走廊中，白虹仔细倾听。

    脚步声，在下面。

    数量。

    两个？

    两个！

    白虹小指一动，保险打开。

