    这个台子就是戏台，此时正在上演的是窦娥冤。

    剧情恰好演到窦娥行刑那一段，她发下誓言：血溅白练、六月飞雪、亢旱三年。

    头被斩下之后，利用错位技巧另外一个人猛挤皮囊，一股红色液体喷涌而出撒在悬挂着的白布上。

    台下观看的百姓发出惊呼。

    然后躲在舞台顶棚上的人开始往下撒碎纸屑，营造大雪氛围。

    台下的百姓忽然沉默了下来，一股悲伤的氛围笼罩在场间，然后不知道谁大喊一声：打死狗官。

    然后成千上百人跟着一起喊：打死狗官。

    就连随行保护文易安全的张勇四人也激动的攥紧拳头，恨不得跟着一起高喊。

    百姓呼喊的太过于激动，以至于戏剧的演绎都不得不暂停了一段时间，等大家情绪稍稍稳定才进入下一个单元。

    看着戏剧起到的作用，文易心中非常的开心。

    刑不上大夫，礼不下庶人。

    这个礼同时还包含着乐，百姓是没资格欣赏音乐的。

    虽然现在‘礼乐崩坏’没谁规定百姓不能听音乐，但事实上普通人是没有机会听到音乐的，乐基本还是有钱有势的人专属。

    而且这个年代的乐也就是音乐和舞蹈，戏曲虽然已经有了雏形，但模式和后世戏曲几乎没有多大的相似之处。

    真正的戏曲模式要到唐朝中后期才形成，宋金是发展时期，元朝才真正成熟，明清是繁荣期。

    所以才有唐诗宋词元曲之说。

    文易对戏曲了解并不多，跟着家里的老人看过一段时间的《梨园春》，会哼一些比较知名的段子。

    比如沙家浜、白蛇传、刘大哥讲话、穆桂英挂帅、五世请缨之类的。

    他把流民队伍里会唱小曲儿的人叫到一起，把自己知道的这些东西告诉他们，经过摸索总结搞出来了个四不像。

    有点像是话剧，又带点豫剧的影子，还有这个时代特有的民间小曲儿的调子……

    现在的戏剧队只会两个曲目，一个是窦娥冤，一个是白毛女。

    这两部剧的情节脉络文易还记得，写出大纲细节召集众人一起商议完善。

    当然，故事发生的时间被放在了晋朝。

    但就是这个四不像的东西，对这个时代来说都是夸时代的东西。

    对于百姓来说是前所未有的精神享受，一经露面就征服了所有人，轻易就调动了大家的情绪。

    对于一手导演了这一切的文易来说，这确实是一件值得高兴的事情。

    但就在这个时候，他发现不远处一个中年人不停的摇头，似乎对戏剧很不以为然。

    他不禁走过去，想要和对方交流一番，问问是否有什么重大缺陷。

    那知道刚走进就听那个人说道：“此乐煽动民愤、蛊惑民心，若任由其发展必将引起天下大乱矣。”

    文易顿了一下眉头皱起，下意识的想要驳斥，但想到前世和人在网上打嘴仗的经历还是忍住了。

    网上和人打嘴仗让他明白了一个道理，永远都不要和另外一个人讲道理，更不要试图说服对方。

    也不是说对方就一定是错的，而是每个人的经历不同对事物的认知也不同。

    大家心里都有一套属于自己的道理，如果你想用自己的道理去驳斥别人的道理，最终就是没完没了的嘴仗。

    遇到讲道理的还好，遇到三观不正没理赖三分胡搅蛮缠的，只会让自己恶心。

    可就在他准备走的时候，又听那个人说道：“民可使由之，不可使知之。”

    “……官吏纵使犯下大错也应当由朝廷查处，如此宣扬只会引起百姓愤慨，让朝廷颜面尽失，甚至被有心人利用……”

    听到这里文易再也忍不住，道：“胡说八道。”

    他的声音太大吵到了大家听戏，不少人对他怒目而视，他赶紧拱手赔罪。

    好不容易安抚好大家，就听那个中年人看着他说道：“这位郎君刚才是在说我吗？”

    文易冷哼一声道：“咱们到那边说，别打扰了大家听戏。”

    中年人似乎也起了兴趣，道：“请。”

    刚走了没几步，文易忽然想到了什么身形顿了一下，然后摸了摸自己的头发露出了意味深长的笑容。

    两人走到一处僻静的地方，中年人道：“某晋安县法曹甘宪，见过文郎君。”

    文易饶有兴趣的道：“哦，居然没有假装不认识我，着实出乎我的意料。”

    甘宪回道：“文郎君率众抵达满城百姓夹道欢迎，您的容貌可谓是妇孺皆知，我要是假装不认识您那就太愚蠢了。”

    文易刚才就猜到了这一点，他来的那天几乎所有人都到场了，更何况他还有这么醒目的发型，甘宪不可能认不出他。

    “你还不笨，说说吧，故意吸引我是为了什么。”

    甘宪道：“毛遂自荐，想投入阆湖为文郎君效力。”

    文易点点头，这一点他也想到了：“敢用这种方法自荐，必定有过人之处，你有什么特殊的才能啊？”

    “我的才能并不突出，然恰恰是您最需要的那一种。”

    “哦，什么能力？”

    “我是法家门徒，自幼治《韩非子》，且精通秦律、汉律和晋律。”

    这下文易真的震惊了，不是因为他是法家的门徒，而是他精通三朝律法。

    文易现在最缺的不是民政和军事方面的人才，而是律法人才。

    现在阆湖有汉人五千五百余人，俚人两千余人，且即将成为晋安县之主。

    人多事儿也就多，必须要有适合的律法才行。

    他不愿意照搬晋朝的律法，而是准备从最开始阶段就推行属于自己的那一套东西。

    否则等势力壮大更多的读书人加入……大家都习惯了老一套之后他再想革新遇到的阻力会非常大，还不如从最开始就走自己的路。

    这么做虽然会带来一定的不便，但从长远看会避免更大的麻烦。

    可律法不是动动嘴皮子就能编出来的，必须要结合当时的实际情况逐条编撰，可以说这是一个庞大的工程。

    要是有懂前朝法律的，可以借鉴前朝经验把工作量缩减到最小。

    如果甘宪没有说谎，他还真就是文易最需要的那种人才。

