    兰川市，拆迁区。

    近千亩的废墟之上，各种大型机械正在轰隆隆的作业。

    林雪茹手捧黑白遗像，跪坐在地上，面容憔悴，神情悲伤。

    闻名于世的济世堂便坐落于此。

    但如今却成了一片废墟。

    哪位受人敬仰，被誉为华佗在世的姜神医不幸惨死，已入土为安。

    林雪茹身后还围着一群黑衣大汉，个个戴着黑色墨镜，面露凶狠之色。

    其中一位长相斯文，戴着金框眼睛的中年人故作惋惜的叹道：

    “林小姐，我们也不想姜神医仙逝，可谁知他偏偏要往危房底下跑。如今这个局面谁都不愿看到，请你节哀。”

    林雪茹双目无神，默不作声，好像丢了魂的一样。

    中年人继续说道：

    “林小姐，如今姜神医已入土为安，还望你为自己多做打算。三少说了，只要你心甘情愿的做他的女人，这片商住区建成之后，他会为你重建济世堂，这里的住房、商铺任你挑选。”

    话虽这么说，可这么大的商住区什么时候才能建好？

    少说也得三四年吧？

    林雪茹心里明白，这所谓的承诺无非是马家三少垂涎自己的美色罢了。

    对方一旦得到她的身体，啥也不是。

    更何况姜神医当时并没有走向危房，而是被马超故意推到危房底下，被废墟活活掩埋致死的。

    马超就是罪魁祸首，她怎么能跟杀师之人苟且？

    就算对方出千金万铺也换不来恩师一命。

    中年人扶了扶眼镜，笑眯眯的说道：

    “林小姐，你不说话，我就当你答应了？”

    “你回去告诉马超，让我做他的女人也不是不可以。”

    林雪茹开口，眼神中充满仇恨，语气坚定的说道：

    “我限他三小时内在香满楼备好酒宴，宴请所有拆迁户，我就答应他的请求。”

    “如此说来，我可否把这场宴会当做你和三少的订婚宴？”

    “你可以这么理解。”

    此时，林雪茹想通了，师傅已经入土为安，自己除了心心念念的师弟外，已别无牵挂。

    她姑且答应马超，然后在订婚宴上将其毒杀，为师傅报仇雪恨后，她再服毒自杀。

    “好好好，我现在就去通知三少。”

    中年人听到林雪茹的准确答复，顿时喜出望外，对身后的黑衣人命令道：

    “来人，带林小姐回香满楼。”

    “是！”

    两名黑衣人上前，来到林雪茹面前，道：

    “林小姐，请吧！”

    林雪茹没有答话，抱起姜神医的黑白遗照缓缓起身，朝香满楼走去。

    中年人自知自己的任务已经圆满完成，便不再耽搁，连忙跑去复命。

    …………

    三小时后，香满楼宴会厅。

    高朋满座，张灯结彩。

    林雪茹身着白色婚纱，妆容精致，美的不可方物。

    只是她那绝美的容颜下，藏着一颗早已死掉的心。

    马超身着白色燕尾服，长相俊朗，身材挺拔，看上去十分帅气。

    唯独他那阴恻恻的笑容中总给人一种说不出的狡黠之色。

    目光直溜溜的盯着林雪茹婀娜的背影，恨不得将其就地正法。

    随即，猛地上前，一把搂住了那盈盈一握的小蛮腰，双目微眯，极其享受的吸了一口气。

    一股淡淡的体香夹杂着香水的味道扑鼻而来，马超陶醉其中。

    “香，美女的味道就是不一般，哈哈哈！”

    林雪茹面无表情，不仅没有挣扎，反而任其肆意妄为。

    这一幕，让马超很是不爽。

    一转身，掐着林雪茹雪白的小下巴说道：

    “林雪茹，别以为我不知道你心里在想谁，从今以后你就是我马超的女人，我希望你早点把他忘掉，全心全意的服侍我。不然，以我马家的实力，找到他，不难，弄死他就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    林雪茹自然知道马超口中的他，正是赵乐。

    此时，她被对方掐得呼吸困难，脸色铁青，额头青筋高高凸起。

    但，依旧倔强的说道：

    “我，我的事不，不需要你操心，你，你只需信守承诺就行。”

    “好！”

    马超松开手臂，开始整理着装。

    林雪茹大口大口的呼吸着新鲜空气，刚才一刹那，她差点没被对方给掐死。

    与此同时，会场内传来主持人铿锵有力的声音。

    “女士们、先生们，感谢大家在百忙之中抽出时间，参加马超先生和林雪茹女士的订婚典礼，我谨代表马超先生和林雪茹女士，为诸位的到来表示衷心的感谢，谢谢大家！”

    “话不多说，下面让我们用最热烈的掌声有请两位新人出场……”

    啪！啪啪！啪啪啪！

    场内先是响起一道稀稀拉拉的掌声，随即掌声如雷，响彻整个宴会厅。

    在热烈的掌声中，马超如愿的牵起林雪茹柔若无骨的小手，缓缓走向舞台中央。

    整个人显得更加得意，心中更是冷笑连连。

    “林雪茹，任你如何高冷，到头来还不是成了老子的胯下玩物。今天我就让你知道知道本少的厉害，哈哈哈！”

    林雪茹面色冰寒，没有一丝表情。

    看到两人走来，众宾客早已交头接耳，议论纷纷。

    “你们听说了吗？林雪茹为了嫁入马家居然逼死了姜神医。”

    “不会吧，姜神医可是把她当亲女儿一样养的。”

    “这有什么不可能的，我听我侄儿子说：三少给她许诺了无数间商铺，还给了一千万现金作为拆迁补偿款。”

    “我靠，感情我们都是二愣子，好处都让这贱人得了。”

    在座的都是拆迁户，按理说他们可是暴发户，腰缠万贯的主。

    但他们面对的是马家，不仅没能得到拆迁补偿，还有不少人被其恐吓威胁，敲了闷棍。

    他们能得到十万元的补偿款就已经走了狗屎运。

    若是能侥幸得到一套房或一套商铺，那都是祖坟冒青烟，烧高香求来的。

    一名身材臃肿的妇女白了众人一眼，气嘟嘟的说道：

    “哼，要是老娘有那么一身好皮囊，我也不至于只得到五万元的补偿。”

    “就你那破房子能拿到五万元的补偿，你就偷着乐吧，我特么两百平的商铺才给我补偿了八万元。”

    “妈的，我才搞明白，感情我们所有人的补偿款都被林雪茹那个贱人得了。”

