    周天星辰大阵，之所以不敌十二都天神煞大阵，就是因为缺少着周天星辰图作为主阵之物。

    河图洛书虽是不凡，隐藏着先天九宫之道的秘密，但它们是洪荒水域至宝，记录着洪荒水脉流向，与周天星辰，着实不搭。

    帝俊用河图洛书主持周天星辰，怎么可能催发它的全部威能？

    以不完整的周天星辰大阵，对抗完整的都天神煞大阵，被击破，并不意外。

    “也对，周天星辰这般重要，孕育出一件先天至宝才算正常，无法孕育才是大问题！”

    周天星辰是洪荒天地最重要的组成部分，三光分化，才有了洪荒无垠的空间。

    更何况，它们还与大地灵穴一一对应，释放出无尽的星辰之精，哺育了洪荒无尽生灵。

    如此重要之地，要是没有一件先天至宝镇压，怎么也说不过去。

    太一抱混沌钟而生，以至于让世人认为，混沌钟才是镇压无垠虚空的至宝。

    殊不知，真正镇压周天星辰的先天至宝，至今还未曾出世，尚在孕育之中。

    就是风紫宸眼前的这桩至宝——周天星辰图。

    “看来，这件先天至宝，八成是没能孕育成功。不然，我不可能听都没有听过。”

    风紫宸自后世而来，虽然什么宝物都没见过，但听过的却是不少。

    就是洪荒有名有姓的先天灵宝，祂大都有过耳闻，何况是更加稀少的先天至宝？

    要是后世之中，真的有这件至宝存在的话，祂不可能听都没听说过。

    由此，可以推测出，后世之中并无这件先天至宝的存在。

    这般想着，风紫宸抓取一缕周天星辰图的气机，结合自己来自后世的记忆，利用先天八卦推算起来。

    先天八卦这门推演之法，与洪荒流传的推演之法不同，祂并不是通过天道进行推算。

    而是以先天八相演化大千宇宙，运转天地规则，跨过无尽岁月，从神秘未知的未来中，窥得一丝隐秘。

    “原来如此！”

    过了一会，风紫宸结束推演，探知到了一切。

    在不久的未来，巫妖大决战就会爆发。那一战，恐怖到超乎想象，整个洪荒天地都破碎了。

    位于战场中心的周天星辰，自然不会幸免于难。星空都碎了，周天也变得破破烂烂，本源大跌。更有无数小型星辰彻底被打成碎片。

    如此一来，周天星辰自顾不暇，哪还有余力孕育周天星辰图？

    在天道的干扰下，周天星辰图的先天本源倒流，重新回到周天星辰之中，以修补周天星辰，不至于让他们崩碎。

    至此，周天星辰图这件先天至宝，还未诞生，就已夭折，彻底消散于洪荒之中。

    “不过，我既然来了，又怎会允许这种事发生！”

    “周天星辰图这件先天至宝，我要定了！”

    一件真正属于星辰之道，且还能统合周天星辰的先天至宝，何其珍贵，风紫宸当然不愿放弃。

    “看来，要好好谋划一番了！”

    最后望了一眼周天星辰图，风紫宸徐徐收回了视线。

    ………………

    “帝俊，今日就是你的死期！”

    “杀！”

    盘古真身抡起巨斧，朝着帝俊三人，狠狠挥去。

    那斧头，平平无奇，没有先天符文点缀，更没有大道气息浮现。有的，只是无与伦比的力量，超乎想象的力量。

    一斧之下，好似能斩断大道，破灭万法，重开天地一般，任凭帝俊三人如何爆发，只抵挡了一息，就被打得倒飞出去，吐血不止。

    “哈哈！”

    “巫族万胜！”

    大笑一声，盘古真身乘胜追击，大步一跨，来到了帝俊三人面前，举起手中的盘古斧，就要了结三人。

    “吾为天帝，谁能杀吾？”

    “天界同源，尽加吾身！”

    看着朝自己砍来的盘古斧，帝俊面露疯狂之色，猛然结印，引动天地本源加身。

    轰隆隆！

    顿时，恐怖的气势从帝俊身上升起，惊动整个洪荒。这一刻，祂的实力，攀升到了一个崭新的层次，混元道境。

    正是洪荒诸多大神通者，梦寐以求的境界，混元大罗金仙！

    天界，是远超大千世界无数倍的世界，其本源之浑厚，除了大地本源外，洪荒无物能及。

    是以，帝俊凭此进入混元道境，洪荒众人皆不觉得奇怪。要不是知道帝俊有这个底牌在，圣人哪里会容忍帝俊压自己一头？

    “杀！”

    提着太阳神剑，帝俊猛然一挥，斩出一道璀璨剑光，浩瀚无垠，普照洪荒，将天地都映得白茫茫一片，彻底失了颜色。

    毫无疑问，这是剑道之力。先天剑道开辟不久，通天教主、帝俊、冥河等人，就接连证就先天剑道，使得先天剑道的威力，倍增！

    “不自量力！”

    盘古，力之极致！

    纵使祖巫化作的盘古真身，远不如真正的盘古，但其力量，也是自身所处境界的极限，几乎同境无敌。

    当！

    巨斧轻轻一挥，浩瀚斧光倾泄而出，破碎一切，很轻易的，就将那足以灭杀准圣的剑光扫灭。

    随后，斧光去势不减，朝帝俊斩去。

    见此，帝俊连忙提剑横档！

    “咔嚓！”

    一声脆响过后，这把跟随祂无数年的先天神剑，轰然破碎，化成无数碎片，散入洪荒之中，再也不见！

    同时，斧光也随之消散。

    “太阳星，来！”

    这时，太一亦是连连结印，将太阳星的本源，纳入己身。

    太阳星，不用多说，祂的重要性不言而喻。其全部本源加持在一个人的身上，造就一个混元大罗金仙，不难。

    “杀！”

    在太一的背后，徐徐浮现出一个巨大的**，向着盘古真身撞去。

    这是太一轮，是天道**，是太一的最强手段，亦是太一的无上成就。

    太一，即道！

    太一轮，道轮，它是一个无比圆满的圆环，代表着无始无终。它的身上，布满了先天符文，象征着洪荒天地的无尽规则。

    随着太一轮的移动，这些先天符文，在发光，引动天道之力加持，引动天地规则加持，引动洪荒一切力量的加持！

