    辰宇站在双层透明隔音玻璃前，低头看了看自己的手表，分针正好过了夜里十二点。下一分钟，就是大年初八。

    他在这里等啊等，等啊等，等了整整一天。

    傻小子真不来呀。

    门外传来吴成的声音：“组长，您都一天没出屋了，好歹吃点东西啊。”

    “不吃。”

    吴成是个冷酷的性子，并不会安慰人，更不会替人解心宽，他直接问道：“为什么不吃。”

    “我生气。”

    吴成：“……。”

    ‘我生气’这三个字，险些让吴成笑出声来。皆因为这三个字从辰组口中说出，太过令人意想不到了。

    这个将生死看淡，一心报国的铁血汉子，经历过多少次生死考验，平时稳重无比的他，也有被人气着的时候么。

    央特委不归省级部门管辖，由官方最高层直接指挥。特别军事行动顾问委员会分四个部门，每个部门又下辖八个组。

    辰宇便是侦查部二组组长，红魔机甲的操控员吴成，就是他目前唯一的组员。哦不对，未来还有几位成员要加入进来。

    能够进入这个部门工作，那是多少人梦寐以求的事情。说一句不好听的话，哪怕是进入这座大楼打扫卫生，他的祖上八代都得是清白无比的正经央国人。

    侦查部二组唯一的机甲驾驶员吴成，就是辰宇从航天军事部直接要过来的。吴成的身体素质，那是可以坐着宇宙飞船当宇航员的存在。

    足可见一款机甲对于驾驶员身体素质的要求，有多么苛刻。

    吴成曾经说过：“当我钻进机甲，我就是众生之神！”

    军事界还有过这样一种说法：一名战斗机飞行员的价值，相当于他同等体重的黄金。一名宇航员的价值，相当于他同等体重的钻石。

    而一名优秀的宇航员，未必能够担任战斗机甲驾驶员，可想而知吴成的身份有多宝贵。

    履历牛上天的吴成，在央特委内部，不过是个最普通的组员。

    那么能够成为吴成的顶头上司，并且指挥着吴成去完成各种高难度任务的辰宇，又该是个怎样变态的人物。

    就是这个辰宇辰大组长，如今被一个傻小子气的一天都没吃饭。。。

    “组长，我干脆穿上红魔，去把那小子掏出来，反了他了还。我就不信治不了他！”

    “来硬的谁不会，我用得着你么，信不信我随便一个电话就可以让他混不下去。强迫而来的兵，主观动能性不会强。这种战友，你敢和他并肩作战么。就算是你敢，我也不会要。”

    正在门外的吴成一筹莫展之际，有个女人的声音响起：“老吴，我能进来么。”

    辰宇听出来了，是研发部的叶心。

    “哎呦呦，叶主任这么晚了还不回家，在单位做什么，您有什么事么。”辰宇对于这个不同部门的女人很是客气。

    叶心接过吴成手中的不锈钢饭盒，踩着高跟鞋从门外走进来。

    “我回单位拿东西，发现你屋里的灯还亮着。再烦心的任务，也得吃饭啊。过来吃饭，这是命令。”

    辰宇苦笑一声，只好走过来坐下。

    叶心的身材婀娜，相貌柔美。在三十来岁出头这个年纪，能够坐到央特委研发部主任的位置上，她一定不是个花瓶。

    肯定是履历能够吓死人的那种。

    这世上就是有这样不公平的事情，人家不仅相貌万里挑一，连智商也碾压别人一大截，叶心就属于这种。

    辰宇皱着眉头吃饭，这个温文尔雅的中年人明显有心事。到底是什么事情，居然让传说中的辰无敌犯愁呢。

    叶心好奇心起，轻声问道：“方便透露下是什么任务么，如果不方便，就当我没说。”

    辰宇又是苦笑：“哪有什么任务，只是个傻小子罢了。我看他资质极好，有心带他加入我们，没想到这小子放我鸽子。”

    “哦，原来是人家没看上你们啊。”叶心又往辰宇的心上插了一刀。

    “您还让不让我吃饭了。”

    叶心又问道：“究竟是什么样的人，能够让你这样牵肠挂肚，我记得吴成被你要过来的时候，你也只是打了一个电话而已。”

    辰宇咽下嘴里的饭，缓慢说道：“单凭身体素质，能够硬抗D级机甲，一拳之力，不下千斤。被数丈矿土活埋，生生挨过十天，挖出来后，三天恢复的生龙活虎。”

    “不可能，这世界上不可能有这种人，你是看网络小说看多了罢。”

    辰宇不反驳她，只是说道：“您现在随便找一个央国普通人，他们会相信我们的存在么，他会相信机甲么，他们肯定不会。

    “人，只愿意相信存在于自己认知之内的事情。”

    叶心的好奇心更盛，挑眉道：“有他的履历么，拿给我看看，我帮你出出主意。”

    辰宇没有避讳她，直接将刘览的履历交到她面前。

    当叶心看到姜若悯和刘览的矿难经过时，不禁发问道：“这个女孩为什么可以让他舍命，他救她的代价太大了，是什么力量让他做出这种事。

    “姜若悯么，这个名字好熟悉。”

    辰宇回答道：“姜若悯也在这次的邀请行列之内，她是燕京大学能源系的高材生，研究镍镭源的先锋人物，本来就是要调到你们研发部的。”

    “怪不得，如果她能够加入我们，那这个刘览岂不是水到渠成么。”

    辰宇被说的一愣，赶紧问道：“叶主任是什么意思，我没明白。”

    叶心微微一笑，智珠在握。

    “哎呦，我的叶大主任啊，您就别卖关子了，我们二组只有我和吴成，急需新鲜血液补充，您快说罢。”

    叶心见他如此着急，这才说道：“你让姜若悯提前报到，我立刻同意她进组，并马上给她安排任务。”

    辰宇还是不明白：“姜同学进组，和那个傻小子加入我们有什么关系。”

    叶心笃定道：“我给她的第一个任务，就是让她去找刘览，说服他加入我们。”

    辰宇有点怀疑：“这能行么，我看那小子有点油盐不进。”

    “放心罢，他为了她连命都肯舍，还在乎别的么。”

    两个老狐狸，相视一笑。

