    一曲歌舞之后，嬴玄和李斯筹光交错之间，已经萌生几分醉意，说话也变得无拘无束。

    “美人，替李相斟酒，我要敬李相一杯。”嬴玄醉眼迷离，用调戏的口吻对宋红筱说道。

    人心有正邪，世道无黑白，生在错误的时代注定是中悲哀。

    就如同韩非一样，他的才能十倍于李斯，集法家之大成，最最后的结果又如何？病死于大秦诏狱之中，而李斯却在秦国朝野要风得雨。

    韩非的法是天下的法，而这天下是秦国的。韩非出身韩国皇室，就注定了他不可能抛家弃国，为嬴政效力。

    他的法超越这个时代所能接受的底线，他的法是国泰君安之法，是属于未来的法，是嬴政构建的帝国蓝图之法。

    韩非和嬴政看到了无数岁月以后的天下，可是如今的天下不足以让他们叱咤风云，指点江山。

    所以韩非死在秦国大狱之中，嬴政葬送了秦国浴血六百年的江山社稷。

    李斯是个凡人，他曾经卑微如蝼蚁，如今贵不可言，他做到一个凡人可以做到的极致。扶苏若是有他五分智慧，嬴玄都至于苦口婆心的劝告他。

    嬴玄端起酒杯，正襟危坐，收敛起刚才放荡不羁的态度，和刚才判若两人。

    “这天下有两种人，一种是圣人。有那三千弟子周游列国的孔丘；有倒骑青牛出函谷的子；也有如同陛下一样的千古一帝。”

    “一种是凡人，除出天下圣人。芸芸苍生，皆为凡人。我与李相也是凡人，可是凡人与凡人不同，天下英雄豪杰之列，或许没有我们的位置，但是天下朝堂之事，莫过于你我二人而已。”

    “这一杯酒，我替秦国敬丞相，也为有丞相这样的知己尽我自己。”

    李斯眼眶瞬间就红了，他原本只是吕不韦门下的食客，投靠嬴政，帮助他击败吕不韦才有今日的权势。

    韩非在秦国入狱，第二天就莫名惨死，天下人都说是他杀了韩非，可事实真的是这样吗？

    韩非是嬴政的贵客，嬴政不惜发动一场战争也要得到韩非，他李斯的权势地位都是嬴政给的，他有什么胆量去杀害韩非？

    他背负卖主求荣、残害同门额额恶名已经多少年了，别人表面上敬他，可是背地里不知道自己怎么骂他。就是恩师荀子也已经和他恩断义绝。

    他本以为做人只需问心无愧就好，清者自清，浊者自浊。将所有的一切都背负在自己的身上，他也曾奢望过有人可以理解他，可是时间将他的希望磨灭的干干净净，他也就不抱有任何希望了。

    就是当嬴玄说出这番话的时候，他止不住的激动，原来他也想做个君子，希望得到别人的认可啊！

    “知音吗？”李斯痛快的说道：“果然还是要像侯爷你这样的人才行。”

    “这杯酒李斯当之无愧，我先干为敬，侯爷日后有什么用得着李斯的地方，尽管开口。李斯必当竭尽全力。”

    “同饮，同饮！”

    嬴玄也是哈哈大笑，手中的美酒一饮而尽。

    “这小酒杯怎么能喝的痛快，美人儿，去换大碗来。”嬴玄豪放的拍着桌子，豪迈的说道：“人生一事不如意者七八九，苦事；能得知己一二三者，幸事。”

    “今日定与李相一醉方休！”

    嬴玄喝到兴头之上，举止变得更加放荡不羁，他就那么自然的伸出手，抬起宋红筱的下巴，一股登徒浪子的气质油然而生，也不在于宋红筱并不是简单的红尘女子。

    “酒逢知己千杯少，你说是吗？美人！”

    宋红筱也有点跟不上嬴玄的节奏，两个人大男人指点江山也就罢了，喝酒用大碗也不是什么稀奇之事，问她干什么？

    但是看到嬴玄离她越来越近，沈晚蝶已经用手捂住嘴巴，感觉的下巴之处传来的温润的感觉，这才意识到自己被嬴玄轻浮了。

    宋红筱毕竟是练过剑的，手上的气力远不是普通女子可以比拟的。瞬间就拉住嬴玄的胳膊，一个优雅而又不失分寸的过肩摔，嬴玄就华丽丽的砸在地上。

    嬴玄并没有动怒，而是躺在地上，懒得起身，看到有点目瞪口呆的李斯，笑呵呵的说道：“唯小人与女子难养也，古人诚我不欺啊！”

    “嗯！哈哈哈哈！”李斯这个时候也没有丞相的气度，笑的俯在桌案上，揶揄的说道：“想不到你竟然是这样的嬴玄，像极了那人。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。美人你打也打过了，我的碗呢？没碗我怎么喝酒？”

    宋红筱从来没有见过嬴玄这么无耻的人，明明是他轻薄自己，居然还这么理直气壮，一时无语，恨恨的踹了嬴玄两脚，气鼓鼓的出门去了。

    出了门，就听到嬴玄更加放肆的笑声，想到刚才自己踹了一个候爷，也忍不住笑了出来了。

    “想不到咸阳居然还有这么有趣的人呢？还是个候爷，却没有半点侯爷该有的气度，不会是个骗子吧！”

    她原本打算在去的，她堂堂剑池弟子居然被想个丫鬟一样被嬴玄呼来唤去，她多没有面子。

    但是想到嬴玄可能知道盖聂的下落，她想到嬴玄喝醉之后，有没有可能泄露给她，这样一来，她就可以直接去找盖聂了。

    盖聂身上有一件东西，对于剑池来说特别重要，当初有剑池的前辈曾经来过中原，和人比剑，输给了剑圣盖聂，连通宗门最重要的信物也输给了盖聂，如今却不得不找回来了。

    她是剑池年轻一代弟子中最有天赋的几人之一，所以这个任务就落在她们这一代身上，剑池有很多弟子都来了中原，分散在秦国各地，都在打听盖聂的下落。

    如果她能抢先一步，待会剑池圣物，绝对是大功一件，弄不好剑池的圣女之位就都是她的了。

    宋红筱心情顿时大好，嘴里哼着不知名的歌曲，蹦蹦跳跳的向后厨走去，哪里应该有嬴玄需要的大碗吧！

    她原本打算在去的，她堂堂剑池弟子居然被想个丫鬟一样被嬴玄呼来唤去，她多没有面子。

    去到后厨，宋红筱找到做菜的师傅，拿走了两只大碗，就开始向原本的包厢走去。

    可是当她走到大厅的时候，远远的就看见沈晚蝶被一名男子拦住，躲在掌柜的身后不听的抽搐着，仿佛受到了什么天大的委屈。掌柜的也在向那个男人说着什么，好像在祈求什么。

    果然是天下脚下权贵无数，醉梦楼背景不弱，背后是诸子百家中的农家，在这咸阳居然也是寸步难行。

    宋红筱本来打算上前去看看，但是想到她也没有什么威慑力，就放弃了。

    但是沈晚蝶是嬴玄的客人，被人为难，就是不给嬴玄面子。

    她认识那个男子，已经来过几次醉梦楼，好像是咸阳王家的嫡子王离，在秦国拥有不俗的地位。

    她也想知道和李斯平辈论交的嬴玄究竟有什么样的地位，她若是加油添醋，让王离和嬴玄斗上一斗，大概也就清楚嬴玄是几等货色了。

    最重要的是能看一场争风吃醋的好戏，何乐而不为呢？

