    第308章暴君和忧忧‘抛儿弃女’

    启朝定，帝王三年南巡一次，微服私访，体察民间百态。

    南巡的日子多在四月初到七月末，为期四个月。

    因此在三月底的时候，前朝请奏李墨白南巡的声音就逐渐开始密集起来。

    可李墨白却不太想去。

    其实他会有这样的想法也不奇怪，毕竟皇子才出生，又是他登基后的第一子，他难免牵挂宠爱。

    但是祖宗国法不可违，于是太后去找李墨白说这件事。

    “皇帝微服私访，是从太宗皇帝就定下的祖条规矩，破不得。”

    “你此去，贵妃是后宫的拿权者，自然不会被人欺负。”

    “皇孙们也有哀家帮衬着和她一起看护，你还有什么不放心的？”

    李墨白不放心的哪里仅仅是孩子？

    皇帝微服私访，是可以有妃嫔随侍的。

    他想将沈辞忧带在身旁，但她初为人母，眼见着对孩子的关心已经胜过对他的在乎了，让她丢下孩子陪自己去南巡，她肯定不会同意。

    思前想后，李墨白想到了另外一个法子。

    “母后常说一个人在宫里闷得慌，朕想将舒安和长宁送来母后宫中，让母后养着。”

    “这样一来，母后可日日见到自己的亲皇孙，有了孩子陪伴，母后的生活也能平添许多乐趣，您觉得呢？”

    打两个孩子一出生，太后其实就想让他们在自己宫中养一段时间。

    只是毕竟皇子的生母还在，她也不好提这件事。

    今儿既然李墨白说出来了，她正好顺着话继续说：“哀家也想，只是这事儿贵妃能同意？”

    李墨白：“贵妃心软，母后只消装一场病，朕让太医给您诊治过后，就说是日日苦在宫中憋闷，导致心情烦闷，从而影响了健康。”

    “到时候朕再顺嘴和贵妃提上一句，让她把孩子送来给您养上几个月，不就成了顺理成章的事？”

    太后也看穿了李墨白的心思，笑着问：“皇帝这是想带着贵妃一同南巡，让哀家帮你解除‘后顾之忧’吧？”

    李墨白亦浅笑着：“互惠互利的事，母后觉得如何？”

    太后在他的肩头上轻轻拍了拍，“哀家觉得，甚好。”

    于是，这场大戏很快就上演了。

    李墨白先是让太后装病，卧榻不起，后宫的嫔妃们一一侍疾在侧。

    又和吴世匿串通好，让他在沈辞忧侍疾的时候去给太后诊脉，说出太后的病是因心绪不佳导致。

    沈辞忧听了吴世匿这话，连忙问太后，“太后是遇着了怎样的事，觉得心情不好？”

    太后躺在床上，虚着声音道：“哀家这把年纪了，总觉得做什么事都没意思，没个盼头。”

    “你说以前吧，总想着皇帝还小，护着他长成，看着他登基，如今他成家生子，再不用哀家操心，哀家这心闲下来了，反倒觉得更累了。”

    她看向沈辞忧，话说得已经不能再明显了，“若是能有个盼头，这无聊的日子变得有趣起来，哀家这病，兴许也就好了不是？”

    沈辞忧听出了她的意思。

    什么是盼头？新生命不就是盼头？她的皇孙不就是盼头？

    太后这场病想来八成是装的，为得就是让她把舒安和长宁带到仙寿宫来，陪伴在她身旁，由她抚养一阵子。

    沈辞忧没有当即回话，而是等晚上用膳的时候，将这件事告诉了李墨白。

    “皇上，我今儿去看了太后，瞧着不像是有病，只是想让我将孩子送去她宫里，但是又不好给我明说.....”

    李墨白微微蹙眉，神情严峻道：“太后怎么会装病？吴世匿的诊断也不会有错。她上了年纪，此番病倒，还不知道什么时候才能缓过来。”

    沈辞忧：【她有什么缓不过来的？她可是可以活到九十多岁的老寿星，这才五十出头，还有她活的时候呢......】

    心里正吐槽着，突然听见了李墨白也在心中碎碎念：

    【朕得装得像一点，然后顺势提一句让忧忧为了母后的身体健康，把孩子送去母后宫里暂养一段时间。】

    【这样朕就可以光明正大的带忧忧出宫南巡了。】

    【以前没孩子的时候总盼着有孩子，有了孩子新鲜劲过了，反倒觉得耽误事。】

    【为着他们......朕都多久没跟忧忧好好亲热亲热了？】

    沈辞忧这才知道，合着这是他们母子俩一起跟她在这儿演戏呢？

    不过话说回来，自从有了宝宝之后，自己也确实对李墨白忽视了许多。

    而她因为每天把心思都放在孩子的身上，渐渐地也失去了自己的空间。

    她这才意识到，好像这样也不太好。

    以前在现代的时候，沈辞忧就幻想过自己以后的婚姻生活。

    她想，如果自己结婚生子之后，她绝对不会为了孩子放弃自己的生活。

    怎么在现代的时候还知道做一个新时代的独立女性，到了古代就天天只知道围着老公和孩子转了呢？

    自从她来了启朝，就从来都没有出过远门。

    去过最远的地方，也不过离江城百八十里地。

    她也很想趁着这次南巡的机会，和李墨白一起出去好好放松放松。

    每天什么都不想，就只是和心爱的人在一起，游山玩水，看遍大好河山。

    于是她沉默了一会儿，只装作自己什么‘阴谋’都不知道，回道：“那不如将舒安和长宁接去仙寿宫住上一段时间吧，太后盼着抱孙子盼了好久，也让两个孩子好好亲近亲近他们的皇祖母。”

    李墨白喜出望外。

    他没想到一向对孩子的事格外上心的沈辞忧竟然会这么轻易就松了口。

    他装出一副淡定的表情，沉声道：“好吧，希望如此，太后的心情也能好一些。”

    自从沈辞忧可以读心以后，她每每看到李墨白这种‘表里不一’的时候，就忍不住憋笑。

    李墨白看她抿唇忍笑的模样，问道：“你笑什么？”

    “没、没什么。”沈辞忧打着幌子，“就是觉得咱们这样做，算不算是‘抛儿弃女’？”

    李墨白在她的脸颊上掐了一把，“乱说。他们到哪都是你和朕的孩子，自然不算。”

    (本章完)

