    王皓和苏美倩，正要发作，让他们的保镖动手时，却是看到一旁的九纹龙，蓄势待发了，瞬间吓得连个屁都不敢放了。

    “两个废物，怎么不敢了？你们之前那股牛b劲呢？”张霖冷冷的问道。

    二人瞬间哑巴了，之前在教室里被张霖揍的疼，现在还没有全好，现在九纹龙在这他们哪敢啊。

    看着自己儿子像是孙子一样，王志革脸色阴沉，心中的怒火愈发的强烈。

    他从商多年，从未有过如此的失败，对于他来说是耻辱中的耻辱！

    让他也终于开始正视张霖这个对手了！

    想洗刷这次耻辱，那就必须让张霖开工一个月之内破产！

    他冷笑了一声，给张霖做了个抹脖子的动作，便直接离开了，苏美倩临走之前，还是不服，说了句，你给我等着！

    “等着就等着！”小胖和九纹龙一脸的兴奋。

    而张霖此刻，心里想的更多的是未来，星耀现在到手了，按照计划接下来就是真正和王志革在生意场上交锋了，可他完全没有管理运营厂的经验，稍有不慎也真的可能翻船。

    想把厂子做好，还要怼到王家破产，他还需要一个关键人物。

    此人名叫李彦武，目前不仅在国内知名品牌贵人羽当总经理，并且接下来还会收到国际大厂范思哲的邀请，会被范思哲这等国际大厂委以重任，几年后甚至成为亚太地区范思哲的总裁。

    张霖是想把他挖过来，给自己的厂当总经理，他善于管理运营，潜力巨大。

    如果别人知道张霖的想法，都会觉得张霖疯了，现在的他一穷二白，连厂子都还没有过户，他哪来的狗胆，敢和贵人羽和范思哲抢人！

    这种大人物，那是不可能愿意，屈身为张霖工作的。

    但是现在却是有个契机！

    首先还得感谢苏美倩，如果她当年逼着张霖去看什么大人物专访，他也不会知道李彦武的事情。

    以现在的时间来看，此时他正代表着贵人羽，在西京市开拓市场，还没有被范思哲邀请。

    可他每天做活动尽职尽责，结果换来的却是贵人羽股东的不断排挤，让他的心动摇了，回去之后他就跳槽前往了意面国。

    按照专访来说，后天晚上八点半，就是范思哲找他的时间，所以在这之前，他务必前往西京市，找到此人。

    张霖来自未来，看过他的专访，不仅知道他过去发生的事情，还知道他未来要发生什么事情，只要在范思哲邀请之前，让张霖有见到他的机会，那么就有希望将他给挖过来。

    星耀现在正式被他拿下，按照政府规定，一个星期会对拍卖的厂家集中过户，张霖正好有了时间来缓冲。

    除了这位总经理人选，厂内管理层，他也得保持稳定，否则的话，也容易被王志革钻空子。

    财务和厂内安保的人选，就是小胖和九纹龙。

    小胖是他最信任的人，财务这事情交给他最为合适，虽说他不懂，但是可以学。

    上过班的人都知道，财务几乎是最有钱的，不知道多少财务，欺上瞒下黑着老板的钱。

    张霖宁愿多花钱和时间，让小胖去学，也不愿意招收其他不可靠的人。

    九纹龙的实力，足以让外人不敢来厂子找麻烦。

    至于其他职位的人，只要李彦武拿下，应该可以通过他来寻找，可靠有能力的人。

    蒋友德，夏荷和程德华，没有立马跟着王志革离开，今天发生的事情，超乎了他们的想象。

    按照规定，拍卖会还是会对他们这些流拍的厂子，在进行拍卖。

    可王志革和他们联合坑人的事情，已经坐实了，谁还敢买他们的厂啊？

    之前王志革可是答应了他们，如果流拍了，他会拿钱买他们三个厂的，现在办完事，哪能就这么拍拍屁股走人。

    正好去追时，他们才想起来，刚才还给了张霖十万块钱呢，这得要过来！

    “张霖小弟，不，张老板，刚才你都没有买我们三个厂，你就把那十万块钱，还给我们吧。”蒋友德笑眯眯的恳求道。

    张霖听此，心中冷笑，这三个狗东西，为了利益，联合王志革坑他。

    也是可恶至极。

    想要钱？

    可能给么？

    张霖微微一笑：“我没有买你们的厂，可是我买星耀了啊，当初可没有说，我必须买你们三个厂，只是说让我去购买而已，这次多谢三位，慷慨的赠予了，如果没有你们的慷慨相助，我也买不了星耀，我张霖一辈子记的你们的好！”

    “啊？这怎么能行啊？我们当时的意思，就是让你买下我们三个厂啊，你这不是无赖么？”蒋友德脸色一沉。

    “我就无赖了，你们能把我怎么样？你们有证据么？”张霖轻笑了一声，他活了两辈子，得出最大的经验，就是做人不要太善良！

    该无赖就得无赖，该坏的时候，就得坏！

    “我，我....”

    蒋友德被怼的急了：“我们说的话，就是证据！！”

    “我还说，我给了你一个亿呢！空说无凭，谁不会说？”张霖一脸的无赖：“不过，你们三个人的厂子，我倒是感兴趣，只要你们把设备和原料，原模原样的都给我拉回去，我会考虑每个人给你十万，收购你们厂子。”

    “呵呵，张霖，你就做你的白日梦吧，十万就想买我们的？我告诉你，我们三个厂，可以买到120万！”一直没有说话的，程德华也站了出来。

    “是王志革，说要买你们的吧？”张霖笑道。

    程德华三人，心里一惊，这小子怎么知道的？

    不过，他们可不想去承认，轻笑了一声：“呵呵，是不是和你没关系，总之我们能卖120万！”

    “行吧，不过我可以肯定，你们会回来找我，现在给你们一人十万，到时你们过来求我时，我出的价格，可就没有十万了。”张霖打了个哈哈。

    “真是会做梦！你拿我们那十万块钱的事情，我们暂且不和你计较，不过这事没完！”

    蒋友德三人，也算是识时务，知道九纹龙在这里，他们想把拿钱硬要回去，很困难。

    倒不如去找王志革要，这一切都是他的主意，损失的钱，应该让他赔！

    顺便他们再让王志革，履行之前的承诺，花120万，买下他们的厂。

    当即向着王志革离开的方向追了过去。

    “霖哥，他们真的会回来找你么？”小胖问道。

    “你放心，王志革是不可能给他们钱的，他们只不过是被利用的工具，走投无路时，他们会主动来找我的。”张霖望着他们离开背影冷笑道。

    小胖听完，突然张霖真的变了，和过去完全不一样！

    他如果想对付一个人，他会机关算尽，才不会去管什么道德不道德！

    不过，经历了这些事情，小胖却觉得张霖这样做是对的，但凡是讲究什么道德，原则！

    今天被坑惨的就是张霖了！

    这一次去西京市挖墙脚，没有小胖和九纹龙打辅助，这事也成不了，所以在晚上吃烧烤时，张霖就把这事说了：“你们两个，明天跟着我去西京市一趟，我要去那边挖人，如果挖不到的话，我接下来会惨败给王志革。”

    小胖和九纹龙一听这，脸色一紧，知道这是大事，忙是点头说：“好！”

    “另外，还有件事。”张霖决定趁着这个机会，把任职的事情说出来，他先是看向了小胖：”小胖，来星耀当财务，一个月我给你开一万工资。”

    “真的啊？”

    听到一万这个数字，小胖那眯眯眼，瞬间睁大了。

    林语蝶和九纹龙，停止了吃串的动作，都很惊讶，要知道08年那会儿，别说一个月三万了，就是一个月2000，那工资都不低了。

    即使九纹龙是混道上的，开着酒吧来钱快，但是除去各项开支，花销，一个月落到手里的，也没比这多多少。

    同时，林语蝶也明白，张霖真的要大干一场了。

    过去她一直畅想着，张霖能好好学习，将来考上同一所大学，按照老师父母所指的路，走下去。

    可是经历过，今天上午的事情，她深知张霖不再是过去的张霖。

    要求他在学校里学习，对他来说是束缚，他属于的是另外一片天地。

    她能做的，就是努力支持着张霖！

    心里想通的她，脸上浮现了一抹笑容，冲着小胖说：“杨小年，你还愣着做什么，快点答应呀。”

    “是啊，还不快点答应张大师！”九纹龙喝了杯啤酒，很是羡慕的说道。

    不过小胖倒是还有自知之明，：“霖哥，龙哥，嫂子，我不是不答应，是我什么都不会啊，还不如花这些钱，去聘请一些专业的会计，他们比我靠谱的多。”

    “在我眼里，你比其他人都靠谱的多，把我当兄弟的话，你就答应我。”张霖态度十分的诚恳：“你不会的话，我可以找你教你慢慢学。”

    小胖一听这，差点感动的哭了。

    他学习不咋地，高考考大学，那是一点戏都没有，如果没有张霖出现，他都想着高考之后，随便找个工厂打工碌碌一生算球了。

    张霖现在愿意拉他一把，给他高职位，可以说是能改变他的一生。

    小胖抹了一把泪，他猛灌了半瓶可乐说：“霖哥，士为知己者死，我答应你。”

    九纹龙欲言又止，似乎想说些什么，可却说不出口。

    从他有些急迫的眼神里，可以看出来他对于小胖的羡慕。

    他的表情正是张霖所期待的，当即便看向了九纹龙。

    “九纹龙，我厂子刚刚成立，很需要你来保护，要不要你也跟着我？工资和小胖一样，厂子盈利了，年底给你和小胖都会分红，我很希望你能跟着我，一起创出来一份事业！”

    张霖眼神透着股真诚。

    九纹龙等的就是这句话啊！

    他羡慕小胖，可不是羡慕那些钱，而羡慕小胖能跟着张霖混啊！

    在他看来，未来只要紧紧抱住张霖这棵大腿，他一定可以成为人上人！

    他怀揣着激动的情绪说：“张大师，没问题，这种事情我最在行了，我保证把你的厂子，守护的安安全全的。”

    “哈哈，那就太好了，谢谢你能看得上我张霖！”张霖主动举起一杯啤酒：“先干了！”

    一饮而尽。

    “我也干了！”

    九纹龙又是一阵激动。

    辛辣的口感，让张霖心里倍感畅快，现在可以说他自主创业的厂子，有两名正式员工了，那么接下来，他就要前往西京市，去挖李彦武这条大鱼了！

    能不能守护住自己的厂子，把王志革怼破产，就看这一遭了！

