    《雷霆天书》虽然是三流天书，无法与《医道天书》相提并论，但是放眼这个末法时代，足以傲视群雄了。

    沈天君对着李长烨大喝一声：“九天雷鸣！”

    台下的沈封青胸有成竹地说道：“出现了，军主的拿手好戏！”

    沈天君本就是玩雷电的高手，虽然刚才沈天君输掉肉体对抗让在场的所有人都很惊讶，但是这并不影响他们对沈天君的信心。

    只见天空之上顿时雷声汹涌，震耳欲聋。

    但是此时仍然是艳阳高照。想不到这个沈天君居然能凭空引雷，实在是让人叹为观止。

    在场的万门千宗都比这一壮丽景象给惊讶到了，他们齐声大喊道：“军主威武！”

    其实这万门千宗千宗都是墙头草，他们很难说到底支持谁。

    沈天君虽然十分重视华夏武道界，但是为了华夏武道界的发展，沈天君并没有直接插手华夏武道界。

    因为一旦沈天君插手华夏武道界，就必然会有很多宗门与自己搞好关系，然后便借着自己的名义独霸武道界，这是沈天君不想看到的。

    所以沈天君虽然是一个华夏武道者，还是最强的武道者，但是他基本不参加什么华夏武道界都活动，这让沈天君在华夏武道界的存在感很低。

    虽然存在感低，但是这不影响沈天君地名声高啊。二十年前大战顾云飞，将顾云飞驱逐华夏，在华夏武道界一战成名。

    除了这，更别提沈天君还有着一大堆军功了。

    所以这个沈天君的军人属性其实大于他的武道者属性，他并没有在华夏武道界得到狂热的关注。

    而另一旁的李长烨，则是近几年才横空出世的小将。

    他出世即巅峰，先斩顾云飞，再杀斋藤一，成为了很多宗门弟子的榜样与偶像。

    也正是李长烨的出现，让原来群龙无首的华夏武道界有了领袖，从此拧成一股绳。

    所以这些宗门中，一般是老一辈的人看好沈天君，那些年轻武道者更看好李长烨。

    就这样，其实各门各派对这一场大战谁赢谁输不怎么关心，他们只是想看看到底是谁更强。

    此时天雷滚滚，雷声阵阵，天空之上终于聚集起来强大的雷霆之力，一股股晴天霹雳朝着李长烨狠狠砸下。

    李长烨也自然不甘示弱，他单手指天，然后念动法咒，说道：“垂云手！”

    只见万里云海瞬间奔涌而来，直接遮天蔽日，将整个岐山山头笼罩在乌云之下。

    这个乌云随着李长烨的意念逐渐降低，有一种即将压在岐山之上的感觉。

    在场的观众们第一次感觉到了诗中那“黑云压成城欲摧”的感觉，这不断降低高度，而又遮天蔽日的黑云，给了众人重重的压迫感。

    此时在场的众人全部兴奋起来，不少宗门弟子身体都在颤抖，他们说道：“这才是强者的巅峰对抗啊！”

    没错，这些宗门弟子之所以不远万里聚集在此地，他们想就是想看一场旗鼓相当的巅峰对抗啊。

    如果是一方面的碾压，反而会失去了意思。

    这要归功于沈天君利用诛仙台强行将李长烨的修为压到了同等境界，否则对于李长烨来说，早就将这个沈天君一拳轰杀了。

    此时沈封青坐在看台上不屑地说道：“什么玩意儿，居然想用云层来抵挡军主的雷霆？简直是痴人说梦！”

    沈天君的雷霆只要劈下来，每一道雷霆都能带走三四个武道宗师的生命。

    这种威力的攻击，怎么可能用云雾抵挡下来？

    只见此时天空之中依然是雷声滚滚，然后一道惊雷狠狠地砸了在了云海之上。

    众人无法看到黑云上面发生的事情，只能看到乌云中间有一道白色的强光闪过，不过随后就淹没在乌云之中了。

    厚重的乌云不断的削减这雷电的力量，最终将雷电之力存储到云海之中。

    沈封青也是面色凝重起来，他们都在乌云的底下，根本看不清这个乌云到底有多厚。

    但是如此看来，这个乌云居然真的能阻挡雷霆。

    雷霆之力已经足矣震杀三五个武道宗师了，但是这乌云居然能阻挡雷霆的威力！

    倘若李长烨让这个乌云砸下来，岂不是能压死成千上万的人？

    此时的沈封青心中有些疑惑，因为军主的秘法都是从《雷霆天书》中学到的，这些秘法都是上古秘法，威力无穷。

    但是李长烨的秘法又是从哪里得到的？为什么他的秘法能够对抗上古秘法？

    难道李长烨使用的这一招也是上古秘法不成？

    思来想去，沈封青觉得，这李长烨身上应该也有一本天书，而且级别应该不低。

    原本对军主十分相信的沈封青，此时也有一些担忧了。

    “轰轰轰！”

    又是三道雷霆砸在了乌云之上，不过仍然被乌云所吸收了。

    沈天君的雷霆全部被这厚重的乌云所阻挡，即便是凌厉的雷霆，也无法穿透那厚重的乌云。

    药王看到这一幕，不禁啧啧称奇，他说道：“想不到李长烨居然能用云层来抵挡雷霆，这年轻人真是不一般啊。”

    “仙师的实力，岂是你我能够揣测的？”鬼王被李长烨打的最惨，他自然知道李长烨的实力其实远远不止这些。

    “哟，”药王看了一眼鬼王，然后说道：“听你这语气，没少挨揍啊。”

    “放屁！”鬼王张红了老脸，然后对着药王说道：“老子那是切磋，切磋懂不懂！”

    鬼王自然不可能将自己单方面挨打的事情告诉别人，这实在是太丢人了。

    一般情况下的云都是薄薄一层，就像是雾气一样，想要用云抵挡雷霆，这需要多么厚重的云海啊。

    乌云之间的摩擦本来就能产生雷霆，所以说这垂云手不仅能阻挡雷霆，还能储存雷霆。

    沈天君想不到，李长烨地这一招居然也能运用雷霆之力。以前的他还以为，这个世界上能运用雷霆之力的只有自己一人，没想到现在看来，是自己太自大了。

    其实李长烨的这一招垂云手，运用的是云雨的力量，而雷电就在云层之间的碰撞挤压之中产生，所以控制雷电雷电之力，也是垂云手的一部分。

