    

    “所以，在妍儿属意于净释伽阑，或者无意于任何人时，净释伽阑会给她所有的自由，充分的尊重。

    不论是开青楼设谍网，不论是看起来多么离经叛道的事情，净释伽阑都支持妍儿做。

    甚至于当初他明明知道妍儿是谁，明明知道她越是强大，对他自己而言就越危险，但在妍儿想要有能力建功立业的时候，他还是竭尽所能传授给妍儿一身的本领。

    但如若有一日，婉妍爱上了其他人，净释伽阑绝不会饶过她，就算他对妍儿下不去杀手，也必定会囚禁她终生。

    而不管妍儿爱上的是谁，净释伽阑都绝不会留他。

    虽然我对净释家族厌恶至极，但也不可否认的是，如今大陆之上，除了鼎盛时期的沙华毒尊外，任何一个家族，任何一种决赋，在净释家族面前，都毫无胜算。

    若婉妍真的爱上了别人，净释伽阑被逼出了偏执又可怖的真面目，要强迫或折磨妍儿的时候，哪怕是凤尊，都护不住妍儿的。

    而我，若我没有被净释摩诃杀去半壁功力，尚且可以护住妍儿。

    可如今，却是连我也不能了。

    所以只要净释伽阑在一天，婉妍就绝不能爱上任何人，否则就是灾难。”

    这一字一句，都是滴在绮罗心头的血，说到最后，绮罗的美眸中满是熊熊烈火，咬牙切齿道：

    “净释摩诃！害了我还不够，还害得我的妍儿都此生不能再爱，我就只恨他早早地死了，不能让我将他千刀万剐！”

    乔妈妈听完，方才所有的着急，全都遇了冷，化作冰凌划在心间。

    是啊，比起有情有爱，活着，才是更重要的。

    但一想到婉妍幼时已经丧失了父母之爱，成年后还要孤独一生，乔妈妈无论如何还是狠不下心来，幻想道：“那……小姐您说，虽然净释伽阑是净释摩诃的儿子，但到底不是他本人，说不定就和净释摩诃不一样，会善待小小姐呢？

    这么多年您一直看着，平心而论净释伽阑对妍儿是真的用心良苦、用情至深。”

    乔妈妈如此说着，心里却也明知不可能。

    “哼，他是可能和他那个爹不一样，那他终究是净释家族的血脉，留着那肮脏的血。”

    绮罗冷笑了一声，一字一句皆是咬牙切齿。

    “净释家族所谓的爱，就是残忍与占有。爱是真的爱，但爱也永远不会成为他们至尊人间的阻碍。

    现在净释伽阑却是对妍儿很好，那是因为妍儿还没有成为他的阻碍。

    若有一日妍儿的身份昭彰于世，若有一人妍儿知道了前尘往事与天璇殿对立，那时的净释伽阑，便会彻彻底底换个人的。

    比起长厢厮守，他们更喜欢在被所爱之人阻挡时痛下杀手，然后用余生去缅怀，这便是他们所谓的深情。”

    听到这里，乔妈妈的手从绮罗的胳膊上滑了下来，步子向后退了一步，她再也没有拦住绮罗的理由。

    看着绮罗几乎滴血的双目，乔妈妈叹了口气，安慰道：

    “小姐您莫要难过了，小小姐有能力本事，又有理想抱负，若她一生横刀立马、闯荡天下，定能打出一片自己的江湖，实现自己的追求。

    那时的她必定也是心灵强大、灵魂充实，一人独活，来去自如，又何尝不是一种潇洒。

    若是自己便可以慰藉自己，又何需他人相守呢？”

    说到这里，乔妈妈又忍不住关切地问道：

    “不过小姐，我瞧着小小姐这两日脸色奇差，是不是因为泯心诀？”

    “应当是。”绮罗点点头，眸中有些许不忍，“明明深爱，却要去怀疑与痛恨、自己都控制不住自己的感觉，是很痛苦的折磨，这次妍儿是真的受苦了。

    但两日后真正咒发之日一过，一切都会好起来的。能够将挚爱都忘掉的人，内心会更加坚强。”

    那样小的孩子啊，却要受此折磨……

    乔妈妈心痛得难忍。

    “那咒发之日的恨，会是怎样的恨呢？”

    “这……”绮罗迟疑了一下，才答道：“不共戴天的恨。”

    就类似于，杀父弑母之恨、亡国灭种之恨、除了下杀手，丝毫无法缓解的恨。

    “所以十五日夜里我们都要严阵以待，如果妍儿真的对净释伽阑动了杀心，净释伽阑绝不会坐以待毙，一场恶战在所难免，我们一定要保证妍儿全身而退。”

    。。。

    “禀告总长，这是从西北境三路六线处传回的消息，请您亲自转交给主人。”

    一个黑衣人跪在屋中，将一封信双手捧给坐在窗边的姑娘。

    “知道了，你这一路辛苦了。”

    姑娘柔声道，将信收下，又捧出一大摞信件来。

    那一摞信件起码有一百多封，用的全是统一的信纸与信封，从外观来看完全一模一样。

    可是姑娘的手指却如翻花一般，熟稔地从里面抽出了几封信件，交给黑衣人，道：

    “这些事接下来两个月，主人要你们暗查的事情，要求和期限都写在里面了。

    你们处这个月的银子已经汇在钱庄了，记得差人去取。

    对了，还有就是你们处的一名唤冬月的女子，上一个季度我看你处的季报时，就觉得这人好似有问题。前几日我看这个月的季报时可以断定，这个人已经叛主了，你回去一定要好好查查，如果她真的对主人有二心，该怎么做你知道的。”

    “……是，总长！”黑衣人闻言一怔，但还是立刻应道。

    此时黑衣人心中是一片震惊，要知道她可是天天与冬月朝夕相处的，尚且没有察觉到冬月有叛主之心。

    而相距千里之外的总长，居然只是看只言片语的季报，就能如此敏锐地察觉出问题，实在是太过可怕。

    难怪周围的人都说，总长就是天生的谍者。

    要不是如此，怎能将一个铺天盖地落于天权国上的诺大谍网，而且操纵自如，运行周密。

    虽说馥香楼的主人另有人在，但楼中从选人到培养，再到分配任务与管理，全都由总长一人负责。

