    《明天爆发一下~~》

    就在宴会厅中叶钟鸣打算出手的时候，英城援军驻地的头领们也聚在了一起。

    “夏，白姐，您说话，我们要怎么办？”

    一个英城势力的老大看了看背着巨大镰刀带着面具的夏白，说了句话之后立刻地下了头。

    现在整个英城的幸存者里有个非常奇怪的现象，他们最惧怕的人不是掌控一切的叶钟鸣，也不是经常以叶钟鸣话事人身份出现的老板娘夏蕾，而是这个冷如冰的面具镰刀女。

    这不仅仅因为她七星进化者的身份，更因为她的所作所为。

    云顶遭遇的一切，随着时间的推移消息多少都会露出去一些，夏白在英城、在云顶山庄、在竞死轮盘空间的表现也传了出去，那种对敌人狠对自己更狠的劲儿，让所有听到战况描述的人都从心底感到颤栗。

    并且在叶钟鸣回归后的一个多月内，夏白为了锻炼那些从零商会收留的女性进化者，让她们尽快适应残酷的末世，带着这些女人几乎成为了云顶的全能战队，她们不仅在英城驰骋，屠尽那些对云顶不服的势力，更是经常主动挑衅数量极多的尸群和变异生命，主动把自己陷入到了苦战当中，丝毫不拿自己的命当回事。

    不战斗的时候，夏白也同样带着这些女人赤手空拳的和那些对她们吹口哨做下流手势，甚至多看她们几眼的幸存者打架，不仅和英城的打，甚至和云顶山庄自己的战队也打。

    这种架双方自然知道怎么回事，都非常有分寸，真的只是打架。从一开始这支队伍处于劣势，到后来几乎在夏白从不出手的情况下可以和云顶最厉害的战队打成平手。

    这赢得了整个英城的尊重，也让英城人感到畏惧。

    因为这支二百人左右的战队沾染了她们领袖的诸多特性，比如，狠辣、不要命、冷，还有除了叶钟鸣，她们不听任何人吩咐，连夏蕾都一样！

    这次来到云港，除了夏白的这支女性战队之外，只有梁初音的战队跟了过来，墨夜小虎这些核心成员虽然来了，但他们的手下却留在云顶山庄负责防御，现在梁初音跟着叶钟鸣去了宴会，在夏蕾不在的情况下，夏白手中的实力最强，所以大家有些以她为主的意思。

    但这女人血腥的形象过于深入人心，以至于和她说一句话都会感到巨大的压力。

    夏白侧头，看向了墨夜。

    传言自然有夸大，夏白和她手中的二百女性战队成员的确只听从叶钟鸣的命令，但是其实对于其他人的建议，夏白通常都会同意，但只限于寥寥最开始跟着叶钟鸣的几个人，除了夏蕾，墨夜的话也能够影响夏白。

    就在刚才，城中城中突然发生了混乱，莫名的战斗在各个角落打响，城中城的两处大门被打开，一支支不明立场的战队涌入这里，并且让大家非常意外的是，这些队伍至少有一半都端着枪械！

    占据了整个英城的云顶山庄特意寻找之下，也只是获得不多的枪械子弹，这还是因为英城城郊有一支小规模驻守军队在的缘故，但和现在冲进城中城的人相比，压根就不是一个档次的。

    云顶山庄的战队现在防御装备非常好，如果不是被直接击中头部，基本上可以有效防范普通枪械，甚至灰色级别的子弹也无法致命。但英城的其他势力不行啊，一旦面对大规模使用枪械的幸存者，就会造成极大的损失。

    并且想要置身事外也不行，因为有两支队伍正在直接朝着英城援军的驻地奔袭而来，站在楼上看得一清二楚，几分钟后就会达到这里。

    这两支战队人数加在一起至少有八百多人，全部端着制式的自动武器，行进间动作整齐划一，遇到阻拦下手狠辣，从英城援军发现他们开始后的几分钟内，他们至少杀死了数百或主动或被动拦在他们前进道路上的人，而他们，毫发无损，并且没有一个人能够冲到他们身前二十米之内，全部被远程射杀。

    这样的画面让人看的头皮发麻！

    墨夜和小虎对视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。

    因为这些人，身上带着明显受过严格而系统军事训练的痕迹，并且时间不短！

    “会不会是……我们一个系统的人。”小虎说了一句之后主动摇头：“应该是那个系统的人。”

    墨夜默然不语，眼中有明显的挣扎。

    “怎么办？”

    夏白看似无意的朝着墨夜的方向挪动了一步，这个动作没有引起任何人的注意，包括正在出神的墨夜。

    “呼……”轻吐了一口气，墨夜眼神中恢复了清明，随即下令：“通知全体成员戒备，对他们发出警告，一旦进入驻地百米范围内，将视为对我们的挑衅，可以主动攻击。”

    嗯。

    轻嗯了一声，夏白转身带着副手肖敏出去了，其他人得到了准确的命令，也纷纷出去做准备。

    小虎看了看自己和平时期的队长，笑得有些畅快。

    ………………………………………………………………………………

    就在整个城中城甚至整个云港都陷入到了混乱的时候，如果此刻把视角拉高，到达一个很高很高的位置，就会发现距离海岸线十多公里外的海面上，一个巨大‘山丘’正在从海底缓缓上浮，周围的海水旋转着，形成不少巨大的旋窝，不知道多少海生生命在旋涡里雀跃嚎叫，千奇百怪的样子在夕阳的余光下暴露无遗，身体上的各色魔晶，更是反射着各种色彩，在海面上形成了道道彩虹。

    山丘终于露出了海面，二十多米高黑色身体上的海水迅速流下，远远看去就如同一个飘在海面的皮球，只是在皮球之下，是比露出部分不知道大了多少倍的身体影子，缓缓浮动着，形成一道道巨大的涟漪。

    远处，一丝极其微弱的血腥气息传了过来，这个‘山丘’突然动了一下，然后在山丘的中部，突然睁开一双幽蓝的眼睛，直直看向了远处的云港。

    “吱！”

    无声的声波朝着四面八方荡开，无数的海兽浮出海面，朝着目标疯狂而去。(未完待续。)

