    “噗！”泓脸上满是震惊之色，张嘴喷出一口金色的血液来。

    怎么回事？

    刚才发生了什么？

    为何我会不受控制的受到重创？

    对泓来说，刚才他只不过是挥手间斩杀了一只蚊子而已，怎么到头来却让自己受到重创？

    难道刚才那只蚊子有着不凡的来历不成？

    泓赶忙挥手把刚才杀死的樱木一郎的一丝血雾抓到身前，仔细感知起来。

    很快他就发现，樱木一郎的体内居然有着一丝跟泓很相似的能量波动。

    “怎么可能？我堂堂风凌帝国高等文明的一员，怎么会跟一只臭虫有着相似的能量波动？难道他也是来自于风凌帝国不成？”泓心中暗暗想着。

    就算樱木一郎也来自于风凌帝国又如何？

    泓又不是没杀过风凌帝国的子民，刚才冬灵等三女不就是死在他的手上吗？

    可他刚才并没有受到任何重创啊！

    怎么他杀了樱木一郎，反而让自己受到重创，损伤了近一千年的修为？

    泓眯着眼睛，冥思苦想着。

    就在这时，突然间又有一道身影从空间裂缝中钻了出来，然后向着远处的大楼快速飞了过去。

    “恩？这臭小子胆子还真是大！居然现在就敢来救他爹！”泓冷笑一声。

    他已经看清楚了刚才那道身影，就是肖遥。

    在这之前，泓其实一直都没把肖遥看在眼里，只是把他当成一个普通的蝼蚁一样。

    没想到，就是肖遥这只看似普通的蝼蚁，居然狠狠打了泓的脸，用一面看似很普通的小镜子，居然困住了泓几分钟时间。

    若不是泓在最后关头从镜虚空中侥幸挣脱出来，肖遥或许早就跟巫皇一起顺利离开了地心世界，摆脱了泓的掌控。

    泓之所以把巫皇扣留在地心世界，其实原本是打算折磨他几年，然后等着肖遥来救他的时候，再把肖遥拿下。

    然后，他就可以用肖遥来要挟巫皇，让他帮助自己汲取更多的人族气运。

    可是，让泓没想到的是，肖遥居然在逃出地心世界不到两个小时的时间里，就再次冲进了地心世界。

    他哪来的自信？难道他真的不怕死吗？

    刷！

    泓身形一闪，瞬间出现在了关押巫皇的大楼前。

    此时，肖遥也刚好冲到了大楼前，迎头撞上了泓。

    就在刚才，他还在苦恼该怎么才能打破地心世界的那道壁障，可是，不知道为何，地心世界突然间剧烈震荡起来，甚至还出现了密密麻麻的空间裂缝。

    随后，他眼睁睁看着一个身影从空间裂缝中钻了进去，那人正是樱木一郎。

    于是，肖遥想也不想跟着跳进了另外一条空间裂缝中。

    樱木一郎是第一次进入地心世界，所以晕头转向不知道该去哪里，也是他倒霉，直接就遇上了泓，结果被泓随手灭杀掉了。

    而肖遥是来过地心世界的，也猜到了巫皇被囚禁的地方，应该就在泓平时住的那栋大楼内，所以直接冲到了大楼前。

    他原本还想着趁樱木一郎跟泓厮杀的间隙，悄悄把巫皇救出来，然后一起逃走。

    谁能想到，樱木一郎太菜了，居然连一秒钟都没能坚持住，真是太废物了。

    “放了我父亲，我让你把我身上的规则符文取出来！”看到泓挡在门口，肖遥明白，以自己的实力根本不可能是他的对手。

    于是，他主动提出让泓把自己身上的剑形规则符文取走，来换取巫皇的自由。

    “你有什么资格跟我谈条件？你既然已经逃出去了，为何这么着急回来送死？现在就算你不同意，我也完全可以强行从你身上取走那道规则符文。所以，你拿什么来跟我谈？”泓冷笑着，饶有意味的看向肖遥。

    他很想从肖遥的脸上看到绝望和无奈的神情，这种把对方拿捏得死死的，让对方无可奈何的感觉真是太爽了。

    可惜，他的愿望并没有得逞，肖遥脸上根本没有半点绝望。

    “也好，既然如此，那就动手吧！”肖遥冷哼一声。

    刷！

    一道浑身燃烧着金色火焰的身影从肖遥身后瞬间飞了出来，向着泓冲了过去。

    “嗡！”一道金色的炽烈光芒顿时向着泓的身上激射过去。

    正是三足金乌！

    之前肖遥亲眼目睹了泓的强大，以巫皇自爆了18道符文凝聚出的巫皇九芒印都无法抵御住泓的随手一击，所以肖遥心里很有逼数，自己的攻击更不可能伤得到泓。

    但是，就在不久前，他眼睁睁看着羽蛇神送给他的那颗蛋孵化出的小蛇，居然轻而易举的穿透了壁障，进入地心世界，一下子点醒了肖遥。

    或许，三足金乌这种上古异兽应该可以伤到泓吧。

    于是，他悄悄把须弥空间内沉睡中的三足金乌唤醒，让它出手，希望出其不意下能够伤到泓。

    哪怕无法伤到泓，至少应该能够阻拦住泓一段时间，这样一来，肖遥就有机会救出巫皇，一起逃出去了。

    “咦？三足金乌？有点意思！”泓看到三足金乌后，不惊反喜，这可是万年前他刚刚来到地球的时候曾经见过的上古异兽。

    后来因为一些原因，这些上古异兽全都消失不见了，没想到，隔了万年之后，泓居然能够再次见到三足金乌。

    刷！

    他轻轻一挥手，一道无形的能量直接把三足金乌禁锢住，而它激射出的那道炽烈的大日烈炎，也同时被禁锢在了半空中。

    这一刻，就仿佛是有人按下了暂停键，让三足金乌陷入了静止之中。

    随后，泓就这么轻松的一步步走到三足金乌的身旁，仔细的查看起来。

    就好像在看一件精美的艺术品似地。

    肖遥原本已经准备向着大楼内冲进去了，可是他怎么也没想到，泓居然这么强大，挥手间就把三足金乌定住了。

    难怪之前巫皇在跟泓动手之前，居然舍得一下子自爆18道符文，原来他从一开始就知道泓的强大，不得不做出这样的牺牲来。

    怎么办？

    这还怎么打？

    今天怕是非但救不出巫皇来，连自己也得饮恨在此了。

    泓饶有兴趣的瞟了肖遥一眼，并没有着急出手，而是伸出手指，向着三足金乌喷出的那道大日烈炎摸了过去。

    其实他对那些上古异兽也很感兴趣，毕竟，上古异兽体内蕴含的生命能量比人类可高级太多了。

    呲！

    泓的手指突然间被大日烈炎破开了一道口子，金色血液顿时涌了出来。

    “怎么回事？”这一下，不管是泓还是肖遥以及三足金乌，都惊呆了。

    这么强大的泓，仅仅只是触碰了一下大日烈炎，居然就被伤到了？

    就像是一个熊孩子作死去摸刀刃，一下子被割伤了。

    可是，泓并不是小孩子，某种意义上，他是人类眼中的神灵啊。

    神灵怎么可能这么脆弱，轻轻触碰一下大日烈炎就被伤到了？

    咔咔咔！

    就在这时，泓身上骤然间裂开了一道道细细密密的伤口，金色的血液不受控制的流淌出来。

