    “哈哈哈，你想要吗？那我就给你全部毁灭，我让你承受这个世界最绝望的痛苦！”魏雅癫狂大笑，甚至激动之下，她一把将头上的斗篷给扔了出来，露出下方那张狰狞如同厉鬼的脸颊。

    原本吹弹可破的皮肤早已消失，能看到全都是黑黄一片的疤痕。甚至因为是太阳真火所留下，部分地方的伤口被火力侵蚀之后难以愈合，肌肉往外翻出，不停的流着脓水，看上去十分的可怕。

    “我的天。”

    我眼皮一跳，倒吸一口凉气，怪不得魏雅会变得这么疯狂，这种伤势对于一个女人来说真的是比杀了她还要可怕千万倍。不过这种怜悯的情绪也只是在我脑海里闪过一秒就被彻底驱除。

    这个魏家的大小姐心肠狠辣，一言不合就要杀人，以她的性格也不知道害过多少人，根本不需要怜惜。

    更何况，她现在居然当着我的面杀死了莫邪，或许是因为手中干将剑的影响，我心里对她升起一种滔天恨意。

    “贱女人，你给我去死吧！”

    我心中怒火燃烧，手中握着干将剑对着魏雅所在的方向就是狠狠一挥。刹那间一道黑色剑光猛然爆射而出，所过之处，空间破碎，化成黑洞般的场景，非常的可怕。

    “啊！”

    魏雅尖利大叫，这一剑之威是我愤怒之下全力施展，再加上引发干将剑的共鸣可谓是威力奇大，和当初秦昊手中的太阿剑发出的力量也差不多了。之前我是凭借荆州鼎的特殊才能勉强抵挡，而如今魏雅在法宝损失的情况下，根本扛不住，甚至在惊恐之下都的迈不开脚步，只能在恐惧中等待着死亡的来临。

    “师妹！”

    不远处，断掉一只手臂的申屠炎尖利大叫，因为担心，他脸上的五官都扭曲在了一起。申屠炎身上火光爆闪，奋不顾身的向着魏雅扑了过去。

    不过我此刻的精力却没有放在魏雅和申屠炎身上，因为在我挥出这一剑之后，突然注意到之前树人爆炸的地方，正有一个虚幻的人影在迈步走来。

    那人影虚幻，但面容清晰，正是刚刚死在爆炸中的莫邪。

    与此同时，我手中双剑突然颤动，一起挣脱开我的手臂，向着那人影飞了过去。

    干将剑上同样显现出一个虚幻的人影，那是一个身材高大的男子，此刻正一脸柔情的看着前方向他走来莫邪。

    “师妹！”

    “师兄！”

    两道人影深情对望，最终重合在一起，而那黑白双剑也同时光芒爆发，将他们包裹在内。与此同时，整个世界开始彻底扭曲起来，脚下的山川河流，远处的楚国王都就像是一块镜子一样，突然出现一条条裂纹将它们分割。

    这个虚幻的世界，即将破碎！

    不过就在这个虚幻世界毁灭的一刹那。

    “申屠炎！”

    魏雅发出一声凄厉大叫，声音显得绝望而凄凉。

    我惊讶的看过去，这才发现刚刚面对干将剑所发出的剑气，那申屠炎居然奋不顾身的挡在了魏雅身前。他一只手臂已经被斩落，气息衰弱，此刻面对那拥有毁天灭地威力般的剑气，他的身躯显得微不足道，如同螳臂当车。

    他脸上露出一抹决然，紧接着一团殷红浓稠的血色火焰在他的身上燃烧起来。

    “师妹……魏雅，我以后不能在你的身边守着你了。好好活下去，不要再像以前那样任性……”

    “我好想，回到咱们小时候的日子……”

    哀伤的声音从申屠炎口中发出，他深深的看了一眼后方的威压，紧接着便张开双臂，主动向着干将剑的剑气迎了上去。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响在这个世界毁灭之际突然爆发，申屠炎为了拯救魏雅，居然选择了自爆。

    燃烧自己的肉身力量，燃烧自己的魂魄灵魂，换取一瞬间爆发出来的恐怖力量，用自身的所有一切来换取一瞬间的璀璨。这一个元神顶峰强者的自爆足以堪比地仙的一击，威力巨大，竟然将干将剑的剑气抵消。

    只不过从此以后，申屠炎便将在这个世界永远的消失，魂飞魄散，连轮回的无法进入。

    哗啦啦！

    眼前的世界如同玻璃破碎，瞬间爆开成一枚枚碎片。

    耳边隐约间传来魏雅凄厉的哭泣声，但紧接着，我的眼前便一阵天旋地转，这种感觉就像是在经历着一场时空旅行。

    当我再次清醒过来时，睁开眼所看到的竟然是一片湛蓝色的湖水。

    “回来了？”

    我低声呢喃，一时间还有些没有反应过来。主要是干将莫邪双剑创造出来的世界太过真实了，再加上马璇莹和申屠炎魏雅等人给我带来的那种经历，回想起来简直是如梦似幻，有些让人分不清真假。

    “太好了，你真的得到了双剑！”

    “居然真的成功了！哈哈，简直是我九州之幸，这样一来，接下来的事情就要简单的多了！”

    突然，耳边传来两道惊喜的声音。

    我往前一看，这才发现武华夫妇就站在我前方不远处，此刻正一脸欣喜的看着我，准确的说是看着我手中握着的两柄神剑，神剑一黑一白，全都泛着一种奇异的光泽，看上去十分的神圣。

    “是啊，多谢两位前辈带我来这里。我已经得到了这两柄神剑的传承。”

    我嘴角露出一抹淡淡的笑容。不管之前经历了什么，我总归是达成了这一次的目标。

    不过这时候，我脑海里蓦然闪过那个虚幻世界中黄衣女子，她那最后留在高台之上的单薄身影让我记忆有些深刻。

    “她应该也出来了吧？”

    我轻轻一叹，马璇莹这女人虽然差点将我害死，但我终归对她难以恨起来。而且严格算起来的话，我其实也要感谢她，如果不是她将我送到断头台上，让我在最后一刻认清了和梦璃的感情，最终引发神剑共鸣，否则我这一次恐怕要白来一趟了，就算在那个世界里带个几十年，也不一定能得到神剑认可。

    “还有魏雅，不知道她的伤势能不能在外面得到恢复。”

    想起申屠炎最后的那场自爆，让我心里对于魏雅等人的恨意也减轻了不少。那个女人虽然可恶，但也惨遭毁容，也算是得到了报应。我甚至在心里暗暗决定，只要她以后不再来招惹我，我也不会再去找她的麻烦了。

    然而，不知道是不是应了那句老话“说曹操，曹操到”，就在我想到魏雅等人的时候。

    远处突然传来一道尖利的大叫声：“爹！给我杀死他！我要你把那个小杂种给我杀死，申屠炎死了！还有那两柄神剑也落到了他的手上，那个小杂种还有两个九州鼎！我一定要将他碎尸万段，把他的魂魄一寸寸撕下来，让他永世不得超生！”

    充满的怨毒的话语不断响起，甚至能想象到说话之人的脸色此刻肯定是无比的扭曲。

    紧接着，远处爆发出一股极度恐怖的气息，整个湖水都沸腾翻涌起来，像是有什么远古凶兽苏醒一样。

    “是魏家的那个老疯子！”

    武华眼中闪过一抹忌惮，和一旁的琇莹对视一眼，然后伸手将我拉住，施展出一个水遁之术，我们三人便在原地消失。当再次出现之时，已经到了这个大湖的岸边。

    “两位前辈，那个魏家的强者很厉害吗？”

    我皱眉说道，因为我感觉武华两人似乎是在主动退却，这让我有些不解。要知道他们夫妇可是有两个地仙强者啊，而对方却是只有一个，难道二打一还打不过？

    面对我的疑惑，琇莹笑道：“小家伙，你可能不知道。魏家那老疯子可是在九州都出了名的，疯起来可怕的很，如果不是必要的话，没人愿意去招惹他。”

    “走吧，咱们先离开这里。”

    武华低于一声，手一挥，一道光芒将我们三人包裹。

    然而就在这时，一道冷厉的声音突然在整个天地间回荡：“走？我看谁走的了！”

