    “诶诶。”

    贺随叫了两声，着实有些纳闷。

    她巴巴跑过来，居然真的送了礼物就走。

    他还以为她想在贺母跟前和贺静争宠呢，毕竟贺静一到贺家，贺母出差那么多天，两人的感情不是很稳。

    贺随往礼品袋里瞅了一眼，昂贵的包装盒里不知道装着什么东西，掂着就是沉甸甸的。

    程仪一路到了楼下，司机为她打开门，她弯腰钻进去，脸上哪里还有半分难过。

    她看了贺家对应楼层的窗户一眼，勾着唇不徐不疾的笑了。

    听说贺母回来，她第一想法就是去贺母跟前上一通眼药，让贺母讨厌贺静，可是闺蜜团的姐妹说这样会适得其反，贺母跟贺静再怎么离心，她们都是亲生母子，要是惹得贺静彻底跟贺母闹翻，逼得贺母一选二，贺母最终还是会选择贺静。

    所以，她必须采取怀柔政策，一边让贺母意识到她的好，打从心里仍把她当亲生女儿，一边要让贺母源源不断的产生愧疚，只要当愧疚压过贺母对贺静的爱时，她才能赢过贺静。

    那时，不管她跟贺静发生了什么，贺母都会无脑站在她一边的。

    还有贺远他们……

    呵。

    “三哥，小仪专门过来送礼物，连声招呼都不跟妈打，是什么意思？”

    贺随拿着礼物迟迟没进屋，就这么一大件又贵又烫手的礼物，说是别人送的，贺母铁定不信啊。

    说是程仪送的，贺母肯定更想她这个女儿了。

    贺随私心里是不想贺母总念着程仪的，更想她对贺静好点。

    贺洲面无表情，淡淡道：“不想进来给我们添堵的意思。”

    如果她进屋，肯定会惊动房间里的贺静，到时候他们兄弟几个又会陷入左右为难的境地。

    更何况贺母也在，出了什么问题那更不好处理。

    贺随听明白了，他揉了揉鼻子，心想：程仪总算是懂事了一回，没有想要跟贺静争宠。

    他们不是不可以把程仪当妹妹，但血缘关系摆在那儿，她要是非跟贺静硬碰，他们只能对不起她了。

    这时，房间里的贺静不知道什么时候走了出来，到了两人的身后，突兀的问了一句：“三哥，四哥，你们在门口站着干嘛？”

    贺随顿时条件反射，浑身一颤，抖了个激灵。

    他回过头，大声囔囔：“贺静，你走路怎么没声啊！”

    贺静好笑道：“我穿着拖鞋，脚步声那么明显，明明是你们在门口发呆。”

    说完，她目光下移，落到贺随手里拎着的礼品袋上，眨眼会意。

    贺静道：“程仪来过了？”

    贺随唰地一下把礼品袋藏在了背后，此地无银三百两的大喊：“没有！”

    这演技贺洲瞅着都嫌弃。

    他凉凉道：“人已经走了。老四，东西给她，让她处理。”

    贺随欣然把礼物扔到了贺静的怀里，他如释重负，用一种幸灾乐祸的口吻道：“这是小仪送给妈的礼物，我看你怎么办，你要是想欺骗妈的话，封口费起码十包牛肉丸起步。”

    贺静却想也没想朝厨房大喊了一声：“妈！”

