    第253章分别【太少了，明天看】

    穆尧买的票在下午，沈荞西在家换了身衣服又要出门，跟沈女士说去送送穆尧和奶奶。

    沈女士提醒她明天要去外公家。

    往年初三就该去了，但是今年沈先生有事耽搁，时间往后推迟初八去，和往常一样，歇三天,这是沈女士家里一直以来的习惯。

    那时候，沈荞西几个舅舅姑姑还有各家的孩子都在。

    那边很热闹，沈荞西嘴巴会说，跟每个人关系处的好，外公外婆几个舅舅姑姑都很喜欢她。

    “好。”

    沈荞西也想念外公外婆。

    —

    离别前，沈荞西顾不上周围人来人往，小鸟依人般拉着穆尧的手依依不舍。

    老太太知道这两人腻歪,自己一个人找地方坐着,不打扰他们。

    穆尧指腹上还有愈合不久的疤，沈荞西知道是那天联姻新闻爆出来时他抠的。

    也不知道疼。

    反正沈荞西是心疼了。

    放在唇边轻轻吻着，小声道：“这双手是我的，以后不准再伤害它。”

    穆尧点头：“嗯。”

    “我明天要去外婆家，住三天，我哥和杏子要订婚，回来后至少要忙大半个月。”

    他低头看她：“嗯。”

    俊逸的眉眼如清风明月，狗狗眼里装着忠诚和依恋，也克制着深情。

    他不开心时就像现在这样话很少，低低落落的情绪藏在那双眼里，就是一个孤独的可怜蛋，简直能看化人的心，于是，沈荞西心软了。

    弟弟是自己找的。

    也要自己哄。

    沈荞西抱住她,柔软附贴。

    “想我了就给我打电话,有事也随时给我打电话，没事的时候想我了也可以给我打电话，姐姐不会嫌你烦。”

    穆尧渐渐抱紧她，声平气静：“好。”

    开始检票了,沈荞西缓缓松开他：“带奶奶走吧。”

    —

    回去路上，沈荞西心窝里空荡荡的，脑子里全是穆尧在通道尽头拐弯前回头看她的样子。

    那一眼简直在她心脏上划了一刀，酸疼酸疼。

    路口等绿灯的空挡，顾杏子打电话说在外面定了包厢，问她要不要去。

    沈荞西确实需要一场喧嚣躁动的狂欢来疏通一下心情。

    但是。

    “你揣着我外甥去喝酒顾叔肯放你出去？”

    顾杏子那边吐槽：“我从怀孕到现在不是躺着就是坐着，憋的浑身骨头疼，比坐牢还难受，你外甥在我肚子里基本上不会出事了，我出来就是闻闻味，不喝酒。”

    她小声说：“你哥在呢，出了事他负责。”

    原来是有人监督。

    沈荞西说行，要了地址后二十分钟抵达。

    踏进俱乐部大厅，沈荞西低头发消息问顾杏子要包厢号。

    这时，一楼大厅音乐突然停了，路过吧台时听到自己熟悉的字眼。

    “这是谁？”

    “据说是沈大小姐男朋友，好像还是个大学生，在海市开了家小纹身店,哦，肖铉的店，就是他接盘的。”锡纸烫瞅了眼对面的祁璐：“凯哥，穆尧还记得吗？当时高中祁公主狂追的那个，后来据说有精神病退学了。”

    叫凯哥的人思索了会，笑道：“是他啊，当初的学神现在混得挺惨啊，成绩那么好现在不也就一破纹身师，祁公主，你当初看人眼光也不怎么样嘛。”

    祁璐心情不怎么样，冷冷地嗤笑：“我？你是不是忘了他现在是沈荞西男朋友。”

    叫凯哥的人遗憾地摇摇头：“可惜了，鲜花插在牛粪上，沈大小姐居然会看上名不见经传的破纹身师，还是个神经病，枉老子当初费心追她……操！”

    冰凉的液体从头淋下来，凯哥瞬间变了脸。

    “不好意思，手滑。”

    一道慵懒的声音响起，沈荞西抽了张纸巾，眉眼微微低垂，仔细地擦着每一根手指。

    她生来瞩目。

    磊哥压住怒火，咬牙切齿地盯着她：“沈大小姐，您这是什么意思?”

    “教训你啊。”沈荞西穿了高跟鞋，身高和他差不多，她轻抬眼眸：“纹身师怎么了？你也配说纹身师的不好？”

    ?  ?后面的剧情对弟弟和我来说有点难受，我还是改改吧，不忍心了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

