    围绕整个墨村的古老阵法，伴随着浪乌总队长的大吼声，开始全面运作。

    原本一直处于隐藏状态的古老阵法，此刻全面的浮现在所有人的面前。

    任何一个还处于墨村里的人，只要抬头一看，就能看到一个半透明的罩子，保护着整个村子。

    而除了高空之外，地面地板上，一道道流光，仿佛一道道符咒般，穿梭流动着。

    整个村子，仿佛在这一刻活过来了，在黑夜之中，成为最耀眼的光。

    此刻的墨村，五光十色，宛如发光的琉璃宝珠，璀璨夺目。

    而在村子的上空，这些流光开始疯狂的聚集于一点，散发着一股无法言语的可怖威能。

    一层层涟漪荡漾而开，能量波动越来越大，当这股能量到达顶点的那一刻……

    轰隆！！！

    流光层上，一道范围大到足以笼罩整个村中心广场的恐怖流光光柱，以极快的速度从天而降！

    大地，在震动。

    狂暴的能量，冲击着地面，朝周围四散而开。

    但是这股能量，似乎介于一种奇妙的状态。

    对人类没有半点影响，乃至对建筑物都没有任何冲击力。

    若不知那股庞大到令人颤栗的能量波动，恐怕不知道的人看，都只会以为这是什么幻术而已。

    但实际上，这股能量，是经过高手之人布置，做过非常具备针对性的设计，所有的杀伤力，仅仅只会作用于诡异而已。

    这是一个，非常纯粹，同时也非常强大的杀诡阵法！

    庞大的能量输出之下，整个阵法似乎因能源不足，整个流光罩出现忽隐忽现的不稳定现象，但浪乌总队长并没有停下，他仍然坚持地持续维持了这道巨大流光光柱好一会，才慢慢收了光柱。

    因为他知道，机会只有一次。

    他们古月村的阵法，支撑不起第二次的机会。

    如此庞大的能量倾斜，将原本就已经濒临破碎的阵法，榨干的更加严重。

    如果这一次攻击，没能起效果，消灭那头诡异，那么就再无任何手段制裁那头诡异。

    毕竟从方月和武队长赶过去才没一会，那边就发出了类似求救信号的集火令，可见那头诡异的强度，恐怕超过了他们最先的预估。

    当浪乌总队长收敛能量爆发，流光层爆发的巨大流光光柱，终于缓缓收敛，收缩成束，就渐渐消失。

    整个墨村浮现出的阵法，各种流光符文，才终于慢慢重新归于隐态。

    所有的一切，恢复了平时的模样，只有村中心广场位置，一片狼藉，横七八竖的躺着一堆尸体。

    当浪乌总队长带着人赶到的时候，看到的，就是一副绝望的画面。

    “武队长！夜队长！”

    他冲到了武队长的身边，试探了下武队长的鼻息，顿时脸色放松了下来。

    还有微弱的鼻息，似乎只是因为低氧而昏迷了过去。

    人没死就好。

    他立刻让队员照顾好武队长，并跑到方月的旁边。

    正要检查下方月的情况，却见方月忽然睁开了双眼。

    “我没事。”

    浪乌总队长吓了一跳，但很快反应了过来，露出惊喜之色。

    他还指望方月将墨村依附古月村的联合之事，带回寒大人的耳边呢。

    若不是墨村真的无人可用，他甚至都不想方月冒险协助他们办事。

    “到底怎么回事？那两个黑袍人果然有问题？”

    方月微微点头，摇摇晃晃的从地上爬起来。

    先前他向夜空激发集火令的时候，被那头人骨风筝的诡异看到了。

    它很快反应过来，并对方月下死手，好在流光光柱及时落下，才没让方月直接死在了那玩意的手里。

    那只人骨风筝诡异，造成的压迫力，和之前马玲儿的人脸风筝，截然不同。

    那是一种全方面压制的可怖感觉，就仿佛只要人骨风筝动动手指，就能轻易再次灭杀方月。

    事实上，若不是先前靠着[时之回溯]保命，他已经死了，甚至连集火令都来不及发出。

    倒是武队长……

    方月皱眉盯着刚刚被人唤醒，满脸茫然的武队长。

    这家伙……居然没死？

    方月有些疑惑。

    他要是没[时之回溯]，当时就该死掉了，武队长倒下比他还早，现在却没事？

    该不会……武队长被诡异附体了吧？

    可别啊咱们辛辛苦苦冒着生命危险激发阵法杀诡异，结果诡异附体在武队长身上，避开了攻击，那就玩笑开大了。

    犹豫了下，方月在浪乌总队长耳边低语了两句。

    浪乌总队长的脸色立刻快速的变换了下，凝重地朝满脸困惑的武队长多看了两眼，压低声音道：“不要妄动，现在我们墨村阵法已经没办法再开启一次那样的攻击。”

    “但是它如果附体了，那现在可能是诡异最弱的时候！”

    “我会再全面的检查他一次，你也要接受我的检查。不过应该问题不大才对……”

    浪乌总队长意有所指地看了眼方月，显然他不是完全相信方月的话，毕竟诡异可能附体在武队长身上，自然也有可能附体在方月身上。

    不过浪乌总队长仍然不太相信，那头诡异在阵法的轰击下，能够存活下来甚至进行附体。

    那道流光光柱……可不仅仅只是看着好看的，而是一次全面性的针对诡异的横扫，哪怕是附体的诡异，也会在那道轰击中死亡。

    若武队长被诡异附体了，武队长当时就应该死了，方月也是如此。

    所以大概率两人都应该是没问题的。

    想了想，浪乌总队长简单地将阵法的事和方月说了下，这才让方月稍稍放心。

    在和武队长一起接受全面的检查后，众人都放心下来。

    两人都没问题，诡异，真的已经被消灭了。

    可这样一来，武队长的身影，在方月眼里，就变得有些神秘起来。

    他是亲眼看到武队长咽了气的，被窒息而死。

    现在却没事人一样……

    不过方月也没打算深究，不管武队长藏有什么秘密，只要不是诡异，不和自己作对，应该没什么大问题。

    简单将之前村中心广场的事情经过，和浪乌总队长说了下，他才明白那头诡异，到底有多可怕。

    一个能和黑级中阶诡异对招的后天三流境，一个后天二流境强者。

    两个人在那头诡异面前，连出招的资格都没有，就直接倒下。

    这已经不是能力的问题，而是绝对的实力差距。

    那头诡异……到底什么来头？

    浪乌总队长面色凝重起来，对古月村的联盟之事，越发感到紧迫。

    他们墨村，已经变得越来越不安全了。

    阵法还在的情况下，居然被诡异潜伏入村。

    现在阵法损耗得更严重，甚至连之前那样的攻击都已经无法激发了，现在墨村的情况，可以说是岌岌可危。

    将其他队员的尸体进行处理，并发布公文将杀死火队长的凶手已经消灭的事情告诉村民，以及其他一系列处理后，事情渐渐平息了下来。

    在对于这些舆论方面的处理，浪乌队长的明显得心应手，很是熟练，处理的有条不紊。

    等方月拖着疲惫的身体，回到浪府的时候，朝阳升起，天色已亮。

    今夜几番生死危机，让方月大感吃不消。

    他越发感觉到对实力提升的紧迫感。

    若是今夜已经突破了境界实力，可能都不需要用到[时之回溯]就能坚持到发动集火令。

    叹了口气，方月回到了房间里，准备继续修炼烈火心法，争取今天就突破后天二流境。

    本来昨夜的[时之回溯]，足足燃烧了一个月的阳寿，让方月肉痛的几乎无法呼吸。

    但等方月把护送队的阳寿奖励领取，再加上协助墨村杀死那头诡异，直接让阳寿来一波大回血，不降而升，让方月稍稍松了口气。

    唯一可惜的是，他属性已经满值，协助击杀人骨风筝也没获得属性提升，那么强的诡异，哪怕只是协助击杀的助攻奖励，理应也有那么一两点属性提升才对……

    另外不知是不是因为诡异是阵法击杀的，居然什么都没爆，直接灰飞烟灭了，让方月大感可惜，如果让自己补刀，绝对是大爆啊。

    不过实力那么恐怖的诡异，真要自己上去补刀，怕是人要直接没了。

    仅有的收获就是……

    “名称：雾化黑袍。”

    “级别：良级下品。”

    “类型：诡物。”

    “说明：抽取凝雾诡的精华，辅助材料，炼制而成的良品诡物，乃是居家旅行的必备良品。”

    “效果：穿戴雾化黑袍者，可以将遮蔽身形，化作标准比例的人形黑雾形态。”

    “备注：黑雾的脸，黑雾的人，难道你就是……柯学里的凶手！”

    仅有的两件黑袍衣服，方月分到了一件，另一件则是落在了武队长的手中。

    毕竟这次行动，两人险死还生，算是大功臣。

    雾化黑袍，搭配人脸面具，基本可以将身份伪装到极致。

    方月见识过雾化黑袍的效果，人脸也是可以被雾化成黑雾的形态，若是褪去这层伪装，还能有人脸面具的二层伪装上，可以说相当保险。

    以后要是想干什么见不得人的事，或者栽赃嫁祸的事，完全可以有操作空间。

    另外方月在仔细研究雾化黑袍后，发现及时雾化的脸，也是可以模拟出空洞的五官的，只是比较僵硬和统一。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：80[基础：100/已达境界上限][状态/加成：-20]。”

    “卸力：80[基础：100/已达境界上限][状态/加成：-20]。”

    “境界突破度：5.5%。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第一层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：3月20天。”

    境界突破度，在杀死那头人骨风筝诡异后，莫名的涨了一截。

    方月怀疑要是再多来几只，都不用自己研究烈火心法，直接就能突破境界了。

    另外就是阳寿，再领取护送队奖励和今晚活动大功臣的奖励后，直接起飞。

    要不是多了个[时之回溯]吃大头，方月感觉三个月的阳寿，正常用能够用好久才会耗完。

    闭上双眼，方月正准备一举修炼烈火心法，突破境界，门外忽然响起了咚咚的敲门声。

    “谁？”

    “我。”

    “武队长？”

    方月心中一惊。

    他可是对这家伙有些戒心的。

    微微皱眉，他起身打开房门。

    “什么事？”

    “进屋说。”

    犹豫了下，方月让他进来。

    关好门，他看向武队长。

    “到底什么事？”

    “我过来，是为了告诉你一个坏消息和一个好消息，你要先听哪个？”

    经典的问题……

    方月毫不犹豫地道：“坏消息。”

    “浪乌总队长刚才详细检测过阵法，南面村口位置的围墙上空，被什么东西破了个口。”

    “破开了口？”

    方月先是一愣，随即大惊失色。

    “墨村阵法被破了？”

    “镇定！没那么严重，只是一个人头大小的口子，浪乌总队长说短期修复不了，但会派人严加看管那个位置，应该没大问题。不过如果有诡异从那个口子进村，确实等于墨村毫不设防了……好在我们先前那波阵法轰击，应该已经吓到了周围的诡异，短期内应该没诡异敢来犯我们墨村。”

    好吧，如果墨村自己能解决那是最好了，而且过几天，他们就回古月村了，墨村如何和他也关系不大。

    墨村真成了古月村的附属村落，那也是寒大人和林零需要头痛的事。

    想了想，方月问道：“那好消息呢？”

    “你先说过，黑袍人有两人，昨夜我们只发现了一个。而另外一只，一直下落不明。现在基本可以确定，那头诡异就是造成南面村口阵法出现破口的原因。因为根据浪乌总队长的检查，那个口子是从内部撞向外面，而不是从外面撞进村子里的。”

    方月沉默了，迟疑道：“这……也算好消息吗？你们不怕逃跑的那个卷土重来？它能破开阵法一次，自然也能破开阵法第二次，而且那个口子还在。”

    “那就不是我们能控制的了，至少短期内我们应该是安全了。你若真替我们墨村担心，就尽早回古月村帮我们游说下寒大人答应附属村落之事吧。”

    对这事，方月只是耸了耸肩。

    他最多是转达，帮忙说好话那是不可能的。

    而且，村里的地核石料的采购还没结束，离回古月村还早。

    比起这些，实力才是最重要的。

    “还有其他事吗？没事的话，我就要休息……”

    “等等，我确实还有一事要问你。”

    “……什么事？”

    武队长紧紧地盯着方月：“想用[气寒尸毒]杀火队长的人，是谁？”

    “什么？”

    “别想瞒着我，浪乌总队长已经和我说过了。火队长确实是死于那头诡异之手，但除了那头诡异外，墨村里面也有人想要她的命，而且是准备用[气寒尸毒]动手。你之前能提到这个，应该是有人接触过你才对。说出那个人的名字。”

