    打是情骂是爱，不打不骂用脚踹！

    封火这一脚可是没有丝毫留情，以他此时的体术造诣，一般的忍者根本就接不下他这天马行空、羚羊挂角的一腿。

    砰！

    就见赤星瞪着布满血丝的眼珠如一条倒飞的八爪章鱼，从空中呼啸而过，直接飞出了玄关。

    萤火星目瞪口呆的看着这一幕“这是……怎么了？”

    封火拍拍胸口，道“刚刚那家伙是谁？gay里gay气的，吓死我了，竟然对我耍流氓，不要脸！”

    “啊？”萤火星一脸懵逼，忙转身出门，却只看到赤星离去的一个背影，忙大叫道，“赤星，发生了什么？你要去哪？！”

    赤星听到他的喊声，却是跑得更快，眨眼就不见了踪影。

    “奇怪，这家伙在搞什么鬼？”萤火星一脸疑惑。

    屋中，封火低下头，忽然发现自己的裤子破了个口子。

    他眯眼回忆，似乎刚刚踢那个gay里gay气的忍者时他抓了自己一把。

    应该不是故意的……吧？

    e……

    封火向来不惮于用最恶毒的思维来揣测对方。

    尤其是那个家伙上来就这么热情，现在又莫名其妙的跑了，就差在额头上贴个‘老子就是来搞事’的纸条了。

    “抱歉，赤星最近看起来是有些奇怪。”萤火星进来后对封火道歉，一脸诚恳。

    封火指着自己裤子上的缺口道“裤子被他划破了，了解一下。”

    “啊？”萤火星皱着眉不解的看着封火。

    封火二话不说就开始脱裤子。

    萤火星脸都白了，连连后退“封火大人，你干什么？我，我已经结婚了，不对，我是男人，我已经有妻子孩子了，你快住手！！！”

    封火脱下裤子后，就利索的从封印卷轴中又掏出一件一模一样的裤子穿上，道“你想多了，我就是换条裤子，以示清白。”

    “啊？”萤火星一脸黑人问好。

    “来，拿着。”封火将自己换下的那件有了缺口的裤子扔了过去。

    萤火星下意识接过，不解的问道“封火大人，这，这到底是怎么回事？”

    封火怕他不明白，于是仔细的解释道“我这个人啊，有强迫症，这件裤子破了个口子，已经不完美了，配不上我的身份，但我又是个念旧的人，实在不忍将它丢弃在垃圾堆，只能转增给你了，萤火星，你……要好好珍惜它啊！”

    萤火星额头青筋毕露，气得眼角都抽搐了。

    他心中暗道忍住！萤火星你一定忍住啊，你是忍者，绝对不能冲动行事！

    好半天，他才压下心头的业火，憋屈道“封火大人，我们家不缺裤子，而且我……也有强迫症，别人穿过的裤子，我绝对不会穿！”

    “留着做个念想也好，毕竟这是产自木叶的忍者裤，一条好几千，什么时候你想我了，就拿出来闻闻，这也是极好的。”封火惆怅道。

    “我……你……”萤火星抓着裤子的手隐隐颤抖，十二指肠都被气成十二截了！

    从小到大，从南到北，他还从未见过如此厚颜无耻之人！

    还拿出来闻闻，我，我……

    萤火星胸膛一起一伏，竟是被气得说不出来了。

    “封火大人，萤火星，吃饭了。”

    此时，夏日星捧着菜从厨房走了出来，打断了他们的对话。

    虎头虎脑的小斯麦尔跟在她的屁股后面蹦蹦跳跳，咿呀叫个不停，看到封火，眼睛立马瞪圆了，啪啪啪跑到饭桌上，一副护食的小虎犊子模样。

    封火被他逗乐了，笑着跑过去呵他的痒。

    小斯麦尔哈哈笑个不停。

    边上，抓着那件产自木叶的忍者裤的萤火星，一脸憋屈、郁闷，这裤子，他是收也不是扔也不合适，难受得直想打人！

    他恨恨得将裤子摔在旁边的柜子上，然后走向餐桌，化郁闷为食量。

    与此同时，赤星亦是来到三代星影的家门口，他看了眼手中的那片布料，心中嘿嘿嘿冷笑起来。

    ‘计划……开始！’

    ……

    一夜无话，封火翌日起了个大早，吃了夏日星准备的丰盛早餐，就和他们夫妻一起前往星影楼，准备封印星！

    但是，还未等他们离开，就见一大群星忍气势汹汹的围了上来，其中有十几个人脸上还带着面具，一副暗部装扮，至于其他人，脸上全都带着悲愤欲绝的神色，更有甚者眼眶泛红、双目含泪，一副未亡人的凄惨模样。

    封火嘴角勾出一抹冷笑，静静的看着他们。

    “你们怎么来了，发生什么事了吗？”夏日星皱眉问道。

    “夏日星，我们是来抓凶手的，请你让开！”一名暗部踏步而出，冷厉说道，“这个来自的木叶的忍者，昨晚暗杀了我们的星影大人！！！”

    “什么？！”

    “不可能！”

    夏日星夫妇对视一眼，亦是露出惊骇悲愤之色！

    “你在说什么啊？星影大人已经……”

    “凶手是封火大人？怎么可能？”

    两夫妻面面相觑，有些迟疑的看着封火。

    但旋即，他们就意识到不对劲的地方。

    封火明明已经答应封印星，此时暗杀星影，对他有什么好处？

    再说，昨晚封火明明和他们的孩子小斯麦尔玩到12点多才睡下，如果他真的要暗杀星影，必定要精心准备，怎么可能会做这么无聊的事？

    “夏日星，萤火星，难道你们想包庇这个木叶忍者嘛！”赤星挺身而出，一脸怒意，“这个混蛋暗杀星影大人，证据确凿，容不得你们抵赖！”

    “没错，证据就在我们手上，容不得他抵赖！”

    “杀了他为星影大人报仇！”

    “他一定是觊觎我们村子的星，杀死他，杀死他！”

    “绝对不能让他活着离开，不然木叶肯定会派人来我们村子抢夺星！”

    “卑鄙的木叶忍者，杀死他！”

    一众星忍众志成城、气势汹汹，誓要斩杀宇智波封火于此，为三代星影陪葬！

    封火冷笑不已，慢悠悠的说道“不知道你们所谓的证据，是什么呢？”

    “你虽然暗杀成功，但却小看了我们的星影大人，在他临死前，从你身上获得了决定性的证据！”赤星大声说道。

    旁边的星忍暗部首领则取出一片布料，高高举过头顶“就是这块布料！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

