    ...

    这突然的转变，让江宁脑袋有一瞬间是宕机的。

    刚刚还聊着死生大事，但是现在却在谈婚论嫁？

    是不是多少有些不合理？！

    不过略一想想江宁就明白了，之前的杀招，似乎都是在为这个做出铺垫。

    杀陆延只是给自己留下找到一个借口，或者说，就是为了把自己暂时留在东吴。

    给自己说门亲事才是他东吴的杀手锏！

    若是自己不从，荆州和东吴之间脆弱的联盟极有可能顷刻瓦解!

    古往今来，没有姻亲的结盟，算什么结盟？

    若是自己答应，那便不用走了!

    以孙权的个性，极有可能直接就把自己留在了东吴。

    所以...

    这门婚事，怎么看都不好抉择！

    嗯？

    不对！

    孙权刚刚说...

    他有一个妹妹？

    莫非是孙尚香？

    我累个大槽！

    这是要挖刘备墙角？

    那接下来，要做出抉择就很简单了啊！

    同意!

    必须同意！

    哪怕为了看看这个奇女子，也不能拒绝啊！

    能够说出“若非天下英雄，吾不事之”的女子，能够在自己房中都刀枪森列的女子。

    最起码，自己得见上一见！

    不过眼下倒是不着急，既然走不脱了，那就要好好利用现在的局势，尽可能为自己脱身创造有利的条件。

    江宁坐在座位上，仔细梳理了眼前所处的境地。

    留在吴县是肯定的，不管是因为陆逊长子被刺，还是孙权有意为之，自己这行人肯定是走不掉了，这已经是注定了的。

    并且眼下联盟已成，而东吴也在此刻提出联姻，此事亦不可推脱。（当然，平心而论，江宁也不想推脱）

    再加上周瑜即将归来，当他带来战败的消息之后，东吴极有可能会做出一些过激举动，这也是无可避免的一环。

    算来算去，不管怎样，似乎只给江宁留下的选项...就只有直面应对这一项了。

    躲是躲不掉的！

    所以...

    眼下最重要的...

    就是拖!拖到马谡带着甘宁前来，拖到自己准备的东西到来！

    所以他对孙权抱拳拱手道:“男儿立世，自当闯出一番事业，令妹也说过，非天下英雄不事之，论英雄之名，宁愧不敢当!惟恐不入令妹之眼，平白惹人嫌隙!”

    孙权摆了摆手，说道:“自古以来，修身、齐家、治国，平天下，乃是亘古不变的道理，再加上子奕年纪轻轻便已经身居高位，亦可称之为少年英雄！”

    “子奕...莫要自谦啊！”

    “如此少年英杰，吾妹怎会不喜?”

    两人其实核心观点就是先立业还是先成家的问题。

    当孙权把礼记都给搬了出来，江宁就知道，不能在这个话题继续说下去了。

    于是他连忙道:“自古以来，上至士大夫，下至商贾，成亲之时无不注重礼法，三书六礼自是少不了。”

    “再加上，宁的长辈皆不在身边，因此...”

    “宁...岂敢擅专?”

    孙权摇了摇头，说道:“事急从权，再者，权乃东吴六郡八十一洲之主，亲自为子奕主婚，如此便可堵住天下悠悠众口。”

    “更兼吕范为媒，国太为长，如此便可议定。”

    “子奕与吾妹，实乃良人佳偶，天作之合啊!”

    “子奕如此多借口，莫非...子奕不愿?！”

    话都说到这份上，江宁实在想不到还要如何推辞，于是只得抱拳应诺。

    不过江宁倒是没有立刻答应下来，只说婚姻大事需得自己仔细思量，待到来日再回消息便是。

    孙权也没有逼迫江宁，倒是让他回去仔细考虑考虑。

    等到江宁带着魏延回到馆驿，发现此处驻扎的士兵早已撤了去。

    陆逊此刻也回到了自己的府邸，毕竟江宁这个正主都走了，他一个人留在那闹又给谁看呢？

    不过走之前，他却给江宁留了一张白纸和一支笔，这一举动倒是让江宁好一顿猜测。

    陆逊不可能无缘无故留下这些东西，但是其用意究竟是什么呢？

    江宁一时半会倒是没有想通，既然想不通，所幸他就把这封白纸和笔小心收了起来，等有时间再考虑这些也不迟。

    而就在江宁回到馆驿不久，让江宁担心的那个男人...回来了！

    虽然他满脸血污，浑身上下没有一处是干净的，再也没有了当初的俏周郎模样。

    但是那凶狠的眼神，却让周围人跟他对视时都打着冷颤。

    而等到孙权见到周瑜时，也大吃了一斤。

    无他，周瑜的变化...

    太大了！

    当周瑜一见面，扑通就给孙权行了一个大礼。

    但是没有看到懊悔，周瑜反而一脸坚毅的说道:“瑜有罪!”

    说话的人眼神极其坚定澄澈，但是说出来的话却是认罪的话，这种违和感，偏偏就在周瑜的身上发生了！

    孙权刚想宽慰周瑜，却听到他继续说道:“而今瑜之所以留着这有用之身，并未选择追随伯符而去，是因为瑜打算...”

    “杀一个人！”

    事实上，想杀一个人的眼神是怎么都瞒不住的。

    当孙权看见周瑜的眼睛的时候，他就猜到了，江宁这次恐怕凶多吉少！

    “这...”

    “按照公瑾之前的意见，权本打算将吾妹许配给他，将其留在东吴...”

    没等孙权说完，周瑜就打断了他接下来要说的话。

    “不用那么麻烦了！”

    “主公权且下令，就以提前庆婚宴为由，赚江宁出来赴宴，届时宴会两边埋伏三百刀斧手，待到主公一声号举，两边齐出，便可把江宁拿下！”

    周瑜说的内容是什么，孙权并不太在意，他照做就是了，但是对于周瑜的打断却让他很不舒服。

    此刻他眉头紧锁，周瑜这种不顾及他的感受直接就发号施令的行为，让孙权有了一种无力感！

    但是...对象是周瑜！

    那他能怎么办？

    也只能忍了!

    还是鲁肃看出来了孙权的不快，对周瑜轻声说道:“公瑾莫要擅专，一切还是凭主公定夺才是！”

    “主公定夺?”

    “不用了，此事主公莫要参与了，这责任，我周公瑾一并担了！”

    看着眼前意气风发的周瑜，孙权心里虽然很不是滋味，但是表面上却并没有表现出来，相反，他拍了拍周瑜的肩膀，说道:

    “公瑾刚大战归来，想必已经身心俱疲，不若好生休息，莫要累坏了身子才是！”

    而等到周瑜退后，孙权面目狰狞，拳头握紧，咬牙切齿的低声喃喃着。

    若是凑近了就可以听到，此刻孙权嘴里喊的都是同一个名字。

    “周公瑾...”

    “周公瑾!”

    事实上，鲁肃不仅看出来孙权的不快，他也看出来了周瑜的不对劲。

    要知道，这和以往的周瑜完全不同，在之前，周瑜不可能像现在这样，完全不给主公留面子，他从来没有这样锋芒毕露过。

    然而，眼下周瑜甚至根本没问主公的意见，就直接自己做了决定。

    不正常！

    太不正常了！

    除非...

    他已心生死志!

    因为...

    只有死人...

    才丝毫不在乎这些身外名的！

