    “将元素探测器放在这里，附近应该没有什么妖魔了，我们可以放心的侦测还可以侦测很远的距离。”灵灵说道。

    众人都清楚找到灵种不过是时间的问题，纷纷积极地将元素探测器埋入到土里，动作前所未有的麻利！

    火劫的洗礼之后导致了这灼原北角的妖魔密度大大的降低，即便将元素探测器埋在土里一两个小时也不见得会有妖魔被吸引过来。

    也或许是因为火劫带来的余威还没有彻底消退，那些栖息在这里的妖魔们心惊胆颤地躲在自己的巢穴里，根本不敢出来。

    埋入的时间越长，能够探测的距离就越长，这大大地缩短了大家寻找灵种的时间，四个元素探测器分布在四个方向上，很快大家便有了很确定的坐标，顺着这个方向坐标，脚下的土地变得越来越滚烫，这也是灵种出现的证明。

    “就在这里了，张小侯、晨颖，你们两个用你们的土系能力尽快将埋在附近的灵种给找出来。”赵满延兴奋的对二人说道。

    一个灵种的价值大约是在1000万到3000万之间，而又因火系实用性很强的原因，火系灵种的价格更是在2000万以上，只要多弄到几个的话，他们接下来在很长一段时间，都不用在为资源问题发愁了。

    只不过一旁的紫晨看着众人的行为着实感觉有些无聊，这些灵种对他来说一点用都没有，他是真的提不起一点兴趣。

    而就在紫晨在那边打哈欠的时间，张小侯和晨颖已经用土系魔法挖出了一个巨坑，而在巨坑最中央的位置，更是充刺着磅礴的火系能量。

    并且在巨坑周围还会时不时的涌现出一团团的地心火，让几人都有些不知如何是好。

    这时张小侯和莫凡两人同时将目光转向了在一旁看戏的紫晨，他们都是知道紫晨有着火系，所以敢肯定他能够免疫这些地心火的伤害。

    而就在这是周围出现了零星的几只妖魔，他们的巢穴都是在这附近，所以在刚感受着灵种气息的时候便跑了出来，不过当他们看见这么多人时，也没有想要上前强夺的意思。

    因为妖魔一类的生物它们往往不能够像人类这样将灵种直接炼化为己用，需要吞纳灵种说散发出来的能量，等到自己的身体体质已经完全熟悉了这种灵种之后，才能够将灵种一口气炼化，作为自己的力量。

    这是一个很漫长的过程，所以一旦有灵种出现，若是被妖魔给率先发现的话，这妖魔便会化作该灵种的守护神，而如果让人类先发现的话，除非是统领级的妖魔要不然不会去抢夺。

    而且统领级妖魔的智慧已经接近成人，所以它们也会观察情况，如果它们觉得能打过，才会上前抢夺，虽然灵种对它们的的作用不是很大，但蚊子再小也是肉。

    见众人的目光都看了过了，紫晨也不在坐着了，站起身便走到了巨坑边。

    “嗯？这种火焰我怎么有点熟悉？”当紫晨看见巨坑下的灵种之时有些疑惑的自语道。

    “这灵种应该是一种用来锻造魔具的上品火焰，是锻造师的最爱。”灵灵解释道。

    “哦，对了，上次霍坨那老家伙就是让我帮他收集这种灵种，但我给忘了。”紫晨一拍额头说道。

    “这个灵种我要了，就从最后分配的时候扣吧。”紫晨将灵种用念控，放入一个特殊的容器中后，对着众人说道。

    “没事，你需要你拿去吧，反正我们这也没有其他人需要火系灵种了。”赵满延无所谓的说道。

    他们这个队伍中只有紫晨和莫凡有火系，而莫凡也已经有灵种了，所以也不需要，更何况要不是紫晨为他们抵挡了火劫，天知道会发生什么，所以别说一颗灵种了，就算是全部，他们也不会说什么。

    当然他们相信紫晨是不会这么做的，毕竟除了晨颖外，他们都是非常好的朋友，而且晨颖还是赵满延的表姐。

    “嗯，我有一点事情，所以我先离开一会。”紫晨将容器收入空间戒指后，对着众人说道。

    “啊，你要是走了，万一火劫又来了怎么办。”赵满延有些担心的说道。

    “放心，火劫不会连续出现第二次，而且我去去就会用不了多长时间，并且会把哮天留下。”紫晨说道。

    “哮天留下啊，那你走吧。”赵满延一听哮天会留下，立即变了脸色，满脸笑容的说道。

    在他看了哮天身为统领级的契约兽，也不会比紫晨弱多少。

    紫晨看着变脸速度这么快的赵满延，真想上去一巴掌呼过去，但想着刚刚的事，他又强忍着动手的欲望说道：“行吧，那哮天留下，我便先走了。”

    而就在这时一旁的灵灵说道：“我也要去。”

    紫晨看着灵灵那充满渴望的眼神，犹豫了一下，最终还是直接拒绝了，虽然炎姬不是很危险，但按照地图朱雀遗界的指引，最后是会进入一个小世界的。

    他不知道小世界中到底有什么，所以不能带着灵灵一起冒险，他习惯将意外压制到最低，最好不要出现任何意外才好。

    灵灵看着自己怀中突然出现的小黑狼，又看了看已经在向火柱山飞去的紫晨，嘟了嘟嘴有些生气。

    “哇呜～～”躺在灵灵怀中的哮天看了看四周，随后打了个哈欠，就直接趴在灵灵怀中睡觉了。

    ………………………………………

    没过多久，紫晨便已经飞到了一坐拔地而起的平顶山下。

    这座山其实就是个火山，但它和大部分下宽上窄的火山不同的是，更像是一个笔直的插入到蓝色天空中的火山柱，而它的作用紫晨估计应该是给星语天树提供火元素，估计这也是火山不喷发的主要原因。

    紫晨仰面朝天看着耸入云间的火山，手中拿出了地图朱雀遗界，经过对比他终于可以肯定，这地方就是他的最终目的地。

    当确定后，他也就收起了地图，背后火焰闪烁，形成了一对火翼，用力一扇，径直向着山顶飞去。

