    第79章 系统给的npc还是不太行   

    “老祖，是谁在说话？”

    

    武婉清听到这股声音，感觉到浑身都不舒服，因为对方的境界实在是太高了，单凭声音她都有点受不住了。

    

    “你是谁。”

    

    陈玄没有理会武婉清，而是向着天空中那道漩涡问道。

    

    “我是谁不重要，限你一炷香之内来到竹林圣地谢罪，否则的话……”   

    轰！   

    “滚！”

    

    就在齐震话还没有说完的时候，陈玄一个附带着灵力的滚字直接把这道漩涡给轰平。

    

    咔嚓！   

    “碎……碎了？”

    

    齐震不可思议的看着自己两掌中间破碎的镜子。

    

    要知道，这个镜子可以扛下到皇道一品全力攻击。

    

    而刚才陈玄仅仅说了一个滚字，就让这个通天境破碎，恐怖如斯！   

    “这，师兄到底是怎么回事？

    那个小子怎么说了一个滚字，通天镜就破碎了。”

    

    周寻皇在一旁看着也有一些懵了，因为他也知道这通天镜的攻击力和防御。

    

    “大长老，我劝你不要再去找那个小子的麻烦了，他的境界可能跟我一样。”

    

    齐震双手背过去之后说道，他怀疑陈玄的实力跟他一样，都是道皇五品。

    

    “那不可能！这个小子我一定要杀，大周帝国是我多少年的心血，就这么让他给我毁了，如果这件事我都能忍的话，那我绝对会道心不稳的。”

    

    周寻皇毫不犹豫的拒绝了，他知道，自己的师兄绝对不会看着自己白白去送死。

    

    “唉，好吧，既然你决意要去的话，那我就赠你两件宝物。”

    

    齐震无奈的叹了一口气，毕竟他的亲人里面只剩下这一个师弟了。

    

    只见齐震大手一挥，凭空出现两件物品。

    

    第一件是跟蚕丝一样薄的衣服，看着是透明的。

    

    而另一件则是一柄铁锤，这个铁锤看着锈迹斑斑，一丝法力波动都没有。

    

    “这一个是莹蚕衣，另一个则是翁天锤的残次品，翁天锤一共三把，只有一把是好的，剩下两把虽然是残次品，但是威力也不可小觑。”

    

    齐震把这两种物品给周寻皇介绍了一下。

    

    “太好了师兄，有了这两样物品，我就算不能杀他也要重伤他，给他一个教训！”

    

    周寻皇一边说着，一边把莹蚕衣穿在身上，把翁天锤放在手里。

    

    “师弟，这两样物品一个可以保命，一个可以伤到那个小子，记住，一击得手之后就回来，不要恋战。”

    

    齐震提醒道。

    

    “放心吧师兄，我去去就回。”

    

    周寻皇说完之后就奔着陈玄的方向去了。

    

    因为刚才通天镜在锁定陈玄的时候也能把他的位置标下来。

    

    而此时陈玄那边……   

    “老祖，刚才那到底是什么东西啊，到现在我都感觉经脉有一些不通畅。”

    

    武婉清苦着脸说道，刚才那一声可把她给坑苦了。

    

    “狗叫而已，你把这枚丹药吃进去就好了。”

    

    陈玄丝毫不在意的说道，随后就扔出去一枚晶莹剔透的药丸。

    

    “这枚丹药的灵力也太强了吧！老祖，这枚丹药叫什么呀？”

    

    武婉清把丹药吃下去之后，感觉浑身除了经脉通畅了之后，还感觉自己的身体轻盈了不少。

    

    “这个我随手拿的，好像是叫一气菩提丹。”

    

    陈玄想了一下之后说道，毕竟他的丹药实在是太多了。

    

    “阿这……”   

    武婉清听到这枚丹药的名字之后就后悔吃掉了。

    

    因为这一气菩提丹可以在走火入魔的时候服用，能把自己的心魔直接给斩去，不用刻意压制了。

    

    就在武婉清后悔的时候，一股极强的灵力冲着陈玄几人冲了过来。

    

    “是谁灭了我大周！站出来！”

    

    周寻皇漂浮在众人的上空，在他说完话之后，附近的空气发出轰隆隆的声音。

    

    “杂碎。”

    

    陈玄都没有正眼看周寻皇，只是感受到周寻皇的具体位置之后，就准备先回自己的九死一生境取点食材了。

    

    “你特么说什么？

    你说我杂碎？

    出来单挑！”

    

    陈玄声音虽说不大，可是在场的每一个人都能够清晰的听见，周寻皇也不例外。

    

    而陈玄根本没有理会他，只是淡淡的看了一眼周寻皇。

    

    就这一眼，让周寻皇感觉浑身发冷。

    

    而此时，周寻皇终于发现了让通天镜破碎的那个年轻人，就是骂他杂碎的这个人，而灭掉大周的也是陈玄，没想到，仇人竟在他眼前。

    

    就…就是你把大周给覆灭了？”

    

    周寻皇漂浮在空中，竟然磕巴着说出了这句话。

    

    要知道，就算他再不济，也是道皇三品。

    

    “是又如何？”

    

    陈玄有一些不耐烦了，上面的这个老头又不敢动手，又一直质问他，真是无聊。

    

    “那你得死！”

    

    周寻皇平静好心态之后怒吼一声，只见他的左手上浮现一柄翁天锤，奔着陈玄就砸了过去。

    

    轰！   

    就在周寻皇的锤子距离陈玄不过一米的时候，一道人影突然挡在了陈玄的面前，并且挡住了他的攻击。

    

    这个人的手中还有一杆笔，虽然说手里拿的是一杆笔，却比一般的长枪还要长。

    

    这个人就是系统奖励给陈玄的马判官。

    

    “休伤吾主！”

    

    马判官大喝一声之后用力一弹，周寻皇整个人直接倒飞了出去。

    

    轰隆隆！   

    由于周寻皇没有想到会突然出现一个人，在猝不及防的情况下贴着地面飞了出去。

    

    “咳咳！竟然敢偷袭我，挖槽！长得这么丑？”

    

    周寻皇站起来之后剧烈的咳嗽了两声。

    

    随后看到马判官的脸之后整个人吓了一跳，因为马判官的脸实在是奇丑无比。

    

    “小马，这怎么刚出场就让人笑话你丑了，还不赶紧过去给他点教训，告诉他话不能乱说。”

    

    陈玄听到周寻皇的话之后，嘴角露出一丝笑意。

    

    因为周寻皇狼狈的模样再配上这句话，确实有一些好笑，他以开玩笑的口吻向着马判官说的。

    

    “是，主人！”

    

    马判官说完之后，整个人消失在了原地，下一秒，他出现在了周寻皇的正上方。

    

    “无极判决！”

    

    马判官将自己手里巨大的笔杆握紧，随后向着下面的周寻皇毫不犹豫的刺了出去。

    

    只见他笔杆上的绒毛变得异常尖锐，在他刺出这一枪之后，四周的空气都开始停滞。

    

    “不好！躲不过去了。”

    

    周寻皇看着极为凌厉的一枪，本来是想躲闪，但是他发现自己无论如何也动不了了。

    

    刺啦！   

    马判官这一枪过去之后，竟然没有能够将地下的周寻皇给刺死，而是仅仅将齐震交给周寻皇的那件蝉衣给刺破了。

    

    “师兄给我的果然是好东西，去死吧！你这个丑鬼！”

    

    周寻皇惊喜的说道，因为他本来以为自己必死无疑了。

    

    周寻皇的反应极其敏锐，就在马判官愣着的时候，他手里的翁天锤再次动了起来，冲着马判官的头颅就要砸过去。

    

    而马判官看着突如其来的一锤，只好用自己的胳膊挡在自己的头颅旁边。

    

    咔嚓！   

    骨头断裂的声音传来，在场所有人都听得极为清晰，这一声过后，而马判官则是直接倒飞了出去。

    

    “啧，看来的系统给的npc还是不太行啊。”

    

    

    

