    谢灵长得极高，约莫着，一米九六，却瘦骨如柴。

    他扛着已被黝黑如炭店小二打晕过去的慕容章台，走下楼梯，来到客栈之外。

    以手中人质，与慕容江神, 以示诚意，进行谈判。

    其实，慕容章台慕容江神此番前来，目的有二。

    其一，自是为那对母女而来。

    毕竟是对手的妻女。

    若能睡上一睡，亵玩一番，也算出一口气。

    这些年, 两人没少被陶潜稚压着。

    如今, 他已身死，也只能在他的遗孀身上，找回些面子了。

    目的其二，便是为这天下排行第十的魔头而来。

    为此，除带了百骑之外，还带了一位高手，即方才偷袭，杀得一众武林中人溃不成军之人。

    甚至，还带了军用弓弩。

    当然，也不一定非要杀了这魔头。。

    毕竟，北莽与离阳不同。

    于北莽之地，朝廷与江湖，井水不犯河水。

    便是魔头进了城，官府也未必会管。

    一如当年, 魔道巨擘头洛阳，杀进帝京，女帝仍未曾下令，启动御林军围杀, 而是放她离去。

    今日所来，其实，兄弟二人最期望看到的是，这位排行天下第十的魔头，能为自己所用。

    入慕容府，为客卿，为其效力。

    若不能为自己所用，便杀无赦。

    至于，只带了这么点人，便敢前来围杀闻名天下的大魔头。

    则是因为，天下皆知，当年谢灵与洛阳一战，不幸惨败，重伤垂死。

    虽得洛阳手下留情，未曾取他性命。

    但那之后，谢灵便留下了极为严重的内伤。

    从此，于江湖上销声匿迹。

    慕容兄弟二人，也是花了重金，方才从西海，天下第一楼，购得谢灵下落。

    因此，方才有了今日之行。

    如今，对方既有慕容章台在手，骑马执矛的慕容江神，便不得不选择谈判。

    翻身下马，只带了一位高手，便进入客栈之中。

    慕容章台，被随手扔在长条形桌上。

    进入客栈，慕容江神探手，探了探其鼻息，确认尚有鼻息后，松了口气。

    这位表哥，被家族寄予厚望，今日死在这里，他回去，定要脱一层皮。

    指不定，极可能会被性格暴虐的父亲，打成残废。

    慕容氏，自古崇武，骁勇善战。

    唯独表哥慕容章台一人，才气横溢，是个读书人。

    显得鹤立鸡群。

    那位皇帝陛下，很乐意见到，慕容子孙皆能凭借着真才实学，于朝堂之上，脱颖而出。

    慕容江神所在家族，只是慕容旁枝。

    因此，他不得不去小心经营。

    谢灵将慕容章台，放于酒桌上，便站在一旁，双手抱怀，高高俯视。

    他与魔道第一人，洛阳，大战之后，虽遭受重创，但，在北莽江湖，却名声鹊起。

    江湖之中，皆视他为，虽败犹荣。

    不过，谢灵有苦自知。

    机缘巧合之下，他偶得一本秘籍，隐姓埋名，二十余载，没日没夜，一直苦练。

    本以为，便是不能与洛阳势均力敌，也不至于惨败。

    可，当自己真正对上，那位从不留活口的魔道巨擘，却一败涂地。

    只一招！

    就一招！

    那时，他才知晓，自己之前的念头，何其可笑，何其无知。

    能侥幸不死，也仅是因为，洛阳手下留情。

    而并非他的实力有多强悍。

    出江湖时，心高气傲，本想着，一战成名，天下皆知。

    结果……

    为疗伤，隐姓埋名，于这沙漠之中，开了家客栈，寻觅上品心肝，炒菜，下酒，用以疗伤，练功。

    这一呆，便是好几年。

    北莽江湖，超一流高手，尽数成了绝代魔头。

    一流高手，加入军方，建功立业。

    二流高手，开宗立派，或者，于豪阀之中，养尊处优，作威作福。

    唯有三流，及不入流的，才会在江湖之中摸爬滚打。

    谢灵机缘巧合，所得秘籍，开篇之处，便为：

    年啖心肝一百副，甲子可做长生人！

    此番练功之法，可谓，语不惊人死不休。

    比起那本，如今为北凉世子用来垫桌角的《辟邪剑法》，更为惊人下巴。

    爆炒人肝，谢灵之举，确实当得起魔头二字。

    当然，也是因此，徐千秋并未打算饶其性命。

    北莽之地，两京四府，南北对峙，如龟缠蛇，窝里斗得血光四溅。

    当然，这也是那位女帝的制衡之术。

    对此，皇帝陛下乐见其成。

    慕容家族，于陶潜稚、董卓之流，便是南北对立的一个缩影。

    北帝城，也叫燕京，帝京，便是离阳王朝所谓的北莽王庭。

    于此地，吸纳诸多八国遗民，各控两府，独立于八州之外。

    北御帐官，南面朝官，双方一旦碰上，便是火爆画面。

    慕容氏，为北御帐官一派，而且，是中流砥柱。

    这些年，逐渐渗入姑塞，龙腰，两州，不断挖墙脚。

    至于董胖子，陶潜稚之流，则是立场坚定的南面朝官一派。

    因此，双方积怨已久。

    于是，今日欲招纳谢灵入慕容府做客卿，对于此事……

    那当然是，不能为我所用，也不能为敌人所用。

    最好的办法，便是杀无赦！

    至于谢灵，这些年，每遇到上品心肝，他皆会想方设法，将其弄到手，爆炒人肝。

    当然，在场之人，尽数灭口。

    一副玲珑心肝，绝品美味。

    对他而言，这便是最大的补品。

    一副玲珑心肝，胜得过百副庸俗心肝。

    今日，客栈里来的那位白衣公子，他的心肝，则更为上乘，为世间绝品。

    比玲珑心肝，更为难得。

    此为，九龙肝！

    只要吃下这个肝，他的伤势，至少可以恢复一半。

    而且，极有可能，修为更上一层楼。

    这等龙肝，比燕窝，鱼翅，更为珍贵，千倍万倍。

    因此，即便此人，真是帝城那位，天下道教圣人的国师弟子，今日，既不幸到了鸭头绿这鬼门关，也必死无疑！

    忽然，谢灵猛然转头，朝二楼楼梯口望去。

    顿时，杀机暴涨！

    慕容江神，亦悚然一惊。

    一白衣公子，一佩刀少年，一土味御姐，一缺了门牙的邋遢老头儿，四人慢慢走下楼来。

    在那佩刀少年手中，提着两颗头颅，鲜血淋漓。

    鲜血，一路低落，在客栈楼梯上，滴出一条血线。

    二公子徐凤年，扔出一颗脑袋，面无表情，说道：

    “这颗，是老板娘的，算是给鸭头绿客栈的还礼，不成敬意。”

    谢灵猛然上千，从地上捡起那瞪大眼睛，死不瞑目的头颅，双眸通红，牙齿咯吱咯吱响，瞬间，便在自己嘴里化为粉末。

    徐凤年扔出另外一颗，滚到慕容江神脚下，平淡说道：

    “这一颗，是给北莽慕容氏的，还望笑纳。”

    慕容江神，并未接住头颅，而是任由滚落到脚边，他的脸色，阴沉恐怖。

    魔头谢灵，抱住妻子头颅，贴在胸口，仰头，发出一阵刺破耳膜的野兽嘶吼。

    房梁颤动，地面裂开，黄沙飞舞。

    客栈之上，抖落许多灰尘。

