    莫子疏的生日，莫家父母跟几个莫家的亲戚都在，莫子疏也邀请了自己的好兄弟。

    莫笛喝了一点酒，吃完饭之后靠在温惜的肩膀上，莫笛看着温惜白皙修长的脖颈，温惜今天穿了一件米色丝绒裙，脖颈是小v领，带了一条素链，莫笛打了一个酒嗝，“温惜，你怎么没有带你生日那天我送你的那条啊。”

    温惜觉得有些抱歉，“小笛，那条我找不到了。”

    应该是搬家的时候落在了以前的家里，她后来收拾卧室的时候，怎么也找不到那条白玉坠子了。

    她这两天，要抽个时间去以前的家里看看，看看能不能找到。

    “嗨，找不到了，我在送你一条就是了。”

    “不用麻烦了。”

    “不麻烦，你知道的，我们家里面做这个的，有很多料子，我明天再让工厂打造一条一模一样的送给你。”

    ……

    温惜起身去了一趟洗手间，从洗手间出来，迎面撞上了一个穿着黑色衬衣一身酒气的年轻男子。

    她往后退了一步，“抱歉。”

    抬起眸，她侧身走了几步，忽然，目光一顿。

    她盯着对方的脸，声线猛地颤抖，一时间竟然无法发出声音来，等到对方要走走了，她几步走过去抓住了对方的衣袖，颤抖着出声，“你……”

    那男子看着温惜，“这位小姐，有事吗？”

    宋凛声线低沉，但是身形不稳，他喝多了，面前的视线有些重影，隐约看着一个年轻的女生。

    温惜的瞳仁蓄满了泪水，“哥哥……”

    “你认错人了。”宋凛皱眉，他推开了温惜脚步有些虚浮的往一个包厢的方向走去。

    温惜紧紧的跟在身后。

    这张脸，这张脸？？

    她真的认错了吗？

    可是这张脸，跟记忆里面的温鸣晨一模一样。

    哥哥已经离开好多年了。

    可是，记忆力的人怎么会突然出现。

    宋凛察觉到有人跟着自己，一转身，就看见一个年轻的女生红着眼眶,“喂，你跟我做什么？”

    温惜咬着唇，她看着面前的这张脸，忽然哭了起来。

    宋凛的酒劲儿醒了一半，“喂喂喂，我可没有吓你啊，你别哭啊，我有没有吵你，你哭什么？搞得让别人以为我欺负了你一样。”

    温惜太激动了，“你叫什么名字？是一直住在这里吗？你有身份证吗？我可以看看吗？”

    对方如同看神经病一样看着温惜，但是温惜越哭越厉害，周围经过的人看过来露出奇怪的目光，宋凛顿时有些头疼，“我叫宋凛，今年25一直住在北城，你想看我身份证是吧，在我的包厢里面。你这个女人真奇怪，快别哭了！不知道的真以为我宋凛欺负女人呢。”

    宋凛在前面走着。

    温惜跟在身后，她也不想哭，但是她太激动了，这个人，跟哥哥太像了太像了，简直就是一模一样，记忆力哥哥的脸就是这般。

    年龄也对的上，哥哥如果还在，也应该二十四五岁了。

    她跟着宋凛的脚步，一路来到了他所在的包厢门口，宋凛推开包厢的门走进去。

    包厢里面，几个兄弟朋友正在喝酒。

    白宴对宋凛说道，“阿凛，我还以为我你晕倒在洗手间了，这么慢。”

    宋凛道，“我是醉的，被一个这里有问题的女人给搞得酒都醒了。”他说着指了一下自己的头。

    白宴抬起头，“咋了。”

    宋凛摇头，“哎，路上遇见一个‘碰瓷’的。”

    有一个贵公子哈哈笑了一下，“谁啊，敢碰瓷宋凛哥，女人吗？长得怎么样？”

    宋凛笑了一下，想起来那一张精致白皙的脸，“别说，长得也不错。”

    那公子哥开始起哄了，“不错就收了啊。”

    “你们当我宋凛是什么，见一个喜欢一个吗？”宋凛伸手，“陆四哥，就在你左手边，把我的皮夹拿过来。”

    坐在深咖色真皮沙发上的男人抬眸，将一个皮夹递给了宋凛，宋凛的嘴巴里么嘟囔了一句，从里面拿出了身份证，转身往外走。

