    风望雪小声试探问：“大人，怎么不说话？”

    “你说，我要说点什么？”曲檀儿笑问。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个……是属下多嘴了。”

    “是有点。”

    “……”风望雪大窘，大人不高兴了？

    于是，风望雪赶紧闭嘴，乖乖退到一旁。

    曲檀儿有点好笑，这家伙还真是草木皆兵，“你去看看那些受伤的人，先保护他们回城疗伤。至于是谁派他们潜入风雪城杀人，我自会查明。”

    “是，大人。”风望雪立即照做。

    这种活儿，以后，风望雪是从不会做。

    下属的生死，他是会关心，却不会亲自去照看。因为他是帝尊……底下的人，要有多大的福气，才能得到帝尊的照顾？当然，风望雪这时说去看，也真就“看看”而已，不会动手替他们包扎伤口，最多是将身上的灵丹取出来，赏给他们一些。

    可就算这样，这些下属们也对风望雪感激涕零。

    葬槐留意到了风望雪的反应，那种遵从的态度，真的完全没有一丝勉强。

    风望雪是真心臣服这一个女人了？！

    从这一点来说，葬槐再次觉得曲檀儿可怕了！他不了解曲檀儿，却早见识过风望雪的狠辣。可是这样的人物，却屈服于一个女子？这个女子从一出现，就没有想到要挖什么有价值的消息，出手就教训一群人。

    如今，更是拿着他当小老鼠一样地玩耍？

    葬槐心颤了颤，渐渐焦虑又惊恐。

    刚才他就不应该逗着墨亦枫玩，一开始就应该战决。

    悔呀，悔不当初！

    风望雪还真就带着那些下属，要先行回城。

    四周的妖兽，自动让开了一条道。

    最有意思是，曲檀儿竟然让一群飞兽过来，送着他们一群人归城。这些妖兽先前还围杀着他们，现在倒过来……要急着抢着地送他们回去？

    葬槐瞪着这一幕，感觉讽刺无比。

    墨亦枫都觉得有些不可思议，原本他也想随风望雪等人一起回城。可是，他又很想瞧瞧曲檀儿接下来会干嘛，“檀儿，你让一些妖兽送他们回去，中途……真不会出问题吗？”

    “不用担心，他们不会有事。”曲檀儿低声回答。

    小萌萌也听到了墨亦枫担忧的话，傲然道：“它们敢胡来吗？墨家爷爷，请放心吧。”

    墨家爷爷？！曲檀儿听到这称呼，嘴角抽了抽。

    葬槐恨不得立即去杀了那一群飞兽，奈何此刻，他无法腾出手。那些被曲檀儿下了令的妖兽，依然前仆后继地扑上来，寻找着各种机会来杀他。

    其余的事，丝毫不曾影响它们。

    葬槐愤怒之下，终于大开杀戒！

    杀！要杀！杀到它们怕了，不敢再冲上来为止。

    可惜，杀了大半个时辰了，还不见一头妖兽退缩！

    倒是先前那些妖族人，被曲檀儿废掉了修为，打回一阶的妖族强者，逃不及被混乱中踩死了不少，这真是妖族的悲剧啊！其中也不乏和葬槐一起打江山的兄弟和下属。可是，葬槐根本没有出手相救，冷血地置之不理。