    在废弃花园的柿子树下，恺撒一边啃着果子，一边看小妖精与花蝴蝶围绕着倒塌的焦木互相追逐，那里曾经耸立着高大的无名植物，比城墟最高的建筑物都要高，却连同葡萄架被一齐烧毁，只剩烈火余烬。

    看得出来，小家伙心情不错，虽然之前对他重返艾拉迪亚颇有劝阻，但当真正重回旧地，璐娜还是变得开心起来，对她来说艾拉迪亚才是她的家，回到这里，小家伙随即将烦恼抛诸脑后。

    恺撒明白家的诱惑有多大。

    在他刚出生那几年，脑子里总是不由自主的浮现起身处地球时的情景，那些挚爱亲族、亲朋好友，也曾令他辗转反复、彻夜难眠。

    回不去了，他知道。

    足有人类拳头大的柿子，对黑龙来说跟糖豆没什么区别，被恺撒用尾爪摘下，然后抛入嘴中。

    战蜥人奉上马门蜥蛋和熏肉，外加半桶蜂蜜兑的甜酒，但蜂蜜召来了苍蝇，不过黑龙升起的龙威马上又让它们逃之夭夭。

    “他们来了，吾王。”战蜥人恭恭敬敬将黑龙领主的零食放下，小声说。

    马门蜥蛋是一种椭圆的巨型蛋，长径有半米，短径也有近二十公分，比红龙卵都要大，这玩意稍微带着些许酸涩，同时又颇具甜味，口感很好，是难得的美食。

    不过现在，马门蜥的蛋都用来培育新生幼崽，也只有黑龙领主，才能时不时尝尝它的口味。

    恺撒将整只马门蜥蛋连同蛋壳一道放进嘴里，嚼碎、吞下，这才抬头看向已经来到近前的被召见者。

    “大人。”

    “陛下。”

    加尔与霍格、变形怪首领分别行礼。

    “有事交给你们办。”恺撒没有废话，那套艾拉迪亚的说话方式他实在学不来，直接吩咐道：“你们将成为黑龙军团的先锋。”

    “倍感荣幸，我的陛下。”变形怪首领躬身说，而加尔和霍格只是沉默的听着。

    这个种族中的族裔大多都是畸形，它们有着类人的身体、豺狼人的后腿和犬魔那样的爪子，而它们的头最具特色，变形怪的头颅千奇百怪，有的像蛇，有的像鼠，更多的则像昆虫和腐蛆。

    虽然长相丑陋令人生厌，战斗力也不堪一击，但变形怪氏族却是幽暗地域中，思维模式最接近人类的一支族群，而且它们天生就懂得变形法术，是相当出色的间谍。

    “加尔。”

    恺撒一个个谈话：“我记得，我上次曾与你提起过关于飞猿族的事宜。”

    “确实如此，大人。”兽人回答。

    “我要你联系上它们，这地方离莫斯特尔并不远，你可以带人前往，寻求飞猿族的帮助。但记得，要避免提及我的存在。”

     飞猿是中立生物，对恶龙的观感绝对不好，所以恺撒特意交代了一声，然后才接着说：“我需要借用它们的渠道，与人类贸易，购置必需品。”

    “大人下令，必将遵从。”加尔捶了捶左胸，以表尊敬。

    “可是，陛下。”

    霍格插了一句嘴，斟酌着提醒：“就算加尔首领能完成任务，可是和人类打交道，没有金子寸步难行。我们应该拿什么与人类贸易？”

    “所以我才将你召来。”

    恺撒将眼神转向豺狼人，霍格的思维还蛮严谨的，很不错：“我还有一笔钱。”

    那是暑草贸易后罗伊派人交付的尾款，钱不少，但恺撒还未来得及挥霍使用，便与人类爆发了战争，之后兽人将藏身点转移至杜鲁盆地，那笔财富也就被搁置了，被埋藏在石鸦氏族原先的栖居点内。

    恺撒猜测，罗伊事后应该会将杜鲁盆地翻个底朝天，但不大可能还会回头细细搜索被废弃的栖居点，毕竟龙类贪财的天性举世皆知，罗伊无论如何也想不到，黑龙的财宝竟然还会埋藏在那个地方。

    “我要你去将属于我的东西取回来。”

    恺撒说，然后告知了霍格具体的位置和地标：“你带点手下去就成，不要多，至多别超过五十，谨慎一些，小心无大错。”

    “请您放心。”

    霍格点头应下，很平静。

    其实他不该这么平静的，龙类贪财吝啬是共性，不贪财不吝啬才是另类，在这一方面它们与哥布林没什么两样，恺撒拿出自己私房钱与人类贸易的举动，如果用对龙类的标准来看，已经是相当惊世骇俗了，换作别人恐怕要惊叹不已。

    但霍格跟了恺撒这么多年，早已习惯黑龙领主的与众不同，所以倒也没什么意外。

     交代完两名头号手下后，黑龙才扭过头，看向奇模怪样的变形怪，说起来，恺撒统治幽暗地域五年之久，但见到这只首领的次数寥寥无几，对方几乎不存在于他记忆之中。

    “变形怪。”

    看着它，恺撒默默重复着念了一声，然后才问：“我记得当初有谁向我提起过，你们天生就懂得变形法术，是吗？”

    “那是氏族的原首领，陛下。”长着蜻蜓头的变形怪低头应道：“另外，是的，陛下。”

    “每一只族裔都懂？”

    “除了残废，每一只族裔都懂。”

    “那好，你们会说人话吗？”

    恺撒打了个响指，金属摩擦声略显刺耳：“唔……就是人族语，有北地口音最好。”

    “这，恕我无能为力，我的陛下。”

     变形怪首领很为难，它自幽暗地域而来，根本不曾接触过艾拉迪亚的北地人类，自然不晓得那些人的土著语是什么，又有着怎样的口音。

    好在恺撒也知道这只是个奢望，没有强求，点点头：“那就通用语吧。”

    “我要你们变形成人类，纯正的人类，然后潜入南面的北地诸国，前往一个叫‘卡基’的地方，以那里为中心，向周围散播谣言。”

    恺撒开始布置计划：“这对你们来说应该不难。”

    “毫无难度，陛下。”变形怪应下：“只是，我们应该有多少族裔前往？”

    “以防意外，带一百人前去，不过谣言不需要散播那么多，会令人起疑。变形怪是聪明的种族，你知道安排你的族裔怎么做。”

     恺撒盯着它，靠近了一些：“但你不能走，你得留在这。如果事情失败，你死，你的族裔也全都死。”

    这就是黑龙势力中特权氏族和普通氏族的区别了，变形怪首领深有所感。

    别看之前大领主很好说话，声音轻柔安抚，无论是交代给兽人还是豺狼人的命令，都未给兽人豺狼人提出要求，也并未提到它们任务失败后，会付出怎样的代价。

    而轮到他们变形怪时，自己却遭受了赤裸裸的威胁，黑龙领主毫不掩饰它的残忍暴戾。

    “我明白了，陛下。”变形怪首领心有隐忧的应下。

    恺撒开始交代方法和谣言的具体内容，半响之后才示意变形怪可以离开了：“快去吧，你之前告诉我毫无难度，但愿你们不会令我失望。”

    “请您放心。”变形怪学着霍格说了一声，这才退出废弃的花园。