
　　靳墨将玉简给那几人之后，其实并没有真的离开，只不是隐了身形，又因为修为高，没被他们发现而已。

　　那么好看的场面，他怎么能错过呢。

　　“对了，那个段陌离当场就怒火攻心，气得吐了好几口血，我看他会滋生出心魔。”

　　“是吗？”云渺看了一遍就没再关心了，将已经废掉的录影石扔回给他。

　　“你为什么表现得这么平淡？”靳墨有点不爽地瞪着她，好似一个得不到认同的孩子一般。

　　“这是预料之中的事情。”

　　云渺心里确实挺舒坦，但也没并没有太激动。天籁小说网

　　最重要的是，这些她早就通过444，‘亲眼’观看了一遍。

　　靳墨感觉自己是一拳头打在了棉花上，刚才的兴奋都消失了，“你这女人，也太无趣了点，这么好笑的事情，你竟然都不觉得好笑。”

　　“早知道是这样，本尊就不去跑这一趟了，等到最后，直接去看他们崩溃的样子，那样才更有趣。”

　　他‘忍痛割爱’，改变了计划，损失了这么多，竟然换来她的冷淡，他觉得太亏了。

　　云渺斜睨了他一眼，嘴角微扬：“白箐瑶攻克不了他们，必然心焦难安，而他们对她已起戒心，接下来的戏会更好看。”

　　靳墨拿起了茶杯的，当住了嘴角上翘的弧度。

　　他绝对不承认，看着她在背后算计人时坏坏的样子，他心情就特别顺眼。

　　“这还差不多，人活着嘛，就得多找点乐子，你天天绷着一张脸，本尊的心情都被你给影响了。”

　　云渺瞪了他一眼。

　　她哪里天天绷着脸了？

　　*

　　在门外徘徊了一个下午，时景仍旧不敢敲响那扇院门，只敢像个胆小鬼一般躲在外面悄悄往那边探。

　　直到，看到院门突然打开，走出来一个窈窕的身影。

　　那熟悉的眉眼，让他顿时红了眼眶，轻声呢喃，“师姐……”

　　云渺听到这微不可察的声音，寻着细微的声音望去，不远处的围墙下，站着一个泪眼汪汪望着自己的青年。

　　五官轮廓看起来有些熟悉，下一刻，她就知道了这人的身份。

　　微微蹙眉，眼中闪过几丝不耐烦。

　　这些人，可真会阴魂不散的。

　　时常见她看到了自己，强压下心里的忐忑，眼含泪水，如往日一般期期艾艾地，可怜巴巴地走近，“师姐……”

　　“你来干什么。”

　　说实话，对这种白眼狼，云渺真的一点好感都没有。

　　这小子，自进了天玄宗以后，因为当时他的年纪是最小的，原主学着二师兄当初照顾看自己那般，对这小子细心照顾着。

　　原是一世俗界小国的皇子，从娘胎里就中了毒，也因此，虽然资质上乘，但是从小就身体不好。

　　刚来宗门的时候，总是生病。

　　原主也因此，对他更加多了几分怜悯和耐心。

　　每当他生病时，几乎都是她陪着的，亲自给他熬药，亲自衣不解带地照顾他。

　　他要是缺了哪味药，原主想尽办法都会为他弄来。

　　原主，差不多就是在把他当亲儿子养的。

　　只是她大概没想到，这么细心照顾，却培养出了一个地地道道的白眼狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1287章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 