    陈枫！破了记录！瞬间，整个大阵，轰然震动！姜云曦欢喜大笑。

    司空昊缓缓点头。

    戚卓阳等人，则是瞠目结舌，接着，满脸沮丧。

    陈枫仰天大笑，眼神之中，充满轻蔑！“你们费尽心思要拦我！拦得住吗？”

    “你们想阻止破纪录？

    阻止得了吗？”

    声音滚滚，响彻星空古路，响彻整座大阵，同时，也响彻了大殿之中！大殿中，所有长老，都是听得清清楚楚！鸦雀无声！一片死寂！针落可闻！陈枫，太横了吧？

    太狂了吧？

    他，这是公然挑衅所有长老啊！大殿之中，封不休，整个人都傻了！只是喃喃自语：“不可能啊，不可能啊！”

    “怎么会出问题呢？”

    几名监督长老，震惊之余，脸色越发难看！开阳剑宗赵长老缓缓开口：“封长老，此子，不但实力强大，而且性子桀骜凶狠。”

    他冷哼一声：“对付这等人，可以采用一些非常手段。”

    封不休听了，顿时一愣。

    而后，眼中则是露出一抹若有所思。

    “非常手段，是说？”

    天权剑宗孙长老亦是面容冷厉：“此子，若是这么放任下去，只怕又会成为下一个徐天河！”

    徐天河！这三个字一说出来，顿时，大殿之中，众人都是呼吸一滞！倒吸一口凉气！这个名字，在星河剑派，可是一个禁忌啊！也就是说天权剑宗的孙长老，位高权重，才敢肆无忌惮的说出来！而此时，当说出这三个字之后。

    所有人都是意识到一件事：孙长老，是要让陈枫死啊！他们看向另外两名监督长老。

    这大殿之中，五大监督长老的地位最高。

    具体实施的群星长老次之，那些跑腿的执事，则再次之。

    要怎么做，需要几名监督长老决定。

    另外天璇剑宗和天玑剑宗的监督长老对视一眼后，都是缓缓点头。

    齐声道：“以孙长老马首是瞻！”

    他们这些监督长老，行事也是极为的凌厉果决。

    一旦发现自己用正常的手段对付不了陈枫了，那么没有任何犹豫。

    立刻便是出言，对付陈枫！如果说，刚才他们还是隐晦的支持封不休对付陈枫的话。

    那现在，则就是干脆自己下场了。

    脸都不要了！但，他们显然是不会自己动手的。

    封不休得了他们支持，心中，更是稳了几分。

    只是，目光中却也有些犹豫。

    要对付陈枫，总该有一个借口！由头！陈枫是光明正大拿的第一，众目睽睽，如何对付他？

    众多长老亦是沉思。

    想要对付陈枫，可没那么容易！忽然，那一直皱眉盯着光幕中的孙长老，霍然起身！发出一声不敢置信的低呼：“怎么可能？

    怎么可能！”

    众人愕然。

    发生了何事？

    能让素来沉稳的孙长老，如此失态？

    孙长老目光死死地盯着光幕之中，似乎在确定什么。

    下一刻，则是哈哈大笑！“我找到了！我找到破绽了！”

    “原来如此！”

    众人惊骇。

    孙长老招手，封不休走到他身边，孙长老低声吩咐了几句。

    封不休先是惊讶无比，而后，则是面露狂喜。

    连连点头，眉飞色舞。

    接着，悄然出了大殿。

    轰！随着陈枫怒吼声，逐渐消散。

    组成星空古道的陨石逐级落下。

    那些陨石重新沉入虚无之中。

    等待着下一次考核的开启。

    所有人，也随着这些陨石阶梯，重回地面。

    陈枫，则是最后一个回到地面。

    此刻的他，已经退出大巫神体。

    等他落地，头顶的星空骤然消失。

    取而代之的，是熟悉的巨大山崖，仙气萦绕。

    他们回到了考核世界！所有人看着陈枫的目光中，再无丝毫的轻蔑。

    所有人都意识到，此人，是何等的恐怖！彻底碾压所有人！更是破了纪录，踏上第两千零一级台阶！中年执事站在远处。

    他看向陈枫，面无表情，但又似乎，有某种情绪一瞬即逝。

    众人走近，都等待着什么。

    但，片刻之后，他们便都是心生诧异。

    “这么还不宣布成绩？”

    按理说，考核结束，现在应该张口宣布成绩。

    但不知为何，他却迟迟没有开口。

    不过，大部分人，也并不在意。

    虽然没能破了星河剑派的纪录。

    但是考核成绩有目共睹。

    无法颠倒黑白。

    陈枫，当之无愧第一人！“恭喜陈公子。”

    姜云曦美目弯起，顾盼神飞。

    司空昊第二！现在的他，对陈枫早已是心服口服。

    虽然不知道为什么突然宣布，考核结束。

    但是，他能看得出来。

    并非陈枫无力破纪录。

    是有人在拦他！最重要的是，还没能拦得住！以司空昊之能，去判断陈枫的极限。

    他完全没有底。

    说不定，陈枫破纪录之后，甚至还能走完整条星空古道。

    整整三千级台阶！“我敬你！这次考核，可惜了。”

    “但，你依旧是这次考核第一人，当之无愧！”

    司空昊仗义执言，无所畏惧。

    戚卓阳等人站在一侧。

    他们看向陈枫，脸色难看至极。

    心中更是忌惮到了极点。

    司空昊那句“当之无愧第一人”，像是一个巴掌。

    狠狠扇在他们脸上。

    他们之前，种种吹嘘。

    但和陈枫比起来，算什么？

    再看姜云曦的目光，始终流转在陈枫身上！陈枫极强！此时此刻，不管怎样，他们都承认了这一点。

    或许，之前传闻的九九八十一道星辰之力，是真的。

    他的天赋恐怖到难以想象。

    若是让他顺利进入星河剑派，成为正式弟子。

    假以时日，成就不可限量！“那怎么行！”

    戚卓阳、姬星渊、楚千重三人看向陈枫的眼神中，满含怨毒。

    他们跟陈枫之间，已然交恶。

    以三人的傲慢，要想向陈枫低眉顺眼、跪地求饶，那绝无可能！若是让陈枫成为星河剑派的正式弟子。

    三人并不认为，以陈枫的心性，将来实力暴涨之后，还会宽厚大度，反过来放过他们。

    当然，这是他们的心思。

    事实上，陈枫压根儿没把他们放在心上。

    直接无视！“陈枫，不是你死，便是我亡！”

    

