    封墨琛眸色深深，盯着手上苏瓷递过来的卡，脸色不辩喜怒。

    大概是听到封墨琛对自己的称呼，苏瓷愣了愣，随即强行让他把卡收着，“这是我欠你的，如果你不收下，我恐怕一辈子都不会心安。”

    她就是这样的性格，不管是谁，都不希望欠他很多。

    封墨琛是懂她的，所以他才会把卡收下。

    “这就当是你寄存在我这里的，等到这件事过后，封氏还在我就会把卡和离婚证双手奉上。”

    “你不用还。”

    看到他收下自己的储蓄卡，苏瓷心里才松口气。

    现在当务之急就是要处理好有关于封墨琛新闻的事。

    这新闻从新凰曝光出去之后，经过几天的发酵，现在所有人都觉得封氏封墨琛是个性取向有问题的男人。

    甚至还有人买了一堆水军讨伐封墨琛，难怪从来都没看到他身边有女人，原来是喜欢男人之类的。

    还有不怕死的直接猜测那些花边新闻和封太太恐怕也都是凭空捏造的，逛街的新闻也是找人顶替的。

    想要降低这件事对封氏的影响，就必须有办法澄清封墨琛的性取向，在此基础上还不能伤害到新凰的声誉。

    苏瓷捏了捏有些疼的眉心，本来她和封墨琛站在对立面，水火不容，现在又想让这两个意见统一，她又给自己出了个大难题。

    “别想了，公司的事我会处理，今天我在家里陪你，明天我会照常去公司上班，你继续待在这里休息。”

    “封墨琛，处理这件事，你有几层把握？”苏瓷看着他，心里还是在担心公司的事。

    新闻的影响越来越大，封氏受到的威胁也会越来越大。

    “不好说，不过封氏是我一手拓展成如今这样地宏图，不过是个小麻烦而已，至少也有七八成的把握。”

    他开玩笑的语气甚是轻松，苏瓷的内心却是越来越沉重。

    这种时候，她还真看不出封墨琛是胸有成竹还是在故意强撑着。

    “你去公司吧，不用在这里陪我，退烧药你都已经给我买了，如果发烧了我自己会吃药，但是如果因为我你不去处理公司的事情，我心里会有负罪感的。”

    苏瓷咬唇，一双如水的眸子凝视着他。

    “离婚证是一回事，我的新闻导致封氏陷入危机是另一回事，在封氏的危机尘埃落定之前，我是不会离开的，你可以放心。”

    封墨琛握紧的手又松开，最后拿出和昨晚一样的儿童款退烧药放在茶几上，把其他药都收起来，又去厨房里忙活了一阵子才出来。

    “你还在发烧，身体不适合吃难消化的东西，我给你煮了粥，肚子饿了记得吃一点。”

    “好。”

    苏瓷无比乖巧，她现在只想然后封墨琛赶紧回到公司。

    如果这篇报道被公司的人看到，肯定那些合作伙伴还没找来，封氏内部就已经先乱了，到时候群龙无首，场面一定会更加混乱。

    所以封墨琛现在必须在公司。

    封墨琛打开客厅的门，从苏瓷的角度，刚好看到霖风开着车找来岛屿墅。

    如果不是十万火急的事，霖风根本不可能会在这个时候赶过来。

    所以，事态远比封墨琛跟她说的那样严重。

    苏瓷目送他上霖风的车，然后走出去把院子的门关上。

    车里，封墨琛的脸色立刻黑沉下来。

    “公司什么情况？”

    “不知道是谁散出去的消息，本来只是一个合作伙伴要求封氏赔偿违约金，现在已经是三五个企业抱团来索赔可，封总，夫人这次真的是玩大了。”

    霖风的脸上写着不满，她都不知道封总在背后都默默做了什么，只一个新闻，就让封氏陷入这样的危机了。

    转头，封墨琛的脸上染上一层寒霜，你“这样的话我不希望从你嘴里听到第二次，苏瓷她是我合法的妻子，就算封氏被她玩没了，她开心就好。”

    霖风脸色剧变，没想到总裁对苏瓷能宠到这种程度，一个偌大的商业帝国随意丢给她玩。

    就连现在屡遭危机也不想让她知道。

    “知道了，这件事我绝不会透露半个字给夫人。”

    “嗯。”封墨琛眸色渐深，从口袋里掏出一张银行的储蓄黑卡，嘴角勾起一抹笑意，“这张卡帮我存到你的个人保险箱里，不要让任何人知道它的存在。”

    霖风接过那张黑卡，满脸诧异。

    封墨琛的资产不少，可都是以股份和资产的形式存在的，还是第一次见他手里有储蓄黑卡。

    能够拿到银行储蓄黑卡的，账户至少要有几个亿的资产。

    “这是封总想留给夫人的后路吗？”霖风苦笑一声，他们总裁为了苏瓷还真是什么方法都想到了。

    资产存在他的账户下，就算封氏破产，这么多钱也够苏瓷用一辈子了。

    “不对，这是她给我的，让我用来抵赔偿金。”

    听到答案，霖风更是错愕，竟然是苏瓷给的！

    虽然苏瓷是传媒界的首席，但是这一张黑卡，恐怕也包含了她所有积蓄了吧。

    摇头失笑，他们两个人真的很像，如果非要找个人配封墨琛这样的男人，恐怕也就只有苏瓷配得上了。

    霖风眼中闪过一丝坚定，“总裁可以放心，这卡放在我这里，一定不会被其他人知道。”

    “嗯。”

    封墨琛微微颔首，在副驾驶座位上闭目养神。

    天知道他这几天睡了多久，苏瓷发烧，加上公司的事，他已经好几天没有好好合眼了，现在休息一会儿，去公司还有一场硬仗要打。

    岛屿墅，苏瓷如热锅上的蚂蚁一般在客厅里到处乱走，手机屏幕上映着小助理的影子。

    害怕自己在这个节骨眼上出纰漏，体温刚超过三十八度五，苏瓷立刻给自己灌了相应剂量的退烧药。

    “小白，现在封氏因为我发出来的新闻已经处在危险之中，如果这时候我出去澄清，新凰就会失信于人，我该怎么做？”

    屏幕上，小助理同样愁眉苦脸的样子，谁都没预料到一个花边新闻竟然会带给封氏这样的影响。

    金融报道她看了，封氏这次在劫难逃。

