    “放心吧，咱们当中最不可能出事的就是他了。”唐千机耸了下肩，他指了指唐煊和他自己说道：“他有【极古】在上面罩着，根本不可能吃亏。而我是他的召唤物，如果死了会自动回归召唤空间。你照顾好自己就可以了。”

    林婉轻轻点头。

    “那个——【极古】是谁？”麦伦尼瑟好奇地问道，“这些天总听你们提到这位神祗，祂很强吗？”

    “何止是强，简直是变态。”唐千机感叹道，“祂跟其他神祗完全是两种生物，要是祂在这里，这个均衡之神八成要被挂到祂的方舟桅杆上充当人肉陀螺仪。”

    麦伦尼瑟吃惊道：“这么厉害，那祂现在在哪？”

    “不清楚，那个家伙神通广大，现在是否还在这个世界都不知道。”唐煊摇了摇头，“不过祂肯定知道这里发生的事情，因为我们三个人是被祂留下的东西送到这里来的。”

    这么长时间，他只跟【极古】隔空对话过一次，还没有和【极古】面对面交谈过。

    他忽然又想起唐妙妙，心中顿时有些后悔。

    要是他没有因为嫌弃定时投喂唐妙妙太麻烦，把唐妙妙带过来，他们应该也不会落得这么窘迫的境地。

    他至今仍对唐妙妙那深不见底的能源储备记忆犹新。

    当初结束了对【艾利诺尔】的讨伐，躲避神秘大佬的抹杀时，唐妙妙只用了她自己的一丝丝能量就把一整座星系瞬移了超远距离。

    如果她在这里，塔克琉斯多半拿她没办法。

    不过现在后悔也晚了。

    守卫不耐烦地喊道：“七号队伍上场！”

    唐煊深吸一口气说：“走吧，各位。”

    他们一起沿着走廊前进，拐过一个弯，刺眼的强光从尽头处的拱形门里射进来，在地上投射出一个拱形的图案。

    这就是通往竞技场的大门。

    站在门前停顿了两秒，唐煊牵着林婉的手率先走了出去。

    山呼海啸般扑面而来。

    “呼哈！”

    “呼哈！”

    “呼哈！”

    “......”

    唐煊闭上眼睛适应了一下光线强度的变化，再睁开眼睛，他瞧见了一座犹如古罗马竞技场般的巨型建筑，以及层层叠叠的弧形观众席上坐着的无数人类。

    呼喊声汇聚成震撼人心的声浪，席卷整座竞技场，人的身体都随着声浪的起伏而震颤着。

    林婉忽然出声道：“你看我们脚下的砖，上面的花纹好像是我们在昆仑山时候看到的那种。”

    唐煊愣住了。

    他低头一看，独特的花纹映入眼帘。杂乱的记忆纷至沓来，砖上的花纹正是昆仑古城的那种。

    不会吧......不会吧......

    他再次抬头环视竞技场上面密密麻麻的观众，忽然有种天旋地转的感觉，他喃喃道：“【极古】，你玩得挺花啊！”

    林婉担忧地问道：“怎么了？”

    “我们可能已经不在原来的时空了。”唐煊紧张地说道，“这里要么是类似麦格马那样的残缺神国，要么就是过去......”

    林婉困惑地问道：“什么意思？”

    “我可以肯定这里不是残缺神国，我们穿梭时空了。”唐千机抬头打量了一番这个竞技场，他伸手指向一个位置：“看到那里了吗，那是我们融化昆仑山的时候站立的位置。”

    融化昆仑山时，祂的意识拂过了整座古城，掌握的细节比唐煊多得多。

    林婉的心跳速度骤然加快，她吃惊地问道：“穿梭时空——这种事情真的存在吗，那我们现在该怎么办？”

    唐煊的思绪也有些混乱，不过他不惊慌，有办法穿越过来就有办法穿越回去，先把眼下的难关渡过再说。

    他缓缓说道：“我知道我们的出路是什么了。”

    众人向他投去疑惑的目光，尤其是麦伦尼瑟和将军，他们听刚刚那段对话听得稀里糊涂的。

    “让麦伦尼瑟恢复真身，然后呼唤这个时空的【极古】，让祂过来收拾这个烂摊子。”唐煊扭头对麦伦尼瑟和将军说道，“我知道你们现在可能有很多问题，但请留到我们离开这座竞技场以后再问吧。”

    将军皱着眉毛说道：“什么时空穿梭、呼唤【极古】，听得我脑壳昏。但我听你的，先把眼前的事情解决了再说其他的。”

    “呼唤吗？这个我可以做到。”麦伦尼瑟肯定地说道，“无论祂在哪里，我都可以让祂听到我们的呼唤。”

    这时，竞技场上忽然又掀起一阵澎湃的声浪。原来是八号队伍入场了，他们在竞技场的另一边，跟唐轩等人相距三百多米。

    唐煊点头道：“计划通，准备战斗吧。”

    旁边有几排武器架，上面陈列了刀、枪、长矛、鱼叉、流星锤等许多冷兵器。其间有许多空位，应该是前面的队伍把空位里的兵器取走了。

    唐煊犹豫了一下后拿起了一把刀，其他人也各自拿起趁手的武器。

    唐千机拿起了一柄五米长的长矛和一把短刀；麦伦尼瑟拿起一副弓箭和一把刀；将军拿起一把刀和一面盾牌。

    林婉从腰间摸出一柄脉冲手枪。

    “难怪能量流失那么严重，原来是时空穿梭。”林婉低声道，“这把手枪还能击发两次，威力对普通人类是致命的。”

    这一刻，她跟其他人的画风迥然不同。

    “幸好你有随身带枪的习惯。”唐煊感叹道，“不然我们这次真的要拼命了。”

    林婉是戮神司特等执行官，随身带枪是职业素养。塔克琉斯只平衡了他们的身体素质，而没有动他们身上的东西，或许是因为祂不认识脉冲手枪，以为这是一件装饰品。

    麦伦尼瑟小声提醒道：“尽量不要用你们自己带来的东西，这违反了竞技场上的公平原则，如果被塔克琉斯发现，祂可能会惩罚我们。”

    林婉点了点头，她把枪别回腰间，从武器架上拿起一柄匕首插进靴子里，然后又拿起一面盾牌和一柄剑。

    竞技场上空响起一个兴奋若狂的声音：

    “准备时间结束！”

    “角斗开始！”

    “三分钟内未爆发战斗！”

    “伟大的均衡之神将随机处死一人！”

