    第85章 增加筹码

    只是，现在的那位紫灵帝君，还并没有发现，正在有人靠近。

    如今的他，聚集了麾下强者，在此时飞掠而起。

    他们凌空而立，周身闪动浩大光芒。

    手中兵锋舞动。

    将虚空都搅乱。

    天地间，无尽的杀气在弥漫。

    好似世界末日一般。

    看到如此的情景之后。

    苏哲丝毫不惧，双目中闪动光芒。

    同时，脑海中系统声音再次响起。

    “叮，请问宿主是否在六星战场签到？”

    “签到！”

    听到声音后，苏哲没有丝毫犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得远古人王之体，请问宿主是否现在转换！”

    “否！”

    如今还在战斗中，实在是不适合转换。

    还是等安全了在说吧。

    反正这体质又跑不了。

    而那紫灵帝君，却是在这个时候。

    冷冷的说道。

    “周皇，这是你自己找死，可怪不得我！”

    声音响起的时候。

    一股阴冷的气息，就在此时弥漫而出。

    然后就准备动手了。

    可就在这个时候。

    远处，那人皇殿的长老，却也在此时到来。

    听到声音后，大长老当即就皱起了眉头。

    他平日里的时候，性格就古板而刚硬。

    如今，听到有人居然要对苏哲这个人族功臣动手。

    当即便是怒了。

    冷冷的说道。

    “谁敢跟周皇动手！”

    话音落下之后。

    驾驭着辇车，跟人皇殿的高手，直接就冲入了人群中。

    这一刻，所有人都是震惊了。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    不明白人皇殿之人，来这里做什么。

    特别是紫灵帝君。

    过去的时候，他数次前往人皇殿拜见都不能入其门。

    现在，人皇殿之人居然来了。

    而且貌似跟苏哲有些关系。

    这让他如何能不惊。

    当即就准备上前拜见。

    可就在此时，开路的力士却是呵斥道。

    “大长老出行，无关人等退后！”

    声音响起，让那紫灵帝君，瞬间就不敢动了。

    只要是从人皇殿出来的那就是大人物。

    就更不要说是大长老。

    那可是掌控无数人生死的存在。

    想到这里之后，眼中就出现了不可思议之色。

    而就在此时，那辇车就停在了苏哲的面前。

    刚刚还冷酷无比的大长老，在此时瞬间变得和颜悦色。

    笑着说道。

    “周皇，你此次在王者战场中，获得第一，将我人族的名次拉高了很多。

    如今，奖励也下来了。

    我将你的那一份拿来了。

    希望你可以满意！”

    声音响起的时候，就将一个空间戒指放到了苏哲的手中。

    话音落下之后。

    紫灵帝君惊呆了。

    王者战场，苏哲居然获得了第一名。

    自己怎么没有早点知道啊，若是早点知道的话。

    家族中出现这样人物，他想办法交好都来不及，怎么能得罪呢。

    而苏哲却是显得淡然无比。

    将戒指接在手中之后。

    他笑着说道。

    “多谢大长老。

    不过还有一件事情要跟大长老说道！”

    “跟我不必客气！”

    大长老开口道，对于苏哲他可是非常的满意。

    而对方也不客气，在这个时候笑着说道。

    “事情是这样的。

    我虽然是占据了一个皇朝，但是还没有真正的晋级皇朝。

    所以，准备一个月后举行仪式，到时候还请您来参加！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    大长老当即说道。

    “这是好事啊，就是你不告诉我，我都会去参加的！

    哈哈，到时候若是殿主有空的话，也会一起去！”

    只是，随着他声音的落下之后。

    那紫灵帝君的嘴角，再次一阵抽搐。

    他没有想到，苏哲跟人皇殿的关系会这么好。

    但是现在，却是一切都晚了。

    如今想要获得苏哲的原谅，根本就不可能。

    家族出了这么厉害的人物，自己竟然活生生的给推了出去。

    此时的他，心中有多难受可想而知。

    而就在这个时候。

    大长老的目光，却是凝聚在了那紫灵帝君的身上。

    然后发出冰冷的声音。

    “跟人族功勋动手，你可知罪！”

    声音响起的时候。

    那紫灵帝君如何敢犹豫。

    “扑通！”

    直接就跪倒在了地面之上。

    “大长老饶命啊，我真的不知道周皇是人族功勋，若是知道的话，一定不敢如此！”

    他声音响起的时候，带有一丝的哀求之意。

    而此时的大长老却是没有说话。

    只是用目光将那紫灵帝君锁定。

    惊人的杀意弥漫，让对方在此时瑟瑟发抖。

    然后冷冷的说道。

    “一句不知道，就可以摆脱你的罪责吗。

    若是今日周皇真的有事。

    不要说是你，就是你这一城之人，都要死！”

    他声音响起的时候。

    透着惊人的杀机。

    然后就准备动手。

    不过，就在这个时候。

    “轰隆！”

    远处，一架辇车，却是在这个时候破空而来。

    之上身影周身散发强大的气息。

    身穿一件金色的帝袍。

    居然是一位天帝，刚刚到来之后。

    便是开口道。

    “大长老，这紫灵帝君，算是我玄冰天朝的附属。

    不知道您是否可以看在我的面子上。

    饶他一命！”

    声音响起的时候，目光就在苏哲的身上扫视，不知道在想什么。

    而紫灵帝君终于是松了口气。

    就在大长老刚刚到来之后，他就感觉到事情不对。

    因此，就给这玄冰天帝传递了消息。

    对方来的还真的是及时。

    而听到声音后的大长老则是在这个时候皱起了眉头。

    他可以击杀一个大帝，但是天帝的面子，有些时候却不得不给了。

    毕竟，这样的人物，已经算是人族的中流砥柱了。

    若是真的将对方恶了的话。

    日后不好见面。

    接着，就向着苏哲看去。

    他要听听对方的意见。

    若是苏哲执意要杀这紫灵帝君的话。

    就算是拼着得罪那玄冰天帝。

    他也会击杀紫灵帝君。

    而迎着大长老的目光，苏哲知道。

    自己若是不增加一些筹码的话。

    今日的事情，怕是会变得复杂。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫。

    脑海中直接下令道。

    “系统，转换体质！”

    随着声音的响起之后，他的身体之上，一股惊人的王者之气，瞬间就弥漫开来。

    然后，身体在发生剧烈的变化。

    远古人王，那是可以镇压一方天地，跟天神搏杀的存在，在人族中算是最为顶级的体质。

    可以威压万古。

    所以，带给苏哲的变化，当然是非常的惊人了。

    让四周之人，瞬间就感受到了他的不同。

    (本章完)

