    说话之间，林子丹又轻斥一声“天地为用，力压泰山，给我下去”，手掌又向下轻轻一压。

    天地伟力突然降临，方云感觉自己浑身压力突然剧增，内力瞬间消耗大半。

    修士的强大，正是如此，修士能够借用天地的力量，能够给对手形成强大的压制，并能让对手产生不可匹敌的感觉，不知不觉，败落下风。

    巨大的压力之下，方云双脚深深地陷入到了高台坚硬的水泥地面之中。

    对面的林子丹依然轻飘飘的，飘然若仙，手掌轻轻地压在方云的双臂之上，好似并没有用什么力量一般。

    林子丹云淡风轻。

    方云则杀气腾腾。

    从状态上去看，林子丹明显技高一筹。

    此时的方云，架起了双拳，完全进入了战斗状态，全身上下，战意十足，力量感十足，鼻孔之中，也有白气不停地喷出，如同大牛在喷吐鼻息。

    林子丹却好似完全不费气力，神态轻松无比：“我这一掌，用真气引动天地之力相助，却不是区区内力能够接得住的，先天和后天的差距……”

    林子丹说话的时候，方云已经完全融入虎骨掌的意境之中，脑海之内，大夏纪的战斗经验，也不断涌上心头，战天斗地的意志，充斥胸膛，此时此刻，方云的心中，只有一个念头，战，战，战……

    道士引动天地之力又如何？自己连许大先生的压制都能击破，何况林子丹？

    我要化身猛虎，打破这天地的囚笼，破天而出。

    隐藏在身躯之内的霸王锻体液力量种子在巨大的天地压力之下，疯狂地燃烧。

    方云心中狂野、勇猛无前。

    顽强的斗志在胸中流转，强大的意志力，让方云暴吼出声：“心有猛虎，身有傲骨，天地又如何，猛虎自可破，给我滚……”

    双拳猛地向上震起，全身内劲狂暴地奔涌而出。

    高台上，好似炸雷般，爆发出洪亮的虎啸声。

    一头威猛的山中大王，浑身血色的猛虎突然出现，向前猛地冲了出去。

    虎啸之声，让每一个战士，瞬间都涌起了热血沸腾的感觉。

    好一个头狼方云。

    龙首和头狼的战斗层次，从某种意义上来说，完全超出了大家的认知。

    孙达不知道什么时候又跑回来了，目光炯炯地，精神高度紧张地看着战场，随时准备出手救人。

    战斗太激烈了，有点玩大了。

    血色猛虎冲出的同时，林子丹终于面色大变，身躯飞速急退，双手不停向前拍掌，嘴里爆吼：“天地之力，听我号令，压压压……”

    空中掀起一道道掌印，接二连三，压向狂暴的血色猛虎。

    猛虎击退了林子丹，方云的心中，充满了斗志，感觉全身都在燃烧、燃烧、燃烧……

    原地猛地一顿双拳，仰天咆哮，双眼变得通红，不疯魔不成活，欲要大战方罢休。

    咆哮声中，迈开大步，腾腾腾，方云向前猛地冲了出去，紧追爆退的林子丹，腾空而起。

    方云现在，血液沸腾，如牛似虎，狂暴疯魔。

    蹬地而出，演羚羊跳崖，再接如虎添翼，一跃而起，跳起了足足两丈多高，空中拉开了右臂，暴吼声中，力重万钧地向林子丹攻了过去。

    靠，两丈多高，旁观的战士们，有着一种叹为观止的感觉，这也太能跳了！还有那拉开的拳势，那种力量的美感，让人胆战心惊。

    方云一拳轰出，拳头未到，前方已经再度出现一头血色猛虎，向着林子丹，狂野地冲了过去。

    方云狂野粗暴，疯魔般爆发猛攻，终于也让林子丹感知到了巨大的危险，再也不能保持自己云淡风轻的样子了，嘴里大声吼道：“怎么可能？你怎么可能突破我的天地之力，内力怎么可能是真气的对手……”

    说话声中，林子丹双手身前连续转动，发出道道真气在胸前化为道道盾牌，挡在了血色猛虎的正前方。

    猛虎奔腾而来，凶蛮地撞击在盾牌之上，空中爆发出一连串轰轰轰的撞击声。

    最后，方云的拳头勇猛地砸落下来。

    嘭的一声巨响，空中闪烁道道涟漪，冲击波向四周冲出，狂风吹拂，高台之下观战的战士都感觉脸上被狂风刮得生疼，有点站立不稳，不得不向后急退。

    高台后面的钢铁旗杆，正好被冲击波击中，啪的一声，生生折断，轰隆倒了下去。

    林子丹被方云铁拳击中，顿时遭受重创。

    巨大的力量将其推得向后高高抛起，半空之中，嘴里已经飙出了一口殷红的鲜血，身躯更是失去了控制，向高台之下急速坠落。

    方云被巨大的反击力抛起，两个后空翻，轰然砸落高台。

    不过方云此时的状态比林子丹要好了许多，砸落之后，还有再战之力，几乎是未加思索，身躯刚刚落地，方云爆发出一阵虎啸，双拳再度拉开，向着林子丹掉落的方向猛攻，力求抓住战机，彻底击杀对手。

    孙达被方云的勇猛姿态吓了一大跳，半空之中，大声吼道：“停，停……方云你赢了，到此为止，停……”

    这一次，早有准备的孙达倒是在方云攻击成型之前，阻止了方云的肆意妄为。

    方云被孙达的大吼声惊醒，勉强止步，脚底在地面滑出老远，强大的力量在坚硬的水泥上划出几道深深的凹槽。

    心中涌起意犹未尽的感觉，方云停在了高台边上，目光炯炯地看向下边，扬声叫道：“不服来战！”

    林子丹轰地一声，落在了高台下的水泥地面上，如同砸落一个巨大的铅球，地面被砸落一个深深的巨坑，根本就没有回答方云。

    估计他的状态，并不是太好，浓浓的飞尘之中，足足过了一分多种，这才从坑里飞身而起。

    抬头，深深地扫了方云几眼，林子丹不再提挑战的事，一言不发向医务室的方向缓缓走了过去。

    一个龙组成员飞奔而来，站在他的身边，试图搀扶，林子丹微微摇头，步履稳健地快速而去。

    高台之上，方云身躯挺得笔直，高高地举起了自己的右手。

    西南区大营，响起了山呼海啸般的欢呼。

    三王相斗，胜者为尊，方云先后击败虎王尚玉山、龙首林子丹，毫无悬念，登顶西南区大营，冲入终极试验。

