    湖平如镜，天地无声。

    柳絮飞雪飘摇而下，落在倒影着天空的水面上，没有带起半点涟漪，便与镜面融为了一体。

    许不令牵着追风马，在齐膝深的雪面上艰难前行，行至雪原穷尽之处，视野豁然开朗，无边无际的葫芦海呈现在了眼前，宛若平铺在荒凉雪原之间的一面镜子。

    葫芦海便是后世的凉城岱海，地处漠北内腹，风景绝秀远传中原，中原能到此一游的却只有寥寥几人。

    如今站在葫芦海畔，虽然未能瞧见‘岱海凌波游舫荡，钟山吐雾画眉鸣’的春潮盛景，空旷寂寥的天水一色，同样让人心旷神怡。

    “喂——”

    崔小婉走出了马车，站在车厢外面，用手做喇叭，很清脆地呼唤了一声。

    声音很大，在天地间传了很远，看起来就像是初次登上山顶的稚童，幼稚得有点可爱。

    小麻雀被吓了一跳，连忙离这傻乎乎的女人远了些，落在了追风马的脑袋上，也在欣赏着从未瞧见过的风景。

    许不令回过头来：“这地方本来有天鹅，只可惜冬天过来看不到了。”

    崔小婉单手插着小腰，看了看空旷的天地美景后，把目光转向了在站在水边的许不令，想了想：

    “都一样。”

    这句‘都一样’，并不耐人寻味。

    崔小婉千里迢迢走这么远，从大雪冰封的桃花海，走到春暖花开的西凉，又从西凉到楚地，再从楚地到漠北。

    一直苦苦追寻的，从来不是一朵花一棵草，而是一个人。

    这个人在跟前，哪怕置身寸草不生的荒野，放眼同样是人间绝色。

    这个人不在，花开千里满城锦绣，又和她有什么关系呢？

    崔小婉看着许不令，在马车上张开胳膊，勾起嘴角露出一抹笑容。

    许不令稍显无奈，走到跟前抬手准备搀扶崔小婉下车。

    只是崔小婉在这天地间只有彼此的地方，并不想用正常的下车方式，她身体往前倾倒，直接跳了下去。

    “哈——”

    许不令微微一愣，连忙一个熊抱，把崔小婉接住，有些好笑：

    “你做什么？”

    崔小婉落在了地面上，虽然依旧体虚，脸上却满是笑意：

    “高兴嘛，读万卷书、行万里路，我两条都做到了，谢谢你陪我走这么远。”

    许不令对小婉跳跃的思路早都习惯了，摇了摇头：

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。这才到哪儿，路哪有走完的一天。”

    崔小婉眼神向来澄澈无杂念，从不掩饰内心的想法，此时此刻，双眸间明显多了些不同寻常的东西。她抬目望着许不令，四目相对片刻，忽然来了一句：

    “你喜不喜欢婶婶？”

    ？？

    许不令纯净无暇的表情微微一僵，他走了这么远，心意又何须言语表达，只是这本该充满浪漫甜蜜的话语，听起来怎么怪怪的……

    “呃……喜欢是喜欢，不过不是喜欢婶婶……”

    “婶婶多刺激啊，你不是一直这么想的吗？”

    “我没有。”

    “哼~”

    崔小婉盯着许不令的双眸，半点不相信，她注视片刻后，微微踮起脚尖，想凑到许不令的面前。

    只是崔小婉身若细柳比较婉约，踮起脚尖还是差些距离，见许不令没半点反应，她抿了抿嘴：

    “够不着。”

    “……”

    许不令吸了口气，如花娇颜近在眼前，脑子竟然有点空荡荡，稍微迟疑了下，才微微附身。

    崔小婉重新踮起脚尖，学着母后的模样，捧着许不令的脸颊，‘嗷~’的便是一口。

    四唇相合，本就寂静的天地，彻底寂静下来。

    雪花无声而落，平如镜面的湖水，倒影出两个相拥在一起的男女，清晰得纤毫毕现，以至于让人分不清水平线相隔的两个世界，那个是真实，那个是倒影。

    不过也无所谓，毕竟无论真实还是倒影，此时都是一样的。

    拉了几千里车的黑色追风马，在冰天雪地中喷了两口鼻息，有点想念大白马了。

    站在追风马脑袋上的小麻雀，不满地转了转胖嘟嘟的脑袋，迷茫它现在该想谁？

    “叽叽喳喳——”

    等了半天后，小麻雀终是有点忍不住了，煽着小翅膀飞到了两人之间，缩在下巴之间的空隙中，似乎是在找点参与感。

    许不令搂着崔小婉的腰，眼中只有平静，不含欲念。并非在这种时候还装君子，单纯的只是因为，从见到崔小婉的那天起，他就很难把心思往那方面想，崔小婉就像是一面镜子，能把人心底所有的东西照得无所遁形，让人无地自容。

    但崔小婉显然不是镜子，只是个女人罢了，她会往那方面想。

    崔小婉抱着啃了片刻后，眼神依旧清明，松开嘴唇，看向面前傻愣愣的大个子：

    “你怎么不动手啊？你亲母后的时候，手都是放在，嗯……这里。”

    崔小婉拉起许不令的手，放在了自己的良心上。

    许不令还真有点局促，因为崔小婉能看穿他的心思，他看崔小婉却是一枚无暇软玉，不知从何下手。

    见小婉自己动手了，许不令倒也没客气，尝试性地握了握五指，很软。

    崔小婉哆嗦了下，又把许不令推开，捧着被冷落的小麻雀，往马车走去：

    “好啦，我没事了，你可以去忙正事了。”

    许不令知道崔小婉心结早已化解，但身体的虚弱不是心理改变就能药到病除的，他舔了下嘴唇上的红胭脂，走上前把崔小婉横抱起来，放在了马车上。

    崔小婉从来没抗拒过，此时也一样，只是从腰间取下红木小牌子，有点发愁：

    “你以前心思不纯的时候，我会刻一笔，但现在心思再纯，就不对了，我该怎么刻才是？”

    许不令对于这个很有经验，看了看木牌上的两个‘正’字，含笑道：

    “先放着，等以后我把两个正字补完，再继续刻就是了。”

    崔小婉眨了眨眼睛，萧湘儿到现在都没和她说过小木牌上正字的意思，只说是有意思的事儿，她也没去猜过。

    不过既然是有意思的事儿，那也不用去问了。

    崔小婉点了点头，把红木小牌收起来，钻进了马车里。

    许不令跳到马车上，看了风景绝秀的葫芦海最后一眼，之后便轻扬马鞭，前往凉城。

    只是追风马拉着马车，千里迢迢好不容易跑到这鬼地方来，连水都没喝上一口，两个人一拍脑袋又准备离开，心里有点不满了。

    把马不当人使唤是吧？

    追风马可能是第一次没听许不令的命令，跑到水边低头喝了两口清凉湖水，才心满意足地拉着车架离去。

    圈圈涟漪在无边湖面扩散，直至水天相接之地。

    待涟漪平息，天地之间又恢复了寂静浩渺。

    不过，风景绝秀的湖岸，总是留下了些特别的东西，存在人的脑海里……

