    一字一句，清晰明了。

    却像狠狠敲了简以楠一棒。

    她惊在原地，半晌无言。

    “谢了。”

    未等简以楠说话，白术就举了下拿着手抓饼的手，然后牵着白猊进了小区。

    简以楠望着白术离开的背影，久久没有动弹。

    良久。

    天上飘起了细雨，简以楠走到路边，来到等候多时的车旁，拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    顾影将毛巾递过来，问：“跟她见面了吗？”

    “嗯。”

    简以楠眉宇紧锁，心不在焉。

    “她怎么说？”

    “会参加省级比赛，拿到第一。”

    “真有信心。”

    顾影笑了下，意味不明，隐约有点嘲讽的味道。

    每次见到白术，白术都是一副“老子天下第一”的做派。

    确实，从画展到综艺，再到交流会，白术都误打误走了狗屎运，没出道就得到了史无前例的荣耀，可是，这种名不副实的，总有翻车的那天。

    简以楠手里捏着毛巾，往后一靠，恍惚地看了眼窗外。

    她忽的道：“她一直这样自信。奇葩的是，连上天都眷顾她，从未让她立的flag倒过。”

    “运气罢了。”

    “……”顿了下，简以楠又道，“我跟你说过，她是我少年班的同学。”

    “嗯。”

    这算是简以楠的心结了。

    简以楠比白术大一岁，是同一年进的少年班预备班，读两年后会跳过高考直升大学。

    在预备班里，气氛很紧张，每个人都顶着“天才”的压力，不肯服输，一个比一个能抗，每天就是刷题和实验，忙得不可开交。

    唯独白术，三天打鱼两天晒网的，往往还能拿第一。

    ——用老师的话说，其他人只是智商稍微高一点，而白术，则是名副其实的天才。

    那时候，白术和简以楠都发展“美术”这个特长，参加各种美术比赛。而，每次简以楠跟白术碰上，都只有拿第二的份。

    白术叫简以楠“万年老二”不是没道理的。

    当时简以楠将白术当成劲敌，她甚至将这姿态明着摆出来，可是，听说白术得知此事后，却说了一句——

    “劲敌？没人配当我的劲敌。”

    把简以楠气得不轻。

    再后来，简以楠在一次重量级的比赛上，想跟白术一较高下。那一次，她确实拿了第一，不过白术却放弃了比赛。

    “我比赛回来后，听说她放弃当画家、放弃少年班的事，特地打听到她的住址，去找她问清缘由。”简以楠眼睫微垂，语调冷淡，但嗓音却有些飘。

    “她怎么说？”顾影问。

    简以楠道：“她说，她的一切都是假象。她病了一场，现在只是个普通人。”

    “……”

    “后来确实爆出一些传闻，考试是因为她的家长提前找到老师泄露题目，比赛是因为她的家长买通了各种主办方。”简以楠说，“正好符合她说的，‘一切都是假象’的说法。”

    “你好像不信。”

    “信，也不信。”简以楠淡淡道，“她可能就是那种‘努力一下，可以保送宁川大学’的水平。”

    前段时间，网上一通质疑：白术是怎样考上宁川大学的？根本查不到她两年前的高考成绩。

    简以楠当时起了疑，找人打听了下，这才知道，白术是被保送的。

    不过——

    被保送，并不稀奇。

    最起码概率比“少年班”要高得多。

    微微颔首，顾影总结道：“她比一般人优秀，但是，又没那么优秀。离所谓的天才，还差一大截？”

    “嗯。”简以楠应了一声，“可她的嚣张和傲慢，总让人觉得——她无所不能。”

    “姿态谁不会摆？”顾影哂笑。

    没有真才实学，靠立人设唬人，不是现在常用的手段么？

    越高调的，越是虚架子。

    越低调的，越是有能力。

    “……”

    简以楠犹豫了下，没有说话。

    她一直都觉得，白术或许在漫画上有一点才华，但远不到多好的程度。

    但，

    方才白术跟她说的话，又让她起了疑心。

    白术……

    究竟是怎样一个人？

    *

    客厅里。

    “你就住这么一穷酸的地儿？”

    白阳自顾自倒了杯水，环顾四周，然后踱步走向沙发，看了眼跟大爷似的坐在沙发上的顾野。

    懒懒一掀眼皮，顾野随口答：“没钱。”

    “扯吧你。”白阳翻了个白眼，往单人沙发上一坐，下一秒又朝顾野方向倾身，“八千万，来我的战队，玩《BUG》，怎么样？”

    视金钱为粪土的顾野一点兴趣都没有，“不怎么样。”

    “你两年前不是想玩《BUG》么？”白阳进一步劝说，“现在游戏圈流行的几款电竞游戏，你都拿了三款第一了，再加一个《BUG》，不更往‘无人超越的传奇’靠近一步？”

    “现在有谁超越我吗？”顾野闲闲地问。

    “……”白阳一时哑言，随后道，“说不准以后有。”

    “那就以后再说。”

    “……”

    这油盐不进的畜生！

    白阳是个职业电竞选手，跟顾野一样，是家族里有名的废物，不务正业的败家子。

    不过，他和顾野不完全一样。

    白阳只专注《BUG》这一款游戏，待在一个战队里，一心一意。顾野一年换一款游戏，一年换一个战队，典型的登徒浪子。

    上半年，白阳跟战队闹了点矛盾，解约离开了。

    现在，他决定卷土重来，要自己单干，第一个就拉上了顾野。

    但顾野不乐意。

    过了片刻，白阳换个角度劝道：“你两年前说要玩《BUG》的，后来为什么临时反悔，不玩了？”

    眸光闪了下，顾野漫不经心道：“我没反悔。”

    “……”

    白阳顿时来了精神，就差将“八卦”二字写在脸上了。

    一顿，顾野说：“是别人反悔了。”

    “还有战队不要你？”白阳讶然地问。

    “不是。”

    两年前，顾野确实有来《BUG》打职业赛的想法。

    当时是暑假，他在《BUG》上玩儿时，遇上一个技术很牛的小孩，一起玩了两个月，约好进军职业打双排，拿下世界冠军。

    但是，约好之后，那小孩就再未登陆过账号，他有私信询问过，可她一直没有回复。

    后来他干脆就不用那个账号了。

    也放弃成为《BUG》的职业选手。

    “那是什么原因？”白阳的八卦之火熊熊燃烧。

    想到往事，顾野兴致寡淡，喝了口水后，冷淡地回：“跟你没关系。”

    “……”

    八卦之心没得到满足的白阳有点小沮丧。

    “你什么时候回京城？”顾野问。

    白阳感觉胸口被插了一刀，非常痛心，“我刚来，你就让我走？”

    “碍眼。”

    顾野淡淡地扔下两个字。

    白阳捂住胸口，“我们组队的时候你不是这么说的。”

    “利用你的时候当然不会这么说。”顾野极其坦诚。

    “……”

    我把你当真兄弟，你把我当工具人。

    不过，心脏被捅着捅着，白阳已经感觉不到疼痛了。他叹了口气，将杯中的水一饮而尽。

    “短时间内是回不去了。”白阳往后靠着，右腿一抬，搭在左膝上，“纪依凡说要参加个省级漫画比赛，等拿了第一后，就去京城参加一个漫画集训。到时候顺带去一趟白家。”

    顾野眉头动了一下。

    白阳继续道：“反正我回去也是闲着，在这儿还能躲清静，就等这比赛结束再一起带她走。”

    “接连几次翻车，她还不死心吗？”顾野扯了下唇角。

    轻一杯。

    画展。

    综艺。

    这人倒是不间断地想刷存在感。

    偏偏，没刷对地方。

    “我感觉你对她很有偏见啊，”白阳拧了拧眉，“就因为她跟你家小朋友不是一派的？”

    “嗯。”

    顾野理直气壮地应了。

    “顾野，我提前跟你交个底。”白阳道，“现在是她爷爷当家做主，她爷爷一直觉得亏欠她妈、也就是姑姑，所以她一回白家，肯定是备受宠爱的小公主。你要是肯认下跟她的婚约，以后对你只有好处、没有坏处。”

    他这是衷心劝告。

    但，有一句话，他没说。

    像他们这样的世家，能自由选择婚姻的权利，寥寥无几。

    顾野身边那个小朋友，一看就不是上流社会的人，身份地位无法跟顾野匹配，就没有“门当户对”这回事儿。

    ——这样的人，只会成为顾野的累赘。

    现在可不是提倡“真爱”的时代，一切都以利益优先。

    顾野若是玩玩倒也罢了，可要是来真的，别说白家、顾家不准，哪怕是他，都得站出来反对。

    “呵。”

    顾野冷冷一笑，却没有说话。

    就在这时。

    “嘎吱——”

    玄关的门被推开，有人进来了。

    白阳和顾野抬眼看去。

    只见白术拎着两份晚餐，手里牵着白猊，在门口换了鞋后，淡定自若地走进来。

    见到白阳后，她微微一顿，瞥了眼手中晚餐，“我只买了两人份的。”

    “没事，他马上就走。”顾野站起身，随口回答。

    “我什么时候说要走……”白阳下意识反驳，然后眼睛一睁，意识到一个很严重地问题，“你们俩同居了？”

    “嗯。”

    顾野一本正经。

    白阳张口就要骂：“你是人吗你——”

    理了理衣袖，顾野微微颔首，说：“我得对她负责。”

    “……”

    白阳三观都裂开了。

    艹！

    这小姑娘看着那么小，你个畜生还真能下得去手？！

    就不怕坐牢么！

    顾野说话素来不正经，白术已经习以为常了，压根就没将他的话当回事儿。

    所以，她淡定地走到餐桌旁，交代顾野去洗手，然后把打包的饭菜拿出来。

    “……”

    白阳的心情一言难尽。

    半晌，顾野洗了手出来，见到还在客厅赖着的白阳，极其冷淡地问：“还不走？”

    “……”

    见色忘友！

    白阳气呼呼地走了。

    走之前，狠狠摔了下门，非常没礼貌。

    将筷子递给顾野，白术看了眼门，问：“那是你朋友吗？”

    “不是。”顾野坦荡地说，“一工具人。”

    “……哦。”

    将顾野视为“画《犬牙》工具人”的白术，没有任何心理压力地点了点头，接受了。

    在一旁坐下，顾野享受着白术的福利，顿了顿，又坦白道：“最近哥哥没空画《犬牙》。”

    在顾爷爷的威胁下，顾野还是决定参赛。

    所谓冠军……

    他势在必得。

    白术怔了下，随后宽容道：“没事。”

    她现在忙着参赛作品，也没时间当《犬牙》的漫画助理。

    “不逼哥哥？”顾野讶然。

    白术道：“我也忙。”

    于是，两个为了共同目标奋斗的人，却在互不知情的情况下，不约而同地将《犬牙》的进度搁下了。

    *

    一周后。

    几乎在家里足不出户的白术，踩在最后的截止时间，登录本省的漫画大赛网址账号，提交了她的作品。

    作者：Echo。

    白术甚至都没检查，直接关掉网页。

    第二天。

    “Echo”这个笔名，风靡全网。

