    “敢问诸位，谁敢前去除妖？”

    都城平阳之中，看着一众文武大臣，人族俊杰，唐尧沉声问道。

    如今，人族联盟境内妖患变得愈发严重起来，已经有数十个中小部落，近千万人族子民丧生于妖族之口，如果再不有所举动的话，甚至就连人族蓬勃向上的气运都会受到影响。

    “陛下，唐羿愿前往降妖！”

    武将一列中，走出身背巨弓的唐羿，向着唐尧鞠躬一礼，扬声道。

    “唐羿，你的实力和修为朕打心底里是颇为认可的。只是消除妖患一事非同小可，据说那领头妖神九婴乃是巫妖时期便赫赫有名的大妖，如今吃下了我族那么多同胞，实力更是今非昔比。你千万不可贪功冒进，需量力而行。若真事不可为，退回来便是。朕亲自去火云城请一众老祖先贤出手便是！”

    对于毛遂自荐，主动请缨为自己分忧的唐羿，唐尧心中颇为高兴，只是想起那九婴的来历，他的心头便被一层阴霾所笼罩，忍不住提醒起自己这位手下爱将来。

    “不劳陛下去火云城求援。陛下放心，那九婴资历虽老，实力也强，但我手中有此神弓，根本不惧他半分！”

    唐羿举起手中巨弓，信心满满地说道。

    这柄巨弓，乃是后羿的那柄射日神弓。

    自己这缕分魂转世之后，后羿为了求稳，便将自己的射日神弓以奇遇的方式送到了分魂手中。

    正因为有了这柄品阶虽是上品先天灵宝，威能却不输极品先天灵宝的射日神弓在手，有着太乙修为的唐羿才能成为唐尧手下人族的第一神射手。

    见唐羿求战心切，唐尧也不好挫他的信心，当下便赐下虎符，任命唐羿为统帅，率领自己的一万亲卫军，并十万平阳城卫军前去降妖。

    唐羿出征没多久，一封封报捷的战报便送上了唐尧的案头。

    唐羿先是在畴华之野诛杀大妖凿齿并十万小妖，然后在云梦大泽中击杀猰貐，随后在桑林之东生擒封豨，不到一年，九婴手下的大妖便被唐羿杀得只剩下了大风和修蛇。

    “大王，这可怎么办啊？”

    凶水水府，看着坐在主位上的九婴，坐在下座的大风忍不住说道。

    凿齿、猰貐和封豨这三位同伴这么快便接连惨死在了唐羿的神箭之下，这让本相为巨鸟的大风彻底变成了惊弓之鸟。

    “慌什么慌！”

    九婴恨铁不成钢的瞪了大风一眼，冷笑道：“放心，那唐羿往本座这边来了，就有本座亲自对付他！哼，区区一缕大巫后羿的分魂而已，又能嚣张到什么程度！”

    身为上古妖族的十大妖神之一，九婴也是有着自己的消息渠道的，不久前刚刚知道了后羿的来历，心中可谓是又惊又怒。

    本座不去找巫族的麻烦，已经够给巫族的面子了，却没想到对方蹬鼻子上脸，竟然派大巫后羿来找自己的麻烦，而且还是后羿的一缕分魂转世！

    这也忒瞧不起自己这个堂堂妖神了吧？

    “大巫后羿？”

    修蛇那双满是狡诈的眼睛转了转，沉声说道。

    “大王，要不然咱们还是撤吧！当年那金乌十太子在那后羿的箭下也没讨得好去，十个只剩下了一个……”

    听到修蛇的话语，大风不住连连点头。

    是啊，身为三足金乌的十位太子殿下都被后羿射死了九个，那后羿简直就是鸟类的克星，自己可比不上那十位金乌太子，遇到那个杀星岂不是有死无生？

    “看你们那一副胆小的样子，简直给我妖族丢脸！”

    九婴狠狠瞪了两位手下一眼，也明白现在在不给这两个家伙吃一颗定心丸，恐怕大战一起，这两个胆小鬼就要撒丫子溜了。

    “放心，那唐羿本座亲自对付就是，你们只需带领着手下的妖兵妖将去对付人族修士，不让他们妨碍到本座就行。”

    “大王，您一个人……行，行吗？”

    大风弱弱的问道。

    现在大风满脑子里都是后羿弯弓搭箭射落九日的场景，大风表示，他害怕极了。

    “怎么不行！”

    九婴把眼一瞪，努力表现出一副“我堂堂妖神怕过谁来”的模样，但在两个手下大妖怀疑的目光中，他最终还是轻咳了一声，嘿嘿笑道：

    “本座从来不打没准备的仗，早就邀请了河伯冰夷前来助阵。对方一听说是那唐羿，二话不说便答应了下来。”

    原来，天皇伏羲的女儿宓妃年少时，因为迷恋洛河两岸的风景，便偷偷瞒着伏羲跑到洛河边玩耍。

    河伯冰夷有一次巡游黄河，无意间看到了在岸边玩耍的宓妃，看着宓妃的绝世容颜，他心中升起爱慕之心。为了了却相思之苦，冰夷便找到时任人族共主的伏羲，希望伏羲能够将女儿宓妃嫁给自己。

    伏羲只有宓妃这一个女儿，再加上冰夷的名声并不好，乃是人族口中的恶神，因此拒绝了对方的求婚。

    冰夷恼羞成怒，趁着伏羲出巡的时候，化为一条白龙将宓妃卷到黄河水府，强娶为妻。虽然冰夷对宓妃百般宠爱，但宓妃却对冰夷没有丝毫感情，终日郁郁寡欢，只能弹奏七弦琴排解愁闷。

    随着伏羲证道天皇，人族气运飞涨，冰夷生怕伏羲找自己的麻烦，便将宓妃送回了火云城。

    有一日，唐尧前去火云城拜会三皇，唐羿随行，无意间与宓妃相识。

    一来二去，两人竟然萌生出爱意来，于是在三皇的见证下，两人结为夫妻。

    冰夷得知之后，认为自己被唐羿戴了一顶绿油油的帽子，深以为耻，便经常引动黄河之水，将黄河两岸淹没。

    如今九婴相邀，觉得有机会洗刷耻辱的冰夷果断答应了下来。

    听到九婴这般说，大风和修蛇两人顿时放下心来。

    那冰夷也是一位大神通者，有着准圣的修为。

    两位准圣联手，难道还对付不了一位太乙境修士？

    果不其然，随着九婴和冰夷先后现身，唐羿的兵锋最终还是被抵挡了下来。

    虽然唐羿借助手中射日神功之力，全力一箭射瞎了河伯冰夷的左眼，但自己也被盛怒的冰夷打了个半死，若不是蚩尤突然出现，恐怕整个人族大军都要全军覆没。

    看着手中的战报，唐尧直觉得心中沉重异常。

    最终，他还是做出了决定。

    “派使者，去火云城请诸位老祖和先贤出手吧。”

