    柳浩天做梦都不会想到，他人还没有到达吉祥省的时候，一场针对他的阴谋便已经悄然展开，就在柳浩天在吉祥省省会黄龙市针对自然资源厅领域的工作展开调研的时候，在吉祥省省委和省府这边，有关柳浩天的做事风格以及做事原则的消息早已经传的尽人皆知，尤其是有一条小道谣言传播十分广泛，在这条小道消息中，柳浩天放出狂言，等他到了吉祥省之后，会大力整顿吉祥省的自然资源领域，要打破在吉祥省自然资源领域所存在的所有的利益财团，他要塑造新的利益格局。

    虽然很多人都清楚，现在所传播的这些小道消息未必是实情，但是，这些小道消息的传播还是激起了很多存在利益关系之人的内心深处对柳浩天的强烈的反感。

    毕竟，大家都认为，无风不起浪。

    尤其是在最近这些天，吉祥省省委和省府的很多工作人员再打开他们的手机查看各种新闻的时候，他们所收到的新闻推送中，有很多都是关于柳浩天的消息，虽然很多关于柳浩天的报道表面上看起来都是比较正向的，都是用来表现柳浩天面对着各种利益集团和腐败现象，绝不妥协，充分表现柳浩天的轻灵和刚正。

    但实际上，通过这些推送的新闻与小道消息相互印证一下，让很多人都意识到，最近所谣传的很多小道消息似乎并不像是谣言，似乎真的好像是柳浩天曾经放出过要打破吉祥省自然资源领域所存在的利益集团的豪言壮语。

    毕竟，这样的豪言壮语的确符合柳浩天的性格。

    可以说，在这次谣言的操作过程中，李国君和多家媒体平台相互联合起来，真对柳浩天展开了一次舆论攻势。

    因为对于很多媒体平台而言，他们完全拥有针对某些特定区域的手机用户进行定向推送的技术手段，这也是很多媒体平台在和很多广告客户进行接洽的时候，向广告客户的承诺，他们完全可以根据广告客户的需求，针对特定区域和特定领域特定行业的人员进行广告推送，从而增加广告受众的精准度。

    这种技术手段如果是在和平时期自然没有任何的问题，但是一旦到了战争时期，一旦这些媒体平台的大股东是外资，一旦媒体平台的掌控者被外资收买或者操控，其危害之严重令人担忧。

    不过柳浩天并不知道这些问题，因为现在的柳浩天完全进入了自己的工作节奏，对于他而言，他很想把自然资源厅厅长的这份工作做好，因为柳浩天非常清楚，虽然这次的工作老爸是算计了自己，但是，爱之深责之切柳浩天是懂的，他更清楚老爸一直想要把自己放在最艰苦的环境中去打磨，所以，作为柳擎宇的儿子，柳浩天从小就清楚一点，在自己成长的道路上永远不可能是一帆风顺的，永远要面临着各种艰巨的挑战。

    因为他是柳擎宇的儿子！

    仅此一点，就注定了他柳浩天想要平凡也平凡不了。

    更何况，柳浩天从小就拥有强烈的自尊心和自信心，从小他就不把老爸柳擎宇放在眼中，小的时候他就跟柳擎宇说过：“别觉得你现在很牛，等我长大了一定会超过你。”

    正因为柳浩天从小就拥有这样的理想，所以他从小表现出了顽强的意志和不屈不挠的精神。

    虽然这次在西二省不算折戟沉沙，但是让整个西二省的省委常委班子为了如何安排他的工作而犯难，柳浩天就已经意识到，自己在西二省的所作所为的的确确有很多不到位的地方。

    所以他希望通过这次在吉祥省的历练，真正让自己变得更加成熟。

    时间过得很快，就在关于柳浩天的各种谣言漫天飞舞的时候，就在吉祥省的很多人，尤其是吉祥省自然资源厅里面的很多人，对柳浩天这位还没有上任的厅长大人产生强烈的反感的时候，柳浩天上任的时间已经悄然临近。

    两天之后，柳浩天径直拿着文件来到了吉祥省省委组织部，办理好了相关的入职手续之后，省委组织部部长朱正顺和柳浩天进行了10分钟的座谈。

    朱正顺笑着说道：“柳浩天同志，你能够到我们吉祥省来，我们吉祥省省委对你表示欢迎，不过呢，我需要提醒你两句，第一，我们吉祥省省委非常团结，我们希望所有的干部队伍都能够紧密的团结在省委省府的周围，为我们吉祥省的发展出力献策。

    第二，我们吉祥省需要的是有能力敢担当的领导干部，这一点你已经在其他的岗位上证明了你自己，但是我希望你在工作过程中，能够克制一下自己内心深处强烈的权力欲望，希希望你能够团结大多数的同志，切实地承担起省自然资源厅厅长的工作。”

    说到此处，朱正顺以开玩笑的口吻说道：“柳浩天，我听说你在上任之前曾经放出过话来，说是等到你到了吉祥省之后，会打破吉祥省在自然资源领域所存在的利益集团，打破现有的利益格局，塑造新的利益格局体系，在这里呢，我要代表省委跟你说两句，第一，我们吉祥省并不存在利益集团，第二呢，更不存在所谓的利益格局，我们也不允许任何人树立新的利益格局体系。因为我们的机关单位存在的目的是为人民服务的，希望你能够引以为戒。”

    柳浩天听完之后，感觉到脑袋嗡嗡作响，他沉声说道：“朱部长，在这里我也跟你澄清三点：

    第一，你刚才所说的什么我所放出的豪言壮语，我从来没有听说过，我也不可能说出那样的话来。

    但是，今天既然你提到了，那么我也不介意在这里向朱部长作出保证，如果在我们吉祥省自然资源领域，并不存在所谓的利益集团和利益格局，那么我也不可能去塑造新的利益体系。

    第二，如果我们吉祥省自然资源领域真的存在利益集团以及利益格局，那么不管对方有什么身份有什么背景，不管他们的背景有多么强大，不管他们的靠山到底是谁，只要是在我职务允许的范围之内，我都会给予最强硬的打击，毫不手软绝不留情。

    因为就像朱部长所说的，我们机关单位存在的目的是为人民服务的，如果某些官员或者某些商人想要通过全权交易等形式来进行权力的寻租，想要通过这种手段来剥夺人民群众的正当权益，那么作为吉祥省自然资源厅的厅长，我是绝对不能容忍的。

    第三，从朱部长刚才所表达的意思我看出来了，似乎是在我没有上任之前，在吉祥省已经流传出了关于我的小道消息，我并不知道这些小的消息是什么，而且我也完全不在乎。

    作为新上任的吉祥省自然资源厅的厅长，我只想做好我的本职工作，我不想和任何人产生矛盾冲突，但是有一点，不管任何人在我们自然资源领域想要胡作非为，我都会坚决斩断他们的手脚，这是我作为吉祥省自然资源厅厅长的责任和义务。

    我柳浩天绝对不会主动去惹事，但是也绝不怕事。”

    柳浩天这番话说的义正词严，字字铿锵，听得朱正顺眉头紧皱。

    现在朱正顺已经基本可以确定，以柳浩天的这种性格，恐怕真的没有说出过小道消息中所谓的豪言壮语，但是从刚才柳浩天的表现来看，小道消息的传言却契合了柳浩天此时此刻的心情和他的做事风格。

    尤其是刚才，柳浩天所说的那番话，明显就是对小到传言中的豪言壮语所进行的补充说明，他几乎就相当于默认了那些豪言壮语就是他说的。

    这说明什么，这说明柳浩天的性格相当的强势，这说明柳浩天是一个有担当有魄力的官员，但同时也说明一点，那就是柳浩天这个自然资源厅的厅长性格独特，很不好掌控。

    朱正顺心中暗暗苦笑，也不知道是谁把柳浩天这种刺头级的人物弄到了吉祥省，也不知道柳浩天会在吉祥省掀起什么样的风浪，但是朱正顺心中可以肯定，柳浩天道了吉祥省之后吉祥省是别想再像以前那么风平浪静了。

    因为这家伙根本就是一个油盐不进刀枪不入的刺儿头！而且看起来似乎相当喜欢暴打不平，却又无所畏惧。

    朱正顺略微沉吟了片刻说道：“柳浩天，你看你是今天上任还是明天上任，我派副部长去送你？”

    柳浩天笑着说道：“既然来了，那就今天上任吧，早点上任，可以早点了解工作，可以把工作做得更扎实。”

    朱正顺点了点头拿起桌子上的电话拨打了出去，电话很快接通，朱正顺直接说道：“老陈，你到我的办公室来一趟。”

    过了一会儿，一个50多岁的略微有些秃顶的男人迈步走进了办公室，满脸含笑着说道：“朱部长，你找我？”

    朱正顺用手一直柳浩天说道：“老陈，这位是咱们吉祥省刚刚上任的自然资源厅的厅长柳浩天同志。”

    随后朱正顺又对柳浩天说道：“柳浩天，这位是我们省委组织部的副部长陈国藩，你们认识一下吧，一会儿就有陈部长送你上任。”

    半个小时之后，柳浩天在陈国藩的陪同下来到了吉祥省自然资源厅。

    吉祥省自然资源厅位于省府大院正南方向1公里处，里面有一栋独立的5层楼。

    柳浩天他们过来的时候，吉祥省自然资源厅的中层以上领导都过来迎接，在陈国藩的介绍下，柳浩天和所有的手下一一握手，整个过程非常的顺畅，没有发生任何的波折。柳浩天的入职演讲也是中规中矩，没有任何过激之处。

    柳浩天的办公室也是全新布置的，里面所有的一切全都是新的，房间收拾的也非常干净。

    可以说，柳浩天上任之后的第1天，异常平静。

    不过这种平静的气氛整整维持了三天，柳浩天就意识到情况有些不太对劲儿了。

    因为在这整整三天的时间内，除了工作人员给自己送来相应的文件以外，竟然没有一个机关党组成员到自己的办公室来汇报工作，就连一个中层的干部都没有。

    尤其是柳浩天还注意到一个细节，那就是在食堂吃饭的时候，很多与自己相遇的人，不管是中层还是高层，几乎没有人和自己说话，即便是遇到了自己，也只是轻轻的点点头，有的人的眼神中甚至还闪烁着畏惧的神色。

    这到底是怎么回事儿呢？

    柳浩天心中充满了浓浓的疑惑。

