    第64章小姑娘喝醉后是个危险人物

    沈域所做的这一切，江瑶并不知情。

    她坐在车内，一想到马上就要见到大海了，她的心情便止不住的激动。

    而距离芙蓉城最近的一片海域在香岛，坐车得需要两个小时，他们到达香岛外滩时，已经是凌晨一点了。

    海滩上还有游客，但却屈指可数。

    江瑶站在海岸上，望着被夜色笼罩的海平面，听着海风的呼啸声，心情十分激动。

    这还是她第一次看见大海。

    虽然她从小在河边长大，但河跟海还是不一样的。

    河水宽幅有限，大海却是一望无际的，当视野变得足够辽阔时，心情自然而然也会跟着变好。

    沈域看向身侧的小姑娘。

    见她眉眼弯弯，一副甚是开心的模样，他幽深的黑眸渐渐地染上了一抹笑意。

    “试试喊几声？”

    江瑶转头，与沈域对视。

    纠结了数秒，最终她还是将双手放在了唇边，只是试着喊了两次却依旧发不出任何声音。

    就在她十分沮丧之际，耳边又传来了沈域的声音。

    “耳朵听不到，心里能听到就行。”

    “你可以把它当成悠悠河，告诉喜儿，她的梦想你已经帮她实现了。”

    江瑶反应过来后，忙朝沈域笑着点点头，再次面朝大海时，她已不再自卑，不再胆怯，而是努力‘大喊出声’。

    【喜儿！】

    【你不是被父母抛弃的，你的生母很爱你！】

    【请你不要放弃对生的渴望，因为这个世界上还有很多很多喜欢你和在乎你的人！】

    【在你十八岁这年，你会被生母接到大城市去住！你的卧室很大很漂亮，你再也不用饿着肚子下河了！】

    【你会成为天使学院的一名学生！你的成绩会次次名列前茅！】

    【你会遇见春晓和木木，她们会成为你最好最好的朋友！】

    【你还会遇见……沈域，你会喜欢上他，因为他真的很好很好！】

    【如果你努力配合治疗，说不定未来的某一天，你还能开口说话！而且，我有预感，超儿还活着，你也一定会找到他的！】

    喊出来后，江瑶整个人都轻松了。

    电影带给她的不适感也彻底消失了。

    她转头看向沈域，眼泛泪光，但嘴角却是向上翘着的。

    【谢谢你。】

    沈域将外套披在了她的肩上。

    “饿了吗？要不要吃夜宵？”

    江瑶低头看了眼身上的西装外套，有些吃惊，但更多的却是窃喜。

    她就这么穿着沈域的外套，跟着他去了一家二十四小时营业的餐厅，因为心情好的缘故，她便朝沈域申请道。

    【我可不可以喝点儿酒？】

    沈域叫来服务员，给她上了几瓶红酒。

    “我在的时候，你可以喝，但也不能喝得太多。”

    话虽这么说，桌上的几瓶红酒最后有三分之二都进了小姑娘的肚子里。

    看着小姑娘从一只小萌猫变成一只小醉猫，他也只有无奈叹气的份。

    车上，江瑶望着坐在自己身侧的男人，开始一个劲儿地傻笑。

    笑着笑着就突然扑到了他的身上。

    躲闪是沈域的本能反应，但因为对小姑娘完全没有防备心，所以他还是成了小姑娘的人形抱枕。

    “乖，回你自己的位置上。”

    沈域还算有耐心，语气也称得上温柔了，只可惜怀里的小姑娘压根就不听他的话，反而将他的脖子搂得更紧了。

    “你若听话，下次，我还带你来。”

    江瑶歪着脑袋，眼神有些迷离，像是真的在考虑一般，但最后还是将脑袋埋进了男人的颈窝，还蹭了好几下。

    沈域深呼吸了几口气。

    扣着她的细腰想将她抱到旁边的位置上，结果，小姑娘缠人的紧，刚将她抱过去，她就又扑了上来。

    这次更粘人，小姑娘的四肢就像带有吸盘一样，任凭他怎么扯拽都无用。

    最后，他还是放弃了抵抗。

    他跟一个小醉鬼计较什么。

    但小醉鬼还真有得寸进尺的本事，你刚跟她妥协，她就开始对他动手动脚了。

    一双柔弱无骨的小手一会儿摸摸他的鼻子，一会儿捏捏他的脸颊，醉酒后的胆子仿佛比平时大了数十倍。

    当她的视线落在自己唇上，流连忘返时，他忍不住出声警告。

    “不准……”

    亲字没来得及说出来。

    因为，小醉鬼已经嘟着嘴，正中目标了。

    (本章完)

