
　　“不是价格的问题，而是刘同志昨天给了我一百块定金。所以这人参是要给他的。”

　　老者一听这话，顿时放下心来，道：“嗨，我还以为是什么事呢？不就是一百块定金么？直接扣掉就行了。”

　　“这？”

　　“好了，这事就这么说定了。你这是百年人参，品相不错，我也不坑你。五百块一支，你拿去别家也差不多是这个价。”

　　江华和孙英一听这人参竟然能卖五百块，吃了一惊。二人还以为，能卖个两百就不错了。所以，他们直接把七支参都带来了，就是想卖点钱建个房子。

　　早知道一支能卖五百，他们就不拿那么多来了。

　　“你们在这里等着啊，我这就去给你们拿钱。”老者一边说着，一边拿着人参要进屋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！”江华突然开口。老者停了下来，转头看着他，说道：“还有什么事啊？”

　　“我这里还有！”江华说了一句，老人直接愣住了。好一会儿才反应过来，问道：“你说人参不止一支？”

　　“对！”江华点了点头。老人转身回来，朝着背篓里一看。好家伙，竟然有六七支。

　　发了，发了，这下他要发大了。这么多的人参，他可以用好久了。

　　正好，上次京城那边有人打电话过来问他人参的事情，现在一下子来了这么多，正好可以分他们一两支。

　　老者激动的把手中的人参放在了地上，然后又把背篓里的一一拿了出来检查了一遍，除了个别的根须断了，其他的都不错。

　　江华看到老者看着这些人参不说话，有些担心，问道：“这些你都要吗？”

　　“要！”这么好的东西，那是可遇不可求，不要是傻子。

　　“等着，我去拿东西来装，然后再给你们拿钱。”老者说完，飞快的进屋拿了一个长方形的大盒子出来。

　　他把人参小心的放进了盒子里，乐呵呵的抱在了手上。

　　老人进了房间，先把人参放好，这才拿了一叠钱出来，交到了江华的手上，说道：“数数。”

　　拿着厚厚的一叠钱，江华的手抖了抖。长这么大，他还是第一次经手这么多的钱。

　　江茶看到父母激动的样子，笑了笑，说道：“好，好多，钱钱。”

　　正等着江华数钱的老者，听了江茶的话，不由看了她一眼。江茶仿佛不知道一般，呆呆的转头看着他。

　　“你家孩子是不是……”傻子两个字，老者没有说出来。可孙英和江华听了这话，脸色顿时有些不好。

　　虽然他们在心里已经接受了女儿是个傻子，可别人说的时候，还是会不舒服。

　　老者看出二人的不悦，说道：“你们别误会，我没有别的意思。只是职业病犯了。”

　　不待二人开口，老者又接着说道：“想必你们也看出来了，我是一名老中医。看到病人，就会忍不住的多问几句。如果你们不介意的话，我可以帮她看看。”

　　“这？”江华和孙英对视了一眼，看了看女儿，又看了看老者。最后，还是茶茶开口了，对老者说道：“要，要，看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第22章 巨款，惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 