    “菲妮！”

    忽然房间里走进来一个穿黑色风衣的金发青年。

    “你怎么还在这儿？还在研究你的古董珠宝？别玩了，赶紧回去了，一会儿下午的火车，还得赶紧收拾收拾。”

    青年扫了眼一边坐着的加隆，看出了他和菲妮斯汀之间比较亲近的关系。

    “别整天就知道研究你的什么珠宝古董，麻烦你能不能做点正事？！”

    “菲利克斯，我的事我自己能够做主，用不着你在一边指指点点！”菲妮斯汀不客气的回了句。“研究古董珠宝就不是正事？做自己想做的事，就是正事！”

    “你！”青年面色一红，“就知道和我顶嘴！家族生意不管，自己的公司不管，跑到乡下旮旯来研究什么珠宝古董！你行啊，有出息！有本事你今天就别回去！”

    “不回去就不回去！”菲妮斯汀冷哼一声，转过眼懒得理会他。

    “整天就和一些研究珠宝古董的家伙混在一起，连同族宴会都不参加，以后遇到麻烦我看你怎么办！”青年似乎是气上头了，视线一转，落在加隆头上。

    “一会儿去见这个同好，一会儿又去见那个同好，我告诉你菲妮斯汀，像他们这样只会研究古董珠宝的家伙，一辈子充其量就是个珠宝鉴定师。整天和这种人混在一起，我看你以后能混成个什么人样！”

    “我说你说话放尊重点！”菲妮斯汀不客气的一下站起身。“他是我的朋友！”

    “哼！”青年冷哼一声。“父亲已经知道你不务正业，整天就知道研究古董珠宝的事了，他对你很不满。我看你怎么和父亲交代。”

    “这些用不着你管！别以为你是我哥就可以毫不顾忌的训斥我！一点教养也没有！”

    加隆坐在一边也跟着皱眉，这个叫菲利克斯的青年是菲妮斯汀的亲生哥哥，语气里似乎对妹妹研究古董很不满意。连带着对他这个和菲妮斯汀讨论古董的人也没有好感。

    “麻烦你们声音小点！”一个戴眼镜的中年女仆走进来低声道。“这里是公共场合，是图书馆，请安静。”

    “失礼了！”青年点点头，大步走出房间。

    菲妮斯汀也歉意的对中年女人笑了笑。“不好意思，让您见笑了。”

    女人点点头，面色严肃的转身离开房间。

    菲妮斯汀这才坐回沙发，脸色不怎么好看。

    加隆坐在一边皱眉道：“如果有事就先回去吧，我们聊天也不是什么要紧的事。”

    “我哥说话很无礼，我代他给你道歉了。”菲妮斯汀有些无奈。

    “没什么，看得出来，你的家人对你研究古董珠宝很不赞同。”

    “是啊，他们认为我是在不务正业，家里已经因此说过我很多次了。”菲妮斯汀无奈道。“我家里的情况比较复杂，父母分给我的资源比其他人要多，所以又很多同龄人都不服我。变了法子的给我挑刺。”

    “这也是没办法的事。”加隆从费恩那儿了解过菲妮斯汀的家庭背景。

    那不是一般的商业家族，而是和联邦上层都有一定关联的超级大家族，产业横跨数个大省。比起加隆的舅舅和他的师傅费白云，根本都不是一个层次的。

    菲妮斯汀家族甚至还有自己的武装私人队伍，她的父亲在家族里也算是举足轻重的权势人物之一。

    两人又坐了一会儿，房间里又走进来一个中年成熟男子，一身黑西装，身材匀称，看上去彬彬有礼的。

    “小姐，该回去了。您定的时间到了。”

    菲妮斯汀点点头，从沙发上坐起身，“知道了。”

    “这位是我的保镖安科。那么我先走了，你慢慢看。”

    “好的。”加隆点点头，看了眼这个叫安科的男人。双眼不由得微微眯起。

    他从这人身上感觉到了一丝和金环102号类似的气质，甚至比金环还要强上一些。

    加隆目光在这人腰间扫了眼，看到他要不鼓鼓的，似乎插着什么东西。

    “这样身手的人，如果再配上手枪，只要枪法不是太差，我对上都没有任何抵抗余地。不愧是大家族，大地方的人就是不一样。”

    他刚刚才身手大涨得来的一点傲气顿时沉伏下来。

    菲妮斯汀和她的保镖离开后，加隆独自坐在沙发上，空气里还隐隐残留着大小姐美少女留下的淡淡体香、

    “如果那天那个金环也擅长手枪，估计我也不可能这么轻松就得手。果然热武器就是武者的天敌啊...”

    他叹了口气，端起红茶轻轻喝了口。

    “还好有黑玉盘，我现在又有了新的属性点可以提升。”他扫了眼视野下方的属性栏，上边的力量因为白云秘法已经提升了0.1，现在时2.11。而潜能已经增长到了164%。

    “只是这个速度实在太慢了，一个星期居然才增加了一点。”

    再看了下技能栏，学科科目之类的直接略过，他的视线直接放在白云秘法上，停留三秒后。白云秘法一动不动，显然是已经不能再往上增加了。

    “果然到了最顶峰了么？”

    “算了，直接加在智力上算了，最近局势乱糟糟的，看看智力提升了对整理情势有什么帮助。”

    他迟疑了下，直接视线落在智力上。

    啪！

    一股清流涌进智力一项。

    原本的1.20智力，瞬间变化成1.50.

    加隆只感觉脑子一凉，本来感觉有些沉闷的大脑一下子变得异常清晰起来。似乎思维反应，逻辑记忆都有了一定提升。只是这种提升有些模糊，没办法实质的参照对比出来效果。

    “按照我先制定的标准单位，正常人的平均水准都用1来算，那么现在我已经超过一般人一半的平均智力了。一些学科的智力限制也应该没有了。”

    在技能一栏中，很多学科都有智力最低数值限制，没有达到的就只能老老实实的按部就班学习，而一旦达到了，就能过目不忘，凡是这一课的内容都能举一反三，思维敏捷，神速一样达到加点后的学科应有掌握水准。

    大脑清晰多了，加隆略微沉思起关于现在的情况。

    “要想得到厄运古董而没有风险，那么现在我可以抽身出来，让歌瑞丝注意塔里水银他们的案件进度，金环那边也可以通过歌瑞丝原来的公司去接触，购买厄运古董。只要他们找到一件新的厄运古董，我就能够尽最大可能出价拿到手。唯一担心的是不够钱购买。这是个办法，只是要的资金比较大。”

    “不过也可以换个思路，我能够通过吸收潜能判断古董是不是真的，这样一来，针对厄运古董或者神秘珠宝，我都有绝对的鉴定权威，只要再恶补一些珠宝古董鉴定的知识经验，成为侦探他们的专业厄运古董鉴定师应该是没问题。”

    “塔里水银应该没有掌握厄运古董的潜能秘密，否则不会这么轻易的就把黑玉盘送给我。”加隆和塔里水银接触过，很清楚一点关键。

    其他人眼中的厄运古董只是一些有点神秘、诡异传说的珍贵物件。而在他眼里的厄运古董却是能够吸收潜能，增强自身的好东西。

    “不一定非要据为己有，我完全可以以鉴定师和收藏家的混合身份接触厄运古董，要让侦探和金环两边都认识到，只有我能够绝对不出差错的鉴定真正的厄运古董。这样的话，完全可以置身事外，同时也能变相达到目的。”

    不得不说，智力加了点后，加隆感觉自己大脑确实要清楚多了，三两下就把事情安排妥当，还给自己找了一个合适的定位。

    “那么现在就剩下恶补古董鉴定知识了。这方面老头子应该有经验。”加隆马上想起了海豚古董店的格果老头。

    “还有格果老头上次神神秘秘的拿出来的那本书，也不知道是什么东西。看上去老头也有一些自己的秘密。不过只要不是什么麻烦事也无所谓。”

    想到就做，加隆先站起身，在一连串的房间里找了下古董鉴定的书籍，可惜一本也没有。又跑到图书馆右边的特殊书籍房间找了一遍，同样没有任何发现。而且右边的书籍少得可怜。

    出了图书馆，加隆找了一辆马车直奔海豚古董店。

    坐在马车上，加隆心里隐隐有些烦躁，明明自己加了这么多属性点在身上，身体力量也达到了一个强大的程度，但刚才遇到菲妮斯汀的哥哥时，对方那种居高临下的语气，依旧是他无法反驳的。

    无论是费白云的白云武馆，还是舅舅的灰色公司，在人家眼里都只是一般的小角色。而自己引以为傲的个人武力，不说面对枪械，就是自己的师兄师姐都肯定打不过，武力可不是单纯的力量强就行。

    他微微闭着眼睛，算是闭目养神，听着马匹嗒嗒的清脆蹄声，还有车轮骨碌的滚动声，加隆一时间回想起穿越以来，自己这些日子的生活经历。

    “虽然有了天赋异能，但是现在我依旧还是一个普通的武馆弟子，一个圣莺学院的学生，一个普通公司职员家庭的儿子。路依旧要一步步走，距离真正的强大，我还差得远啊...”他又回忆起在银纱古堡的遭遇，越发感觉到自己的弱小。

    手机用户请到m.阅读。