    齐临循声望去，只见徐婵脸色发白地站在充电房门口，这才松了一口气，可见她脸色不太好，又问：“你怎么了？”

    “我……”

    徐婵犹豫片刻。

    齐临摆手道：“不想说就不要勉强了。”

    徐婵心中一暖，暗道他好温柔。

    同时又想自己知道了他的一个秘密，那么把自己的秘密说出来也没什么，便有些尴尬地道：“我怕打雷。”

    齐临怔了怔。

    他就见过徐婵一次崩溃，那就是得知被闺蜜背叛的那次，而且很快就调整好了状态，再加上今天的表现，俨然是个女强人的形象。

    却没想到有这种弱点！

    这就是反差萌吗？

    “已经没事了，雷电全部被我吃掉，不会再打了。”

    齐临笑道。

    他说的是实话，雷雨云里的电能都被他吸收了，至少这片雷雨云是再也打不出雷电了，用不了多久就会散去。

    吃掉雷电？

    徐婵感觉就像在听童话故事，以为齐临是在安慰自己，不禁笑了笑，心情也好了许多。

    “能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    “跟我回家。”

    “啊？”齐临一惊。

    徐婵表情凝重地说道：“刚才我接到了一通电话，我的家人让我回家，郑海棠带人去我家里了。”

    噢，是这么个回家啊。

    齐临点点头：“可以。”

    他本就说过与超能力有关的事交给他处理。

    况且如今他已经成了理论上的五阶超能力者，也想找个人试一试实力，这个郑海棠来得正好！

    徐婵的老家是玉盘市，恰巧位于黄花市与南州市的中间，坐高铁也需要两个小时才能抵达，当天中午他们就坐上了商务座。

    商务座宽敞人少，因为价格高，平常没什么人会购买，这趟高铁的商务座甚至只有他们两个人。

    徐婵换了打扮，不是平常的工作服，而是一件白色短袖，配上牛仔裤，脑后的头发扎成马尾，脚上是一双帆布鞋。

    少了几分作为老板的压迫感，却多了些青春少女的活力，元气满满。

    齐临的变化不大，因为他就是回家冲了个澡，换了身干净衣服，还是蓝白格子衬衫和米白色长裤。

    前身似乎特别喜欢这样的配置，柜子里的衣服好几套都是这样，他本人对此倒也不排斥。

    发车之后，窗外的景色不断后退。

    齐临看了一会儿风景，然后把视线转移到徐婵的侧脸上，问：“能说说你的事吗？”

    徐婵做了个深呼吸，道：“这要从我的大学时期开始说……”

    简单的来说，就是大学时期郑海棠追求她，却被她拒绝。

    没想到她家里人却有意让她嫁到郑家，说白了就是嫁给郑海棠，借此与郑家结盟，扩大生意。

    她当然不同意，因此毕业后也没回家，而是跟着闺蜜来到黄花市创业，以此为借口拖延时间。

    说到这里，她叹道：“那时我以为郑家也就是与三教九流的人有联系。”

    这个世界的水比她想象的要深，她以为郑家是个泥潭，没想到却是个深渊！

    若非齐临，她就万劫不复了。

    与齐临四目相对，她诚挚地道谢：“我真的非常感谢你，是你救了我。”

    “没什么，各取所需。”齐临笑着摆摆手，看向徐婵时，忽然灵光一闪，“来龙去脉我已经知道了，这件事可以由你来解决。”

    “我？”

    徐婵不解地指着自己。

    她还不是超能力者，怎么解决问题？

    钞能力？可她的钞能力并不是郑家的对手，她的父母更是巴不得她嫁过去。

    齐临笑道：“确切的说，是让他们以为是你。”

    徐婵怔了怔，这些字她每一个都懂，可连起来怎么就让她觉得云里雾里的？

    可接下来的一幕，让她似乎明白了什么。

    只见齐临低头闭眼，然后他头上的头发便如雨后春笋般，以肉眼可见的速度变长，一头短发飞快地变成长发。

    “难道你是想……”

    徐婵惊讶得捂住嘴巴。

    齐临嘴角一扬，用音频模仿能力，发出徐婵的声音，道：“变成你的样子，他们会以为你是超能力者，而且是个强大的超能力者，那么以后他们就不敢惹你了。”

    徐婵压低声音道：“你还能变身？”

    齐临点点头，道：“这是我的超能力之一。”

    徐婵张了张嘴，你到底有多少个超能力啊？

    其实这就是建模打印的另一种应用方式，只是不能像孙悟空那样摇身一变就能变成另一个人的样子，细胞构建需要一些时间。

    齐临问：“你觉得可行吗？”

    徐婵比他矮了十几厘米，所以需要变矮。

    皮肤需要变嫩变白，手掌变小，手指变细，骨架要变小，身材得前凸后翘……整个变身过程可能需要一两个小时，变回来也需要相同的时间。

    而车程只有两个小时，这会儿已经过去十几分钟了，可谓是开弓没有回头箭。

    “这个……”

    徐婵有些心动，因为以她的模样戏耍、惩戒郑海棠，对她而言这代入感太强了，想想就让人兴奋。

    “不。”

    然而，她还是拒绝了：“我希望你能以你自己的样子赶走郑海棠。”

    齐临好奇道：“为什么？”

    他觉得这是好主意，特别是在戏弄人这方面，侮辱性极强。

    “因为我……”徐婵盯着齐临，目光坚定地说道：“我希望他们知道是你救了我。”

    齐临沉吟片刻，忽然面色微变。

    徐婵见此神情，顿时感到失落，她的话居然让齐临这么为难？

    “嘘！”

    齐临做了个禁声的动作，并抬头看去。

    徐婵这才松了一口气，原来不是因为她的话才变脸，那么到底发生了什么事？

    嘭！

    车厢天花板爆开，一个黑影落下。

    他身着黑衣黑裤，头发杂乱，眼神犀利。

    他扫了齐临、徐婵一眼，见二人皆是懵逼状态，便吐出一口烟雾，同时飞快地将一个物体扔到他们的电脑包里，接着打开车门，朝后车厢奔去。

    齐临护住徐婵，为其挡住弹射过来的碎片。

    刚才那人以烟雾蒙蔽视野，并趁机藏了个东西，这当然可以骗过普通人，却瞒不过他的眼睛！

    倒不是他的眼睛可以穿透烟雾，他没有透视眼这种超能力，而是因为那东西有激发态异子的反应！

    正在他想看看那东西是什么的时候，又有三人落入车厢。

    二男一女。

    其中的女子抬手一挥，周围的烟雾便顺着车厢天花板的破洞散去了。

    齐临、徐婵这时才看清他们的模样。

    一个英俊的白衣男子，手臂上各缠着一条红带，末端连着一个金色菱形的枪头。

    一个高大的青衣男子，双臂肌肉如虬龙，小臂上各带着十二个铁环。

    一个娇小的紫裙女子，头上长着两只猫耳，双手手腕皆有一个玉镯。

    他们的打扮颇为显眼，说是古装又不像，因为那女的穿着紫色丝袜，感觉更像是从玄幻剧里跑出来的人。

    “追！”

    那个白衣男子轻喝一声，三人遂朝后车厢奔去，全程皆对齐临、徐婵二人的存在视而不见。

    “奇装异服……灵宫？”

    齐临想起了许英杰说过的话。

    而且那三个人体内的激发态异子皆是上百个！

