    霸王色霸气并非只是用来秒杀杂鱼的范围型威慑，本身也可以如武装色霸气，缠绕在攻击当中。

    也正因如此，这片大海只有真正掌握霸王色霸气的人，才能称得上顶级强者！

    而金狮子史基，就是这样一位强者！

    哪怕销声匿迹数十年，很久没有跟人动过手。

    但如何运用霸王色霸气，如何缠绕霸王色霸气。

    对他而言，依旧如呼吸喝水一般流畅，自然。

    两三个呼吸不到，金狮子便将释放出去的霸王色霸气，压缩到了樱木，木枯，这两把名刀之上。

    以雷霆万钧之势，向索罗反击。

    轰隆！

    樱木与流刃若火强势碰撞，迸发出阵阵雷鸣。

    霸气席卷天空之上的云层，以及周围的空气，掀动气流，瞬间化成狂风。

    一时间……

    整个罗格镇的上空，变得乌云密布。

    电闪雷鸣！

    换成任何一个人，都不会相信，这是一个海军少尉，与金狮子间的战斗。

    而金狮子内心当中的紧张，震撼，全都在这一刻一扫而光。

    他的呼吸恢复平稳，再次笃定，胜利站在自己这边。

    “霸王色霸气。”索罗注意到周围的变化。

    虽然在穿越之前，他就知道有这样的攻击手段。

    但是在穿越到海贼世界以后，他还是第一次亲身经历，这种级别的战斗。

    并且……

    索罗真的没有想到，金狮子可以做到这种程度。

    现在再回想海贼剧场版中，路飞击败金狮子的剧情。

    索罗的心情也变得有些微妙。

    不过，微妙归微妙，但问题还是要解决的。

    他与金狮子之间的战斗，波及到整个罗格镇，以及周围的海域。

    那些被疏散的平民，全部上了海军的军舰。

    随着他们战斗的白热化升级，这些军舰如同叶子一般，在海面上摇曳。

    随时都有被海浪打翻进海中的危险。

    更糟糕的是，区区一个罗格镇，根本不足以承受这般恐怖的波及！

    这场战斗，必须要速战速决。

    “不过是霸王色霸气而已。”

    索罗深吸一口气，眼神变得认真起来。

    磅礴的黑色气息从他的身上迸发，然后向着四周席卷，与金狮子的气势，再一次碰撞！

    本就乌云密布的天空，更是升级成了暴风骤雨。

    狂风不停旋转，演变成可怕的龙卷风，从海面上汲取大量海水。

    一时间……

    在索罗与金狮子的周围，形成数道接连天地的龙卷狂风。

    如此惊人的一幕，让金狮子都彻底不淡定了。

    他两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    他死都没有想到。

    一个区区海军少尉，竟然拥有如此高级的霸王色霸气！

    从品质上看，丝毫不输于他们那个时代的强者。

    但是……

    为什么？

    为什么甘心加入海军，当一个小小少尉的男人，会拥有霸王色霸气？

    无法理解。

    亦无法接受！

    金狮子只感觉大脑一片空白。

    “为什么，你也会有霸王色霸气……”

    然而这不是最让人震惊的一幕。

    就在金狮子说出这句话的下一秒，索罗如金狮子一般，将扩散出去的霸王色霸气瞬间收回，缠绕到自己的流刃若火上面。

    刚刚熄灭火焰的刀身，迸发出黑色的闪电。

    再配合索罗的淡定。

    让金狮子的眼神中，又一次恢复出了罗杰的样貌。

    不能说完全相似。

    只能说一模一样！

    “罗杰……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的吞咽起了口水。

    这一画面的震撼，让他的攻击都戛然而止。

    “罗杰？”索罗闻言，不由轻笑一声，“不，我只是一个普通的海军少尉。”

    下一秒，索罗直接双手握刀，双脚踩踏在空气之上。

    以月步之姿，与金狮子同等高度。

    “松明！”

    几乎没给金狮子任何反应的时间，索罗双手挥刀，将压缩进刀刃当中的火焰，全部释放出去。

    轰！

    伴随着一声巨响，迸发出去的火焰瞬间化成龙卷形态的炎壁，封住了金狮子的所有退路。

    然后以高速旋转的方式，轰向金狮子！

    这一次，金狮子不仅感受到了危机。

    更是感受了从未有过的感觉。

    死意！

    这是他面对罗杰，卡普，战国这些强者之时，都没有过的感觉！

    眼前这个海军，实力远远在他之上！

    “这不可能！”

    金狮子忍不住大吼，以咆哮的方式，将内心当中的崩溃，全部释放出去。

    他做梦都没有想到，他潜心设计了数十年的计划，竟然会毁在一个海军少尉手里！

    不甘心！

    只见金狮子快速挥动自己的双腿，连连释放出剑气，想要冲破索罗的烈火。

    同时还使用果实能力，从天上的天空岛，吸引大量的巨石。

    想要打开一个突破口，迅速撤退！

    然而……

    无论是自己的剑气，还是果实能力引来的巨石，最终的结果都是被索罗的火焰，燃烧成灰烬！

    “为什么！”

    “为什么像你这样的强者，会甘心当一个海军少尉！”

    “以你的实力，完全可以冲击海贼王的位置！”

    金狮子在火圈中向索罗大吼。

    他实在无法理解索罗的行为。

    明明有着如此强大的实力。

    果实能力。

    体术。

    剑术。

    都堪称完美！

    不仅如此，他还拥有着不输于罗杰的霸王色霸气！

    这样的人，怎么可能会心甘情愿的守在罗格镇！

    “为什么，为什么，为什么！”

    金狮子向着索罗质问。

    火焰的高温让他异常难受。

    全身上下都是豆大的汗珠。

    可无论金狮子如何尝试，他都冲不出去索罗制造的火焰！

    眼前这个海军，实力比自己还要强！

    “为什么甘心待在罗格镇吗？”索罗眉头微蹙，还真的思考了这个问题。

    “并没有什么复杂的理由，我只是想在这个安心养老。”

    索罗语毕，将松明的威力又提升了一个等级。

    一时间，火焰直接咬上金狮子，一个呼吸不到，便覆盖到他的全身。

    燃烧他的衣服，皮肤。

    将赫赫有名的金狮子，直接变成了火人！

    饶是一向疯狂的金狮子，也无法承受这般痛苦，惨叫声响彻整片天空！

    “啊啊啊啊！”

    饶是索罗，都觉得有些残忍。

