    迈尔肯船队过半被摧毁。

    令大家感到意外的是，邓铁雄和杜克也已经打败了皇家舰队留在麻溜甲的战船。

    “唐将军，我们，真的已经打败了迈尔肯吗？”杜克看到唐学志的那一刻，心中无比激动，说话时，脸都笑成了一张饼。

    东印度公司和皇家舰队，对锡兰和麻溜甲虎视眈眈。

    如不是他们已经和明国舰队合作的话，威德尔早就带着战船杀过来了。

    前些天，皇家舰队大兵压境~

    麻溜甲危在旦夕，就连邓铁雄舰队拿他们没办法了。

    杜克自然也做好了放弃麻溜甲的打算。

    谁曾想，仅仅过去了两天，不可一世的皇家舰队，已经被唐学志打得七零八落。

    太不可思议了。

    杜克来到天武号的那一刻，心底都还有些不敢相信，这是真的。

    “怎么，杜克将军还有些不不敢接受这个事实吗？”唐学志上前一步，大笑道。

    杜克摇摇头，眼神中闪过一丝振奋：“噢，我只是觉得，有些不敢想象罢了，皇家舰队，可是有五十艘战船，天呐，唐将军，你们是怎样击败他们的。”

    说道此处，杜克也对迈尔肯舰队的战败感到非常好奇。

    “当然是用大炮喽！”左高峰上前笑道。

    “噢，对，用大炮。”杜克附和点头。

    众人大笑。

    “大哥，咱们接下来该怎么办。”郭大牛早早到来，也是为了和唐学志商议下一步行动。

    左高峰、竹影、李铁虎等人，纷纷上前。

    唐学志远眺前方，随之道：“昨天一战，虽消灭了不少敌船，但跑掉的战船也不在少数。”

    “迈尔肯和威德尔下落不明，我们需要尽快拿回翠兰屿。”

    “老大，翠兰屿就让我带人去吧。”郭大牛上前请战。

    他身为宣慰行省最高指挥官，丢了翠兰屿，有责任亲自将之夺回来。

    邓铁雄和杜克也蠢蠢欲动，他们两个本来打算，见到唐学志后就请战去翠兰屿，没想到被郭大牛抢先了一步。

    唐学志道：“翠兰屿，就让铁雄去办吧，你跟我们去马德拉其。”

    邓铁雄听后，心中大喜，立刻上前道：“将军，铁雄一定将翠兰屿夺回来。”

    郭大牛朝他重重点头，表示肯定。

    杜克也请求派战舰参战。

    不过，翠兰屿的敌人不多，唐学志让他派一艘船去就好，当做联合演习了。

    “好，那我们就兵分两路。”唐学志道。

    事不宜迟，船队马上出发。

    不过，出发前，邓铁雄还是忍不住问了一下，唐学志舰队为何会突然出现在这里。

    当他得知，他们是从宾童龙辗转过来的，也感到非常吃惊。

    “没想到那么多事情，都是刘鹏义这狗贼弄出来的，他还真是阴魂不散啊。”邓铁雄眼眸中闪出一道精茫，继续道：“若不是翠兰屿有事，卑职还真想和您去马德拉其，将这狗贼揪出来。”

    “噢，刘鹏义，难道就是那个海盗刘鹏义吗？太可恶了。”杜克听说了刘鹏义的名字时，也感到很吃惊。

    他一个海盗，竟然能闹出这么大的动静。

    唐学志点点头，道：“没错，就是他，不过杜克将军，可听说过上帝之矛？”

    刘鹏义和刘香之所以有那么大的能量，完全是因为有上帝之矛组织在背后撑腰。

    五个月前，雪莉和鹰九等人，前往黑海调查上帝之矛，按理说他们也应该到了。

    湖广之战时，两个女人和他出生入死，她们离开后，唐学志还真有些挂念她们。

    “上帝之矛？”杜克大吃一惊，追问道：“唐将军，您竟然知道上帝之矛。”

    想了想后，他摇了摇头，继续说道：“那可是一个恐怖道杀手组织，您的人千万别惹上他们，不然会有大麻烦。”

    郭大牛和左高峰等人也为之一愣。

    他们没想到，杜克对上帝之矛竟然如此忌惮。

    “噢，难道杜克将军，知道上帝之矛的事情。”唐学志淡淡的问道。

    杜克微微点头道：“我只知道，他们是一个恐怖的杀手组织，而且势力非常庞大，无论是谁，一旦被他们盯上，都会被杀死。”

    “而且，近年来，这个杀手组织，已经将势力扩张到了新大陆和阿拉伯，就连欧洲的一些王族，对他们也非常忌惮。”

    说到这里，杜克的脸色都变了，唐学志从他眼眸中捕捉到了一丝恐惧。

    “噢，既然他们的实力已经威胁到了王权，为什么西欧各国不采取措施呢。”唐学志道。

    “采取措施？”杜克眼神中有些无奈：“唐将军，您是说笑了，我们都是信奉上帝的，难道，你不知道，上帝之矛代表着上帝的旨意吗？”

    说道这里，杜克上前一步，压低了声音：“哪国君王，敢违背上帝的旨意，他当国王的日子也很快就要到头了，因为上帝的子民们很快会将他赶下台的。”

    唐学志长吸了一口气。

    终于明白，西欧目前有很多国家属于政教合一，谁敢违背上帝，谁就是天下人的敌人。

    皇帝都当不成了。

    不过，这一点，以王道治天下的汉人来说，丝毫不起作用。

    老子打的就是上帝之矛。

    “杜克将军，这不会太滑稽了吧，西欧国家的皇帝竟然还怕上帝。”左高峰神色差异，表示不解。

    杜克稍微站直了身子，道：“左将军，您不知道，就拿西班牙来说，几乎所有人都是上帝的子民，也包括查理一世。”

    “如果他敢公开背叛上帝，所有的子民和大臣都会反对他，不出三天，就会被赶下台去。”

    “然后大臣们会从王室中重新选出忠于上帝的人当国王，您说，谁还敢轻易违背上帝呢！”

    郭大牛第一次听说，国王还能如此轻易被罢免，很是不解只是摇头，并没再问。

    “如果真是这样，那上帝之矛的首领，如果想要夺取王权，岂不易如反掌。”左高峰道。

    杜克长叹一声：“您说的没错，现在西欧有很多贵族都明确表示，愿意效忠上帝之矛，他们还有很多人被邀请去了阿尔卑斯山，接受上帝的召见。”

