    中央钧天。

    随着鸿钧老祖的声音传来，妖族原本澎湃的气势，高昂的战意，顿时一滞。

    太一随即便是笑道：“恰逢其时！”

    “白泽、计蒙，在吾等去混沌听道之时，尔等统御大军，下洪荒，收复各族！”

    “是，陛下！”

    白泽、计蒙立即领命。

    鲲鹏老祖却是建议道：“不如趁此机会，拿下周山！”

    太一直接摇头否决：“鸿钧讲道不可错过，吾等三人必须同去听讲，才能保证不会失了一窥混元道果的机会，这是为妖族长久计。”

    不去肯定不行。

    一个人去也不行，智慧有限。

    三个人同去，基本可以保证听道的效率。

    帝俊赞同太一的想法，道：“此次机会，吾等只对那些族内无大罗金仙的种族动手，晓以利害。”

    “而且，听道之后，吾等也可趁机游说诸多同道，如吾妖族！”

    太一点头：“不错，如今还不是与巫族和人族直接对上之时。”

    如此，做下决议之后，便开始改变计划，重新拟定名单。

    如此之后，太一这才与帝俊、鲲鹏老祖一同往混沌而去。

    时隔两个元会，万神杀向混沌的壮观景象再度浮现。

    周玄三人亦是从元神合修之中醒来，此时原本只是大罗神仙的大隗氏终于修成大罗金仙。

    而紫光此前闭关就已经再度肉身成道，如今却是又以气成道，炼成了独一无二的三光元气。

    尚有千年时间，周玄倒不急着去紫霄宫。

    “两位夫人，且先看一看这些年洪荒的发展。”

    周玄起身，带着紫光和大隗氏出了太玄宫，却是先一步来到了妖族的九天。

    九天上先天元气浓厚，道蕴弥漫，比很多洞天福地都更为适合修行悟道。

    不过，周玄感受最深的是这里的勃勃生机。

    这不止是指万物的生长，更是萦绕九天的一股精神意志。

    属于妖族的精神意志，生机勃勃，奋发向上。

    漫步于九天，哪怕大罗金仙也不能发现周玄三人。

    “太一、帝俊、鲲鹏三人很是不凡！”

    紫光开口评价。

    大隗氏也道：“军阵严整，而且战意汹汹，不逊昔年龙族精锐大军。”

    “妖族有知兵之人，亦有精通战阵的大师。”

    周玄听了笑道：“鲲鹏，帝俊皆智慧之士，河图洛书在他们手中并不埋没。”

    “再加上太一的混沌钟，便是布置出一座周天星辰大阵来，吾也不觉得奇怪。”

    在九天走了一圈，下了九天之时，大隗氏蹙眉道：“妖族实力增长迅速，再让他们统合洪荒万族，实力将会迅速膨胀，人族虽积蓄日久，恐怕也远远不及。”

    如果不出意外，妖族是绝对可以迅速膨胀到一个拥有成百上千大罗金仙的可怕势力。

    这一点，人族是万万无法比拟的。

    人族上限高，但下限也低。

    而且，妖族的发展方式，是融合式，加盟式，机会来了，成长速度会非常恐怖。

    “妹妹且放心，夫君令巫、妖兴盛，绝不会让先天三族之事再现。”

    紫光笑着安慰。

    如今洪荒之中，真正强大的，可不止巫、妖、人族，还有一只蛰伏的星神一脉。

    还有幽冥界。

    若是加上幽冥界，巫族可不会迅速发展迅速的妖族丝毫。

    这时，大隗氏被星空之中的许多景象吸引。

    只见许多生命星辰之中，人族聚居之地，一座座神庙屹立，里面供奉着一尊尊神魔。

    而人族祭祀神魔，以天材地宝供奉神魔，同时神魔传道于人族，人族观想神魔修行。

    这些被祭祀的神魔，也有人族神魔。

    这是和首阳一脉人族截然不同的发展模式。

    不过，她已经有两个元会不曾回人族，不知道此时的首阳这一脉人族，也有了类似的模式。

    只不过人族与其他神魔种族之间的地位更为平等。

    而到了玄武星域的时候，周玄等人便看到，这里已经人族已经成为了主流。

    玄武一族的神魔大军当中，人族神魔的数量，竟然已经超过一半。

    尽管，这只是数量上占优，而不是质量。

    但有了数量，质量迟早能够上去。

    当然，这些人族神魔之中，绝大部分都是同时具备人族血脉和玄武，或其他神魔血脉。

    人族融入其他种族，还是其他种族血脉融入人族？

    且看日后！

    离开星空，三人来到东海之滨的人族。

    此事人族已经不再只有一个燧明国，不止周玄的子女泰壹氏等人分出去各据一地，各立一国，连女娲也不例外，继承了母亲弇兹氏此前统御的部落，立下了华胥国。

    而两个元会过去，伏羲、女娲皆已修成大罗金仙，令大隗氏见了欣喜不已。

    周玄见了亦是欣慰。

    当年的两个小家伙如今已长大，而且可以独当一面了。

    而且，他看到伏羲体内功德不小，再一细看，却是在音之一道上再辟音乐一道，创造出瑟这种乐器。

    除此之外，在燧明国，他还看到了伏羲立主推行的畜牧之法，却是不止于通过打猎来获得肉食，而是通过驯服获得了家畜。

    其次，周玄还看到，在大燧创造的符文，以及他当年分出大玄氏创造的陶文的基础上，伏羲还带领人族发展出了更为完善的文字。

    “走，去看看伏羲。”

    周玄轻笑。

    如今燧明国的具体事务基本上是伏羲在打理，观看诸多景象，周玄便和紫光、大隗氏一起找到伏羲所在，隐于暗中观察。

    却见一座巨型的广场上，伏羲正在为人族修行者传授先天八卦。

    之所以用修行者来称之，是因为听道的人族，皆未成神魔。

    听了片刻，紫光笑着道：“夫君，此子已经青出于蓝而胜于蓝！”

    “先天八卦，吾不如他！”

    周玄也不禁感慨。

    洪荒之内，他是第一个先天八卦成道的，伏羲是第二个。

    不过，他用先天八卦，是用来定位，打架，镇压人的，而伏羲却推陈出新，发展出了更多的变化运用，用于卜算、预测，趋吉避凶。

    这些运用，对于存在大量凡俗的人族而言，具备的意义重大。

    当然，厮杀战斗同样也能够用得上。

    一番讲道，周玄三人也听得入迷。

    周玄的先天八卦是先天大道，可以不停的吸收其它修行者的成果，但伏羲作为这一道的引领者，周玄实际上始终是慢一步的。

    数日之后，伏羲结束讲道，周玄三人也飘然而去，来到华胥国，见到了女娲。

    伏羲所学极广，但不成体系，而女娲却专精造化之道，华胥国在她的治理下亦是繁荣兴盛。

    之后，周玄三人又接连去了泰壹氏、神民氏等人统御的人族国度游览。

    离开人族之时，紫光与大隗氏笑道：“妹妹可以无忧矣！”

    她在人族看到了妖族，乃至其他神魔种族所不具备的文明结晶，同时也看到了人族独特的创造力。

    长久之下，人族必定会比其他种族更具备繁衍发展下去的优势。

    大隗氏听了紫光的话，不免自豪，道：“人族有今日之盛，过去的牺牲不曾白费！”

    离开人族，三人向西而行，一路观察万族。

    却发现，万族虽然修行日盛，可与上一个时代却并无多达区别，一个个种族多以部落的形式在发展、统治。

    不似人族，在伏羲的改变下，燧明国首先出现了专门的官员，并且这样的制度很快就辐射到了人族其他国家。

    等来到巫族，观察一段时间后，紫光皱眉道：“巫族凶残，不修德行，恐难长久。”

    “修为低的人捕猎进食也就罢了，成神之后，竟也贪图口腹之欲而妄造杀孽。”

    如果像周玄、罗睺这样，因果大道高深莫测，造再多的因果，身上背负多少恶业也无所谓。

    周玄听了却不打算干涉，道：“后土他们未必看不到这些，且看吧！”

    离开巫族，一千年时间也差不多了，三人当即便入得混沌，来到紫霄宫前。

    门口两个童子见了连忙行礼：“昊天（玉瑶）拜见太玄圣人，两位娘娘，请入内！”

    昊天，玉瑶？

    周玄眸光一扫两个童子，一男一女，本体却是两块宝玉通灵修成道体，一阳，一阴，却是有着和太真王母，东王公一样的命格。

    心中若有所思，周玄随手送了两股玄黄母气给两人，这才在感谢声中进入紫霄宫。

    “太玄圣人好生厉害，在他眼前仿佛连心思都无法隐藏。”

    周玄三人入殿后，昊天不禁心有余悸。

    玉瑶点头赞同，方才那一眼，她有种一切都被看透的感觉。

    这位早已经证道的太玄圣人，不比自家老爷差。

    紫霄宫内。

    周玄三人到时，连罗睺都已经到来，伏羲、女娲亦在。

    不过，第一排女娲并不在座，但周玄却看到了太真王母。

    “鸿钧道友，抱歉，路上耽搁了一些。”

    周玄笑着致歉。

    坐在蒲团上的众神听了皆是无语。

    路上耽搁……还有比这更不靠谱的理由吗？

    鸿钧老祖却是笑道：“不迟，不迟，恰好！”

    “太玄你倒是有闲情雅致。”

    罗睺说话总是带着锋芒。

    已经在云床上坐下的周玄一片和煦笑容：“劳逸结合，一静一动，道法自然。”

    “万道皆在吾心，万道皆由吾心。”

    罗睺再道。

    下面蒲团上众神听着两位大佬打机锋，心里都感觉有些不妙。

    这不会直接动手吧？

    计都、魔罗等魔祖心底忐忑。

    要是动起手来，他们肯定会被围殴。

    不过，好在随着一声钟响，周玄和罗睺都闭口了。

    原本一脸笑意看热闹的鸿钧老祖也神色一变，从一个看热闹的老者，化作了无喜无悲的道！

    鸿钧讲道开始！

