    然而就在众人迟疑的时候，娜塔莉亚拉着纳德的手指了指项宁那边开口道：“那边可能有出口。”

    “啥？出口？”纳德一脸诧异，说实话，他不是很相信项宁，而且他亲眼看着项宁被那么多机器人围殴倒地，那种情况下，他都不敢保证自己能够活下来，更何况现在的项宁毫发无伤。

    但他又很纠结，因为现在的项宁，周身环绕着的那些兵刃做不了假，这些机器人可不会这些，而就在他纠结的时候，娜塔莉亚直接拉着他往前去，纳德的兵刃将两人护在其中，无奈的纳德也只能顺着娜塔莉亚去了。

    现在的情况已经够糟糕的了，在糟糕也糟糕不到哪里去，去那边要真有逃生点那还好是稳赚，但要不是，那也没什么区别。

    其他几个先前想救项宁的人见状，也选择朝着那边而去。

    加起来一共也就五个人，但是其他人见了，却是喊道：“别过去，这遗迹陷阱那么多，还是大伙在一起，想想办法。”

    “是啊，这里可是遗迹，八千年了，这些鬼东西还能动！”

    “就算你们过去，五个人，你们能跨越那上百米的距离吗？”

    被他们这么一说，除了娜塔莉亚外，其他四人都有所动摇，是啊，他们也才四个人，就算有纳德这个修灵者在，那也不可能完好无损的将他们带到那边，而这里的机器人所发射出来的激光可是要命的啊！

    但接下来，娜塔莉亚的话语确实让那些人脸色难看：“你们是心虚了？怕他报复你们？”

    此话一出，不管是纳德还是另外三个人都有些迟疑，他们觉得娜塔莉亚说的好像也有道理。

    他们之所以过去是因为之前他们想去救项宁，项宁看到了，现在他出现，招呼他们过去，说不定就是人家感恩呢？虽然想法有些天真，但万一是真的呢？

    而且正如纳德所想的那样，现在的情况已经够糟糕的了，还能在糟糕到哪里？

    忽然，娜塔莉亚在纳德的耳朵旁说了句什么，纳德目露惊诧之色，但很快就恢复了过来，微微点头表示明白。

    看着娜塔莉亚等人还要往前走，其中一个人脸色一狠，便捡起地上的武器，也不怕那会不会炸膛，对准纳德等人就想要开枪。

    这一幕不管是要离开的人，还是站在他旁边的人都瞪大了双眼，似乎不敢相信这一幕，这个人是疯了吗？

    “你们别想走，留下来跟我们一起杀掉这些机器人，或者找其他出口！”

    “该死的，诺威，你在干什么，快点放下武器！”一个人愤怒的一刀劈掉一个机器人，然后怒斥道，他不理解，他们要走是他们的事！

    “你闭嘴，你懂什么，他们走了，我们就要承受更大的压力！”

    “那大家一起过去啊！”

    “不！那里可能是陷阱，我是在救你们知道吗？”

    “疯了，你这个疯子！”

    这个世界什么人都有，此刻的他，面孔狰狞，比那数千台面无表情，双眼还泛着红光的机器人看起来还要恐怖，他简直就如同恶魔一般。

    但是就在他在狂吠的时候，一把兵刃不知道从哪里窜出，一刀斩下，那武器瞬间被劈炸了，那名叫诺威的人的手也被爆炸炸掉了两根手指！

    是纳德，在娜塔莉亚告诉他，这个人可能会做出什么疯狂的事情后，他便做好了准备，起初他还不相信，为什么会有如此疯狂的人？但现在，果然，人心险恶啊！

    “谢特，上，该死的，这个家伙简直就是个疯子，把他打晕丢到后面去，别发疯起来把我们也给杀了！”

    看着那个人被直接丢到了后面，纳德等人看了一眼后便朝着项宁那个方向而去，说实话，也确实非常的艰难，前面的路还好走，因为有另外不愿意走的人帮忙分担，但是当他们走出三十米后，密密麻麻的机器人好似要将他们吞没一般。

    他们变得举步维艰。

    很快，便有人坚持不下去了，肩膀更是被激光给洞穿了。

    而就在他的脑袋被瞄准，并且有两个机器人要上前的时候，十多把兵刃忽然出现在他们的身边，瞬间斩杀了四五架机器人。

    “快，我坚持不了太久！”项宁的声音传出，他们听的真切，是的，他们已经进入了项宁能够操控那么多兵刃而能发挥出斩杀机器人能力的范围。

    修灵者的优势和用出现在就体现得淋漓尽致，他们很像游戏中的法师，群攻多，辅助能力强，就是血薄，他们没有武者那强劲的身体体魄，也没有武者的近战能力，但是那如同鬼魅一般的兵刃却是让人防不胜防，并且小巧，能够直接朝着敌人的弱点斩去，并且一但被数道兵刃缠住，想要脱身也不是容易的事。

    至于灵武双修的，那不在此列了。

    有了项宁的帮助，他们很快便来到了项宁的身边，娜塔莉亚看着项宁微微一笑，虽然这里还很危险，但她就如同寒冬之中的梅花，丝毫不在意那些危险：“谢谢项宁学长。”

    而一旁的纳德一听眉头一皱，想说什么，但却只是傲娇的脑袋一撇，他会向项宁道谢？开玩笑，他什么实力，想要突破也只是时间问题，就是要付出点代价，而且娜塔莉亚是绝对不会受伤的就是了。

    项宁也不在意，做到这一步，他也算是仁至义尽了，他指着下边道：“下面我已经做了标识了，你们顺着标识走就能到安全的地方，我给你们断后。”

    其他人面面相觑，想了想，便点点头，他们算是明白了，项宁消失的原因居然是找到了地下管道，至于项宁有什么办法，那就是人家的事了。

    不过娜塔莉亚还是好奇的询问了一声：“能够告诉我你是怎么做到不被那些机器人发现的吗？”

    “我说我装死你信不信？”

    娜塔莉亚甜甜一笑，那笑容好像是在说，你骗三岁小孩呢？

    “娜塔莉亚，我先下去吧。”纳德看了眼项宁，哼了一声便跳了下去。

    娜塔莉亚看了，也没多说什么，直接跳下了管道，朝着里边走去了，其他人也跟在后边。

