    看着只剩下18%的生命值，秦心头一颤，连忙吸收了20单位基因片段，将生命力拉回到90%，后续的可以靠肉体自愈能力慢慢恢复。

    之所以没直接将其拉满，是因为还得留点在后续的战斗中保命。

    要知道，一旦受了重伤，肉体自愈能力便会暂时关闭，这一点适用于大部分生命体。

    这时候，秦就得靠基因片段来解除重伤状态，从而激活肉体自愈能力。

    否则的话，重伤状态下的秦，就只能原地等死！

    其实光从气息上来判断，这只战狗要比【沙门氏菌猿】弱点。

    但论起攻击力的话，绝对可以吊打【沙门氏菌?猿】。

    仅仅只是爆炸余波就能打掉秦82%的生命值，这么变态的伤害，简直就离谱！

    论危险程度，【沙门氏菌猿】在这头战狗面前根本不是个儿！。

    毕竟一个攻击手段是靠拳头，另一个踏马背了个火箭炮，这谁顶得住啊！

    仅从射程即正义这一点上来看，这只战狗甩了【沙门氏菌猿】好几条街！

    “你是谁？”

    雷班纳也是被炸懵逼了，晃了晃脑袋，看着突然出现的秦，眼神中还带着些许的迷茫，显然是没弄清楚目前的状况。

    “你爸让我带你回去，不过看现在这种情况，咱们能不能回去就看命了！”

    秦没有回头跟雷班纳解释太多，而是紧紧盯着三十米外的战狗。

    全身肌肉紧绷，一旦对方有曲腿躬身的动作，那就得注意躲避了。

    因为这个动作，便表示对方即将发射火箭弹！

    当然，火箭弹威力强归强，但这玩意显然不适合用来对付小型单位。

    只要预判出对方发射火箭炮的时机和方向，以秦的速度，想躲开并不算很难。

    但这并不意味着火箭炮不强，这头战狗要是去进攻拉多镇，半天功夫就能将整个拉多镇化为一片废墟。

    除非北方要塞派装备精良的重型部队过来，否则来再多的E级猎人也只是给它送菜。

    “我爸？不可能，他可不在意我的死活！”

    雷班纳起身拍了拍身上的土，神情有些低落。

    “你们父子间有什么误会我不管，但现在显然不是谈论这个的时候，等会注意我的闪避方向，第二波攻击要到了！”

    秦注意到战狗身子已经开始微微下压，显然第二枚火箭弹即将生成。

    这头战狗属于机械异种，而这类异种普遍拥有将生物能转化为机械能的特性。

    这就意味着，只要它体内能量没有完全消耗完，便能随时生成火箭弹。

    “一……”

    “二……”

    秦的脑门渐渐生出冷汗，观察着战狗每一处肌肉的变化。

    他必须要在对方发射火箭弹的前半秒做出闪避动作，快一秒或者慢一秒都不行。

    这时候就体现出精神力高的好处了，11点的精神力赋予了秦超越常人的观察力和反应力，而这些是他得以成功预判对方意图的重要因素。

    “趴下！”

    轰！！

    巨大的轰鸣声传出，一时间碎石乱溅。

    带着雷班纳再次躲过一枚火箭弹，秦忍不住剧烈喘息。

    不要以为躲避战狗的攻击很简单，这里面涉及到灵魂与肉体的高度配合。

    秦的每一次躲闪，都得提前屏住呼吸，避免因为呼吸而打乱自身节奏，这远比他跟异种激烈战斗半小时更消耗精力！

    根据两枚火箭弹的攻击间隔，秦现在还有三十秒的喘息时间。

    但成功躲过两次并不代表他就能躲过第三次，随着体力与精力的双重消耗，躲开火箭弹的难度也会陡增，只要稍有失误，便是尸骨无存的下场。

    “等会我说跑，你就全速向那个拐角跑去，明白吗？”

    坐以待毙不是秦的风格，趁着这个机会，秦打算先让雷班纳逃离战场再说。

    至于自己，则留下来吸引异种战狗的注意力。

    这倒不是说秦想牺牲自己来换取雷班纳活命的机会，他还没有那么伟大。

    要是两个人一起无脑跑，先不说能不能跑过这头战狗，就算战狗不主动追，最后的结果肯定也是两个人同时被一炮带走，尸体都不带留下的。

    所以，只有两个人分开站位，朝不同的方向逃跑才有可能逃出生天。

    当然，秦之所以留下吸引战狗注意力，多少也离不开内心的责任与担当。

    你总不能让一个14岁的孩子留下吸引注意力吧？

    这种事，秦可干不出来！

    他毕竟拥有更强的战斗经验，不至于被战狗直接秒杀，也能起到拖延时间的作用。

    “好……好的！”

    连续躲过两发火箭弹，雷班纳感觉自己心都快跳出来了。

    妈妈呀，这也忒恐怖了，荒野都这么可怕吗？

    这一刻，雷班纳的内心在剧烈挣扎，第一次怀疑自己当荒野猎人的想法是否是正确的。

    或许，安安心心在家混吃等死的日子也不错？

    不行，雷班纳你这也太懦弱了，这点场面就给你吓到了吗？

    拯救世界可是你从小的梦想，怎么能一遇到危险就退缩？

    “准备！”

    秦自然不知道此刻雷班纳的内心正在进行激烈的天人交战，他掏出之前买的手雷，朝着战狗右边的石壁扔了过去。

    之所以没有将手雷扔向战狗，是因为不想白费力气。

    那样做不仅伤不到对方，大概率会将其彻底激怒。

    要是对方等不及生成火箭弹，直接朝着自己这边扑过来，那就他们也只能原地等死了。

    他们之所以能活到现在，并不是因为他们有多强，而是对方压根从一开始就没有认真，发射的那两发火箭弹也有点猫戏老鼠的意思。

    毕竟抛开火箭炮不谈，对方就算是拿爪子挠，用嘴咬，他们也不可能是其对手。

    没办法，生命等级差距太大！

    手雷从战狗眼前划过一道弧线，接着便砸向右边的石壁。

    轰！

    伴随着一声爆炸，无数碎石飞出。

    “跑！”

    见成功将战狗的注意力转向右边，秦伸手猛地一推雷班纳，将其瞬间推出去三十多米。

    这时候战狗也反应过来了，见有人想逃跑，后腿微微弯曲，下一刻便要狂奔过来。

    这玩意儿毕竟是由狗变异来的，多少继承了一点狗类见到移动物体就想追一追的习性。

