    “贪杯伤身，小酌是怡情。莫姑娘，莫要推托了罢。”沈逸飞说着，吩咐下人去备酒菜。

    莫敏芝板起了脸，“我说不喝便不喝，你怎能强迫我呢？”

    语气有些气恼，却又带了一点点她自己都察觉不到的撒娇意味。

    沈逸飞摆摆手，“没有强迫，没有强迫。只是这良辰美景，若不能小酌半杯，总觉得有些遗憾。”

    莫敏芝沉默了，面色却缓和了许多。

    沈逸飞继续引诱，“是杨家酿的特供酒，千金难求，据说有延年益寿的功效，女子吃了还能美颜。咱们边说边聊，也有趣些。”

    杨家的特供酒？

    莫敏芝眼前一亮。

    这种酒跟杨家平时出售的不同，味道更为浓郁，功效也更强。

    出产不多，只卖给每个国家的皇室，寻常人有钱都买不到，她有幸在会武宴上喝过一回，至今还回味。

    她是个爽快之人，心里想喝，便不会再扭扭捏捏惺惺作态。

    她红唇勾起愉悦的弧度，“如此便多谢沈举人热情款待了。”

    顿了顿，她又补充道，“说好了一小杯啊，你不准劝酒，也不能把此事传出去。”

    沈逸飞笑眯眯的点头，一双桃花眼波光潋滟。

    很快，下人便将酒菜送了上来。

    他执起酒壶，亲自给她倒了酒。

    琥珀色的酒水倒出，顿时酒香四溢。

    莫敏芝被酒香馋得不行，迫不及待的端起酒杯，小口尝了尝。

    酒水清冽醇美，果香幽雅绵长，才刚入口，就让人生出醉意来。

    太好喝了！

    她享受的眯了眯眼，放下杯子，示意沈逸飞给自己满上。

    沈逸飞自是求之不得。

    不过，即便是美酒当前，莫敏芝仍然不忘追问她方才那个问题，执意要知道答案。

    因为，她觉得许真真太难对付了。

    沈逸飞笑了笑，缓缓说出，“县主，我并非吊你胃口，方才我说了，找个她身边信得过的人，将她推倒，她流产。

    待娩出孩子，是死婴也就罢了，若是活的，便补上几刀，再上报朝廷，告他们夫妻俩装神弄鬼，愚弄圣上和天下百姓，到时倒台，也不过顷刻间。”

    莫敏芝听了倒吸冷气。

    “三个孩子尚未出生便……太残忍了些！”

    “那夫妻俩野心勃勃，图谋不轨，若是被他俩夺了政权，这天底下死的人何止千万？难道这些人不无辜么？”沈逸飞目光坚毅，“成大事者不拘小节，否则永远被人牵着鼻子走。”

    莫敏芝一想，也是。

    “可她身边的人，全是亲信，你很难取得他们的信任，才你办事。”

    沈逸飞神秘莫测一笑，“这就不劳县主操心了。你只管等我的好消息便是。”

    莫敏芝撇了撇嘴，“不说就不说，本县主还能强迫你不成？”

    她嘴角微嘟，露出几分小女儿才有的娇态。

    沈逸飞的目光，刹那间有些迷离。

    心猿意马。

    给她跟前的酒杯满上，他试探性的问，“县主好本事，既是今科武状元，又是宫中的女官，想必上你家提亲的人，都踏破门槛了吧？”

    “沈举人莫要笑话本县主了。”莫敏芝抿了口酒，叹了叹气，“娶妻娶贤，如我这般舞枪弄剑的，人人避之不及，又哪里会来向我提亲？

    参加科举之前，倒是有一两个官媒来串门，等我考取了武状元后，就再也无人问津。”

    沈逸飞一愣，随之气愤地一拍大腿，“真是有眼无珠啊。你巾帼不让须眉，比那些只会风花雪月的小姐，不知要优秀多少。愚昧，愚不可及！”

    “呵……”他义愤填膺的模样，把莫敏芝逗乐了。

    他一脸正色，“莫姑娘，在下句句发自肺腑。若不是在下已娶妻，我定向你家提亲。”

    莫敏芝怔怔地瞧着他俊美清雅的脸庞，心跳越来越快，脸颊也慢慢浮现起红晕。

    便鬼使神差的来了这么一句，“你家夫人失踪了，不是吗？”

    话落，两人都愣了下。

    待反应过来，莫敏芝的脸瞬间红透，如同煮熟的虾子。

    她站起来，语无伦次，“我，我喝醉了胡说八道，你不要往心里去。”

    “是吗？”沈逸飞双眸灼热如火，“人们常说，酒后吐真言……”

    莫敏芝连耳根都红了，整个人要化作飞蛾，扑向他双眸里的那两团火苗里。

    “我我我，我真的醉了，失陪，失陪了。”她仓惶想逃离。

    沈逸飞却是一把擒住她的手，促狭笑道，“不过是误会，说开了便是，何至于要逃避？”

    莫敏芝松了口气，犹豫了须臾，又坐下了。

    她堂堂武状元，怎么会当临阵脱逃的兵？

    不可能的。

    更何况，他也说了，是一场误会而已。

    沈逸飞又给她倒酒，还体贴的给她夹菜。

    为缓解尴尬，她接上方才那个话题，“你找许氏身边之人下手，要很可靠才行，可万万不能把你自己暴露了。”

    沈逸飞失笑摇头，“不会。”

    接下来，不管莫敏芝如何的旁敲左击，都不能从他嘴里探到半分口风，滑头得很。

    她自己不察，倒是被他灌了不少酒。

    “我不能再喝了，唔……我要回家。”她迷迷糊糊站起来往外走，却是走得东倒西歪，一个踉跄，倒在一个坚实的胸膛上。

    她抬眸，沈逸飞的脸在跟前晃动。

    “县主，你累了，我扶你回房歇息。”他的嗓音轻柔而魅惑。

    “不，我要回家。”她微微嘟嘴，明亮的双眸也染上了一层柔软的雾气。

    沈逸飞在她耳边低声说，“今晚在这儿休息一晚，明天我送你，嗯？”

    灼热的气息喷洒，她感觉浑身的血液都似燃烧起来，娇躯微微战栗。

    沈逸飞将她打横抱起。

    浑厚的男性气息，强劲有力的臂膀，是她从未接触过的。

    她脑子一片空白，无法思考，浑身绵软无力，只本能搂住了他的颈脖。

    ……

    如宝婚宴过后，许真真又该操心如烟的了。

    不过，如烟想多陪陪家人，闻人庭和她已经住在了一起，他也不着急，所以把他们的婚宴押后。

    她如今身子越发沉重，走路都要人搀着。

    小老鼠说，孩子出生时，需要大量的灵气护体，才不会被这方天地的规则伤害，所以，杨瑞和李守业便去寻找灵脉了。

    她则在族地修炼，把里边的灵气全吸取到体内储存起来，为生产做准备。

    这一日，玄影来找她。

    “主人。”

    许真真在空间里听见她的声音，便回到了房间。

    玄影进来，又把门关上。

