    第337章 337。超阶？不是第一次解决了

    “小妞，我劝你还是束手就擒的好，严陌大人拿下曹乐之后，就凭你还想反抗？”曾广烈看着穆宁雪，满是“想法”的说道。

    穆宁雪闻言抬头面无表情的说道：“你会死的很惨。”

    除了和曹乐或者熟悉的朋友之外，她一直都是清冷的性子，所以说话的时候，都是能让温度降温不少。

    听到这冰冷的声音之后，曾广烈一脸不爽：“好个冷美人，之后我倒要看看你该...”

    “她也是你能惦记的？”不等曾广烈威胁结束，身后突然传来了一股巨大的火浪！

    火浪直接将曾广烈的两个同伴化为了焦黑的尸体...

    曾广烈满是不敢相信的回头望了过去，只见站在身后的，并非是超阶法师严陌，反而却是...曹乐？？

    “不...不可能...这不可能！！”

    曾广烈好像傻了一样，望着曹乐嘟囔了起来。

    “超阶法师而已，又不是第一次杀了，用得着这么大惊小怪的？”曹乐望着满是不可置信的曾广烈回应道。

    “你...呃~...”

    曾广烈还想要说什么，却是被曹乐一剑贯穿了心脏...

    “你还哔哔什么，我只是让你死个明白而已。”曹乐抽出了黑暗长剑说道。

    曾广烈已经跪了...

    可能，这句话他也没有听到吧？

    战斗不过持续了十多分钟，一个双系的超阶法师，就这么被灭了。

    一旁的芍雨和晨颖都傻了...

    她们两个对于曹乐并不是很熟悉，但是也知道他很强。

    可是，完全没有想到...他都强到能在这么短的时间里，击杀超阶法师了？？

    “你好像又变强了...”穆宁雪面色有些复杂的说道。

    “这还不是我的全部实力。”

    曹乐笑了笑，接着又道：“而且，恰巧的是，这个超阶法师使用的是暗影系领域，不然的话，他不会这么快就死了的。”

    对方若是选择用火系魔法的话，击杀可能还不容易。

    但偏偏...

    他选择了黑暗魔法....

    黑暗魔法在自己面前，当然是不堪一击的了。

    “好了，战斗已经解决了，我们走吧。”

    ...

    曹乐和穆宁雪还有俞师师以及芍女一起回到了飞鸟市的家族。

    莫凡、赵满延、灵灵几个则是选择了返回魔都。

    芍女之前就说了，是来报恩帮助曹乐他们的。

    当然了，主要是她清楚，和曹乐战斗的话，根本就不是一个档次。即便是穆宁雪，她也清楚，自己不是对手，索性她也懒得自找不快了...

    回到了山庄的时候，三女走在前面，穆宁雪对于芍女的加入，表示热烈欢迎。

    毕竟，现在曹氏家族这边，正是需要人手的时候了。

    不管曹乐多么强大，只是一个人，可支撑不起一个家族的。

    至于亡灵大军？

    那终究不是人...自己不可能每天都靠着它们晃晃悠悠的吧？

    而这时，俞师师突然感觉，月蛾凰的气息越发薄弱了起来...

    一直在精神世界中之中沉默的朱雀魂影，突然有了动静？？？

    “你怎么不走了？”穆宁雪见到曹乐忽然停下脚步，疑惑的问道。

    “不好了！不好了！月蛾凰它好像要不行了！！”俞师师说道。

    曹乐则是看着精神世界之中的朱雀，他有些好奇，这是怎么回事，为何会有这般动静的？？

    听到穆宁雪和俞师师的声音之后，他才回神了过来。

    而且，也忽然明白了为何在自己身体之中的朱雀突然有了动静，想来应该就是月蛾凰的关系了！

    本身就是朱雀一脉的图腾兽，它必然是和对方有着一些联系的。

    “把月蛾凰给我。”

    俞师师一愣，但见曹乐开口，虽然有些质疑，但还是将月蛾凰交到了他的手中。

    在曹乐接着月蛾凰的蚕蛹之时，一阵荧光闪烁了起来，虽然现在还是白天，但依旧可以看得清楚...

    “这是月蛾凰经历了那场战斗之后的退化，很多图腾生物都是一脉相传，甚至可以说几千年来其实多是同一只，它们生命将至，便自我退化，返回到刚诞生的时候，重新慢慢成长，包括那些曾经的记忆也会消退。”见俞师师等人好奇的望过来，曹乐开口解释道。

    感觉到那停留在精神空间之中的魂影似乎有了一些动静，曹乐便是急忙起身向着后山而去。

    “跟我来。”

    瞬息移动的同时，他还不忘喊了几女一声。

    穆宁雪背后六翼张开，接着道：“你们两个跟着我。”

    俞师师自己也有翅膀的，但是速度却不是很快，便是选择了跟在穆宁雪的身后。

    在穆宁雪的带领下，三女也是向着后山赶去....

    当她们追过来的时候，只见曹乐已经盘坐在了一处草地之上，而月蛾凰的蚕蛹则漂浮在他的前面上空之中，在曹乐的背后，有着一只巨大的魂影！

    这是一个浑身布满火焰的生物！

    “这是...”

    “先看着吧。”穆宁雪摇了摇头，这是什么，还得等之后询问曹乐。

    魂影上面的火焰，围绕着月蛾凰的蚕蛹，但是这蚕蛹并没有被火焰所融化，而魂影吸收了其中的源力之后，则是一股脑的输入到了曹乐的身体之中，而它就好像是一个疏导器一般？

    强大的魔能一瞬间充斥在了体内，曹乐想了想，还是选择了先突破暗影系。暗影系特殊的增幅技能，才是他强大的源头。而且，影统领都已经好久没有派上用场了，不也正是因为，它现在太弱了么？

    弱到战斗的时候，曹乐都根本想不到唤他出来...

    没办法，于禁它们如今都是伪君主，而且几个合力起来，就算是正统君主都未必招架的住，即便是他自己，都不怎么畏惧君主生物，这种情况下，一个统领及的生物，真的是很鸡肋啊....

    可一旦达到了影君主的话，那就又是一个模样了。

    统领和君主之间，那可是天壤之别的差距了。甚至，影统领这种黑暗生物，即便是统领的时候，也是大多数统领级生物的爸爸了，一旦自身达到君主层次的话，那即便是五亡君也未必会是它的对手吧？

    ...

    (本章完)

