    时间定格在晚上九点。

    也不指望今天晚上就刷通梦幻森林第三层了，能刷多少是多少。

    等明天上午把城外的事情解决了，时间有的早的话，明天下午或者晚上，继续接着今晚的进度把第三层刷了。

    后天还有一天时间，通关剩下的第四层跟第五层，应该没有什么问题！

    如此想着。

    看到林子衿跟关浩都没在线，骆皓晨便打算准备一些符文，就独自进军梦幻森林第三层！

    目前骆皓晨的等级为10星战尊级，已经解锁了70级符文的使用。

    而在此之前，他所用的还是60级符文！

    “是时候，可以提升一波了。”

    于是，骆皓晨融合了一波70级符文出来！

    70级橙色符文：?200000与100%系数的技能伤害，增加50%控制类技能的控制效果与时长，融合费用209.92金币！

    70级紫色符文：?100000与50%系数的技能伤害，增加20%控制类技能的控制效果与时长，融合费用104.96金币！

    70级蓝色符文：?50000与20%系数的技能伤害，融合费用52.48金币！

    这些高级符文的融合费用简直比天高。

    就算是按照现在金币已经大幅度跌落到1：300的市场价值。

    一发橙色「无极冰刃」下去，也相当于62976块钱的消耗了！

    谁烧的起？

    谁也烧不起！

    毕竟这个钱，已经相当于贫民窟一对打工夫妻一年的收入了！

    哪怕是林宇这种有钱人，在有条件的前提下，也经不起这样的烧。

    更何况他还没有这种条件。

    别说橙色，他身上连个蓝色技能都没有！

    而骆皓晨，仗着SSS级天赋无限融合在身，就是可以这么为所欲为！

    搞定了符文，骆皓晨便离开了星陨城。

    十分钟后，抵达梦幻森林。

    直接穿过梦幻森林第一层与第二层，来到第三层：寒冰之林！

    寒冰之林内，玩家会受到寒冷气息的影响，技能施法速度大幅度降低30%！

    然而这个负面效果，对于拥有瞬发buff的骆皓晨来说，根本没有影响。

    而栖息在寒冰之林内的，乃是17星兽尊级魔兽：极寒之鹿。

    根据攻略指引，找到寒冰之林内的NPC，触发第三层的任务：猎杀300头极寒之鹿。

    紧接着，骆皓晨锁定攻击范围内的一只极寒之鹿。

    刷！

    手起剑落，一道橙色无极冰刃，隔着超远距离命中极寒之鹿。

    高达258826点的巨额伤害，直接清空仅有18万总血量的极寒之鹿头顶血条！

    轰隆！

    极寒之鹿的身躯直接倒地。

    “滴～你击杀了17星兽尊级魔兽极寒之鹿，获得经验值27000点！”

    不愧是价值6万块钱一枚的橙色符文！

    这一发入魂的感觉，真的太爽！

    紧接着，骆皓晨锁定另外一只极寒之鹿，快速靠近过去。

    近距离释放橙色技能暴风斩，同样搭配一枚橙色符文，以25万多的伤害，一击秒杀！

    这效率，简直太可怕！

    随着两个橙色符文都进入冷却。

    接下来，伤害没那么高的紫色符文，结合紫色破魔之刃，只在极寒之鹿身上打出一个130683点的伤害，并没能将它直接秒杀。

    骆皓晨又补上一个紫色火焰斩，才将极寒之鹿杀死。

    而在技能都用完的时候，骆皓晨就用普攻攻击。

    装备了龙鳞项链之后，骆皓晨的普攻伤害，也大幅度提升。

    因为龙鳞项链的特效，是额外增加装备者10%最大法力值的普攻伤害！

    骆皓晨14120点的法力值，使得他的每次普攻，都能附加1412点伤害！

    一剑普攻下来，都能轻而易举打出3700多的伤害。

    这伤害，可比现阶段起码99%以上玩家列表里最厉害的技能伤害都要高了！

    极寒之鹿的攻击倒是不低。

    一头撞在骆皓晨身上，也能打出高达3000-4000的伤害！

    好在骆皓晨拥有SSS级装备「亡灵守护」的特效：每次受到攻击恢复7%最大血量。

    导致骆皓晨每次被极寒之鹿碰到，都会恢复1040点的血！

    如此。

    骆皓晨一人一剑，在林地中斩杀着一只又一只极寒之鹿。

    不知不觉，到了晚上十二点。

    随着困意来袭，骆皓晨数了数，发现自己也已经杀了200头极寒之鹿了！

    任务进度还有三分之一。

    “等明天再来打吧！”

    骆皓晨打了个哈欠，便打道回府。

    明天可得去城外对付林宇，而且城外不像魔域世界，不同级别的怪物都有区域划分。

    而现实世界的城外，有可能会出现圣级、仙级，乃至帝级魔兽！

    骆皓晨可得好好休息，储存体力。

    等到时候真遇到那些高级魔兽了，才有力气逃跑……

    回到星陨城。

    在下线之前，骆皓晨将身上所有的资金，全部投入到符文上，直到储存了足足一大包的高级符文。

    然后又买了大量的高级药剂。

    因为魔域虽然跟现实同步，但现实世界里是无法补给资源的，明天的野外试炼，必定需要大量的消耗，这些补给，必须要充足！

    一切准备妥当后，骆皓晨便下了线。

    洗个了澡，躺在床上，打开手机登录魔域论坛。

    发现此时，十二区论坛上，各大服务器的玩家，几乎都在讨论着关于明天的野外试炼任务！

    这是由国家方面针对十二区首次发布的试炼任务。

    并且高层方面已经公布：明日的试炼任务将按照公会与个人贡献计算排名。

    排名第一的公会，将得到10亿龙币的扶持基金！

    第二名6亿。

    第三名3亿……

    另外，个人最高奖励可达一千万龙币！

    如今的这个世界，穷困贫民还是比较多的。

    所有人都希望自己能在明天崭露头角，多赢一些奖励金回来。

    当然也有人怕死，而不敢参加明天的行动。

    大家关心的，都是钱的问题。

    唯独骆皓晨，他打算参与明天的行动，不是为了钱。

    而是为了能够手刃林宇！

    在论坛里随意逛了逛，骆皓晨便关掉了论坛，倒头睡觉。

    次日一早，七点多，林子衿突然发来了微信。

    “皓晨哥哥，你起来了吗？林宇他们已经准备要开始行动了！”

