    圣山之中有着若多的“世界”存在，已然不是什么秘密的事情了，境之考验的环境十里不同天，地貌亦是变化多端，更存在着浩瀚的星空，让人无法估算这圣山到底有多大，或者是以什么样的手段演化出这诸多“世界”。

    此时沐游和红发女皇所在的地方又是一片浩瀚的星空，而在星空的彼岸更还有这么无边无垠的去处，无法确定尽头在哪里有多远。

    而这片星空不同于之前那片星空，浩浩汤汤、密密麻麻的怪物一群又一群的在星空之中漂浮，时而有怪物被传送去考验试炼者，更多的怪物却如沉睡了一般随着族群逐着星光而四处飘荡。

    可一旦有了动静，它们也将会睁开眼睛，亮出它们的爪牙，以及它们的恐怖和滔天的杀意，在这片沉睡之地岂容他人进来放肆。

    朝着沐游和红发女皇冲过来的是一群状若大水牛的怪物，大约二十几头。它们每一头都有三米多高六米多长，如是移动的房子，头顶之上有一柄利剑生出，锋芒毕露，背部也有剑，数量极多，如是剑池，冷光波荡。

    “剑牛吗？”

    这一群剑牛身上的能量波动比起沐游之前在试炼之路上遇到的怪物明显要高上个一个等级，按照天蓝星的战斗力评分的话，估计刚刚超过1000，挤入了大战士的门槛。

    一头不可怕，可一群如山崩而来，就不是那么简单了。

    沐游脚踏星光，流星大步迈出，一戟滔天势大力沉，带起虚空的闷响之声。炼化了八颗星辰之泪，星辰之力无论精纯是否比起之前都是多了五倍，不过，沐游这次没有催动星辰之泪，如今这股力量有着太多的风险，不到万不得已，沐游是不会贸然使用。可即便如此，沐游单单肉身爆发出来的力量，加上这弑神圣戟本身的重量，一戟过去也足可斩杀一头剑牛。

    第一戟，刺到了最打先而来的那一头剑牛，直刺其额头，其额头的利剑在弑神圣戟之下，寸寸断裂，碎成齑粉，余势不减，再穿其头颅，持戟的手一抖，第一头剑牛的头颅化为漫天纷飞的血雨。

    大戟飞舞，剑牛的碎尸飞扬。

    沐游持戟如同绞肉机一般，前方无有一合可当，十戟过后，已然有十头剑牛轰然倒地。

    嗖嗖嗖嗖！

    剩下的剑牛见此，忽然排成了一行，同时非常客气的朝着沐游和红发女皇低头…背部猛然弓起，背部的剑池如是箭雨一般的朝着沐游和红发女皇爆射了出来，铺天盖地，密不透风，将二人全部笼罩了住。

    这些剑绝非普通之剑，其坚硬的程度虽然不比灵品之宝物，却也非是凡铁可比，这如是暴雨一般的剑，一旦射中，便是沐游怕也要被刺成筛子，至于死不死就另说了。

    沐游将大戟舞起，旋动如轮转，转动带起的力量在二人的上空形成了一个偌大的屏障，接引着剑雨的落下，剑雨一落在屏障之中便被其中那汹涌的力量给搅乱了准头也失去了诸多力量，再落在之时准头不再力量缺失，虽然剑依旧锋利却难能刺中沐游二人。

    嗖嗖嗖嗖！

    在沐游挡住剑雨之时，那边剑牛背后的剑冢早已再生利剑，如是不要钱的再度朝着沐游二人射来，而且…剑的锋利和速度比起之前又是盛了一分。

    “这样拖下去可不是办法！”

    沐游眉头微皱欲要寻找破敌之妙法之时，身后突然九道光芒亮起，从红发女皇身上飞出了九柄玉剑，如是虚空的精灵一般摇曳着奇特的能量波动在虚空之中跳跃，一眨眼的功夫已经到了那边的剑牛群中，似虚影一般直接无有任何阻挡的穿过了那些利剑，直接没入了剑牛的身体之中，然后，有九头剑牛轰然倒地。

    “这套九枚玉剑，也和那套玉针一样是无视防御的宝物？”沐游见此，略有震惊，这等手段真的达到了飞剑取千里之外首级的程度，同时沐游近距离观察总觉得红发女皇那空间能力有些奇特，非同寻常可比。

    红发女皇没有回答沐游的话，而是一边控制着传送器一边捏了一个剑诀，再杀剩下的剑牛才收回到了手掌之中。

    “快走，那边有怪物被打斗声惊动了。”

    红发女皇指了指远处一群异动的怪物，催促沐游快开路。

    越往里面，怪物的强度便越高，察觉能力也就越强，才过不久，追随…在沐游二人身后的怪物群已经超过了五个，这些怪物有长得似马的、状若虎的、如同象的，身上都是带着挂着悬着不一样的武器，如同座座移动的武器库。

    才将这五群武器库甩远，前方又堵来“能量库”，有三个怪物群再度被惊动，身上都波动着能量，极为精纯的能量，有火、冰、木，成品字形阻挡在沐游二人的面前，火枪、冰刺、木桩如同潮水一般涌来，如是泄闸的洪水。

    “这三个怪物群的战斗力比起方才那些武器库强了许多，估计最起码都有1600以上的战斗力！”

    沐游见此眼神凝重，如此浩浩汤汤百多头，沐游也不敢说能一时杀得尽，若是速度慢了，谁知道还会引来多少怪物。

    “要么前行去亮点宫殿，要么退回，你自己选择。”红发女皇淡然道。

    “当然是前行！”

    沐游大步迈出，艺高人胆大，一人持戟冲入了怪物迸发出来的枪山刺海木林之中。相比于那些武器库，沐游倒不是太怕这些能量体，沐游的身体不好让那些武器砍，但却经得起这些能量体的“摧残”，涅槃之火，万法不侵。

    背后神凰虚影亮起，身上隐隐显现出了涅磐圣铠的影子，使一杆弑神圣戟，沐游如同天神降临。

    那如潮水的能量体在神凰虚影的照耀之下顿时一凝，不至于如潮水般退去，却也再难前行，神凰之威，万法莫敌，无有敢忤逆者。

    沐游暂时将囚天牢笼之中的天蓝星人全部送入了储物玉简内的震旦号科学实验室交由给了钻一看管，然后连同重狱峰一同抛了出来。

    囚天牢笼在上次破碎之后，沐游在蟹司令的帮助之下再度将其修补，同时还加入了诸多的矿石，附加了几样附加效果。重狱峰亦是如此，在蟹司令指导下，小龙用火系能量将其炼制了一番，非但增加了附加效果，品质更是增涨了许多，如今重力威压已经达到了50倍！

    带着50倍的重力，重狱峰每一次压去，都会带起一种附加效果，或风或电或雷或火，虽然无法一压便压死一头怪物，却也绝对重伤，使中招者无一不丧失大部分的战斗力。而且50倍重力带来的威压才是最主要的，相对应的使得范围内的怪物都受了极大的限制，而这重力对于这些用能量体远程战斗的怪物来说最是要命。

    囚天牢笼更是彪悍至极，如是一张永远喂不饱的嘴巴，变大之后罩去，一次都能将两头怪物装进去，一旦进入囚天牢笼之中，便再无任何可挣扎。原本唯一的缺点是囚天牢笼的速度太慢，很容易被躲避开，如今，有了重狱峰的重力威压，这些怪物一时也难能逃得开，而它们爆发出来的能量体却撼不动囚天牢笼半分，其坚硬程度可见一斑。

    两大杀器祭出之后，沐游手握最大的杀器——弑神圣戟，如是猛虎扑羊一般，破开那些火枪、冰刺、木桩的阻挡，大步向前，即便偶尔被击中，也都不管，任凭这些能量在自己体内肆虐，因为它们很快就会被涅槃之火化为虚无。

    眼见沐游势如破竹的杀入怪物群之中，红发女皇冷声嘀咕，这人若不逼一下，断然是不会拼命的，说什么他打头都是说的好听的，天下奸诈之人莫过于他。

    虽然嘴上如此嘀咕，手上却也不停留，九枚玉剑划破长空也奏响了收割生命的禁歌，同时左右观察，看是否还会有其他怪物被惊动而来。

    果然，这边的战斗开始不久之后，远处便又有了异动，其中一群更是高展巨翅而来，身上燃着黑色火焰的巨鸟，通体乌黑如鸦。

    “这满世界的怪物，如何杀得尽！”

    红发女皇亦是心惊。

    伏尸数百，却堆积如山，血流成河。

    一是怪物体积太大，二是沐游手段着实暴戾。

    见边上又有两拨怪物涌来，数量虽然不多，但个个气势滔天，逾2000以上的战斗力，战王的级别。

    “这一波未平一波又起，如何杀之殆尽！”

    再强的手段，再用之不竭的力量，沐游都觉得开始有些手酸。

    “唐唐，还有其他办法吗？”

    “没有！”

    红发女皇听到沐游的问话，回答的很是简单干脆。

    “我本善良，奈何成人屠！”

    沐游很是装十三的说了一句稳定住自己心魂的话，然后将宇宙空间的力量催动了起来。

    顿时之间，沐游身上爆发出了无尽的光芒，如是降落在人间的烈阳，狂暴又恐怖、伟岸且巍峨，不可抵挡。

    “都来吧，我将你们一起送去地狱。”

    沐游持戟傲立，邀指所来的两拨怪物，星辰之力酝酿到了极致。

