    男人和女人是两种人，但是一旦发生化学反应，那一切都会变得很奇妙。

    现在坐在伦敦海底捞饭店里的罗武和弗拉达就是这样。

    之前两个人还针锋相对，现在双方看着对方的眼神都是骚骚的，恨不得赶紧找个地方啃一啃。

    当然，如果罗武在新闻发布会上不主动啃了弗拉达，现在两个人也不会坐在这里，他们依旧会有交集，但绝对不会发生化学反应坐在一起吃饭。

    这一次罗武大大方方跳了一个很好的位置，请弗拉达吃了一顿地道的中国火锅，众多在这里用餐的华人是不是向他们这边投来兴奋的目光。

    之前看了发布会的新闻，罗武和弗拉达在发布会现场接吻的消息早就传遍了整个英伦，现在在海底捞看见他们在一起吃饭，球迷们当然很兴奋了。

    “果然，他们两个有一腿啊。不过弗拉达是真的好漂亮啊，比之前那个阿德万漂亮多了。乌克兰妹纸明显比印度妹子更养眼，更何况阿德万是一个演员，而弗拉达是记者，模特，更有文化修养嘛。”

    “罗武是在向国际接轨啊，中国小伙总是喜欢娶乌克兰妹纸为妻。”

    “是啊，但问题不知道罗武是想玩玩，还是认真的？毕竟那个阿德万的事情过了才多久。”

    “哎，好像过去拍张照片，不过这样太不尊重罗武了，算了算了。”

    “拉远镜头啊，偷偷拍一张行了，华为手机的拍照功能那么强大，没问题。”

    ……

    专业的人做专业的事。

    球迷们做不到，狗仔们可以做得很完美。

    这里是英格兰，《太阳报》的狗仔很轻松地就拍到了清晰完美的照片，随后发到了网上。

    不仅仅如此，《太阳报》还拍到了罗武和弗拉达一起坐车回到了豪宅里，显然，他们是早就蹲守在豪宅外面了。

    这就是专业人士。

    不过在豪宅里的一切，他们就没有任何办法了。

    爬上大树偷拍都不行……

    话说罗武也是乘胜追击，吃完饭就把弗拉达带回了家里。上一次在酒店和阿德万的故事一点儿都不完美。

    这一次简直像极了爱情。

    不可否认，他喜欢弗拉达这种款式，喜欢就要充满攻击性，用最快的时间征服她。

    那些说爱情要细水长流的就是扯淡。

    只有先睡了之后才知道合适不合适，才知道能不能继续发展。

    你不睡，别人先睡了，你先尝试的机会都没有。

    这才是正确的发展模式……

    话说没吃过猪肉也见过助跑，罗武是看过许多小电影的，所以虽然紧张，但是操作起来也是正儿八经的。

    不过满头大汗的他还是出卖了他自己。

    因为这应该是轻松的，而不是紧张哒？只说明一个原因，他是个菜鸡啊。

    可弗拉达看起来比罗武更加紧张，

    前戏还好，后来……

    反正，弗拉达给了罗武一个大大的惊喜。

    都是第一次……

    半个小时后，风雨就停了。毕竟没有什么实战经验，时间上把握不住。

    两个人盖着羊毛毯，躺在客厅的地板上面……

    门德斯的电话又来了。

    罗武接通了电话之后，又是门德斯的一番质问。

    “你这家伙，”

    “又干了一件疯狂的事情。”

    “上帝，我上周不是和你说过……”

    “你跟我保证过的。”

    门德斯噼里啪啦一顿。

    “赫尔豪，这一次我是认真的。”

    “我很喜欢赛丹。”

    “啊这……”门德斯一听，怔住了，还真是不知道说啥好了，既然人家喜欢，那就不是乱来的嘛，欧洲人对于男女之间的事情看得开，更何况罗武说自己是认真的？

    “好吧，”

    “那我不说这个了，我去找俱乐部聊聊，关于你红牌的事儿，英足总那帮家伙又想来事儿了，我收到风声，可能会对你做出五场比赛的处罚。这绝对不能发生，我们必须申诉。”

    门德斯看起来很为罗武操心啊，连停赛的事儿他都要插手。

    “好的。”

    罗武才不管停赛的事儿呢，这是俱乐部的事儿。

    挂了电话，一翻身，他又对弗拉达进行了主动攻击……

    年轻人啊，就是体力好，更何况他是一个足球运动员。

    据说一次啪啪运动下来，相当于踢了一场90分钟的足球比赛，虽然时间没有那么长，但是付出的体能是一样的。

    罗武这是打算连续踢几场了。

    也不知道在豪宅附近的保安会怎么想……

    次日，两个人睡到了大中午，然后一起出门逛街吃饭买东西。而在街头，避免不了被狗仔跟着，但罗武和弗拉达都是大大方方的，根本没有躲避拍摄。

    这是彻底向全世界宣布，他摆脱单身了？

    从时间上来说，真的太快了。

    与此同时，英足总对于罗武的处罚决定也正式下发了下来——从球迷竖中指停赛三场，恶劣踢人动作和红牌停赛两场，总计停赛五场，总计罚款十万英镑！

    新闻满天飞，几乎所有媒体都在为罗武喊冤，认为英足总做出的处罚决定是相当脑残的。因为罗武并不是主动招惹事情的那个，他是被动反击的，就像是有人拿刀来看你，你只是做出自卫反击而已……

    阿森纳俱乐部当然不会接受这种处罚决定，罗武停赛五场的话，那阿森纳的成绩可能就受到很大影响了，接下来还有欧联杯各种赛事，罗武就相当于整个九月都没球可踢了。

    阿森纳现在排在联赛榜首，没有罗武，他们能赢得所有比赛？这是个最大的问题，欧联杯还好，毕竟只是小组赛。联赛可不行，他们渴望赢得联赛冠军，而罗武就是他们唯一的核武器。

    可对于英超对手来说，这绝对是个绝好的消息，没有罗武，谁怕阿森纳？

    而对于中国足球来说，则是个很不舒服的问题。

    如果罗武九月份没有比赛可踢，那么他不是更应该来国家队报道，和其他队友培养默契吗？

    阿森纳俱乐部第一时间在官网上表达了他们的态度，并且立即选择了上诉！

    罗武就是他们的命根子，怎能让命根子没了？

    这注定是一场看不见硝烟的战斗。

