    “红豆？”应华愣了一下。

    “对，当然你救过红豆吧？那个时候情况是怎么样的，红豆又是怎么样的，能跟我说说吗？”

    “你为什么想要问红豆的事？”

    “我一直在找她，她应该是我父亲的一个故友，我父亲也一直在找她。”江筱淡淡地说道。这个时候她根本不想告诉应华她是石小清的女儿，虽然已经差不多可以证实了，但是没有真的找到石小清这个人之前，没有真正地找到证据之前，她不会承认的。

    就算真的能够证实，如果石小清的为人跟陈珠差不多，她也绝不认亲。

    “故友？”应华立即惊讶地道：“红豆的故友都没有见到红豆吗？当年福利院的人跟我说是她的家里人把她接走了，那不是应该回到了家里吗？如果是她的故友，应该知道才对......”

    江筱没有想到这个应华还是挺聪明的。

    能够在她说这么一句的时候就想到了这一点。

    “我可以告诉你的是，当年红豆是被那家福利院赶出去的，她的家里人根本就没有去接她，因为红豆那个时候......”江筱抿了抿唇，说道：“根本就没有家里人。”

    应华愣了。

    没有家里人？

    真的没有人去接她？

    果然是如此啊，这么多年他就一直觉得不太对劲。

    “你是怎么知道的？”

    “我说了，我们一直在找她，所以也调查了不少。”江筱说道：“除了我们，还有别人在找她，就是杜老大的那些人。”

    “那红豆不是有危险？”应华急了。

    “有危险也已经过了这么多年了，如果她能躲，现在应该也能够躲过去，如果她不能躲，早几年就出事了，你也不用太过担心，以后也不要找红豆了，如果找到了她，我会派人通知你的。如果我们找不到，凭你一个人更是找不到。”

    应华是一个好人，江筱也不想他再在这件事情上奔波下去。

    应华沉默了好一会，长长地叹了口气。

    “我知道了。”

    “当年的事情，能不能跟我说说？”

    应华点了点头。

    虽然是很多年前的事情，但是他现在回想起来还是觉得很是清晰。

    因为他本来是一个乡下人，一直挑着货担子穿街走巷，遇到的红豆，是他见过的最有文化的人了，所以他当时觉得能够帮上她是一件让自己都觉得很光荣的事情。

    应华的讲述中，江筱也证实了之前的猜测，那个时候的石小清就是因为以为孩子死了所以大受刺激精神恍惚的。

    应华说，那个时候她一直发呆，偶尔出声就是说要去找孩子，过一会又说，孩子死了，她没有任何面目去见丈夫了。

    还说她是罪人，对不起丈夫，又对不起女儿。

    “有那么几次，她恍恍惚惚地说不想活了，但是又放心不下丈夫，她想去找他，带着他躲到一个没有人找得到的地方，照顾他一辈子为自己赎罪。”

    丈夫。

    女儿。

    “她有没有提过自己的丈夫是谁？”江筱抿了抿唇问道。

    应华想了想，说道：“她说了好多次的六哥，我估计那就是她的丈夫。”

    所以，果真是六少。

    