    王力转头一看，魔眼海螺拖着王国飞艇靠岸了。

    王力惊了：“大爷来没关系，但等会结界扩张了，婕娜和小海螺你们受的了这个结界吗？还有这魔眼受的了吗？”

    婕娜正色道：“要的就是靠这个结界削弱魔眼，魔眼削弱的过程就是它这台机器从复杂到简单的过程，有利于我进一步了解它的构造。至于我和小海螺嘛……蕾米雅说的有道理，这也是一个锻炼洗礼的过程。如果连我们自己都进不了这个火山矿场，还怎么占领守护呢？”

    大爷笑道：“就是，船靠岸了，我还能放炮帮忙打怪呢！”

    小海螺闷声道：“不，其实我不想……”

    说的好有道理，王力还真感动了：“很好！既然大家都来了，那就开工，大家听蕾米雅安排！”

    蕾米雅沉声道：“这种水晶魔力塔不方便修在水里，一是地基不稳，而是魔力容易流失，所以就趁现在结界消退，岛上没有怪物骚扰，我们就直接一步到位把第一座魔力塔修上岸，大家赶紧搬砖。”

    说话之间蕾米雅就用骨枪在岸上一处硬质平地上划出一个3米长3米宽的方框：“勇士，让海螳螂过来清理一下，然后小红喷烘干一下，最基本的地基平整压实还是要的！”

    “好！”

    工程正式开始。由于不知道这结界什么时候扩张，那就必须争分夺秒了。

    海螳螂很快就在这3X3的范围内犁出了一个小半米深的坑。

    王力也不等它清土了，直接就着坑里的这些土释放造砖术：

    ——系统提示：您使用3级“圣灵造砖术”，您的3级“圣灵混凝土砖材”配方优化材料配置中……

    造砖进度条依旧快的赏心悦目：

    ——系统提示：恭喜！您制造了4块3级圣灵砖，您的圣灵造砖术经验+10，建筑大师经验+10……

    经验又回来了！

    果然越是岸上才越涨经验。但是现在还是只能用沙滩里的沙砖保证速度和数量，只有等第一座魔法塔完工了才考虑向岸上推进。

    然后就是小红火雾烘干。

    而这一喷，众人立刻有了新发现，地基下的晶石在高温火雾下绽放出点点光芒！

    王力奇道：“这是？晶石怕火？融化了？”

    蕾米雅眉头一跳：“让小红加大火力试试？”

    王力便说道：“小红，用大招，灰烬喷吐！”

    “呱！”

    一束有如电焊机般的高速火焰轰然喷发，这地基中的晶石有如塑料般开始软化。

    这晶石怕高温火焰！？我勒个去啊，难怪这天使会败给恶魔！那么用这晶石做的奇迹建筑靠谱么？而且这里还是个火山！

    古大爷却神情一动：“这是好事啊，我们人类修墙都是要用水泥的，这晶石熔了正好当水泥，等它冷了一干，这地基就更稳了！”

    王力猛然一怔，我们人类修墙要水泥的？好像是哦，这魔法修墙貌似是精灵的绝技，搞的我以为人类也是这种……

    蕾米雅也立刻回过神来：“很好，那大家立刻抓紧时间帮我铺满第一层，别等它冷！”

    “好！”

    三人一起动手，很快就用砖把第一层铺满。

    然后蕾米雅就用骨枪四处敲击，惊叹不已：“已经和地面连成一个整体了，这真不是魔法能达到的天然效果！有这第一层的稳固基础基本就可以确定这魔法塔的整体防御力了，或许我还可以改进一下建筑工艺，那就是每铺一层，就让小红熔化一下，不需要第一层熔的那么厉害，只要稍微有点意思就行！毕竟是第一座塔，抗压的压力还是很大的。”

    对对！就像接厕所的PVC塑料管子，也是火烤之后，接起来稳固无比滴水不漏！

    王力振奋道：“好，小红，你就用火雾烘烤砖头！”

    “呱呱！”

    那么工程正式开始，王力又回到沙滩中开始造沙砖，C级继续负责刨沙供材料，古大爷和蛛娘往返于海滩和工地繁忙的运砖……

    时间一分一分的过去，在小红的火雾闪耀下，魔法塔的方形塔基也一层层有如搭积木般的垒高，同时环绕塔身的砖石台阶也开始随之垒高。

    大约二十分钟后，魔法塔就有一个房子高了。

    然后蕾米雅用骨枪在在房顶的平台上刻画一个法阵，然后魔法塔光芒一闪！

    ——系统提示：恭喜！蕾米雅成功的建造了一层超质量魔力塔，

    ——魔力塔当前属性：1层，魔力+30，防御+60，魔力防御+90，耐久度+5000。特技：自动恢复法力，圣系建筑体。

    圣系建筑体：对黑暗生物有额外攻击加成效果，受到黑暗生物伤害也会受到额外伤害加成。

    ……

    王力惊讶道：“这就是魔法塔？成功了？”

    蕾米雅笑道：“这才是第1层，每多修1层就会强化特技，并多出特技，同时属性也会增加，目前的特技没有战斗力。但不得不说，这属性确实远超普通巫妖塔了，巫妖塔第一层只有10点魔力，防御耐久更是和这个没法比！不过很遗憾，你还不会任何附魔法阵，这是修魔法塔的学术基础，所以这个技能我是没法教你的。”

    王力欲哭无泪的点点头。不要说自己不会魔法阵，连一个普通魔法都不会！说白了，卡在10级了啊！10级之前的玩家都是系统眼中的幼儿，只能学点生活技能。

    蕾米雅振奋精神：“很好，第一层的基础都这么坚实，那么就可以想象一旦完工该多么厉害了，大家抓紧时间！”

    众人激动振奋：“好！”

    也就在这时，王力的技能报警了——警告！您的1级空间感知技能感知到空间异动……

    王力猛然一惊，再度看见那个结界防护罩有如吹泡泡般从岛上升腾起来。

    小海螺立刻叫唤了：“哎呀，感觉好不舒服！”

    蕾米雅沉声道：“不要慌，它扩张的速度绝对没有先前退缩的速度快，毕竟还是半夜！”

    王力定睛一看，果不其然，的确是慢了很多。那现在就是争秒夺秒了！但是这也不是大问题，问题是石头怪来了怎么办？只能边杀边修了……