    第1240章深不见底的黑洞

    此时此刻。

    白金汉宫。

    叶辰并没有着急回家，而是待在陈泽楷的办公室里，用手机实时盯着目前网络上的舆论风向。

    他发现，现在苏家的水军已经明显有了铺天盖地之势，无论什么APP，哪怕只是一个小网站、小论坛，也有大量的苏家水军在为苏家洗地。

    他们甚至一直在帮苏家卖惨，极力渲染有其他人在谋害杜海清以及苏知鱼母女，而且还声称，这帮幕后黑手的真正目的，是彻底摧毁整个苏家。

    陈泽楷看到这些言论，不由愤怒的说道：“少爷，苏家这帮人，真是毫无节操可言，这么不要脸的洗白方式都能玩的出来！”

    叶辰淡然一笑：“这算什么，他们现在还没有完全发力，如果他们完全发力的话，他们很可能还会进一步洗白自己。”

    陈泽楷不解的问：“少爷，他们的舆论攻势已经铺天盖地了，还要怎么发力啊？”

    叶辰认真道：“他们现在最迫切的任务，就是找到杜海清和苏知鱼，活要见人，死要见尸，而且，如果真找到大活人，他们肯定还会想办法把她们两个人都杀掉。”

    陈泽楷点点头：“她们娘俩已经知道事情真相，苏家肯定要杀人灭口！”

    “对！”叶辰微微一笑，道：“只要确定她们娘俩已经死了，苏家就能彻底松一口气，接下来他们只需要花钱随便找几个替罪羊出来，声称一切都是这些人所为、与苏家毫无关系就行了。”

    陈泽楷不禁笑道：“现在让他们尽全力为自己洗白，等少爷您手机里的视频一公布，那真是轰动十几亿人的大型打脸现场，到时候，苏家真的要成为千古罪人了！”

    叶辰点头说道：“彻底摧毁苏家的名声，就是彻底摧毁苏家的前奏，一旦苏家成了过街老鼠，苏家的百年基业就会一点一点的垮塌！”

    陈泽楷忽然想起什么，开口问道：“少爷，如果您的视频曝光出来，那岂不是等于帮了苏守道一个大忙？现在苏守道是替苏老爷子背黑锅才只能跑去澳大利亚，要是您的视频曝光的话，苏若离那件事情，公众一定会重新算到苏老爷子头上，苏守道就彻底洗脱冤屈了。”

    “不要紧。”叶辰淡然道：“就算是我帮了苏守道，苏守道也会很难受的。”

    陈泽楷忙问：“少爷，您此话怎讲呢？”

    叶辰冷笑道：“苏成峰这条老狗，关键时刻就把他儿子的私生女推出去受死，然后还把他儿子推出去顶雷，他做到这个份上，苏守道对他的父子情谊也早就消失殆尽了，现在苏成峰又想害死苏守道的老婆和另一个女儿，你觉得苏守道会怎么想？”

    陈泽楷迟疑片刻，道：“如果苏守道得知事情真相，怕是会跟他反目成仇吧？”

    “没错。”叶辰笑着说道：“苏成峰到时候肯定不会让苏守道翻身，但苏守道与他撕破脸之后，一定会借着舆论的优势反击，甚至试图抢夺苏家的控制权，但苏成峰肯定不能让苏守道夺取大权，因为他也怕苏守道找他清算，所以到那时候，苏家一定会上演一场父子激战的大戏！”

    说着，叶辰又道：“这还不包括苏家其他的子嗣，也就是苏守道那几个弟弟！”

    “自古以来，太子最想除掉的是皇上，其他皇子最想除掉的是太子！”

    “到时候如果苏守道与苏成峰反目成仇，其他几个儿子也不会闲着，搞不好苏家会陷入一场内乱！”

    陈泽楷不由笑道：“那我们到时候只管看好戏就行了！”

    叶辰微微一笑，说出八个字：“隔岸观火、坐收渔利！”

    就在这时，陈泽楷手机收到一条短信，他点开看了之后，急忙对叶辰说道：“少爷，苏家老二，苏守德来金陵了！”

    “是吗？”叶辰好奇的问：“什么时候来的？”

    陈泽楷忙说：“金陵机场那边反馈，他大概在十分钟前刚刚降落。”

    叶辰冷笑道：“看来，他是受苏老爷子之命，来寻找杜海清和苏知鱼下落的。”

    陈泽楷又道：“少爷，还有一件事要跟您汇报一下。”

    叶辰点点头：“你说。”

    陈泽楷道：“与苏守德前后脚降落的，还有一架注册在美国的私人飞机，我的人查询了飞机的注册号，飞机隶属于美国霍格维茨家族企业名下。”

    “霍格维茨？”叶辰皱了皱眉，冷声道：“看来，来的应该是那个沃尔特的家人。”

    陈泽楷继续道：“对，入境信息显示，是一个叫史蒂夫·霍格维茨的家伙，应该是沃尔特的父亲，他现在跟苏守德一起坐苏守德的车去金陵国际酒店了。”

    叶辰好奇的问：“他俩怎么还混到一起去了？”

    陈泽楷摇头道：“这个我也不太清楚，可能是以前就认识，也可能是临时认识的。”

    叶辰不由皱了皱眉，开口道：“霍格维茨家族的实力比较一般，百来亿美元的资产，甚至还比不上宋家，按理说，苏家不可能把这样的家族看在眼里，也不可能与他们有什么交集，再加上他们俩的飞机是前后脚降落，我估计他们应该是刚认识！”

    陈泽楷笑道：“这两个人也真是有意思，能一前一后在金陵落地，还挺有缘。”

    叶辰表情凝重的说道：“他俩碰到一起，这可不是一件好事。”

    “为什么？”陈泽楷不解的问：“少爷，您是担心他们两个联手？”

    叶辰摇了摇头，认真的说道：“我是担心他们两个人交换线索。”

    “交换线索？什么线索？”

    叶辰严肃的说道：“关于杜海清和苏知鱼，我们几乎没留下什么线索，活着的人都带出来了，留下的就只有刘战的尸体；但是，关于沃尔特，我们是留下线索了的。”

    陈泽楷瞬间明白过来，惊呼道：“您是说，王冬雪王小姐？！”

    “对！”叶辰冷声道：“杜海清和苏知鱼的失踪没有线索，沃尔特的失踪还有冬雪这条线，我怕他们两个会狼狈为奸、一起集中精力，试图从冬雪身上找突破口！”

    陈泽楷急忙追问：“少爷，那要不要现在就把王小姐保护起来？！”

    叶辰摆了摆手：“保护她没意义，越保护她，越会让人觉得，她跟这件事一定有脱不开的干系。”

    “那怎么办？”

    叶辰微微一笑：“既然两位朋友远道而来、彼此之间又这么有缘，那我就干脆主动出击，把他们都一起留下来吧，顺便也让他们俩的亲属，意识到金陵这地方，就是个深不见底的黑洞！”

