    饶是薛云想象过无数的可能性。

    依旧没有猜到对方会提出这样的要求......

    “曙光行者”战队的其他成员表情各异。

    完全猜不透铁娘子这是几个意思。

    “老师，这......”黑珍珠也是震惊不已。

    “行了，我考虑得很清楚。”

    司马南琴皱起眉头，又让女佣端上了一瓶烈酒。

    金黄的酒液缓缓流入高脚杯中，铁娘子仰头就一饮而尽。

    脸色微熏，司马南琴苦笑着摇头道。

    “塔娜，不要怪老师，这也是没有办法的事......”

    “老师，我明白的！”黑珍珠低头苦涩的应道。

    大伙面面相觑，满脸都是不明所以。

    看着眼前的师徒两人，薛云一直沉默不语。

    司马南琴还想要继续为自己倒酒。

    一把按住了酒瓶，薛云摇头道：“司马部长，喝酒解决不了问题...”

    顿了顿，他认真的问道：“是因为贾庆的原因么？”

    微微一怔，听到这个名字，铁娘子愤恨的咬了咬牙。

    甩手就摔碎了手边的高脚杯！

    “这个该死的混蛋...”

    揉着额间的短发，司马南琴不甘地点了点头。

    黑珍珠塔娜的身份很是特殊。

    她和小骨一样，在法理上是隶属于贾庆的仆从。

    大夏帝国的法则，仆从必须无条件的服从主人的指令。

    没有人权、姓名和身份，就是单纯的工具物品而已。

    塔娜重伤了贾庆，逃出凤都。

    绝对算得上是恶性的仆从叛逃事件，即便贾庆想要将她就地正法，哪怕是大夏帝国的皇帝来了，也没什么好说的。

    某些时候，规矩就是规矩！

    是一个强大政权的根本所在，不容置疑，更加不容亵渎！

    司马南琴救下了黑珍珠，欣赏她的过人天赋，收其为弟子。

    这本来也是无伤大雅的一件小事。

    正常来说，以铁娘子的权势和实力，了不起花费重金强行将塔娜从贾庆那里买下就是了。

    贾庆这货就算再嚣张，也绝不敢和司马南琴这样的大佬叫板。

    事后再替她申请正式的公民身份。

    就好比薛云为小骨做的事一样，合情合理合法。

    可是塔娜却和小骨完全是两码事。

    她，是帕尔米族的后裔！

    “想必你们也知道，帝国对待帕米尔族后裔的态度...”

    阴沉着脸，司马南琴满脸愤然。

    “皇室的那帮杂碎，整天思考得就是怎么巩固自己的统治地位，把人分为三六九等也就罢了，对自己犯下的罪行想到的首先就是掩盖和抹杀......”

    黑珍珠闭着双眼，满脸都是怅然。

    紧锁起眉头，薛云对这一切实在是太过熟悉。

    帕尔米族的覆灭，导致了一场又一场的悲剧，直至今日这种连锁反应仍然没有消停。

    审判使徒的崛起，全球守夜人世界的混乱。

    背后几乎都与当年的帕尔米族有关！

    各国政府究竟还隐藏了多少的肮脏勾当，恐怕只有少数的几个位于权力金字塔顶端的人能够知晓。

    “收塔娜为徒后，我三番五次的向帝国递交申请，请求给予她正式的公民身份，结果全都被政府统筹厅的那帮家伙给驳回了！”

    司马南琴满脸颓废的捏紧拳头。

    “更过分的是贾庆那个跳梁小丑，竟然搬出皇室成员来威胁我！”

    利用塔娜是帕尔米后裔身份的噱头。

    贾庆竭尽所能的作出了侧面反击。

    来羊城要人他当然不敢，于是这货三番五次的向帝国统筹厅提出抗议。

    声讨羊城城主，兼任羊城战备部部长的司马南琴。

    枉顾法纪，包庇帕尔米余孽仆从。

    言语里更是添油加醋的暗示。

    说铁娘子此举，是想借机笼络散落在大夏帝国各处的帕尔米后裔。

    意图谋反，企图颠覆帝国政权！

    这刚好击中了大夏帝国皇室的软肋......

    当即通告了司马南琴，让她必须端正自己的态度。

    并且指派了大夏皇族的禁宫使者从千里迢迢的皇都虎城前来调查此事！

    就这几日就要驾临羊城。

    到了那个时候，黑珍珠必定会陷入险境。

    即便是铁娘子也未必保得住她...

    “老师...是我害了您！”黑珍珠低下头喃喃道。

    “不关你的事...”

    司马南琴摇了摇头，愤恨道：“我早就对帝国的某些政策感到不满了，上头清楚得很，不过是借机想敲打一下我司马家而已...”

    “老师，我走了，您怎么办？”黑珍珠焦急道。

    禁宫使者，表面上是代表大夏皇族巡视国土的官吏。

    实际上，却是直接隶属于皇族统领的特工组织。

    每一位禁宫使者都是实力强大的守夜人。

    他们是皇族忠实的鹰犬。

    平日里低调行事，一旦有威胁到皇族统治地位的个人或势力出现，就会变成锋利的爪牙，替皇族扫清一切的障碍。

    坊间甚至有传言，大夏帝国的禁宫使者中存在着实力绝不弱于五大强者的隐蔽力量。

    司马南琴虽然强势，但终究也是大夏帝国的属臣。

    黑珍珠一走了之，代表皇权的禁宫使者未必会就此罢休！

    “这你就不用操心了！”

    司马南琴冷峻地一笑：“我司马家在羊城经营了多年，到时我自然有办法应付，倒是你，如果不走，反而会让我束手束脚......”

    满脸都是愁容，黑珍珠本来还想说些什么，看到铁娘子坚定的眼神后，终究还是选择了沉默。

    “我教给你的东西，一定要牢记在心里。”

    司马南琴叮嘱道。

    “技巧和天赋上，你没有太大的问题，现在欠缺的就是历练，离开羊城也好，这个世界大的很，多去经历和感受，对你将来实力的提升大有益处。”

    顿了顿，铁娘子眯起双眼看向薛云一行人，喃喃说道。

    “这帮小子很不错，有骨气，有魄力，又不乏一些小伎俩和小聪明，最重要的是，极具团队精神...”

    微微一笑，司马南琴点头道：“把你托付给他们，我很放心。”

    大伙面面相觑，神色各异。

    胡逵依旧吞云吐雾，诧异地打量着黑珍珠。

    他没有和塔娜正面交手，不太清楚她的实力，感觉来了个娘们儿会拖大家的后腿，有点儿不情愿。

    诸葛钢铁正好相反，满脸的兴奋就差欢呼万岁了。

    至于赵天一和小骨，压根就是无所谓的态度......

    一个是真的无所谓，另一个是对薛云马首是瞻，自己懒得有看法！

    “怎么样？”

    司马南琴问道：“这件事，你能办到么？”

    会客厅瞬间寂静下来。

    众人都保持着沉默，等待薛云最后的定夺。

    “问题倒是不大...”

    叹了口气，薛云挑眉道：“不过司马部长你得支付点额外的费用，否则一切免谈......”

    所有人的下巴都掉在了地上！

    额头布满黑线......

    “你这是几个意思？”

    不悦地皱起眉头，铁娘子在大夏帝国的地位崇高，还从来没碰到过明目张胆敢敲她竹杠的人！

    “就是字面上的意思...”

    当着司马南琴的面，薛云掰起手指开始算账。

    吃喝拉撒，衣食住行，样样都得花钱...

    黑珍珠在龙都压根就没有根基，很多事都要重新开始，所需要的花费确实是个天文数字！

    “柴米油盐酱醋茶，可不便宜啊！龙都的物价更是高得离谱！”

    双手一摊，薛云直言不讳道：“我就是个普通的守夜人而已，没多少积蓄，养不起这么大个闺女！”

    “再说了，就算是地主家也没有余粮啊......”

    大伙一听，还真觉得有些道理。

    黑珍珠更是憋红了脸，心里有些怪怪的。

    不知道为什么。

    她总感觉薛云把自己形容成了一头混吃等死的母猪！

    摆出一副死鱼眼，司马南琴被薛云弄得彻底无语......

    伸手从怀里掏出了一张黑色的银行卡，甩手扔到了桌面上。

    “这张卡里有两亿八千万大夏币，你先拿去对付着，不够的话再和我联系......”

    眯起双眼，铁娘子沉声道：“塔娜，暂时托付给你！”

    “好说，包在我身上！”

    拿起银行卡，薛云露出标准的奸商笑容，反手就扔进了系统空间里。

    众人石化当场，无言以对。

    向来不善言辞的小骨努了努嘴，默默感叹：“牛逼...”

