    在听到犬养明夫讲到那个妖怪的孩子时，津生立即想到雄太。

    同样的人妖之子，同样的出生后就一直在因为人妖结合的特殊体质饱受困扰，同样的生命处于危急状态。

    唯一的不同，就是那个人妖之子活到了17岁才死，而雄太今年还不满5岁。

    雄太能不能活到17岁？

    津生不知道。

    虽然雄太是个修炼上的天才，津生也很确信他的灵体正在随着修炼一点点变得稳固。

    不出意外的话, 他将来应该不会面临死亡的威胁。，

    就算因为人妖不同灵体残留的冲突，也会在他修炼有成后被削弱到最低的程度。

    但这个世界上怕就怕意外。

    只要他的体内还存在两种各自属于人和妖的灵力，只要他的灵体结构无法改变，他的身体就一直存在冲突，一直存在威胁到他生命的危险。

    “不会。”和津生的犹豫考虑不同, 茅原千穗很果断干脆地摇头表示否定。“雄太现在修炼得很好，我相信他不会只活到17岁就死。”

    “你确定？”夏目新衣问。

    “这是需要确定的事情吗？”

    夏目新衣还想再杠两句, 却在接触到茅原千穗的眼神后, 立即将话收了回去。

    倒是对面的犬养明夫很好奇。

    “你们说的雄太……也是人类和妖生的孩子？”

    “这件事等下再说。”津生摆摆手。“继续说那个妖怪的事情，按照你的说法，她的孩子死后她就消失或者说隐居了，为什么你会把这次流行的那个邪恶术法和她联系起来？”

    “因为我之前接触过她那个术法，也认真研究过。拿她那个术法和这段时间流行的术法做一下对比就会发现，这段时间引起很多人类鬼化的那个邪恶术法，和她所自创的这个术法在各方面都十分接近，只是简陋了不少，还做了一些小小的改变。所以我有理由相信，鬼化的术法就和她自创的这个妖术很有关系。”

    听到这里，津生大概明白儿犬养明夫的意思。

    “你觉得是这个妖术被人做过针对性的修改过？或者干脆就是她自己改动后传出去的？”

    “不可能是她。”犬养明夫摇摇图，语气听起来十分肯定。“说出来你可能不信，她是个对人类非常善良的妖怪，主动伤害这么多人类的事情她是不会做的。”

    “没什么不信。”津生拍拍旁边的夏目新衣。“这个家伙也是对人类很好的妖怪。说出来你恐怕才是不信。这家伙身为一个妖怪，居然为了更好的救治人类，这段时间沉迷学习编程去了。”

    犬养明夫一脸懵逼。

    “等下，救治人类？她？另外救治人类和学习编程有什么关系？还有你说的这个编程，是我所知道的那个计算机编程吗？”

    “嗯, 就是计算机编程。”津生点头。“至于有什么关系……这可真的是一时半会儿说不清楚，总之你只需要知道她也是个对人类很好的妖怪就行了。”

    犬养明夫重新扫视了因为津生的表扬而露出一副洋洋得意表情的夏目新衣一遍，心里有些好奇，但并没有追问。

    他再度向津生发出邀请。

    “她的事情我能说的就只有这些，如果你想知道更多，只能自己去当面问她。怎么样？荒板神官，愿意和我一起去见她吗？”

    津生想了一下，点头应下。

    “嗯，我去。”

    他爽快的回复让旁边的茅原千穗和夏目新衣大感惊讶。

    “荒板大人，在情况不明的情况下去见一个妖怪不太好吧？”茅原千穗有些担心。

    夏目新衣可没茅原千穗这么委婉，她直接指着犬养明夫，一脸不可思议地瞪着津生。

    “喂，荒板，这个家伙这么可疑，你居然还要跟他一起去？你刚才明明还在怀疑他好嘛。”

    就连犬养明夫都有些好奇。

    他忍不住问津生：“你怎么突然就同意了？我本来还以为自己要多花点儿功夫说服你。”

    “大概是因为你刚才说了，那个妖怪对人类非常善良吧。”

    津生耸耸肩，转头向夏目新衣微笑。

    “新衣，有妖怪和你一样对人类善良, 那我怎么能不相信她呢？”

    夏目新衣白他一眼。

    “我警告你啊，像我这么善良的妖怪其实是少数。换做别的妖怪, 搞不好在第一次见到你的时候就把你杀了。”

    “别开玩笑，你又打不过我。”

    津生摆摆手，不理会气得向他挥舞拳头的夏目新衣，不着痕迹地向茅原千穗使了个眼色，然后走向犬养明夫。

    “带路吧，犬养大叔。”

    犬养明夫盯着津生的脸看了一会儿，忽然放声大笑起来。

    “很好！我已经很多年没有看到像你这样具备英雄气概的人类了。更让我意外的是，你居然还是一名这么年轻的神官。人类果然是一个充满无尽可能性的种族，太好了。”

    津生被他夸得有些脸红，不好意思地挠挠脸。

    “那个……你夸过头了，我只是觉得这次去了说不定能帮我解决一个很关键的问题，顺便也有些疑问需要解答。英雄气概什么的……说实话有点儿尬。”

    “哦？现在的人类之间，已经不流行说讨论英雄气概了吗？”

    “你OUT了大叔。”

    既然确定要去那就简单了，一行人回头下山。

    因为犬养明夫说他并没有开车，纯靠腿跑过来的，于是现在众人重新上了夏目新衣那辆K-car，一路向北。

    穿过荒川，走过东京都和北边埼玉县的交界处，直到进入埼玉县川口市市郊一片明显人烟少了许多、放眼望去就是一副农村景象的地方，才算是抵达了目的地。

    车子在一家看起来就像是一家普通农户的院落外停了下来，犬养明夫下车后直接去拍响了院落大门。

    “砰砰砰——”

    犬养明夫的排名声音很大，在寂静的夜色中远远传了出去，吓了津生三人一跳。、

    但是很快，院落里就响起一个很不耐烦的声音。

    “谁啊？”

    听起来是一个女子的声音，中气十足、声音洪亮中略微带着一丝尖细，怎么听都不像是大半夜被人突然吵醒的样子。

    “是我。”犬养明夫回应了一声。

    院门后响起木屐踩在地上的哒哒声，由远及近，过了一会儿远门打开，门后露出一名怀里抱着婴儿的女子。

    借着夜色，可以看到女子衣衫有些不整，像是刚从床上爬起来。

    她怀里的那个婴儿睡得十分香甜，这样被她抱出来也完全没有醒的迹象。

    女子打开门扫了犬养明夫一眼，视线落在后面的津生三人身上，皱起眉头。

    “你这条老狗大晚上带过来的这几个家伙还真是很奇特呢。有妖怪也就算了，这个人类小子是来干什么的？为什么我能从他身上感应到那些让人讨厌的气息？还有旁边这个……”

    女子皱眉仔仔细细地打量了茅原千穗好几遍，眉毛皱得更狠了。

    “这到底是个什么东西？”

    “看来你成天窝在家里，连新闻都不怎么看的。”

    犬养明夫摇摇头，让开一步，让女子把茅原千穗看得更清楚一点。

    “这可是最近这一个多月内在整个东京都……不，应该说在整个日本都很有名气的灵。我想就算是你，也没有见过这种死了后能够一直保持灵体和神智完整的灵吧？”

    “灵？”女子的目光再次落在茅原千穗身上，忽然神情一凝，身上猛地爆发出一股妖气来。

    感应到妖气，津生楞了一下。

    这个女子身上有妖气，那她应该就是犬养明夫带他来看的那名妖怪。

    可是犬养明夫明明说她的孩子好不容易长到17岁就死了，距离现今又过去了很多年，那她现在怀里抱着的婴儿是谁的孩子、

    难道说她又生了一个？

    津生忍不住好奇地开启神视，看向女子。

    *****

    姑获鸟【妖】

    孩子，想要孩子。

    可捕获

    *****

