    “……情人哎

    你死都是为了我

    大莲妹妹慢点走

    等等六哥哥

    秋雨下连绵

    霜降那清水河

    好一对多情的人

    双双就跳了河呀

    痴情的女子这多情的汉

    编成了小曲儿来探清水河

    编成了小曲儿来探清水河！”

    随着最后的叠词、转音结束，张芸雷版的《探清水河》，终于提前五年，完成了它的首秀。

    但是全场依然寂静一片。

    好些人闭着眼睛，还沉浸在情境之中，其中也包括张芸雷。

    前后不过五六分钟，他却感觉已经过了很久。

    久到，好像自己变成了“佟小六”，在民初那个乱糟糟的时代，演绎了一场生死之恋。

    终于。

    “啪”的一声轻响，彩灯熄灭，白灯回归。

    简单的相声舞台又回来了，同时也把所有人的心神全都拉了回来。

    大家这才发现，原来站在舞台一侧，一直以低音伴唱，还唱得千娇百媚、柔肠婉转的小女子，竟然是王慧。

    这体格……

    这嗓音……

    两相一对比，最后观众只能由衷的赞道……好能耐！

    “好~”

    “好好好~~~”

    “啪~”

    “啪啪啪~~~”

    一声响，声声响，叫好声和掌声顿时响彻全场。

    张芸雷被如雷的动静炸得有点迷糊，一时不知该说些什么才好。

    王慧是梨园行家，舞台上的事情门儿清。

    一瞧这孩子的模样，满脸微笑的几步上前，拉住他的手，双双朝台下鞠躬敬礼。

    然而。

    还没等娘俩起身，全场的动静突然再往上掀了一个高度。

    观众们鼓掌的同时，目光也纷纷看向“出将”门。

    来人不多，就一个，但分量却绝对十足。

    因为他的名字叫……郭德刚。

    一身金绣暗纹的黑袍，让他五短的身材，也彰显出几分宗师的气度。

    迈着稳健的四方戏步，一脸微笑的走向自己的妻子和徒弟。

    王慧笑眯了眼，而张芸雷则显得有些意外，眼圈都不由得红了。

    不过，他貌似明白了小师爷，为什么没有给自己安排报幕的环节。

    郭德刚的出现，同样也出乎观众的意料。

    但是没有关系，只要能看到他，有没有提前打招呼重要么？

    在闹腾腾的动静中，郭德刚和王慧一左一右，将张芸雷捧在了当间。

    “今天来得人不少，满坑满谷的，我很欣慰……”

    观众直接笑翻。

    “今天我在广德楼没有演出，本来不好上来露这个面的，但是刚才我的徒弟张芸雷给大伙唱了一段《探清水河》，诸位衣食父母那么捧他，我作为长辈的，还是得上来替孩子感谢大家……”

    “这位是我的妻子王慧，不少人都认识，也是我的老板……中间这位就是我的徒弟张芸雷，这孩子一路走来不容易，打小入得行……那会儿才八九岁的一个小孩儿，脑后扎着一个小辫儿……”

    郭德刚没有抖包袱，就这么详详细细的介绍着张芸雷。

    而观众们随着对这年轻人了解越多，好感也在不断上升。

    台上场面温馨，台下观众脸带笑意，这让后台的胡炎看得，脸上也跟着笑了。

    捧人的方式有很多种，拿人砸挂算，帮人站台算，为人背书也算。

    长辈说长辈话，同辈玩同辈活儿，场合不同，对象不同，所选的方式自然也不相同。

    这是江湖门道，也是做人做事的章法。

    而胡炎自己的章法，便是此刻站在后台看着，半点风头不抢。

    就好像刚才五六分钟的演唱，助唱的王慧始终没要半点灯光，好让所有人的心神全部集中在张芸雷身上。

    干得事儿不同，但道理都是一样的。

    如今这样，于张芸雷来说，已经足够了。

    前面展示能耐，有他师娘亲自助场。

    能耐展示完，又有他师父站台，亲自背书。

    整个班子里百十号老少爷们，试问谁有他今晚的牌面大？

    不用怀疑，打今儿起，张芸雷郭门二师兄的地位，再无动摇的可能。

    后台一帮子人精，有一个算一个，但凡脑子没进水，没忘记吃药，自此都得高看他一眼。

    同时，画面里有了郭德刚的存在，不仅仅是对内部的表态，更是外部热点的引流。

    所以说，内、外都齐活儿了，胡炎自己再上去，不就是画蛇添足了么？

    这些事情，还没开始，他便已经思虑过了。

    台子搭好，清静的看着人家唱戏，感觉也挺不错。

    不过，胡炎突然想起个事来，直接对旁边的李青道：“李老师，今天这一出，你可得细品。”

    “细品？”李青一愣，旋即疑惑道，“品什么？”

    胡炎笑而不语。

    李青心中很无语，又这样，又这样，不知道话说一半，以后生儿子可能那么什么吗？

    当然，他也是个从不服输的主儿，尤其是在拼脑子方面。

    不就是细品吗？

    我就是不信摸不着你的脉。

    于是，台上、台下，甚至后台的动静，李青都瞧得更加仔细。

    胡炎心里一叹，今天这一出的影响，相信会出乎很多人意料的，即便是此刻在台上的郭德刚，还有后台老神在在的于慊。

    有些奇迹，注定了是要由某些人去创造的。

    同时，事情还未发生时，谁说，说再多都无用。

    胡炎压下心思，继续瞧台上的活儿。

    郭德刚的路子确实对头，嘴巴不停，口吐莲花，别说张芸雷，就连王慧都跟着红了眼圈。

    而观众们则跟听评书似的，有的感觉津津有味，有的感觉唏嘘不已。

    同时，所有人都好像亲眼见证了，这位少年郎的成长。

    当然，这根本不是评书，就是几分钟的小活儿。

    最后，只听郭德刚道：“……以后也请诸位多捧捧我这徒弟。江山父老能容我，不使人间造孽钱，郭德刚携妻儿，在此给诸位衣食父母鞠躬了！”

    中气十足，铿锵有力，说完，三人联袂行礼，恭恭敬敬！

    “哗~~啪啪啪~~”

    台下观众为之一震，顿时掌声一片。

    转眼，人去台空，今天的演出至此全部结束。

    今天的演出，又是惊喜连连，观众们听美了，显得意犹未尽。

    但是，甭管心情如何，也随即开始退场。

    等郭德刚带着王慧和张芸雷下台，想来感谢胡炎时，却发现上场口已经不见了他的人影。

    “人呢，人哪儿去了？”

    “人呢，人哪儿去了？”

    此刻正在过道里一边走，一边找的胡炎，嘴里也在嘀咕着同样的话。

    郭德在找他，他在找烧饼。

    不是思念异常，一日不见，如隔三秋之类的。

    而是这家伙手里拍视频的手机，是胡炎的。

    当台上的活儿使完，台下不见了烧饼，他便找了过来。

    丢了倒不至于，就怕回头被他中个病毒什么的。

    只是来回转了两遍，都没看到烧饼，这让胡炎疑惑不已。

    后台拢共就屁大点地方，人还能跑儿去呢？

    突然，打化妆台那边传来“嘿嘿嘿”的笑声，听着相当猥琐。

    胡炎拐过去一瞧，顿时一脸黑线。

    只见烧饼正蹲在化妆台下，两眼紧盯着手机屏幕，还不断的哧溜着口水，也不知道他在看什么？

    胡炎没好气的走过去，直接就是一脚。

    烧饼顿时一屁股坐在地上：“呀，谁，混……师爷。”

    胡炎眼神不善道：“你在看什么？”

    “刚才录的视频，可好看了。”烧饼赶紧站起来，献宝似的将手机递给胡炎。

    胡炎心里这个纳闷呀，刚才这家伙明明一副魔怔的相，哪录的视频？

    等他将手机拿在眼前一瞧，脸上诧异得眼珠子都快掉下来了。

    画面里当然没有张芸雷了，而是一双腿，穿着短裙子和丝袜的腿。

    虽然看不太清晰，但标致很明显，胡炎一琢磨就知道是什么回事儿。

    瞧着烧饼此刻脸上依然嘿嘿直笑，他气不打一处来，抬手就是一巴掌，怒骂道：“偷拍是犯法的你懂不懂，你想要进去吃盒饭吗？”

    烧饼捂着脸，委屈道：“我不是故意的，事后才发现的。”

    胡炎指着他的鼻子骂道：“你要是故意的，我早打电话报警了，不行，我得告诉你师父师娘去，你都快反了天了。”

    说完，转身就走。

    烧饼一瞧师爷动了真气，脸色顿时煞白，当即“噗通”一声跪在地上，顺便也抱住了师爷的腿，流着眼泪道：“师爷，我以后再也不敢了，您别告诉我师娘，她最看不惯这个了，求求您了……”

    胡炎心里一叹，算了，人家正在兴头上，甭去添堵了。

    “那我给你个将功补过的机会，一会儿我把你师哥表演的视频交给你，你上次发我的那些视频不是挺有经验的吗，今天也是一样，把视频尽可能的撒开了发。”

    烧饼一愣，妈呀，师爷怎么什么都知道？

    胡炎再喝问：“听到了没有？”

    “成成成，没问题，我指定完成任何。”烧饼点头迭。

    话音刚落，郭德刚带人找了过来，瞧见这一幕，心中疑惑。

    “烧饼，你又惹你师爷生气啦？”

    烧饼眼神躲闪不敢答话，胡炎却笑道：“没事儿，闹着玩的。”

    不等郭德刚吩咐，张芸雷抢先一步，朝胡炎恭敬的行了一个大礼。

    “多谢师爷成全！”

