    邢宝华骑着黑老鸹，一路突突突的引人瞩目。尤其是骑着小摩驴还一手扶着自行车。

    有时候还歪歪扭扭的找不到平衡。路上自行车多，听到动静都给让路，排气筒比铃铛强。

    好不容易到了修理部，累的那个胳膊酸，下车先甩甩手缓缓那股酸劲。

    “华子，啥时候整的小摩驴。这动静可真够大的，崭新的车不便宜吧？”说话的是邢宝华夜校的同学牛继山，一个班的。维修技术还行点，俩人的关系在学校还挺要好，就被邢宝华弄这里来看店。

    为此牛继山他爹不知道从哪儿淘换一只羊腿，晚上送邢宝华家里去。

    “什么崭新的，二手车，别人不要的。我先放这里，下班回来骑。”邢宝华说着话，把车停放在修理部门口。

    “行，我给你看着，你也不买把锁。得，一会我给你买去，对了华子，修理部的工作好是好。可就没啥生意，不能整天光闲着啊！不行你把我调车间里去，焊板子啥的我也不用培训。”牛继山挠挠头的说道。

    “你先给我在这里呆着吧，回头我教你点技术，我还有个大活，赚的钱比在厂里赚的多。”邢宝华小声的说道。

    “真的？”牛继山顿时想到邢宝华弄音响赚的外汇了，以为还造音响，带他分点甜头。没看到邢宝华都买小摩驴了吗？

    “骗你干啥，我先回厂里了。”说完话，邢宝华骑上自行车回厂。

    连着两天光跑手续了，车间的生产虽然上轨，但也得盯着。主要那两位副手，邢宝华他不太放心啊！

    坏板找的差不多了，总共找出来八十多块。这还是经过刘泉在生产线上线筛一遍，质检小组再复合筛选。

    至于是不是还有漏网之鱼，那就不好说了，当时谁也不知道还有多少坏板，剩下的就是概率问题。邢宝华估计也就那么几个，未必能被抽检到。

    有了小摩驴，他从厂到尚古庄就方便多了。也节约时间，虽然小驴子跑不快，但总比自行车强很多。

    邢宝华买车的事儿，厂里不少人也都传，都认为他买的是新车。毕竟擦干净了也很新。而且邢宝华有钱，也有这个能力买。

    只是邢爸倒想和他儿子谈谈，赚的钱也没见上交，还买车？钱不能乱花啊！加上最近亲戚们借钱借的口袋空空。不，应该是积蓄空空。邢妈都和他吵过好几次架了。

    邢爸来到第五车间，把邢宝华喊出来，两人找个没人的地方蹲一边，邢爸最先开口说道：“买车的事儿你也不跟家里商量一下。”

    “多大点事儿啊！还商量。又不贵。”邢宝华这么清淡的说，确实也让邢爸有点误会。

    连烟带修车也就花了七十多块钱，俩月的工资，搁谁不高兴啊！比都买二手自行车便宜。那里贵了？

    可邢爸认为他怀揣巨资，买个千把块钱的车很稀松。但钱不是那么花的。

    “不贵也不行啊！钱啊！还得存着，不能乱花。不能养成大手大脚，今晚回家。把你剩下的那些钱给你妈，让她帮你存起来。你将来还得大用。现在娶媳妇彩礼都高了。”邢爸耐着心地劝说着，不知咋的就往结婚上撇了。

    邢宝华手里剩下的钱也是有用的，哪能上交呢？就算娶媳妇也花不了那么多钱啊！

    “爸，你先别管我的事儿，我那点钱还有用。”邢宝华说道。

    “你还想买啥，有啥用？不能花，晚上回家交给你妈!”邢爸一听邢宝华说钱还有用处，就认为他乱花钱。顿时有点急，说话声也大点。

    “不是，我总得有点本钱吧。我本钱都不太够，真的。”

    “你还想干投机倒把的买卖，看我不打你……”邢爸也急的找东西，找不着东西，就脱鞋。

    邢宝华见势不妙直接跑。就感到后背被鞋砸了一下，心道：“体格宽了也不好啊！接受面太大。”

    邢宝华在回到车间的时候也在想，到底要不要告诉他老子，他有个厂。

    想了想还是暂时不告诉了，毕竟他老子有点老传统，对他之后的离厂，肯定会不满。到时候也会给他做大量的工作，那时才烦心呢？

    邢宝华借用厂里的资源开始为自己厂里的产品研发设计。

    好在有位强大的沈科长在给他提供一些小玩意，其实就是市面上各类的芯片。国产的进口的都有，这比张学宝给他弄一百多块钱有三四片强多了。

    而且厂里提供芯片还不花钱。这些芯片大部分是国产的，他一一归类，甚至还有高仿的8080。

    价格便宜，性能也不比真货差，唯独就是产量低。目前在邢宝华设计的产品中，暂时还用不上这么高端的芯片。

    他现在用的最多的就是镶嵌式低功耗的单片机。

    电话录音其实一点不复杂，卡带录音机加个电话就行。唯一就是把卡带机缩小，缩小成采访机那么大，用的卡带也是小号的那种。

    像这种产品根本就不用自己厂生产，直接找个录音机厂下单就行。最后从厂里组装。这玩意就给工人练手用的。

    唯独无线子母机，这个就需要研发了。对通讯芯片要求很高，现在的通讯芯片也就刚刚达标。

    直接上2.4g通信技术，把这项技术形成一个专利堡垒，而且全部免费开放。

    先把阵地抢占再说。他就不信那些大厂不动心？要么那些大厂绕过去，要么就在这基础上研发。只要那些大厂肯定了他的通信技术。

    不管是扩展也好还是衍生也好，将来邢宝华升级2.0/3.0版本，有专利在手就能和对方谈谈了。

    后期肯定不会是免费的，要是全部免费，那些西方国家也不愿意啊！肯定会给你来个封杀啥的，不然就给你扣上一个某某论。

    如果那些大厂把专利买去，研发升级啥的就和邢宝华没啥关系了。但你要买专利咱是不是得谈谈，我这边还缺点啥呢？

    就和邢宝华给乔治一份专利一样，其实是一款先进显卡的设计图。显卡芯片的架构。

    先申请专利，然后钓乔大爷，不管乔大爷留不留在果子公司还是玩动画片去，先进的显卡对乔大爷就是一种诱惑。

    人家乔大爷是真有那个能力把图纸上的产品变现啊！

    邢宝华就在办公室写写画画的，完善自己的电话。外观图他都没敢画出来，生怕被人看到让厂里抢了去。光看主板设计图，他还能忽悠说是计算器的二代研发。

    其实他早就准备好了二代研发的设计图，以备不需之用。

    抽个休班的时间，带上牛继山，骑上小驴子突突突的就去找刘海波。

    一个是帮刘海波把音响组合弄起来，二一个就是装几台电脑看看。

    来到小窝。还是那种节奏，关门拉窗帘。

    屋里三位大少正啃西瓜聊天呢？邢宝华也不知道这三位到底是上班啊还是不上班，闷在小窝里干啥？

    “华子来了，快，快吃西瓜，刚从井水里镇出来的。贼爽。”刘海波见到进门的邢宝华招手说道，最后对着后面的牛继山说道：“小兄弟找地方坐啊！”

    “你小子总算歇班了。”孙长杰说道。

    “嗨，我也没个整点啥的，责任多，得多盯着。这不抽空喊个人过来，正好也教教他，我要是忙，他也能帮着处理一下。”邢宝华说道。

    刘海波点点头，他知道牛继山和邢宝华是同学，跟在邢宝华后面倒是自己人。他们也确实需要培养个技术人员。

    “先吃点西瓜，地方都给你准备好了，你看看都缺点啥。”刘海波说道。

    “行，我一会去看看。”邢宝华说着拿起西瓜来吃两口。那位嫂子倒是拿一页西瓜给牛继山。

    牛继山没见过啥场合，稍微有点慌。

    先装音响，这到不费什么劲。找地方摆放好就行，至于调试，出厂的时候，恩？出店的时候邢宝华就调试好了。插上播放源就能听。

    可惜，刘海波这里没电唱机，唯独一台录音机，没啥好磁带。只能等下回来试听了。

    来到小院子的另一间房，里面堆着不少纸箱子，刘海波说有机箱是磁带。

    邢宝华指挥着牛继山开始拆那些电脑散件箱子。包装的确实厚实，拆起来费劲。

    好在人多都帮忙，屋里空间小就搬院子里拆。

    先拆出两台显示器来。邢宝华看一眼标志。被谁咬一口的苹果LOG很显眼。果子II的显示器，这个不错。

    邢宝华心里多少有点期待。这可是让乔大爷发家的神机啊！

    但拆出来的主板就让邢宝华失望了。

    看到一块主板上写着雅达利800.这是什么鬼？游戏机？

    还有巫师1000，这又是什么玩意？

    侧头看看小胖张涛明，轻微的摇了摇头。

    “怎么？货不对？”刘海波见邢宝华摇了摇头顿时紧张了，生怕胖子又被坑。他们的钱都压在货里了。

    “不配套，而且板子的型号杂。不行的话都拆开，我倒要有看看多少种型号。还要测试一下板子是不是正常。”邢宝华本来想组一两台出来，但看了两块板后就知道这批货不对路了。这那是要组装啊，简直就要拼装了。

    刘海波的钱到底打没打水漂，还另当别论，只要板子是好的，不管是要拼装还是拆件用处还是有的。

    只是这样拆，和拆盲盒似的。你都不知道下一个是惊喜还是惊吓。

