而这般的情况，简波心念一动，胸前玉简、熙元祭坛、七星丹炉、紫云丹炉，都帮助着消耗元气。

    简波才舒服一点，元力不断的在简波的经脉之中充裕着，外面元石之中的元气涌入的速度，已经达到了一种骇人的程度。

    不得不说，也亏得简波体内，有这些法宝的帮助，若是不然，就算有熙元心法吞噬，绝对会被那一股股的强悍的元力，给生生的撑爆身躯。

    同一时间，简波也是将熙元心法，运转到极致，极力的炼化那元石化作的元力湍流。

    时间在迅速的流逝着，在某一刻的时候，简波不知道到底消耗了多少元石，直到遇到那境界屏障的时候，那道元力湍流，才是停止了下來。

    “是时候了！”简波就便是低语道。

    熙元心法再度运转加速，体内经脉之中的滚滚元力，陡然的加速起來，随后就便是涌入那境界屏障之上。

    在到达某一个时机之后，直到那堆积的元力，已经是让简波有些承受不住的时候，这才发动起了攻势。

    “轰……”

    随着元力疯狂涌动冲击，那境界屏障，开始剧烈的颤抖了起來，一股股极为雄浑的元力撞击境界屏障。

    境界屏障也在不断的剧烈颤抖，随着时间的推移，这般的颤抖，也是越來越厉害。

    “嘭！”

    一声若有若无的轻响，让简波的嘴角掀起一丝微笑。

    境界屏障，在疯狂的元力冲击之下，终于被撕裂。

    简波顿时感觉体内，一股极为雄浑元力，在经脉开始荡漾起來，浑身充满了无尽的力量一般，元气不受控制一鼓作气直奔下一个境界屏障，毫无悬念破开壁垒。

    四阶筑基。

    修为再次暴升一阶。

    简波欣喜的一笑，随后便是查看元石的消耗程度，而结果，却是让他不由的暗暗咂舌。

    上次突破，借助液态元气，不知折合多少元石，这一次，却是有据可查，估计消耗了差不多百万下品元石石。

    “好惊人的消耗！”

    简波不由得苦涩的一笑，这般下去，这消耗也是会越來越大。。

    不过，修为上涨到四阶筑基，简波心中还是十分高兴。

    百万元石，自然花费的很是值得，至少，别人就算是拥有哪怕是一百万的元石，要想在一个时辰之间，突破二阶境界，那也是万万不可能的事情。

    ……

    当晨曦划破，云澜山脉黑暗的时，群山再度的恢复热闹景象。

    一道道的破风之声，远远的传来，简波可以看到，一道道正在赶路的身影。

    而他们的赶往的地方，无疑都是一致的，都向山脉深处飞去。

    那里，也正是那云澜遗迹开启的地方。

    而随着这些人举动，云澜山脉之中，也响起了无数道的兽吼之声，显然，前往遗迹的修者，也要面对这些妖兽的袭击。

    一道道的兽吼之中，简波感受到一股股雄浑的妖元之力，甚至听到一声声的爆喝之声，显然，因为遗迹的出世，云澜山脉之中的妖兽也遭到杀戮。

    一时间，云澜山脉陷入了，一丝丝颤抖之中。

    “事不宜迟！我也该动身了！”

    简波不由得自言自语道

    话音未落，收起急掠而去。

    唰……

    密林深处之中，简波改装易容，利用禁元术将修为，禁锢在七阶炼气境界，急速飞掠。

    遇到妖兽，随手之间就便是将之斩杀，这一路上，倒也是沒有生什么事情。

    半个时辰之后，简波进入云澜山脉深处。

    简波感觉到一股股极为强悍的波动，这一股股的波动，有妖兽的妖元，也有人类修者的真元。

    此时，简波停留在一块青石之上，目光四射。

    远方之处，如同蝗虫般的人影，正是向着自己所在的方向，铺天盖地的冲过來，那种场景，倒也是颇为壮观。

    “好多人啊！”简波不由得暗自咂舌道。

    估计不下数万的人数，这等人数，都是从各地赶來云澜山脉。

    “那里就是遗迹吗？”

    简波的目光，转向一处湖泊，那一处湖泊倒也是显得极为不凡，湖泊上游，悬崖峭壁瀑布飞流直下。

    而最为引人注目，在这一处的湖泊之中，简波也是感受到，一丝丝极为古老的气息，从那湖泊之中传出。

    显然，这里应该是遗迹之地。

    “现在，遗迹还未开启，看这般情况，距离那开启的时间，也是十分之近了！”简波心中不由得分析道。

    而就在此刻，简波却是突然之间感受到，一股的破风之声传來，一股股极为强悍的元力搅乱空间。

    寻迹看去，却见到足足数百道的人影，飞落一处山坡。

    从这一些人散发的气息判断，都不是弱者。

    “是东门世家的人！”在人群之中，简波看到了东门盛弘的身影。

    此刻，东门盛弘谈笑风生，身边有数名强者簇拥保护。

    若是仔细看的话，就是会发现，东门盛弘的双目，正在不断的扫视之中，似乎也在寻找可疑目标。

    简波发现在东门盛弘身边，还有另一个被簇拥的人，那是一位气息雄浑的中年人。

    心念一动，简波神识扫过，发现此人修为，已经达到元丹境界。

    元丹中期。

    据了解，东皇城之内，只有东门世家之主，，东门傲天才是四阶元丹的强者，而且在那一群人之中，简波还看到一道的身影。

    很显然，这一群人，也是东门世家的人了。

    “那道身影散发着元丹初期的气息，是一个难以对付的角色！”看到那东门傲天的身影，简波的眉头当即皱了起來，一抹凝重之意，在其眸子之中绽放。

    那东门傲天，已经是让简波感受到，极大的威胁。

    “人群之中那道身影，绝对不是普通元丹初期强者。”简波不由得的自语道。

    虽然，简波感受的很清楚，那道人影的的确确，只是元丹初期的境界，但是，依照简波的观察，恐怕沒那么简单。

    这一次云澜遗迹开启，东门世家恐怕会是最大的赢家！简波看向东门世家集结之地，不由得无奈的说道。

    很显然，在场的势力，虽然不少，但是要说是最强的势力，那也绝对是东门世家。

    而且，东门世家还有着二个元丹强者，单单一个东门傲天，都是可以抵得上，不知道多少的人。

    简波的嘴角，掀起了一丝神秘的弧度。