    轩辕青霜点头，一脸平静的应下：

    “我知道了，我会尽快找个极阴之地，给乖徒儿解除药性的。

    “那个师兄，给你寄的魔族人收到了么？”

    戚风淡然的表情一僵，捏了捏眉心沉声叹道：

    “你给他们设了一层又一层禁制，他们是没跑掉, 但我解了整整三天三夜才解完。

    “你知道吗，解完后，他们只剩一口气了！

    “师妹，我不求别的，为兄给你定个任务好不好？

    “不求你别的，你要是有事直接吩咐然儿就成，别亲自动手。为兄只希望一年一度的摘星会上，看到四个活着的小崽子。”

    担心轩辕青霜不答应，他补充道：

    “然儿经常跟着我处理宗门事务，所以很多事情他都会。你呀，清清闲闲，震慑一下宵小就好！”

    无奈，是真的无奈。

    宋蔚然看向轩辕青霜，一脸郑重。

    “师叔，以后有什么安排，都可吩咐我去做。”

    他师尊真是为这个师妹，操碎了心！

    轩辕青霜仔细打量着少年，觉得多个宋秘书不错，稍一思量，就答应了下来。

    抬起手，准备拾过令牌掐断通讯，阻止戚风师兄的絮叨，就看到宋秘书眼疾手快的将令牌举到手中。

    影像里的男人眸光一闪，献宝似的亮出了一颗锁在光球里的樱花树，在面前晃个不停。

    “师妹你看，这是什么？”

    低醇的声音带着诱哄, 就像在骗小孩子。

    轩辕青霜：师兄是个大傻子！

    “师妹，这是可以生长在极冷环境下的雪樱花，已经培育出不少幼苗了，再等一段时间，就可以往邀月峰移植了！

    “师妹你知道吗，这雪樱花可是师兄费了九牛二虎之力，才从无妄雪山挖回来的！”

    “哦，那山你是挖塌的？”

    “青霜，你关注点是不是不对？”

    “师兄离开山海派了？”

    “……”

    宋蔚然：两个大傻子！

    有宋蔚然的控制，兄妹情深的通讯维持了一个时辰！

    只要一方不同意切断通讯，他就不切断。

    最后，实在是两人相看生厌，谈不下去了，意见达成一致了，宋蔚然才在二人的殷切期盼下，断掉了通讯。

    戚风：小崽子太死心眼儿！

    轩辕青霜：不知道看老板颜色，想把宋秘书炒了！

    与戚风通完话后，抬头看了看天, 夕阳渐晚，晚霞漫天, 又到用晚膳的时候了！

    轩辕青霜迈步往外走去, 嘴角微微上扬，带着眉眼里有几分欣喜。

    白衣少年真像秘书一样，落后一步，正经的提醒道：

    “师叔，要做的事情有，给萧师弟找极阴之地，明日出发，将昭阳国的事收尾……

    “其中，给萧师弟找极阴之地为重中之重，需要师叔出面，其他的事，我就可以办了。”

    轩辕青霜目不转睛的盯着不卑不亢的少年。

    这不是给她找了个秘书，是给她找了个老妈子兼卧底！

    “好吧，你去吧，”

    轩辕青霜摆摆手，语重心长的模样，

    “人生就是一场修行，所经历的小事也是一种历练。师叔就将这些事交给你们了。”

    小橘子仰头：“嗷呜——”

    【交给你们了！】

    宋蔚然拱手，配合出演：

    “定不负师叔所托。”

    ……

    眼前画面消失，戚风温润的表情顿时变得凝重。

    他将令牌抓在手里，桌案上现出一副六尺长的画卷。

    画中天空乌云滚滚，青、紫雷电交错。

    下方海浪滔天，与电闪雷鸣交相辉映。

    宛如末日。

    然而那汹涌的海浪间，有一块一丈大的礁石，成了无边大海里的孤岛。

    上方赫然躺着一个人，一个豆蔻年华的少女。

    大海之中诡异的出现礁石，无论海浪如何翻涌，都无法伤她分毫，她的身上，照着黑云间落下的唯一一缕光。

    题字：沧海观云图

    落款：玄真子

    此丹青出自上任掌门玄真子之手，记录的是玄真子前往沧海，偶然间捡到轩辕青霜时的场景。

    玄真子飞升之前，一直在暗中查找她的身世，可多年来，未曾有所收获。

    戚风深刻的记得，师父将这幅画交给他的时候，沉重的话语。

    他说：“青霜身份应当极不简单，为师希望有朝一日，她遇上危险的时候，身为师兄的你能帮衬一二。”

    戚风回忆着近来的事，似乎都隐隐围绕着师妹。

    水云涧弟子惨死，矛头直指萧寒宇。

    小山境发生异常，邪修险些夺舍萧寒宇。

    白月城之行，萧寒宇险被人控制。

    上乐村里出现魔人，萧寒宇又差点儿遭了殃……

    这些看起来都是针对萧寒宇这个小辈，可每一件事，都引得青霜出面。

    师叔拷打魔人后听到，他们逃到修真界，本来只想通过赤心珠转化魔气过活的，是有人吩咐他们给萧寒宇下的阴阳丹。

    并且，昭阳国有神器碎片的事，也是别人告诉他们的。

    是什么样的人，在面对神器的诱惑，都丝毫不为所动，反而将消息告知其他人？

    戚风的心跳快了起来。

    他嗅到了阴谋的味道。

    起身向外走去，深思着山海派近日的暗流。

    落霞峰峰主炼器房，是落霞峰的禁地，任何人不得踏入一步。

    空荡荡的炼器房，昭示着无人在此。

    可某种幽深之气，却萦散在屋中。

    打开机关，迈过重重法阵，经历披星戴月、烈阳当空的情形之后，终于来到另一处更为宽阔的炼器房。

    这是戴子珍真正的炼器之所！

    “听说在最后淬炼之时，用活人祭器，能有一定契机催生出器灵。

    “你们说，本座是将你们囫囵个儿的扔下去呢，还是把你们大卸八块后，一只手臂，一条腿，这样慢慢的扔下去？”

    极致深蓝的九幽地火，映出男人晦暗不明的脸庞，那一双勾人的狐狸眼，诡异的让人头皮发麻。

    小黑下得失声，小红直接失禁。

    在这阴暗的地方，儒雅书生成了比妖魔鬼怪还要邪恶的存在！

    “师叔，你这个样子真的很像邪魔外道里的翘楚，让我都想要除魔卫道了！”

    温雅的男声无奈的响起。

    嗖的一声，照明灵器倏的亮起，照得房内宛若白昼！

    戴子珍撇下了鬼笑的模样，将围了小黑小红一圈儿的九幽地火收成一簇，轻摇羽扇转过身去。

    “大师都有怪癖，小风，你不懂我们的乐趣！”

    小黑小红颤如筛糠：如果这就是乐趣……变态！

    戚风抬眸，又摇头：“嗯，我确实不懂。”

    “小风是想问我如何看待神器碎片的么？”

    男人笑眯着狐狸眼，又是另一种神经病模样。

    “要有兴趣，咱抢回来呗！”

    戚风：“……”

    师妹不正常，师叔也不正常。

    唉，难啊！

