
天皇子笑的很猖狂。

“莫名其妙。”

姬从心不想多说，他现在只想揍天皇子一顿。

长枪破空，海浪被分开，掀起十多万丈高巨浪。

天皇子手持不死天刀仿制品，竭力相抗。

两人境界相同，兵器也被限制在同一水准，展开一场巅峰对决。

天皇子想要将姬从心击败，各种秘术威势惊天，演化到目前境界所能施展的极限，甚至展开以伤换伤的战术。

五色神环笼罩，璀璨无比。要是八部神将后裔见了，绝对惊叹这乃是不死天皇少年时。

虎父无犬子。

最后，天皇子毫无疑问的被击败，他血溅大海。

姬从心也浑身伤势，为了击杀天皇子他几乎手段尽出，对方如今异常恐怖。

实力相当不弱。

身负不死天皇血脉，修行天下第一仙经，还经常有姬从心舍己为人，帮助天皇子修行。

天皇子要依旧普普通通，只能吊打九成九圣地圣子才是怪事。

两人退出神秘空间。

姬从心又花费一百本源点，手持黄金锏，再次打死天皇子，获得两斤仙凰肉，才算稍去心中郁闷之气。

……

古皇山。

被接连打死两次，双重疼痛叠加，天皇子却面色不改，甚至哈哈大笑，甚是开怀。

他可以猜出，此刻姬从心一定郁闷、担忧、无能狂怒，没有办法，束手无策，只能将怒火发泄在自己身上。

天皇子丝毫不惧姬从心，一步慢不代表以后一直慢。姬从心能超过他，他就不能反超？

至于神秘空间？反正死不了，姬从心只不过占了一些主动权罢了。

甚至天皇子暗中立志，早晚要将姬从心的神秘空间抢过来，翻身做主。

天皇子敢保证，神秘空间绝对是比极道皇兵还要厉害的神器，他喜欢的很。

……

姬家庄。

一个时辰后。

姬从心立即沟通两界指环。

他发现，姬虚空现在在一条小溪边发愣。

泪落不止。

衣物几乎全毁了，只保护住关键部位，但他全然不理会。

此刻，姬虚空在伤心，陪伴他，偶尔指点他的药爷爷死了。

被八部神将中的黎古老人杀死。

他仇恨，悔恨，埋怨自己不小心被八部神将围住，深恨自己实力太弱，让药爷爷为了救他，主动赴死。

“天皇子，你等着，早晚有一天，我要你血债血偿。”

姬虚空咬牙切齿，恨意滔天。

哪怕他现在只是一个化龙后辈，天皇子威势惊天，天资卓越无人能比，手下强者不计其数，他也有向其复仇的心。

“小怂。”

忽然，一道虚弱的声音响起，让姬虚空愣在当场。

那道声音，他再熟悉不过，是药爷爷的声音。

一道比以往虚幻的多，体积也小了一圈的药爷爷出现在姬虚空面前。

“药爷爷，你没死？”

姬虚空惊喜道。

“我不是说了死不了吗？怎么你不信我的话？”

姬从心故作虚弱道，身形仿佛要随风飘散。

“不是……药爷爷你怎么逃回来的？”

姬虚空不解。

黎古老人太强，哪怕是圣主级别强者也难在黎古老人面前逃脱。

“呵呵……你爷爷我天难灭，地难葬。纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然不灭！区区一个小辈，又怎能杀我？”

“只要你别将两界指环丢了，你爷爷我就死不了。”

姬从心故作大气道，藐视黎古老人。

姬虚空被惊住了，猜测姬从心身份。

这……就算是古之大帝再生，也不敢说这般话吧？

“之前我差点儿死去，原本恢复不多的残魂之力再度降低到最低点，以后很长一段时间怕是不能指点你修行，需要躲在两界指环内修养。以后的路，要你自己走了。”

“另外，你最近几天最好时时换地方，到处乱跑，天皇子很可能是找了一位善于推算一道的强者，来寻找你踪迹。”

“你别被八部神将再来次瓮中之鳖，下次我可没法救你，对方肯定会有所防备。”

姬从心交代道。

姬虚空点头：“药爷爷你就安心修养吧，你放心，方圆万里我都随时注意着，只要一有人靠近，或者有传送波动袭来，我立即会传送走。”

姬从心这时候注意到，姬虚空脚下，刻着虚空传送阵纹，只差最后几笔。

他欣慰的点了点头，身形消失不见。

姬虚空脸上，出现笑容，很灿烂，药爷爷没死，太好了。

他想到姬从心最后的交代，脚下阵纹亮起，他被传送走。

之后，每隔不到半刻钟，姬虚空就换一个地方。

八部神将需要赶回古皇山，找神算子推算，再赶到所推算的地点，这都需要花费时间，姬虚空早就跑了。

让跑空的八部神将气愤不已。

哪怕他们随身带着神算子，也不行，他们还要搜寻姬虚空到底跑了没有。

……

姬家庄。

姬从心有些不安，哪怕姬虚空随时换地方，被推算到也很危险。

而且，一直换地方，也不是一回事。

这样下去，根本没有办法修行。

耽误未来。

想了想，姬从心看了看身后的姬家庄。

眼中流露不舍之色。

“出去一趟吧，早去早回。”

以往，除了渡劫他离开姬家庄就没有超过一天。

这次，怕是要出去比较长一段时间。

姬从心下定决心，他手中有好几件宝物。

圣兵、凰血赤金、黄金锏。

不死药果实，大帝经文。

更有神秘莫测的画卷。

想要推算他，咋不上天呢？

上天更容易。

而要是他出现在姬虚空周围，对天皇子手中的推算一道高手，也是一个极大干扰。

想到，便做。

姬从心顺着他感应到的两界指环方向，去找姬虚空。

云断山脉。

这是北域的一个没有多大名气的地方，占地二十余万里，灵气稀薄，荒山野岭。

没有多少人烟。

姬从心假扮成一个道士，道风仙骨，看上去二十余岁，手中拿着一个拂尘装模作样。

靠着姜孟山赠予他的隐身玉，他临近姬虚空，姬虚空还没有发现。

一座山洞内，姬虚空正在恢复神力，连续不间断传送，消耗很大。

同时，他警惕周围，要是有不对劲，立即遁走。

现在，他犹如那惊弓之鸟。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69382914"  chaptername="第183章  无题">加入书签</a>
</div>
