

  苏启看似每天都在很清闲的呆着，其实他的这最强大脑早就在开始各种算计了。

  非洲的情况就好像是一湾平静的湖水。

  湖面非常的平静，但是湖水内部是大鱼吃小鱼的世界。

  他不能一颗石子下去，把这些大鱼小鱼给全部都惊跃出湖面。

  最好的方式就是找一个无人的地方慢慢的潜入到了湖水当中。

  先摸清楚里面情况再说。

  不搞清楚谁是大鱼，谁是小鱼，莽撞的入局，死的是绝对是自己。

  他明确了自己现阶段的身份，潜伏者！

  东印度公司看似败像已经出现，而且也绝对是上百年来最为软弱的时候。

  但他头上还有一个福杰铭家族！

  还有，自己老爸当年把自己所有的能耐憋成了一个大招。

  以为这个大招放出去后，你不死，血管子也要掉到底。

  结果呢，人家压根屁事都没有，反而自己老爸最后从欧洲市场败走。

  他老爸愣是半点都没有撼动的存在，他苏启自然不会这么自大，也不会这么轻视对手。

  这就是苏启的计划，不能跟戴营说，也不能跟叶云斌说。

  因为他们华夏商会目前他所掌握的情况来看，根本就不干净！

  需要内部大扫除一次才行，叶云斌可能自己都没有发现过。

  戴营陷入沉思半响后，再次开口说：“果然是鸡贼啊，步步为营！”

  噗！正一本正经沉思的苏启一口茶喷了出来。

  戴营马上反应了过来：“你看。。这。。哈哈哈，苏总啊，我感觉其实你长的挺帅气的哈。”

  “老哥托大一次，我们湖东伢子就是长大水灵水灵的。”

  苏启深吸了一口气，白了他一眼说“老哥，你用水灵水灵的形容一个大男人合适吗。”

  “你若是生活在宫廷剧当中，我保证你活不了一集。”

  “因为祸从口出。”

  戴营尴尬的笑了笑说：“别见怪，别见怪哈，我这人就是一个粗人。”

  “一辈子吃辣椒长大的，也不知道收敛自己的嘴巴和脾气不是。”

  “苏总，那你现在有消息了吗，这是哪条的贪吃蛇的嘴巴在我们头顶上悬着呢。”

  “我浑身都觉得难受。”

  这点苏启其实最先开始想到的是艾米。

  但现在看来，他觉得不一定是艾米，因为艾米现在的心思都在恩克华身上。

  恩克华是他的一个重要筹码。

  他把人弄走了，下一步计划必然是帮助恩克华重新夺回自己家族内的权利。

  失去了家族的恩克华，将会毫无价值。

  家族夺权，这必然又是一个漫长的过程，而且所需要付出的精力不言而喻。

  段时间内，艾米可能没心思筹划东印度公司在非洲养了这么多年的产业。

  所以，很有可能另有其人。

  他在等，等着猴子来联系自己，搞清楚东印度公司到底分化成了几股势力。

  所以他现在也不是很清楚。

  笑了笑说：“这点我还真不是很清楚，如果我知道了，我想我早就没有站在这里了。”

  “我在等待着一个契机”

  “契机到了，也就意味着东风来了，东风来了，我就可以摇扶直上九云天。”

  “文化人呐，啧啧啧。”戴营望着苏启感慨了一句：“我就是没有读书吃的亏。”

  “不然说话怎么会这么没有水平。”

  “话讲回来，不管怎么样，苏总，你来了，我们心里也就安定了。”

  “真的，这段时间我们想死你了。”

  苏启望着戴营看着自己的眼神，浑身都有些发毛。

  赶紧绕开了这个话题说：“回到你们商会那两个副会长身上吧。”

  戴营脸色阴沉了下来：“张岱年这畜生，我们好歹都是华夏人，我没有想到这畜生竟然背叛了我们商会。”

  “亏我们那么信任他，每年年底商会年会还给一朵小红花作为奖励。”

  苏启抬头说：“你们还奖励小红花？”

  “呼，都是些什么人啊，我怎么感觉你们一个好好的商会，怎么成了一群乌合之众一样。”

  戴营不好意思的笑了笑说：“呵呵，都是我们商会自己玩坏了”

  “闹着玩的。”

  苏启哦了下继续说：‘张岱年为人嚣张跋扈，我昨天领教到了。’

  “但他除了出门不带脑子，或者是每天出门都要被门夹一下。”

  “又或者出门每天都要吃狗屎之外，认为他背叛了商会，这点定论还为时过早。”

  “所以我们不能够骂他。”

  戴营心里一阵埋汰，这读书人就是不一样，骂人还不带脏字的。

  明明自己骂了，还能够圆回来说不能骂别人。

  打消了小心思继续说：“苏总，你怎么会这么认为？”

  苏启望了一眼戴营：“昨天你旁边的那个李三口，平日里为人怎么样。”

  “他啊！”戴营整个人都放松了不少：“李总是典型生活在小日国觉悟了人类。”

  ‘这里谁都知道他是华夏人，他就差在自己额头上贴上我是华夏人几个字了。’

  “前些年我们商会弄了一个华夏文化传播节，他就出任了华夏文化大使。”

  “平日里为人也非常谦逊，商会里面个个都很爱他。”

  “爱他就没有必要了吧。”苏启回了句。

  戴营看苏启误会了，赶紧解释：“不不不，这种爱不是苏总你所理解的爱。。”

  “行了。”苏启打断说：‘昨天我跟他没有很深入的交流。’

  “但后来我手下也给我讲了一些他的事情。”

  “这个人从出生到成长一直都在日国，并且也从未去过华夏，是这样的吗？”

  戴营点头：‘对，是这么回事，没有去过华夏，这是李总 一直以来内心最大的心病，以及遗憾。’

  “他一直都很希望过去，每次跟我们在一起，他都会腔调这点。”

  “说他迟早要回华夏认祖归宗。”

  “不然绝对会死不瞑目。”

  苏启嗤之以鼻的哈哈大笑了起来。

  戴营疑惑的望着苏启：“苏总，怎么突然就笑上了。”

  苏启反问了一句：“我问你，他今年年纪多大了？超过了六十没有？平日里是个工作狂？”