    一路上几度征战，特瑞莎一开始虽然兵力不强，但有母族的支持，加上派斯达斯、盖皮诚等人帮助，还是一路得胜。（也是因为西荒是部族制，没什么“守军”，大王子带兵直接打回王廷, 其他地方没什么军队。）

    同时战士最多的黑荒一族中，越来越多的部族，选择拥戴特瑞莎。

    来到王廷所在的时候，王廷被大王子的军队包围，于是盖皮诚、特瑞莎等人选择以精锐小队潜入！

    刚好大王子这时已经攻破王城，甚至得到了反水的大萨满的认可，正要进逼二王子退位。

    特瑞莎和盖皮诚等人潜入其中，结果发现新的大萨满另有阴谋，将二王子和大王子都算计了进去。

    最终大王子杀了二王子, 可是之后想要与大萨满翻脸时，却发现大萨满周围高手众多，很多都不是荒族，而是矮人、森族、羽族皆有……

    哪怕大王子自以为准备妥当，自己一方依旧不敌。

    这时特瑞莎和盖皮诚等人突入，暂时与大王子联手，想要对抗作为“幕后黑手”大萨满。

    一番战斗之后，虽然杀死了大萨满，但大王子也已经战死。

    并且真正的幕后黑手这时出现，在战斗中，派斯达斯发现对方是“艾芙玛莎”——当年他曾经的同伴，与他和印迪亚希，一同讨伐魔王时的精灵族强者。

    当年艾芙玛莎在讨伐魔王后，回到了南大陆，希望能够结束南大陆的战乱, 为此四处奔波，游走于几大部族之间。

    为此的确一度有机会令战事平息, 促成了多方和谈。

    然而在最终谈判的路上，艾芙玛莎却遭遇了伏击……

    在传闻中，艾芙玛莎已经死了，至今南大陆的森族们，虽然依旧战乱，但却也都怀念着这位曾经的英雄。

    不过不知为何，眼前的艾芙玛莎不仅没有死，而且还加入了神秘组织“祖神源流”，似乎意图复活“族神”。

    在派斯达斯的质问下，艾芙玛莎承认，她正是想要以“祖神崇拜”，来重新令南大陆的森族团结在一起。

    哪怕之后会有更可怕的后果，至少……也可以令南大陆、令她的同胞不再战乱。

    派斯达斯在愤怒与悲伤之下，与艾芙玛莎一战，却已经不是年轻的艾芙玛莎的对手。

    不过最终艾芙玛莎罢手离去……

    事后盖皮诚等人明白，“祖神源流”这一神秘组织的目的，是复活族神。

    而之所以在西荒布局，是因为怀疑西荒圣山的地下城，和一位族神的陨落有关。

    然而实际上却是情报出错，发现此事的艾芙玛莎, 当即便放弃了已经被搅得一团乱的西荒。

    之后特瑞莎在大量黑荒部族、以及王廷中伊姆撒勒等人支持下，登基为新的荒王，并且与六城邦约定相互守望、戒备祖神源流之事。

    （伊姆撒勒之前作为使者，参加三方汇演的时候，对特瑞莎的态度就比较暧昧，虽然看似不关心，但却有回护特瑞莎、令她不要太引人瞩目的意图，将特瑞莎留在学院，也是伊姆撒勒老成谋国的推动）

    在对抗艾芙玛莎、解救西荒期间，盖皮诚等人还发现，和印迪亚希有关的另一个神秘组织“均衡结社”，这时也在针对“祖神源流”。

    后得知部分世界真相……

    “太阳”是这个世界的真正中心、真正核心，在魔界则表现为“阴极星”，同样是一切力量的来源。

    人间界与魔界的平衡，关系到星灵界的稳定，而星灵界又是防备外界深渊的前线，故而“均衡教派”的行事逻辑，只遵循于“均衡”。

    之前在“土之大地”、也就是这个星球上，人间界的力量胜于魔界，所以他们暗中配合了两次魔王城飞升——剎帝魔王城和印迪亚希这次转职，背后都有“均衡结社”的影子。

    不过“祖神源流”的目的，与“均衡教派”的抵触更大，所以在这件事上，盖皮诚与他们是“盟友”……

    第二卷，完。

    ……

    特瑞莎在西荒继位，没有再回来上学。

    盖皮诚升到了二年级，原本三年级的尼欧布、凯菲已经毕业，回了他们的家乡，而伊尔维都留在学院进修。

    穆格丽、穆露丝姐妹，之前因为艾芙玛莎的事情，大受打击，不过依旧留在学院，两人之间似乎发生了一些其他事情……

    （设定上两姐妹的悲剧身世，是南大陆战乱的缩影，穆格丽从小被作为精灵暗杀者培养，她在学院没有展现主职业的力量。后来被俘之后，成为敌对部族的奴隶，不过被穆露丝母女接收，在穆露丝的母亲死后，反而与穆露丝相依为命，后来一起离开了南大陆。

    深一步的设定是，之所以穆露丝家里又接收奴隶的权力，是因为她父亲战死，在西荒时，“祖神源流”的人接触过穆格丽，令其发现穆露丝父亲战死的那一役她也有参加，并且很可能是杀死穆露丝父亲的人，

    后来也一度用这个秘密，来威胁穆格丽，不过后来穆格丽反抗了威胁，同时祖神源流的人，在想要告知穆露丝真相时，也被露出另一面的穆露丝杀死——暗示她已经大概猜到了真相，只是不想揭开。算是本章的一个支线。）

    开学后，高等部一年级，涌入了一批新的外招学员，其中已经三阶的三人，也进入了启东宿舍。

    其中最重要的，就是汉德佛斯——一位长得有些像弥陀哈、而且同样高大的少年大翼羽族。

    接着在几次日常的异状后，盖皮诚识破了入住的一年级女生玛莎，其实是魅魔！

    揭穿其身份后，玛莎表示是印迪亚希派自己来的。

    之后在某种联络道具中，盖皮诚又看到了印迪亚希已经魔化的脸——多功能教学楼，依旧和魔王城保持着某种联系！

    并且印迪亚希提醒他们小心，似乎他发现了什么。

    之后印迪亚希将玛莎拜托给盖皮诚……

    作为一名性冷淡的魅魔，她不适合在魔界生存。

    确定其无害之后，盖皮诚姑且帮玛莎隐藏了身份。

    就在第一个学期过去之后，假期的时候，留在学院的盖皮诚，见到了急忙赶来的凯菲。

    这才知道，原来凯菲的弟弟，之前背着家人来到学院，并且还在接近学院后失踪了！

    并且得知凯菲当年，是因为作为部族中的大猎头的父亲，轻视女孩，认为她不可能成为大猎头，这才怄气离开。

    而凯菲的弟弟，也并不是亲生，而是在她五岁那年，父母从外面捡回来的。

    原本姐弟感情很好，可是因为凯菲父亲的举动，令她觉得宁愿培养并非亲生的弟弟、也不愿意认可自己，故而忿忿之下，之前离开时还和弟弟大吵了一架。

    不过因为西荒的事情，她弟弟得知她在酒鹿学院，于是背着家人赶来。

    还留下书信，说姐姐才是大猎头的最好继承人……

    凯菲内疚之下一路追回来，结果在学院附近发现她弟弟留下的“线索”断了。

    而这已经是开学时的事情，只是因为凯菲老家太远，这才晚了三个月才赶到！

    就在这时，凯菲发现了启东宿舍中“汉德佛斯”的名字，惊讶之下，直接撞破了房门，进去搜寻了一番。

    进而盖皮诚得知……

    原来汉德佛斯就是凯菲的弟弟，不过……入学的汉德佛斯，并非汉德佛斯本人，而是被人劫走之后假扮的！

    弥陀哈结合之前崔斯特大叔的异状，推测出了一些情况。

    （伏笔是：汉德佛斯很像弥陀哈、凯菲觉得弥陀哈像自己弟弟。）

    一番调查之后，结合印迪亚希的警告，盖皮诚发现了“祖神源流”在学院暗中活动的痕迹！

    进而发现，他们的目标是铁锤地下城。

    原来铁锤地下城，还有地下的部分，也就是另一片真实空间。

    那里才是最重要的核心！

    并且艾芙玛莎怀疑，这里是“工匠与矿石之神”的居所……

    工匠与矿石之神，是巨人之神，也是矮人的祖神。

    按照祖神崇拜的歪理邪说，矮人是巨人之神的后代，而巨人之神同样在“祖神源流”想要复活的范畴内！

    想要打开这里的核心区域，需要极高的锻造造诣，故而艾尔玛莎用“其中有复活死者的关键”，引诱了崔斯特与他们合作。

    崔斯特当年是剎帝的大匠师，故而派斯达斯、印迪亚希还有艾尔玛莎都认得他。

    在当年剎帝魔王之乱中，他年幼的儿子死了，为此妻子与他反目成仇，之后他便一个人流浪，直到在学院城，遇到了投缘的弥陀哈。

    艾尔玛莎抓了汉德佛斯——骨龄、种族都与崔斯特死去的儿子相仿佛，可以作为复活的“材料”。

    而为了复活儿子，崔斯特与祖神源流合作，打开了地下城的地下部分！

    弥陀哈得知后，为了制止崔斯特大叔，情急之下也接受了地下城的考验，并且超常发挥，也打开了地下城的地下部分。

    盖皮诚等人赶到后，在真实空间，遇到了刚刚解开后续机关的崔斯特……

    接着盖皮诚、弥陀哈等人与崔斯特战斗起来，而派斯达斯则是继续向里追艾芙玛莎。

    最终崔斯特在放水下，死在了盖皮诚等人手中——他自己也一直在犹豫，这样做是否正确。

    在弥陀哈身上，他看到了曾经的自己，于是在关键时刻放水，死在了这里。

    盖皮诚等人继续追击，在地下城的尽头，发现了依旧劫持着汉德佛斯的艾芙玛莎一伙，一番战斗后，艾芙玛莎的计划彻底失败。

    大家发现这里并不是“工匠与矿石之神”的居所和陵墓……

    而是“工匠之神”的居所！

    由此进一步得知了部分世界秘密——众神纪后期，诸神黄昏的原因，除了是因为人间界与魔界的神灵大战，也是因为部分神明发现，可以容纳两个、三个神格，进而发生了内战。

    工匠之神，便是被大地圣神麾下的一名巨人主神杀死，并且吞噬了他的神格——也就是后来工匠与矿石之神。

    而众神的“神格”，便是现在的“职业”的实质化。

    晋升六阶，就将意味着人的一面将开始淡薄，而晋升七阶，不仅将成为神，职业也将实质化为可以夺取的神格！

    印迪亚希剥夺勇者职业的手段，便与此有关，同样来自于铁锤地下城。

    在此盖皮诚得到了当年和平之神的盾的仿制品——曾经和平之神，找工匠之神修理过自己的盾，这是用边角料炼制的。

    （工匠之神，原型为希腊神话的火神，和平之神原型为雅典娜，这面盾也就是放着美杜莎头颅的那一面——传说中有四种魔法效果，并且有美杜莎的石化能力。之前得到物品，也都是神器的仿制品，比如丘比特的弓箭、火神捉奸用的网……）

    与此同时，旁人不知道的是，汉德佛斯巧合之下，获得了工匠之神最重要的传承，以及当年工匠之神悉心锻造、具有部分工匠之神意识的神器的半成品。

    （原定的第二部主角，可惜……）

    事后盖皮诚在心里复盘，汉德佛斯并不是凯菲的亲生弟弟，而且又和弥陀哈长的很像、年龄小两岁……

    加上崔斯特觉得，弥陀哈很像他年轻的时候，推测到当年崔斯特的儿子很可能没死，就是现在的汉德佛斯。

    （引出第二部，汉德佛斯找妈的主线，可惜现在没什么用了）

    第三卷，完。

    第四卷只有大体的想法，也就是印迪亚希在魔界求助……

    一方面是相邻的魔王，要进攻印迪亚希的领地，进而将此作为进攻人间界的跳板（他的魔王城和人间界有联系）；

    另一方面……印迪亚希已经做好了准备，要“跑路”回家了。

    所以找来了盖皮诚，想要他来替自己做魔王。

    盖皮诚拒绝，不过已经加入均衡教派的伊尔维都，答应了印迪亚希，成为了新的魔王。

    之后这一卷，就是在魔界的战斗，兜出一些魔界的设定，以及关于当年剎帝魔王的真相，为第二部中，汉德佛斯前往剎帝、遇到“落魄勇者”（当年那位光之战士）的剧情做铺垫。

    全书完。

    本来想的是，盖皮诚的故事告一段落，之后从其他几部主角的角度，继续讲这个世界的故事。

    不过现在直接扑死了，本作都甩大纲，也就不可能有续作了……

    就这样吧，后面还一章关于世界观的设定。

