    第12章研究设计稿

    或许……就算她破坏了原剧情，也不会有事？

    如果是这样的话，那可就太好了。

    可她仍然不能大意，还是得继续保持警惕，毕竟如果被抹杀，她可就不会再有重来一次的机会了。

    ……

    简怀玉昨晚熬夜到很晚，早上到店里的时候还在打哈欠，一副懒洋洋没睡醒的模样。

    谢安乾见状打趣道：“昨天跟你那小女朋友约会去了？兴奋的一晚上没睡着？”

    “乾哥，她不是我女朋友。”简怀玉解释了一句，又去洗了把冷水脸，让自己清醒清醒。

    早上没什么客人，谢安乾在整理自己的设计稿，闻言凑了过来，“她真不是你女朋友啊？”

    简怀玉虽然此刻脑子还有些混沌，但也听出了他语气不对，警惕的扫了他一眼，反问：“怎么了？”

    “那女生长得好看，身材也好，我看着挺好的，要真不是你女朋友，我可就要去追了啊。”

    简怀玉眸光微闪，脸上的笑意收敛了几分，“乾哥，别开玩笑了，你俩都不认识，追什么追。”

    “以前不认识没关系，这不还有你吗？”

    谢安乾似乎没看出简怀玉不悦的脸色，笑呵呵道：“怀玉，咱不是好兄弟吗，要不你就从中牵牵线……”

    “抱歉，这事我帮不了你。”

    简怀玉冷着脸拒绝，想了想，又道：“她是我的。”

    “？？？”谢安乾一愣，“你不是说她不是你女朋友？”

    “以前不是，以后是。”

    简怀玉回答的斩钉截铁，“所以乾哥，你还是别打她主意了。”

    谢安乾啧了一声，倒也没再继续说什么。

    恰好这时蒲永和来店里了，简怀玉恭敬地喊了一声：“老师。”

    谢安乾则立马拿着自己的设计图稿迎上去：“老师，前两天你让我设计的料子图稿我都画出来了，您看看吧。”

    蒲永和点点头，跟他去了茶几那边。

    简怀玉本来在擦展柜玻璃，结果蒲永和喊了一声：“小简，反正这会儿还早，也没什么客人，你也过来看看。”

    “是啊。”谢安乾接话道：“老师一直说设计山水图是我的强项，你也跟着学习学习。”

    虽然感觉谢安乾的话有些刺耳，但在学习方面简怀玉一直很用心，再加上蒲永和喊他了，所以简怀玉什么也没说，安静的走了过去。

    谢安乾为了那些图稿看起来更贴合原料，还特意把那些料子给搬了过来。

    “老师，这块高冰雪花棉的料子特别有意境，就是这右下角有点瑕疵，我觉得雕刻雪松就挺不错，参差不齐的雪松正好可以掩盖这里的瑕疵。

    雪夜、小屋、雾凇，不仅能很好的展现雕刻者的功底，画面也很唯美。”

    蒲永和打量了那块高冰雪花棉料子一眼，又看了看他的设计稿，脸上没什么表情。

    谢安乾满脸期待的望着他，“老师，您觉得怎么样？”

    每次店里有新料子，蒲永和都会拿出一些来给他们出考题，有合适的便会取用，不合适便会自己重新设计。

    谢安乾比简怀玉先入行三年，一直十分刻苦，可是他感觉最近蒲永和更喜欢带简怀玉出去，而不是带他这个大徒弟，所以急着出一番成绩来。

    简怀玉站在旁边，看蒲永和的表情就知道这个设计稿他是不怎么满意的。

    正想着，蒲永和看向了他，“小简，如果是你的话，这块料子会怎么设计？”

    “这……”简怀玉看了一眼旁边的谢安乾，有些欲言又止。

    谢安乾脸色有些僵硬，嘴上却大度道：“你看我干什么，老师问你就说呗，一块料子在定稿前大家商量出最合适的方案这不是挺正常吗？”

    蒲永和也道：“你老实说说自己的想法就成。”

    简怀玉点点头，道：“我记得老师说过，如果一块料子已经够完美了，就尽量保料去做，保留它天然、纯粹的一面，复杂的雕刻反而会显得多此一举。”

    蒲永和连连点头，“没错，这块料子干净透亮，光泽度高，本身就是上乘的料子。”

    谢安乾闻言不服道：“可是它右下角这块绵块大大的影响了它的价值，总不能为了保料把这一角切掉吧？”

    “这块棉比例不大，而且只是浮在表面上，我觉得这块料子很适合独钓寒江雪这个题材，右下角这个位置可以设计成江岸边未融化的冰块，浮棉处正好雕刻人物，可以有效的去除上面的浮棉，还不会显得突兀，能很大程度的保留翡翠的天然美。

    就算有些微剩余没有去掉的棉，打磨抛光之后，也有很大可能会散开。”

    蒲永和听的连连点头，看上去颇为满意。

    “小谢啊，你有创意是好事，但要记住咱们对翡翠进行雕刻是为了扬长避短，发掘它的美，而不是一味的想用它来展现技术。”

    听着蒲永和的谆谆教导，谢安乾脸色有些僵硬，垂在身侧的手下意识的握紧，语气却依然恭敬：“谢谢老师的指点，我记住了。”

    蒲永和又夸了简怀玉一番，并把那块高冰雪花棉的料子递给了他，“既然这个创意是你想出来的，那这块料子就交给你去雕刻吧。”

    “那乾哥他……”

    简怀玉担心谢安乾会觉得自己在故意给他难堪。

    谢安乾扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑：“你比我更适合这块料子，一切品质为上。”

    “多谢乾哥。”

    简怀玉没再推脱。

    谢安乾总共设计了七张设计图纸，只有两张顺利过稿，两张需要小改，剩下两张需要重新设计的，被蒲永和跟刚才一样，直接交给了简怀玉。

    “对了。”

    两人刚要走，蒲永和再次叫住了简怀玉，“昨晚蔡琳托我给她做个摆件，听说是你跟她谈成的合作？”

    “我之前听说蔡姐得了一块几公斤重的紫翡，想要做成摆件，找了几个玉雕师傅都没谈拢。

    那块紫翡我看过，说句极品也不为过，老师若是愿意出手，这个作品绝对能为老师的人生简历上挥出浓墨重彩的一笔。”

    ?  ?有人在看吗？冒个泡泡呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

