    二一章   

    王家别院建在覆舟山下，东门桥旁，占地不广，但极其别致。

    

    王敬之回去才发现家中有客在。

    桓廷、杨锯、袁沛凌三人在院中坐着，见到他和谢殊、卫屹之一同进来，连忙上前行礼。

    

    谢殊笑道：“今日倒是赶巧，怎么大家碰到一起了？”

    

    桓廷本还以为谢殊最近心情不佳，此时见她心情不错，也跟着高兴了：“是我闲着无聊，约了浣英和子玉同来赏景，逛到此处，想休息一下，叨扰王刺史了。”

    

    浣英是杨锯，子玉是袁沛凌，桓廷和他们几乎形影不离，这三人都刚走上仕途不久，闲暇时间也多。

    

    王敬之毫不在意：“来者是客，不必客气，大家稍候，我这便叫人来奉茶。”

    

    桓廷笑道：“哪里用得着你吩咐，你家妹妹早吩咐下去了。”

    

    谢殊这才明白王敬之热情相邀的缘由，含笑瞥了一眼卫屹之：“原来主家有人在啊。”

    

    卫屹之扫她一眼，面带微笑，毫不介意她的揶揄。

    

    王敬之见妹妹不在场，便差人去将她找来。

    

    王络秀听说卫屹之在，就明白哥哥的意思了，很快人就来了，穿一身水青滚边妃色对襟的大袖襦裙，腰肢束得盈盈一握，愈发显得姿容端丽。

    

    她在王敬之和卫屹之中间稍后的位置坐下，不怎么说话，只做大家的听众。

    

    谢殊坐在她斜对面，发现她今日的妆容要比平常重些，却掩不住脸色苍白，起初怀疑她是病了，忽然注意到她一手捂着小腹，才猜到是怎么回事。

    

    王敬之时不时跟卫屹之说几句亲戚之间的话题，让王络秀有话可接，但她精神不佳，笑容也越来越勉强。

    

    大概是察觉到有人看自己，王络秀抬头看了一眼，见谢殊盯着自己，顿时脸颊绯红地埋下头去。

    

    同为女子，谢殊很清楚这感受，便对王敬之道：“本相有些事要与在座各位相谈，不知王刺史可否找个僻静处？”

    

    王敬之一听就知道她是要避开王络秀，只好起身领大家去后院小坐，让王络秀回去休息。

    

    王络秀很诧异，不确定谢殊是不是看出了什么。

    可他若连女子来月事都知道，又岂会是好男风的人？

    

    卫屹之走在谢殊身旁，低声问了句：“怎么了？”

    

    谢殊以扇掩口，眉眼弯弯：“姑娘家的事情，你问什么？”

    说完去追王敬之脚步了。

    

    卫屹之一下怔住。

    这笑他见过，这话也不是没听过，可是谢殊这样笑着说这话的模样却是第一次见，含媚带嗔，竟叫他惑了一下心神。

    

    几人在后院听谢殊吹了会儿牛，王敬之见天色将晚，要留几人吃饭，桓廷和袁沛凌却想去看杨锯新收的美貌舞姬，便婉言推辞了。

    桓廷自己玩还不过瘾，惦记着他表哥，又来怂恿谢殊跟他一起去。

    

    谢殊嘴角抽搐了一下，讪笑道：“算了吧，本相对那些可没兴趣。”

    

    袁沛凌捅了他一下，拼命使眼色。

    

    桓廷回味过来，惊奇地大呼：“表哥你竟真的好男风？

    我还以为那是别人瞎传的呢！你这样岂非要叫谢家绝后？”

    

    “噗！”

    谢殊到口的茶全喷了。

    

    王敬之忍不住捧腹大笑，边笑边朝谢殊告罪：“对、对不住丞相，在下实在忍不住，哈哈哈……”   

    杨锯在旁叹气：“恩平又胡言乱语了。”

    

    桓廷被他们一笑一叹弄得面红耳赤，呐呐道：“那我不说就是了，可是表哥你……你总要成亲的嘛！”

    

    谢殊展扇摇了摇，故意打趣道：“那你若有好人选，可要记得推荐给表哥我呀。”

    

    桓廷苦了脸，好男风的名号都传出去了，人家姑娘要嫁了你也真够委屈的。

    

    卫屹之瞥一眼谢殊，似笑非笑：“若本王知道哪家有好姑娘，也会替谢相留意的。”

    

    啧，笑了他几次被反笑回头了。

    谢殊挑挑眉：“如此就多谢武陵王了。”

    

    “谢相客气。”

    

    一行人最终也没吃饭，各自告别离去。

    王敬之见谢殊孤身一人未带随从，要派车马送她。

    卫屹之本也打算送她一程，见状收回了话，先行告辞回府了。

    

    管家得知卫屹之从何处回来后，笑着道：“夫人若是知道郡王去了王家别院，肯定不会做这安排了。”

    

    卫屹之疑惑：“什么安排？”

    

    管家笑得那叫一个暧昧，神秘地说了句：“郡王很快就知道了。”

    

    卫屹之的确很快就知道了，用过饭回到房中不久，便有一名美貌少女端着热水走了进来，垂着头娇羞道：“夫人让奴婢来伺候郡王梳洗安歇。”

    

    卫屹之理着袖口，瞥了她一眼，不置可否。

    

    少女以为他是默许了，端着热水走了过来，替他宽衣，手搭上他的胳膊，有些微微的颤抖。

    

    卫屹之忽然注意到此女襦裙下的脚竟踩在木屐里，露出生嫩的脚趾。

    他的视线顺着那双脚缓缓上移，从纤细的腰肢一直到她的脸，失望地移开了视线。

    

    刚才脑中有一瞬居然以为会再看见那笑弯的眉眼，甚至连耳边都回响起那句娇嗔般的话语。

    

    “出去吧。”

    

    少女一惊，以为自己做错事了，慌忙跪拜求饶。

    

    “没事，下去吧。

    夫人那边本王自会去说，你不必担心。”

    

    少女拜了拜，略含幽怨地看了他一眼，端起水盆出去了。

    

    卫屹之捏了捏眉心，想压下这莫名其妙的念头，却适得其反。

    

    他霍然起身，提了剑出去练武。

    

    十五入营，十七建功，至今驰骋沙场十载，难道还敌不过一个谢殊？

    

    没几日，建康进入了梅雨时节。

    

    谢殊病后上朝，照旧蹦跶地欢快，让皇帝很头疼。

    大臣们也照旧对谢殊频频示好，让她很胃疼。

    

    这好男风的日子什么时候是个头哟……   

    卫屹之这几日出奇地低调，不仅朝堂上紧闭尊口，私下里也没再跟谢殊走动联络，弄得谢殊还以为自己得罪他了。

    

    沐白不知道从哪里听来的八卦，对谢殊道：“公子可要留心，听闻武陵王最近和王家走动频繁，只怕是要结亲了，到时候谢家该怎么办啊！”

    

    看他那意思，就跟要让谢殊也赶紧去结门亲似的。

    

    “该怎么办就怎么办呗，你还能让武陵王一辈子不娶妻？”

    谢殊翻白眼。

    

    沐白严肃地眯了眯眼：“如果真有法子，属下倒也愿意一试。”

    

    “……”谢殊摸摸他的头，多忠心的孩子啊。

    

    梅雨季节最容易让人烦躁，皇帝最近心情不好，连带着老婆孩子一起倒霉，据说连最宠爱的袁贵妃都被训了几句，在宫里哭了一宿。

    

    最倒霉的属太子，上次陆顾谋反之事处理不当，皇帝至今还在念叨，难免有言辞激烈的时候。

    

    太子似乎是心灰意冷了，那日一早起来，忽然命人收拾了东西，去皇帝寝宫拜了三拜，说要出家为僧。

    

    满宫哗然。

    

    谢殊急匆匆地入了宫，皇帝已经气得把御书房里能砸的都给砸了。

    

    “孽子无能也便罢了，还敢用出家来威胁朕！既如此便遂了他的愿，太子之位也好废庸立贤！”

    

    大臣们个个盯着地面，研究今日宫女们是否打扫的干净。

    

    谢殊一改常态，很是激动，当即出列阻止：“陛下不可，自古长幼有序，尊卑有别，废长立幼不合体统，太子虽无功但更无过，岂可轻言废立？”

    

    皇帝见她开口更加火大：“他这样子能做什么明君？

    不如早早拱手让贤！”

    

    “太子年轻，尚未定性，陛下怎知他无法成为明君？”

    

    “谢殊！”

    皇帝气得吹胡子瞪眼。

    

    谢殊一掀衣摆跪倒在地，以头点地：“请陛下收回成命，否则微臣只能以死相谏了！”

    

    皇帝震惊地退了半步：“你说什么？”

    

    御书房里呼啦啦跪了大半臣子，狂吼助阵：“请陛下收回成命！”

    

    世家向来甚少插手皇权纷争，即便当初谢铭光阻止废太子也手段温和，所以谢殊反应如此激烈让皇帝大为意外。

    

    他转了转头，总算找到帮手：“武陵王，你如何说？”

    

    卫屹之拱了拱手，淡淡道：“国当有明君，陛下居安思危，并无不当之处。”

    

    另一拨人跪下帮腔：“陛下圣明！”

    

    谢殊悄悄侧头看了一眼卫屹之，蹙紧眉头。

    

    皇帝当然不能让丞相血溅当场，可也的的确确想废太子，最后无奈，只能说此事押后再议，遣退了众人。

    

    太子要出家这么劲爆的事怎么可能瞒得住，苻玄也听说了。

    他等在宫外，见丞相和自家郡王一前一后出宫门，却彼此一言不发跟陌路人似的，心里有些会意。

    

    “郡王和丞相闹分歧了？”

    

    卫屹之笑笑：“算是吧。”

    

    “那也不至于不说话啊。”

    自上次伶人一事后，他明明觉得郡王已经把丞相当真兄弟看待了啊。

    

    “兄弟情就是个屁！”

    谢殊气得砸了砚台。

    

    虽说世家大多明哲保身，但卫屹之与九皇子交好，岂能放弃这个光大卫家的机会。

    

    沐白自廊下走到房门口，朝一干探头探脑的下人道：“你们都听到什么了？”

    

    下人们齐齐摇头，迅速散开。

    

    沐白这才推门进去，欲哭无泪地吼：“公子，仪态，仪态啊！”

    

    

