    这次来华参加中苏汽车交流论坛的苏联作家主要来自他们国内的5家汽车企业。

    这其中最有名的是苏联的高尔夫汽车厂，90年代之前，伏尔加汽车在中国可以说是享誉盛名，当年的黑色伏尔加作为苏联官员的象征，与红色的克里姆林宫一起，成为了那个时代的象征。

    作为超级车迷的勃列日涅夫，拥有一个汽车收藏库，装满了各国领导人赠送的豪车，然而他收藏的最后一辆汽车却是高尔基汽车厂赠送给他的嘎斯-3102黑色伏尔加。

    而当前担任苏共***的戈尔巴乔夫，一直乘坐的就是伏尔加专车，由此可见，高尔基汽车制造厂的伏尔加轿车在苏联汽车产业中处在一个何等显赫的地位。

    除了高尔基汽车厂，莫斯科人汽车厂在苏联国内也是极具盛名的，上世纪70年代，80年代占据了俄罗斯汽车业的龙头地位，曾经被认为是苏联汽车制造业的一面旗帜。

    莫斯科人汽车制造厂采用的生产技术实际上最早是来自于德国，苏联政府在第2次世界大战之后，占领了德国东部的工业基地，经过考察，他们将德国的K38汽车生产线带回了国内，交给了莫斯科人汽车厂的前身，莫斯科大学所建造的列宁共青团汽车厂。

    除了这两家在苏联举足若轻的汽车制造厂，这次来华参与会议的还有乌里扬诺夫斯克汽车制造厂，利哈乔夫汽车制造厂，卡马汽车厂，等9家汽车企业，总共739位汽车工程师和技术人员。

    为了请这些专家来华，段云也算是花了大血本，承诺每名来华的专家每人1500美元的补助，知名的2500美元，如果在汽车厂担任总工副总工的顶尖专家，段云每人给他们承诺5000美元的补助。

    若是放在过去，这些苏联的汽车专家肯定不会千里迢迢来中国参加这种会议，但现如今情况却发生了变化，苏联国内日趋恶化的经济情况让他们最终接受了段云的“有偿邀请”。

    由于苏联即将解体，导致整个国家的工业全线开始崩溃，苏联的汽车制造一度很低迷，很多的汽车厂一夜之间破产倒闭，上万人技术人员和工程师都已经连续几个月甚至一年都没有拿到工资了。

    人活着总是要吃饭的，尤其对于他们这些高级的汽车工程专家，过去在苏联强盛的时候，他们一直都享受着超国民的待遇，生活比较富足，而且也受人尊敬。

    但现如今，包括高尔基汽车厂副总工普加诺夫他也只能每个月拿到2200卢布，折合成美元不到400美元，这不足以维持他们一家人的生活，而且随着卢布的快速贬值，他们的生活处境变得越发艰难。

    “欢迎欢迎！”看到接送的大巴车满载着第1批苏联专家来到天音集团总部，段云和公司研发中心的几名项目负责人热情地迎了上来。

    “这位是高尔基汽车厂的副总工程师普加诺夫，旁边这位是莫斯科人汽车制造厂的高级工程师茹科夫斯基……”作为翻译的陈铁生在一旁挨个向段云介绍。

    现如今的陈铁生已经是半个苏联专家，最开始来天音集团的时候，他就是一名普通的翻译，不过他在翻译方面的天赋一般，比起有过目不忘本事的李芸差了一大截，工作效率更是差了好几倍。

    李芸可以把一周的工作放在一天完成，剩下的几天可以用来学习，或者逛街游玩，而陈铁生每天都要加班到8点以后，但是额定的工作任务也只能勉强完成，在体力精力和头脑反应方面，实在是差得太远。

    和李芸在一起工作久了，让陈铁生越发感到自卑和无奈，他甚至觉得有些对不起天音集团给他开了这么高的工资，但是年龄放在这儿，他确实没有资本和年轻人比拼才华。

    然而这两次领队去苏联考察，成功带来了大量苏联的人才，并且受到了段云的表扬，这无疑让陈铁生找到了自信，虽然他在翻译方面没什么天赋，但是人生阅历丰富，擅长和外国人打交道，于是他将事业重心从翻译转变为了“跨国猎头”，并且为此投入了大量时间和精力，在短短三个月时间之内，通过贿赂和调查，获取了1万多名苏联微电子，汽车产业，和重工业方面的优秀专家的名单，并且通过传真第一时间发到了国内的段云手里，由他进行筛选。

    陈铁生获取的苏联作家资料非常详实，姓名，年龄受教育程度，工作履历和目前的薪资都详细的记录在其中，这无疑给予了段云的人才引进计划极大的帮助，段云也可以凭着这份详细的答案，制定出更为可行而且精准的人才招募资金计划。

    “段先生你好！”

    面对段云的迎接，这些苏联专家也个个都是满面笑容。

    因为在来中国之前，段云就已经给他们发了每人1500美元的“补贴”，并且承揽了此次来华所有的路费和餐饮费，所以这些苏联作家在来深圳之前，他们就已经被告知段云才是这次活动的主办方老板。

    和上次的接待情况一样，段云这次活动也邀请了国内的一些汽车产业的专家，其中一部分是天音集团龙腾股份有限公司的技术人员，在会议时整整举行了三天的会谈。

    随后，段云再一次亲自领着这些素材专家参观了自己在宝安县湾区的科技园，当这些苏联专家看到建筑规模宏伟的俄罗斯风格建筑群之后，内心的震惊已经毫不掩饰的写在了脸上。

    这批来华的苏联汽车专家中，也有很多曾经在五六十年代援助过中国，不过那个时候的中国贫穷落后，工业基础非常薄弱，甚至可以说是一无所有，而几十年后今天，深圳的发展变化让他们感觉难以置信，也一扫之前对中国抱有的贫穷落后的印象。

    而段云这个时候也开始和一些领队的顶尖专家私自交流起来，表示他们来华之后，愿意给他们一年保底50万美元，如果能够带来一些有价值的技术，年薪可以达到上百万美元。

