    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏锦绣回到自己家里。

    王氏瘪着嘴，当下不客气的道，“换好衣服给我出来。”

    就算这孙女能挣几个钱，但丢了这么大个人，现在还要嫁给赖子那个混球。

    王氏心里怎么想怎么不爽。

    “你个没出息的东西。”

    苏锦绣阴冷的盯着王氏一眼，没有多说话，暗暗发誓以后一定要给这个死老太婆好看。

    楚蕴和苏大哥，以及从镇上卖了野猪的苏老爹是随后跟着回来的。

    苏老爹已经从苏大哥嘴里听了事情的大概，摇着头走进大院，苏锦绣已经换好衣服出来了。

    一大家子都在院子里。

    苏爷爷坐在磨台手，嘴里的旱烟吧嗒吧嗒的。

    苏大伯坐在屋檐的石板上，一脸愁容。

    苏锦黎和韩栋站在大房屋子门口，韩栋一脸关心焦急，苏锦黎脸上却没有表情看不出在想什么。

    唯有死死捏在的拳头暴露了些许情绪。

    苏老爹想了想，也随手搬了张凳子坐下。

    “老大老二，这件事情你们来说说，赖家是嫁还是不嫁？”但凡是好一点点的人家，都不用说，名节都毁了，当然是嫁。

    但是这个赖子，瞧瞧刚才说的那些话，不说对锦绣丫头以后怎么样，要是真结成了亲家，指不定哪天就被连累了。

    “我就是死也不会嫁。”苏锦绣冷着脸，愤愤的说道，“爷爷，爹，你们不会真的眼睁睁看着我进火坑吧。”

    心里的冷气不断蔓延出来，聚集在一起，又把那颗心完全包裹住。

    前世他们就是不管她的意愿，强行让她嫁给一个杀猪匠。

    呵，这辈子更狠，直接让她嫁给赖子。亏她还给了他们那么多好处。

    重来一世，她过的比上辈子还不如吗？

    那她还不如直接死了算了。

    “死丫头，这里有你说话的份吗。做出那么丢人的事，还没拿你是问呢。”王氏刻薄的说道。

    此时哪里还想得起苏锦绣之前的孝敬。

    只知道苏锦绣现在让她在全村人面前丢了这么大个人。

    苏锦绣脸色一涨，心里不停诅咒。

    “嫁。”

    吧着旱烟的苏爷爷沉声道，“三丫头名节已经毁了，除了赖子谁还愿意娶。”

    “嫁给赖子好歹成全了名声。”别人说起来也不会那么难听。

    王氏也赞同，“那就嫁。”大不了以后当没有这个孙女。

    苏大伯也一脸无奈，“既然爹娘都这么说了那就嫁吧。”

    苏大伯身边的苏大伯娘嘴唇蠕动几下，到底还是没开口。

    “爷爷，我说了我不嫁，我死也不嫁。”苏锦绣激动的道。

    她重生一世，有空间有系统商城，还要嫁给那么个无赖，怕不是个笑话。

    然而苏爷爷并没有看她一眼，仿佛压根没听到她说话。

    转头问苏老爹，“老二，你觉得呢？”

    苏老爹有些尴尬，已经分了家了，严格来说这是大房的事情，而且，锦绣丫头这两个月和他们一直不对付，他实在不好发表意见。

    苏大伯却开口了，“老二，你也说说想法。”

    要说苏家两房，在出现苏锦绣这个变故之前，其实还算和睦，苏大伯这话也是真心想听听弟弟的意见。

    苏老爹拧了拧眉心，转头问苏大哥，“老大，你毕竟是个读书的，你说呢？”

    苏大哥一梗，转头又问楚蕴，“妹妹你觉得呢？”这两天在家，感觉妹妹是个有主意的人。

    楚蕴无所谓的道，“我没意见。”

    “谁要你的意见，就是因为你。”苏锦绣忍不住咆哮。

    楚蕴微微一笑，“哦，因为我什么？”

    “因为你......”苏锦绣接下来的话说不出来了。

    苏大哥冷笑，“怎么，自己掉进池塘，又要赖在明玉身上吗？”

    苏锦绣阴冷的瞪了苏大哥一眼。

    她实在想不通，明明应该倒霉的是苏明玉，怎么变成自己了。

    苏爷爷冷厉着脸，对苏老爹道，“让你说你就说。”

    苏老爹也很不满苏锦绣对自己女儿的态度，但是毕竟这事关系重大，也没和侄女一般见识。

    斟酌着道，“要说嫁给赖子，肯定是委屈锦绣了，可是要说是别人也就罢了，偏偏这人是......”个无赖。

    苏老爹这话说到了苏爷爷的心里，当即拍板，“嫁，必须嫁。”

    苏锦绣只觉得自己全身血液都冷了。

    死死咬着牙，“我说了我不嫁，这两个月我给家里做了多少贡献，你们吃的用的哪一样不是我挣钱买的，现在居然要让我嫁给那种人。你们还有良心吗？”

    “你给我闭嘴，老子宁愿一辈子吃糠咽菜也不丢这个人。”

    楚蕴一脸平静的看着戏，苏锦绣显然还不明白，在苏家村世世代代延续的苏家人，名声可比钱财重要多了。

    就连原本市侩好享受的王氏都没有反对。

    眼看这事就要板上钉钉，韩栋忍不住了，“爷爷，岳父，我觉得这事不妥，锦绣无论如何也不能嫁给那种人。”

    “不嫁给他还能嫁给谁？”苏爷爷。

    “嫁给.....”我字还没出口，苏锦黎就一把拽住了他。“这里没你说话的份。”

    韩栋心里一怒，但是当着苏家人的面，他也不好对苏锦黎发作什么。

    只能狠狠的甩开她的手，“那可是你的亲妹妹。”

    “你居然也能这么冷漠。”

    “是我亲妹妹又怎么样，你倒是关心我妹妹比关心我还多。”

    “你......”韩栋失望的看着苏锦黎，现在是说这些的时候吗？

    苏锦绣冷笑，呵呵，这就是她的亲人。

    苏锦绣丢下一句，“要我嫁给他，除非我死。还有，从今天开始，你们别想从我身上拿到一点好处。”说完直接转身回房。

    苏爷爷气的旱烟抽的叭叭作响。

    楚蕴假惺惺的提醒，“爷爷，我觉得还是让人好好看着妹妹，顺便劝劝她，免得她想不开做傻事。”

    苏爷爷烦躁的点头，想到什么，对王氏道，“给我盯着三丫头，要是敢跑打断她的腿。”

    楚蕴点头，嗯，上道。

    里面的苏锦绣听到这话，更是气的一巴掌拍在桌上，碗碎了一地。

    “苏明玉，我一定会让你死的很难看。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

