    ;

    论实力，冰霜jing灵即便重创也比唐劫强许多，但唐劫要的也不是杀她，而只是趁此机会抢走红莲——肉盾武士最擅长的其实还是抢东西。..

    所以他要的也就是冰霜jing灵这一退。

    下一刻唐劫手中金线一卷，已缠向那冰焰红莲。

    冰jing大急，这红莲是她立身的根本，道基之所在，一旦被人夺了，再想进阶就千难万难，这刻眼中jing芒一现，两道玄光已锁住唐劫，显是要再度冰封唐劫。

    “滚开！”唐劫暴吼一声，回身一拳打在那两道玄光气柱上，身上血光炸现，竟是硬生生用蛮力抗住了这冰封之力，整只手臂已结起片片冰霜。

    受此一阻，唐劫手中金线已缠住金莲，正要发力回收，只听轰的一声巨响，一道箭光骤然从远处袭来，正中唐劫背心，竟是一击将他轰飞出去，扑通跌入水中。

    “唐劫！”

    突如其来的一击让卫天冲蔡君扬等人同时叫了起来。

    霍然回首，只见远处龙焘正手持长弓傲然而立：“冰焰红莲是我的！”

    在他身后还跟着一群学子，其中安如梦也赫然在侧。

    这刻他手中长弓再震，又是一箭飞shè，这一次却是直接shè向了蔡君扬等人。

    “妈的！”蔡君扬骂了一句，一推卫天冲，三人已向两边分开。

    一箭逼退对方，龙焘已叫道：“去拿红莲！”

    这一吼却是对跟随在他身边的学子说的。

    一群学子已同时冲出，向着潭中红莲掠去，只有安如梦依然留在后方不动。

    冰霜jing灵眼看又有学子进入，凄声尖叫着，潭中寒cháo骤起，已卷出大片激流涌向众人。

    “小心！”为首学子sè变大叫。

    龙焘已一振长弓道：“让我来……龙咆哮！”

    伴随着他的吼声，一支搭在弓上的银sè小箭shè出，银sè箭光骤然升腾起大片火焰，形成一道巨大的火龙袭向寒流。

    shè出这一箭的同时，龙焘的面sè亦是一黯，已是取出一粒丹药给自己服下。

    这一击龙咆哮威力堪比大摩罗天王咒，好在只是单次攻击，不象大摩罗天王咒那样是持续消耗灵气，再加上他自身已是灵海学子，才没把他所有灵气都消耗掉，饶是如此亦消耗众多。

    巨大的消耗带来的是恐怖的威力。

    冰与火之力在这刻对撞，轰然冲击下，激荡出大片的冰火光焰，火龙几乎是一瞬间摧毁了寒流，余势不减，竟然还在空中绕了一圈继续扑向冰霜jing灵。

    冰霜jing灵心中亦是震撼，再度尖嘶，随着她凄厉叫声，远处无数雪松已招摇出大片冰花，这些冰花在一瞬间化成无数冰雪蝙蝠，密密麻麻飞来，前仆后继如飞蛾扑火般扑向火龙。

    冰火光焰疯狂叠舞，无数冰雪蝙蝠在这刻消融瓦解，化成清水流逝，然而那火龙也在冰雪之力下渐渐消融，变得越来越小，最终蓬的化成一抹火光消失于无形。

    这一幕看得龙焘也是面sè剧变。

    他本以为冰霜jing灵重创后无再战之力，没想到竟依然有此威势。

    唐劫可以顶着冰霜jing灵的攻击强夺红莲，他们可没这本事。

    下一刻冰霜jing灵尖啸着已再度涌出大片冰华。

    这货的法术威力也当真恐怖，也只有在她的手中，仙法才真正有了仙法的威能。

    冰cháo漫卷下，一众学子尽皆sè变。

    好在这时又是一声爆吼。

    “破！”

    风暴般的巨响在洞穴中炸开，若九天惊雷鸣动四方，震得所有人耳中嗡的一阵乱响，就连那冰cháo都被震得逆卷而回。

    这时大家才看到，从旁边一条甬道中又走出一人，正是彭耀龙。

    这甬道却是条条相通的。

    这位洗月学院的大师兄这刻jing赤着上身走出来，全身肌肉贲张，雄浑的气流在他身上盘卷，飚出一股野xing之威。

    冰风吹拂在他的身上，便如轻风拂巨石，吹不动他一丝一毫。

    看到彭耀龙出现，龙焘冷笑起来：“一直以来都知道彭师兄神力无双，没想到洞虚破妄的能力也这么强，竟是这么快就从幻阵中出来了。”

    他能这么快出来是因为他父亲留给他一件宝物，可洞虚破幻。对付冰霜jing灵的幻阵，因为他自身实力不够而破不了，但对付唐劫无材料的八荒幻灵阵却已大大够了，才能在幻阵被破前就直接走出，没想到彭耀龙竟也这么快出来，到是大出所料。

    彭耀龙淡淡道：“我洗月学子，讲的是直指本心，不入迷途，小小幻阵，何足道哉？孟师妹，叶师弟，你们说可是？”

    又一条甬道中传来一阵爽朗笑声，一男一女带着几名学子也随之出现。男的正是叶天殇，女的则一袭白衣胜雪，相貌清雅，气质高洁，正是之前帮过唐劫的孟拾雪。

    叶天殇已道：“早听说彭师兄虽然天赋一般，但心志坚毅，本心所指，即为大道，不为外物所迷，果不虚传。不象我，完全是托了拾雪妹妹的福。”

    在洗月学院中，孟拾雪的阵道造诣却也是相当有名的。

    旁边孟拾雪轻笑一声却不说话，只是身后也出现多名跟随学子。

    这刻三方呈鼎立之势，正将那冰霜jing灵围在中间。虽然人不多，但冰霜jing灵也失去了阵法优势，再不象之前般可轻松随意的对付大家。

    龙焘眼角扫了一圈大家：“这么说，这一趟夺宝之争，终究还是要在我们三方中产生了？”

    他说这话时，看都没看蔡君扬他们一眼，显是压根没将这几人放在眼里。至于唐劫，他跌入寒潭中就再未出现，这刻多半已葬身鱼腹，龙焘就更加不考虑了。惟有安如梦一眨不眨地盯着水面，不知在想些什么。

    只是他这话刚落，一个声音就又响起：“龙师兄也未免太小看我洗月英才了吧？”

    龙焘一愕，只见又一条甬道中再度走出一群人来。

    “刘渊？”龙焘哼了一声。

    这刘渊是学院四年期的学子，也算是同期学子中的代表人物。

    不过龙焘却不放在眼里。

    刘渊虽也是灵海阶，不过却是初入灵海而已，和他们这几个比，终究还是差了许多。

    这突然冒出来的一批学子让龙焘只是哼了一声，却不理会，只是低声对安如梦道：“过一会儿打起来，你负责抢夺红莲，我来拖住他们。”

    千情宗的术法素来以轻灵快捷著称，六yu心法中的行无迹更是飘渺鬼魅的代名词。

    龙焘之所以邀请安如梦帮忙，一来是看中她的出身来历不可能违背盟约独吞红莲，二来就是她的速度即便是高年期学子也鲜少有比得上的，正是抢宝的另一个有力支撑。

    这刻安如梦轻轻点了下头：“记住你所承诺的。”

    龙焘嘿嘿一笑：“放心，你想要的那种术法，我一定会找父亲要来教给你，但是你最好也记住你答应过我的另一个条件。”

    安如梦脸上怒意一闪而逝，微咬银牙道：“放心，只要你能教我，我必不食言。”

    她修炼千情宗秘法，讲究的是惑人心而己不动，这刻怒意上头，心中jing醒，随即暗念问心诀，运转心法，面上便再不见一丝情绪流露。

    这边彭耀龙看又出来一批人，已大笑道：“好，又来了一批人，杀这冰霜jing灵也应当够了。既如此还等什么？我们联手合力，先除了这妖jing再抢红莲！”

    他生xing好战，对灭这冰霜jing灵的兴致还大过抢到红莲。

    事实上这群学子目的本就个个不同。

    龙焘要红莲，图的是成名；安如梦抢红莲，图的是功法；彭耀龙要红莲，求的是战斗过程。

    大概也就是叶天殇，孟拾雪，刘渊等人，是真正为了真传而来。

    然，不管意图如何，目的终归一致。

    这刻彭耀龙说过，已是怒吼着捣出一拳。

    这一拳气势十足，涡卷出澎湃气流，冰霜jing灵尖嘶着打出一片冰cháo。

    两股气流对冲，令人震骇的是彭耀龙的铁拳竟然占了上风，如摧枯拉朽般冲开冰漩，直击而去。

    彭耀龙更是挺身冲上，大吼道：“不过如此！”

    他全身上下闪烁出蓬勃光焰，气势飚涨如cháo，看得冰霜jing灵也大骇，竟是向后退步让开。

    眼看彭耀龙得势，两侧刘渊和叶天殇同时叫道：“彭师兄，我来助你！”

    同时窜出，却是冲往红莲所在的方向。

    彭耀龙大怒：“想都别想！”

    左右拳同震，两股拳风已打向刘叶二人。

    急风乍卷，立时将两人吹开。

    叶天殇震怒大叫：“彭耀龙你混蛋！”

    刘渊更是一挥手叫道：“快抢红莲！”

    一群学子已纷纷冲上。

    此时冰霜jing灵无战意，正是夺宝时机。

    龙焘眼中也是厉芒一闪：“安如梦，去抢红莲。”

    “时机未到，再等等。”安如梦却回答：“那冰jing未到末路，她在耍诈！”

    “什么？”龙焘一楞，再看那冰霜jing灵，一抹狡黠正从她眼中一闪而过。

    他心中恍悟，立刻明白安如梦看得没错，这冰霜jing灵分明就是故意示弱，引诱他们自相残杀。

    龙焘本想提醒，但转念一想这也是个机会，便干脆不做声，只是死死盯着那冰霜jing灵，不远处孟拾雪也是一动不动，显然都是在等待时机。

    此时跟随彭叶刘三人的学子已冲出去，却被冰霜jing灵阻下，而场中彭耀龙更是和叶天殇刘渊二人战成一团。

    这人以一敌二，却是越战越勇，这刻战到酣畅处，更是大叫一声：“神霄秘术，极战真罡！”

    一股澎湃气流从他体内涌出，形成一片护体罡气。

    叶天殇的剑此时正刺在彭耀龙剑上，狂风劲扫，竟未能刺入他手臂半分，反将剑身都弯曲起来。

    极战真罡，得自神霄剑典的一种秘术。

    与唐劫的投机取巧不同，彭耀龙的神宵秘术却是自己实打实拼命换来的。为了获得这种秘术，他拼命地去完成学院发布的各种任务，积累贡献，最终以大贡献兑换到此术法，期间更不知受了多少伤，经历多少次险死还生。

    或许也正因此，他选择的极战真罡是一种强大的护体法术，威力比起无相金身不遑多让。只不过唐劫因为学得太多，修炼时间太短，法术的威力尚未能真正发挥出来，彭耀龙的极战真罡却已是修炼到炉火纯青的地步。这刻使来，来自叶天殇与柳渊的攻击便如打铁般在他身上闪耀出无数光华却伤不到他分毫，反到是他的一拳一脚皆含着莫大威力，竟硬生生以一人之力压住两人。

    叶天殇眼看被彭耀龙拦住取宝之路，心中焦急喝道：“是你逼我的，指ri惊神！”