    OMG取得八连胜以后，B组队伍也是一路高歌猛进，依旧只有EDG默默守住A组的最后尊严。

    EDG其实赢的也很惊险，差点就翻车了，这就不得不说一下LGD这只神奇的队伍，可以连续输给排名靠后的队伍，也可以跟强队打的有来有回！

    比赛第一局LGD就先下一城，这把马润的纳尔没有起到太关键的作用，反而是双王发力，野王前期节奏不断，给了Deft很大的压力，把Imp的老鼠养的天肥，不过还是让EDG拖到了35分钟以后，但是这时候老鼠的伤害已经爆炸了，而且法王发育的也很好，远古龙一波团先手秒掉了Deft，直接造就了EDG的溃败！

    可能是被OMG断了连胜造成的影响，影响了他们的自信，第二场的EDG并没有把状态调整回来，反而前期有好几波的失误，给了LGD几波机会，中野都发育起来了，几波团战也很亮眼，中下两个C位都有换到人头，二十分钟领先了五千经济，可以说是手握大优势，龙刷的也很好，一水两火都被LGD掌握了！

    可惜的是，比赛被EDG拖到第35分钟，野法双王的烟瘾可能犯了，或者说是比赛前叠加的芙蓉王BUFF消失了，野王人马直接大招一控五，可惜的是队友都不在身边，谁也不知道他为什么就敢上，连解说都不知道怎么圆！

    然后法王也上头了，少一人维克托也敢闪现大招开团，虽然金身规避也一波伤害，但是队友们接的太勉强，直接一波一换四，换掉Deft寒冰，被EDG趁机一波结束掉比赛！

    找回自信的EDG，面对自信没了的LGD，第三局自然是被碾压的局面！

    不过如果第二局LGD把握住自己的优势，稳扎稳打的话，结局可能就不一样了，联盟的格局也会发生巨变！

    不过接下来的WE和RNG还是分别拿下了自己的对手，B组的胜率再次提升！

    7月16日，OMG对阵GT，也就是林焱期待了很久的对手，因为这支队伍也中上野发力的，放养下路。

    马哥现在也是很习惯了小五去上路游走，自己一个人在下路发育，而GT下路也是需要为上路做牺牲的！

    不过夕阳这边搞了波事情，本来说好第一场让他第一局上场的，不管输赢都要上林焱！

    但是名单都已经递上去了，都要开始了，夕阳突然胃痛，让林焱不得不顶替上场，但是按照联盟规定，这种行为需要罚扳位，也就是这场OMG没有办法扳人，不过对于OMG众人来说，这都是小问题！

    不得不说的是GT辅助savoki，一个被游戏耽误的相声选手，让观众记忆最深的就是他的各种幽默语录了，林焱一直在想，如果这个人和马哥搭档打下路，会是一种什么样的画风？

    一个整场比赛说不了几句话的AD，配一个整场骚话不停辅助，那画风太美了！

    而此时沙窝还在继续着他的骚话，邀请队友先solo一局，队友不来，他得意道，“不来？你很机智，畏惧我？”

    虽然OMG被罚了扳位，但是队员们对面八连胜的OMG还是如临大敌，AD小声道，“别搞，精神集中，对面焱子哥，别跟IM一样上动图了！”

    沙窝傻乎乎一笑，“对面上单虽然很强，但是我不怕，这场比赛结束我要让他永远记住我。”

    OMG没有扳位，GT上来直接三扳，剑姬，瑞兹和玛尔扎哈，就对面这个板子，对面基本已经明摆了要选吸血鬼了，毕竟OMG没法扳，而GT可以蓝色方一抢！

    果然，GT第一手先拿了吸血鬼，这个英雄在GT是可以摇的，上单金贡也用这个英雄打过上路，林焱眼睛一眯，他到是不怕，反正康特位，如果真的上单吸血鬼，林焱的卢锡安就可以掏出来了！

    OMG先拿下酒桶加布隆，GT拿下人马和巨魔，看样子有点可以上单巨魔，不过沙窝夏季赛十场巨魔辅助，实在是骗不到人的，OMG反手拿下妖姬和希维尔，现在冷少拿妖姬越来越自信，不管对手拿什么都觉得可以打！

    GT拿下寒冰加船长，金贡还是选择用船长来抗压发育，他的风格就是这样，不追求前期压制和单杀，就是抗压，最后打团爆炸输出，而且他不管拿什么上单，最后发育都会很好，这就是他的过人之处！

    船长？想发育？那就别吃了！

    “我的天啊，焱子哥的卢锡安？真的吗？我的妈呀，焱子哥好久没用了，现在大家都在扳位上给他放出来了。”米勒兴奋的大叫！

    现在也是突然响起一片欢呼，大家都想看这个，因为现在说起卢锡安这个英雄，就不得不提起EDE，不，现在叫IM，现在IM的对手，每次选英雄的时候，都要亮一下，卢锡安，来搞心态！

    对此IM也就习惯了，毕竟他们战队随着一张卢锡安一追五的动图流传，也算是留名LPL的青史了！

    而始作俑者，正是焱子哥！

    作为解说圈第一个自领焱粉的解说，亲眼见证林焱的卢锡安如何创造名场面的米勒，自然是激动异常，“锁了，锁了，我的天啊，焱子哥的卢锡安，真的来了，不是搞节目效果，真的锁了！”

    苏小妍点头道，“是的，那么上路会很好看了，自从削弱以后，卢锡安就在AD位置出场率大幅度下降，但是在上单位依旧火热，焱子哥带起的AD上单风潮还不知道什么时候才会终结。”

    金贡挠了挠头，他把这个英雄给忘了，感觉有点不妙，不过英雄已经选定，也没有办法了，只能走一步看一步了！

    双方阵容：

    GT:船长，人马，吸血鬼，寒冰和巨魔

    OMG：卢锡安，酒桶，妖姬，希维尔和布隆

    开局冷少还想玩复古，直接带着布隆站下路草丛，想要阴对面一波，打个闪之类的，可惜pantaQ没有上当，冷少只能赶紧步行回中！

    这把上路金贡是腐败药剂出门，已经做好了被打回家的准备！

    而林焱是多兰剑加红药！

    金贡也很懂，直接站的远远的，不给你点我机会，他研究过不少林焱的比赛，发现很多上单就是兵线上来之前给林焱打了一波，然后对线直接就崩了！

    对面上单是个怪物，打架各种细节，你很难换血换的过他！

    金贡已经预知道这把比赛会很难，但是没有想到会这么难！

    兵线一上线，林焱就越过兵线E过去，连点两下被动，然后赶紧后撤，金贡知道必须还手，不然对面会得寸进尺，磕了层药剂，上来Q了林焱一下，有着腐败药剂的灼烧，林焱血量自然掉的更多！

    林焱打起精神，这种对手可遇不可求，完全不怂的！

    林焱开始安稳补刀，但是金贡补完三个近战兵又上来了！

    林焱收下第三个近战兵，E技能也转好了，面对金贡的又一个Q，林焱直接A了一下，然后E上去A出两下被动，赶紧往后拉，金贡刚好A不出这一刀，很难受！

    不过船长Q好了，又是一Q，林焱转头A了一下，不过这波换血还是没有赚！

    早知道金贡打的这么凶，林焱就选择学Q了，可惜他有点小觑LPL上单了！

    不过好在没有漏刀，林焱补兵升2，学了Q技能！

    金贡也升2，学了E，往身边放了个桶子，林焱站的远远补兵，有点跃跃欲试的想要点掉金贡的桶子！

    双人都在来回走位拉扯，金贡想炸林焱，林焱想点桶子！

    来回走了几下，林焱直接一个QAA，点在金贡身上，金贡嗑下腐败药剂，想要二连，被林焱提前点掉第一个桶子，然后E往回拉，被动点掉第二个，纯赚了一点经济，美滋滋！

    林焱补兵，金贡发现桶子，还是想趁机二连桶，林焱故技重施，再次点掉第一个！

    但是再点第二个的时候，林焱看到金贡上前，心想对方肯定要点一下，自己被动点两下可以直接点掉！

    但是林焱想的太简单了点，他Q了小兵点了两下桶子，发现金贡居然是假动作，他抬手并不是点桶子，林焱上当了！

    金贡一个Q技能点爆桶子，成功炸到了林焱，血量下降了一大截，林焱有点气，气自己太大意了，这样前面打了半天才占据的一点换血优势，现在全没了！

    “哇，这两边上单在做心理博弈啊，都打得好凶啊，焱子哥凶是众所周知的，但是我没想到金贡也会打的这么凶，两边一直在试探博弈，但是焱子哥这波上当了，血量上没有换成功啊，除了换线局，我还是第一次看到焱子哥三级前还没建立优势的！”

    “开始前我就说两边上路肯定会打的很精彩，现在看来确实如此，导播也是很懂，一上来就把镜头给到上路，都舍不得往下路移！但是下路也是在打架啊，我看下路血量都不健康！”

    镜头也突然转到下路，两边都是对拼了一波，四个人的血量都降下去一点，不过没有人交技能，看样子只是试探了一下，双方谁都没有占到便宜！

    “看样子不只是上路有火药味，两只队伍都拼的很凶啊，感觉两队都是想在线上就分出个高下的，挺有意思的，两只队伍！”

