    弘文馆会客大厅。

    兼任知馆（类似院长）和学士的吴道成，正如坐针毡。

    霜白的鬓角浸出冷汗，他也顾不得去擦，不时拿目光瞟向主位上的一名官员，神情十分忐忑。。

    礼部尚书，杨羡。

    这位历来不苟言笑的老大人，此刻罕见的脸色阴沉，握着茶杯的手指因为用力，指节微微有些发白。

    任谁都能感受到，他身上那股生人勿近的气息。

    杨羡动怒有有原因的。

    昨日鸿胪寺的老友找到他，说是最近来了一批东夷国客人，久慕弘文馆盛名，想要入宫参观，麻烦他帮忙安排一下。

    杨羡本身也是一位大儒，一听化外蛮夷慕我大炎文化，这可是文脉兴盛的象征啊，脸上倍有面子，当即欣然答应下来。

    不仅如此，在事情安排好之后，杨羡发现今日公务较少，于是干脆亲自带领这群东夷人入宫参观，顺便显示一下大国风度。

    毕竟，当朝礼部尚书亲自带队，这种规格，可不是每个国家都能享受的。

    满以为这些东夷国的人会感恩戴德，结果才进弘文馆没多久，这伙人就狠狠打了杨羡的脸。

    直到这时，杨羡才后知后觉的发现，他们哪是慕名而来，分明就是来踢馆的。

    事情发生得毫无预兆。

    为了接待这群东夷人，弘文馆特意安排馆内的学士，上了一节经文讲义，方便他们感受大炎文化的博大精深。

    期间，因为课堂座位有限，为了展现一视同仁，馆内并没有搞特殊，导致部分东夷人只能站着听讲。

    一开始，杨羡和知馆吴道成还觉得，这群东夷人守礼节，懂进退，不由高看一眼。

    谁知，到了中途弘文馆安排的出恭间隙，事情却忽然出现了巨大的反转。

    不同于弘文馆那些，习惯这个时间去趟茅厕的学员，东夷人竟没有一个离开学堂的。

    等到那些出恭的学员归来，这才发现，属于自己的座位居然被抢了。

    偌大一个学堂，齐刷刷坐下的全是东夷人，而且丝毫没有让座的意思。

    出于来者是客的邦交礼仪，大多数学员选择了宽宏大量，不去和这些人计较。

    坐就坐吧，反正也就一堂课，站一站也就过去了。

    但，也有部分心高气傲的学员咽不下这口气。

    你们特么一个个化外蛮夷，凭什么敢抢老子的地盘？谁给你们的勇气？

    这其中，又以张澜为首的一群二世祖最不服气，当即就上前理论，要求对方让出位置。

    想想也是，张澜身为恵王的表弟，连太子王安都不放在眼里，又岂会在乎几个东夷人？

    只是这群东夷人也不是善茬，根本不把他们当回事，于是，双方很快发生了激烈的争执。

    本来，出于带队的立场，以及对客人的尊敬，杨羡应该出面平息此事。

    但，这群东夷人的做法太嚣张了，已经有种喧宾夺主的意味，这让杨羡很不喜，也就断了调解的心思。

    这其中当然还有另一层意思。

    身为大炎弘文馆学子，在自己地盘上被一群东夷人抢了座位，还不敢抢回去，一旦传出去，叫老百姓怎么想？

    我堂堂大国子民，难道还不如一群东夷人？

    真特么丢脸！

    事关国体颜面，这是绝不能丢的，从这一点上，杨羡倒是有几分赞同张澜等人的做法。

    我的座位，凭什么要让给你？

    只是，他不想搭理，不代表别人就会善罢甘休。

    很快，东夷国代表团的负责人，一名梳着茶筅髻的中年男子，找上了他和吴道成。

    男子名叫花柳德治，一上来就气势汹汹的样子：“杨大人，吴知馆，在下要抗议贵馆学员的粗鲁行为，这不该是待客之道！”

    “花柳先生此言差矣……”吴道成至今说起此人的姓名，依旧有种怪异的感觉，略带讥讽地笑道，“难道让弘文馆学子，全体让出座位就是待客之道了？”

    “这有什么不可以！”花柳德治理直气壮地反问道，“贵国先贤有言，有朋自远方来，不亦乐乎，主人让出座位给客人，难道不应该吗？”

    吴道成皱了皱眉，有些恼怒：“花柳先生说的，那是善客，若是客人是欺上门来，主人也要乐乎吗？”

    花柳德治当即脸色一沉，一副咄咄逼人的口吻：“吴知馆什么意思，是说我们的人在欺负贵馆的学子吗？”

    吴道成捋着胡须冷冷一笑：“事实摆在眼前，明眼人莫非看不出来？”

    花柳德治哼了声，反手指着张澜等人：“贵馆这几位学子，同样辱骂威胁我们的人，这难道不是欺辱？”

    “凡事都讲究个先来后到，贵国的人无礼在先，他们适当反击，有什么不对？”

    吴道成这话多少有点帮亲不帮理，这也是被这群东夷人气的。

    不然，以他兼任弘文馆学士的名儒身份，才不会拉下脸和对方争吵。

    “你……”

    花柳德治说不过吴道成，转而质问职位更高的杨羡，还不忘倒打一耙：“杨大人，我要抗议，贵馆这分明就是仗势欺人……我们心怀善意而来，不应该这样被对待！”

    杨羡心里对这群人亦是不喜，面上却不动声色：“那花柳先生想要怎样？”

    花柳德治等的就是这句话，当即和几名中年领队交换眼色，回头道：“很简单，既然你我两国都崇尚才学，不如我们就来比试一场才学。”

    “比拼才学？”

    杨羡愣了下，和吴道成对视一眼，都看到了对方眼中的不屑。

    区区化外蛮夷，也敢和我人才济济的，大炎最强学馆的学子比拼才学？

    这简直就是关公门前耍大刀，鲁班门口玩斧头，王莽面前比演技，当面送菜，自取其辱。

    飞龙骑脸，就问你怎么输？

    杨尚书大手一挥，自信满满：“这倒不失为一个解决争执的好办法，就依你们，说吧，诗词楹联，四书五经，想比哪一样？你们来者是客，就由你们来出题。”

    “好！”

    花柳德治抚掌叫好，当下决断道：“那我们就来比……脑筋急转弯！”

    “脑筋急转弯？？？！！！”

    杨羡和吴道成两人一脸懵逼。

    什么东西？整个大炎朝有教这个的吗？

