    “嗯！是挺奇怪的。”叶青点了点头，又问道：“还有什么吗？”

    “有，据说那栋别墅在装修的时候，总是有拉土石言的大卡车出入，车上具体拉的什么，没有人知道，嗯……车箱盖得很严实。”杭依蓓点头应道。

    “还能有什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“不就是挖地道挖出来的土石呗！”

    “嗯！”杭依蓓应了一声，说道：“如果是地道，等这几个家伙逃走后，我们再将地道走一趟，就能知道出口在什么地方了，到时候，只需要派一个小组轮流守着这个出口就可以了。”

    “嗯……这些都是后话了，我现在关心的严家那位老头子会不会不认帐呢？”叶青眯着眼睛说道。

    严家在这段时间几乎是人去楼空，很显然，这是严少宽为了防止事情败露，提前做了预防。

    嗯……严家核心成员当中除了严家那位老头子没有离开筑城之外，其他的人都打着各种各样的幌子离开筑城。

    这样一来，即便事情败露了，严家也不至于让叶青给血洗了。

    至于说严老头为什么不离开筑城，原因很简单，人老了，就不想背景离乡了，即便留下来是死，他也要死在筑城。

    “不知道！”杭依蓓摇了摇头，说道：“全家都走了，就他留下来，看来他是抱着必死之心了，承认也好，不承认也罢，对他来说似乎都已经不重要了。”

    “真的不重要吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “怎么？难道你还有别的看法？”杭依蓓疑惑的问道。

    “严家除了严少宽外，有人离境了吗？”叶青看着杭依蓓问道。

    显然，严家全家打着幌子离开筑城这算是比较大的异常了，叶青相信杭依蓓已经命令阴武门的兄弟盯着这些严家人了的。

    “人离开了，有人还没有离开。”杭依蓓应了一声后，说道：“严家三房，老大那一房，也就是严少宽父亲这一房的所有人全部到了北美，而二房则是则是到了澳国，而三房则是北上，去了兰城，不过三房中有一个人并没有去兰城，而是继续留在了筑城。”

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “严少昆。”杭依蓓应了一声，随即她又想到叶青不一定听说过这个严少昆，又解释着说道：“这是严家老三家的小儿子，十九岁，在筑城大学上学，是严少宽最小的堂弟。”

    “他为什么不走？”叶青问道。

    “具体原因不清楚。”杭依蓓摇了摇头后，又沉吟着说道：“看上去这个严少昆是一个孝顺的人，他似乎是想留下来陪他的爷爷。”

    “他是一个什么样的人呢？”叶青又问道。

    杭依蓓想了想，说道：“很低调的一个人，即便严家曾经在筑城风光无限，但这个严少昆却不像他那些哥哥们一样飞扬跋扈，从小到大，都很沉稳。”

    “智慧呢？”

    杭依蓓应声说道：“智商据说很高，他是和盈盈是一年考的大学，盈盈够聪明了吧？但高考的分数却与他有着很大的差距，嗯……差了有七十分，他是那一年我们整个大华的高考状元，按理说，他完全可以进入京都大学这样的一流大学，但他却选择了筑城大学这个我们大华的二流大学，这倒是一个很奇怪的事情。”

    “这有啥奇怪的？”叶青笑了笑，说道：“虽然他的分数比盈盈高很多，但事实上，盈盈高考的时候也是达到了京都大学的录取分数线了，她不也没有选择京都大学，而是留在了筑城上筑城大学吗？”

    “这不一样的。”杭依蓓摇头说道：“盈盈高考是刚好是她母亲对她做出那些事情的期间，那件事情对她的打击是可想而知的，事实上，让她考筑城大学也是莹忆的意思，莹忆这也是担心她离自己远了后，这丫头要是有什么想不开的，她也不能及时的开导，如果因此出意外的话，那莹忆也会愧疚终身的。”

    “嗯！”叶青点了点头，事实上，当初肖莹忆的想法是告诉了他的，当时，他也赞同，嗯……在他看来，上什么大学也是上，无所谓的，只要自家这个小姨子没事就行。

    杭依蓓又继续说道：“但是严少昆则不一样，他考大学的时候，我们叶家还没有崛起，那时候的严家还是号称筑城第一家，而且严家一切都还好，也没有出现什么大事，他既然能上京都大学，又怎么可能选择筑城大学呢？这是一点都不符合常理的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“听你这么一说，我倒是对这个严少昆挺有兴趣了。”

    “那可不行，你不能对他有兴趣。”杭依蓓也笑着摇了摇头。

    “为什么不能？”叶青疑惑的问道。

    “因为他是男人，哼……我可不想将来守活寡。”杭依蓓撇着嘴说道。

    “啪！”

    叶青直接将手一甩，巴掌就已经落在了杭依蓓的屁股上，没好气的说道：“你这丫头也跟梓琳学坏了，居然也开始拿我来开涮了啊？”

    “呃！”杭依蓓脸瞬间红成了一片，怒瞪着叶青，不就是一句玩笑话吗？

    这个混蛋居然就这样打了她的屁股？

    好吧，如果这家伙喜欢，打就打吧，可是也别在这里啊，毕竟叶顺等人也在啊，当着别人的面打女生的屁股，他就看不出来，这会让女生为难的吗？

    这时，叶顺和叶亮已经转身过去，似乎是想装着什么都没有看到的样子，不过装归装，叶亮却被了一句：“我们什么也没有看到。”

    就这一句，让杭依蓓脸更加的红了，她的手也伸到了叶青的腰间，狠狠的掐了叶青一下，直疼得叶青龇牙咧嘴起来。

    不过他倒也没有反击，毕竟现在这种情况，如果自己再说点什么，那杭依蓓这丫头非得挖条地缝钻下去的，嗯……即便是疯闹，那也得有个度的，关起门来，想怎么疯都可以，但当着别人的面，那还是适可而止吧！

    虽然叶顺等人不是外人，但终归是男人。

