    周日，晴转多云。

    “哇，这就是资本主义社会吗，连手机都做得这么精致？”三人从苹果专卖店里走出来的时候，路明非还不忘狠狠吐了个槽。

    他最后还是决定买个手机。没有手机确实不太方便。老唐听了路明非的想法后，又问了问预算，马上给路明非推荐了苹果。

    “诺基亚和三星都不行了，以后是触摸屏的时代，大家肯定都会用iPhone的啦！”老唐是这样说的。

    一开始路明非还将信将疑，可当他看到苹果专卖店里的手机后，忽然意识到，老唐说的好像真不错。

    以前他见过最好的手机，就是诺玛送的诺基亚N96。N96是尊贵的滑盖手机，在叔叔嘴里，滑盖手机可是尊贵的象征。滑盖手机精致，小巧，完美。好像只要换上一部滑盖手机，你就能摇身一变，从上班族变成CBD的人生赢家。

    可是和面前的iPhone 3GS比起来，什么滑盖手机翻屏手机都落后的像小儿科。iPhone真是引领时代的手机，即使是路明非这种门外汉，一眼也能看出苹果的优雅美学。

    于是他当场买了一部iPhone 3GS，作为一个每年奖学金六万美元的人，买一部手机不算什么大的开销。

    何况他还准备在学校里开课。现在守夜人论坛里，芬格尔已经把气氛炒热了。想来他的生意会很不错。

    “好！接下来，来思索一个关于宇宙，人生和命运的宏大问题。”芬格尔说，“我们午餐吃什么？”

    “汉堡王。”路明非说。

    “麦当劳。”老唐说。

    “见鬼，你们脑子里怎么全是垃圾快餐？”芬格尔瞪大眼睛，“路明非，我们好不容易挣脱学校食堂，摆脱了那些烤猪肘子！来大城市了，我们不得去搓一顿好的？”

    “屁嘞！你是想蹭老唐的饭吧？”路明非挥了挥手，“老唐，你说吃什么？”

    “关于宇宙，命运和午饭的话题，等会再说。你们看那是什么？”老唐伸手向前一指。

    “喔！”两个家伙向前看去，那是个小贩，正推着一辆售卖热狗的小贩车。

    .......

    在车水马龙的繁华街道间，三个男人蹲在马路牙子上，津津有味地啃着纽约最具特色的......番茄酱烤热狗。

    忽然，路明非微微挑眉，他察觉到，蒙葛特的意识短暂苏醒了一下。

    “......”蒙葛特的残魂苏醒过来，缓缓扫视了一圈。当他看见马路牙子上，蹲着三个热狗猛男时......这位赐福王陛下保持了沉默，再度陷入了沉睡。

    “你们什么时候回去？”老唐啃着热狗，忽然问。

    “下午六点半的飞机，提前一个小时到机场，五点半到吧。”路明非说。

    “噢。”老唐微微停顿了一下，虽然只是一瞬间，但以路明非的敏锐，他不难捕捉到，老唐眼里闪过一丝黯淡的神色。

    “下次你来芝加哥啊。”路明非故意说，“我们一起去密歇根湖！每年夏天，我们学校都要和芝加哥大学搞帆船比赛，到时候你也来看啊，我保证给你留个观赛位子。”

    “帆船比赛有啥好看的？”老唐不以为意地说，嘴角却翘了起来。

    “哎！这你就不懂了。”芬格尔面色严肃，“你以为我们是去看船的吗？当然不是！帆船比赛，最好看的是什么？是穿着紧身泳衣的漂亮妹子啊！”

    “我靠你果然是个淫贼！”老唐笑着骂道。

    .......

    说短也不短，说长也不长。转眼之间，他们的纽约三日游到了尾声。

    三天时间里，他们也算逛遍了纽约的各大景点。帝国大厦和时代广场自然是漏不了的，中央公园他们也去兜了一圈。

    很多景色，其实也只是囫囵吞枣地跑了一遍。三个人都很清楚，观景是次要的，起码路明非全程忙着拍照了。

    新买的数码相机和iPhone里，全是纽约市的各种照片。当然，照片里出现最多的，还是笑容满面的三个二货。

    他们一起在港口晒太阳，一起在游船甲板上哼着歌儿。老唐和芬格尔为了一块披萨饼大声争抢，又一起蹲在影院门口，在钢铁侠的雕像下合拍。

    照片里三人都比着剪刀手。土里土气的手势，土里土气的墨镜。只能从他们咧开的嘴角看出来，三个二不兮兮的家伙，此时笑得有多开心。

    .......

    “还在翻那些照片哪？”在徐徐起飞的学院专机上，芬格尔打着哈欠说。

    “干嘛？第一次来美国大城市旅游，怀念一下嘛。”路明非哼哼一声，手里不停翻阅着相机中的相片。

    芬格尔没再搭话，他闭上眼睛，似乎是要睡觉了。三个人一起疯玩了三天，芬格尔也许是累了。

    路明非第三遍翻完了那些照片。许久，他摁下相机的电源键，熄灭了相机的显示屏。

    相机真是人类最伟大的发明啊......路明非轻叹，那么多美好的瞬间，竟能被小小的相机固定成永恒。

    他感慨着，忽然警觉地打住了思绪。

    不知怎的，他又想起了那个自豪的战士壶。

    .......

    布鲁克林区，脏乱的建筑区里，老唐家。

    老唐坐在床上，面前是老旧的笔记本电脑。他在一个网站上浏览着，刷着各种各样的任务帖子。

    没错，那些都是任务帖子。此时摆在老唐面前的，是一个隐秘的任务网站。

    老唐，或者说，罗纳德·唐，正是隐秘网站里的一位猎人。

    网站的任务千奇百怪，但多数是见不得人的交易。比如盗窃古墓，抢劫博物馆，或者私闯文物勘探区。

    雇主以匿名的方式发布任务，猎人们穿梭在帖子之间。如果猎人看完帖子觉得可以接手，便向雇主投去申请和简历。

    这是他赖以维生的地方，如果没有这些违法收入，他根本赚不到吃饭租房的钱。

    路明非和芬格尔都未曾见过他的另一面。他是非法猎人罗纳德·唐，行走在阴影地带的违法者。

    他知道，这一面绝不能让路明非发现，否则，路明非一定会......害怕地删掉他这个朋友吧？

    “叮”忽然，一条消息提示出现在电脑上，罗纳德立刻点开了它。

    信件里是这样说的：

    猎人罗纳德·唐，现在邀请你，参加新的任务。

    任务地点在美国伊利诺伊州，你们的目标，是潜入芝加哥远郊的一所私立学院。任务目标已移入学院的“冰窖”，取回该目标，每人直接获得2，000，000$的报酬。

    重点说明，必须警惕该学院中名为“路明非”的高危人物。严禁与其正面交火。若被路明非发现，我们无法保证，能带领你们活着撤离。

    若同意，请点击此处。

    “路......路明非？”老唐露出惊异的表情，握着鼠标的手指竟有些颤抖。

