
    ！

    第1454章打水漂

    “秦公子，里面请。”

    在秦逸尘刚进入灵晶区时，便是有着两个美貌的侍女迎了上来，她们恭敬的行了一礼，示意道。

    秦逸尘微微点头，与药溪相视一眼，便是对着里面走去。

    飞星灵晶区中的身影比起外面要多上不少，能够进入这里面的，不仅有着不低的身份，而且在他们身后，都是有着雄浑财团。

    动则上千灵液的飞星灵晶，可不是谁都买得起的。

    而见到秦逸尘时，在这片区域中也是引起了不小的动静。

    第一个获得药典大会冠军的外族之人，秦逸尘的声名，在丹城之中可谓是无人不知无人不晓了。

    所以，随着他的到来，许多原本正在挑选飞星灵晶的鉴石大师们都是停下了手中的动作，目光充满了火热之色的看向了秦逸尘。

    虽然有不少人想过来与秦逸尘交结，不过，他们又怕打搅了人家夫妻的雅致，所以也并未上前。

    “秦公子是要选飞星灵晶吗？”

    在前方，两个侍女一脸恭敬的问道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，不冷不淡的道。

    “这里的飞星灵晶每一块都有可能开出极品宝物，在去年，还有一位大人在这开出了五色玄石。”

    前方的一个侍女微微点头，轻笑着道。

    “五色玄石？”

    听到这话，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    五色玄石，那可是能够锻造成圣兵的材料，无数圣级强者想要获得一份，却是难于登天。

    “嗯，在我们这里，平均每年都会有五色玄石被开出来。”

    那个侍女点了点头，骄傲的说道。

    闻言，秦逸尘也是忍不住苦笑一声，每年都会有人开出五色玄石！

    在人族之中，即便是圣天城古玉楼，上一次开出五色玄石，也已经是二十年前的事情了。

    而在丹城中，竟然每年都会有这样的事情发生。

    两者相比起来，其中的差距还真是让人有些感慨不已。

    五色玄石的价格，早已被炒到了一个天价，而且，不管在哪个种族中，五色玄石从来都是有价无市，即便是在这里开出五色玄石，也会瞬间被人以高价买走。

    即便是秦逸尘，到现在也连一把属于自己的圣兵都没有。

    对于秦逸尘的神态变化，那个侍女也并没有半点取笑之意，能够如此频繁开出五色玄石的晶坊，整个万族大陆上，也唯有药族丹城了！

    而后，那个侍女也是不耐其烦的为秦逸尘介绍起周围的飞星灵晶。

    对于她的介绍，秦逸尘也是有意无意的留在几块飞星灵晶前扫视着，不过是十多分钟，他已经是挑选了六块飞星灵晶，近万的灵液也是被挥霍了出去。

    见到秦逸尘如此财大气粗的模样，两个在前面介绍的侍女脸上也是有着惊喜之色。

    在这片灵晶区中，一般都是鉴石大师自己去观看，哪里会听她们的介意？

    要知道，只要经过她们的手，每卖出一块飞星灵晶，她们也能得到不小的奖励。

    “都开了。”

    在挥霍了近万灵液后，秦逸尘也没有再继续挑选，而是直接说道。

    闻言，两个侍女也是连忙站定，而后，快步去请解石大师。

    “秦先生真是财大气粗啊！”

    “单凭两个伶牙俐齿的侍女介绍，就挑选了这么多飞星灵晶，难道他不懂鉴石之道吗？”

    “前段时间他还从药文鉴定成废石的飞星灵晶中开出变异另种，据说，他的瞳术比起药文他们还要强！”

    “可是他刚才根本没动用瞳术啊，这般大气，真是让人惊叹啊！”

    望着被抬到灵晶区中间解石之处的六块飞星灵晶，在周围也是响起了一片片窃窃私语之声。

    对于那些喧哗只剩，秦逸尘仿若是没有听见一般，只是与药溪静静的坐在奢华的椅凳上，不时的将后者逗笑。

    那般模样，仿若根本就不在乎这些飞星灵晶能否开出好东西来一般。

    不过片刻，一个约莫五十多岁的解石师，也是在两个侍女的带领下快步对着这边走了过来。

    “老朽刚到这个交易场来，便能有幸给秦先生解石，咱们还真是有缘啊！”

    那个解石师，正是上一次帮秦逸尘开过飞星灵晶的擎东，当看到秦逸尘时，他也是笑着打着招呼。

    “擎老，有劳了。”

    秦逸尘也是微微一笑，道。

    随后，在一道道目光的注视下，擎东也没有半点废话，他手掌一动，一块块石屑便是从飞星灵晶上掉落而下。

    不过短短片刻的功夫，第一块飞星灵晶已经完全化为了粉末。

    不过，这一块宝光缭绕的飞星灵晶，到最后也只开出了几块极品另种和一堆中品灵种。

    对于这些灵种，秦逸尘连看都没看一眼，他的脸上依旧是带着一抹笑意，看着擎东，后者歉意看了他一下，旋即便是对着第二块飞星灵晶走去。

    然而，让人有些失望的是，擎东熟练的连解三块飞星灵晶，但是，除了一些极品灵种和一堆普通灵种之外，却根本没有开出什么东西。

    那些灵种加在一起，也不过数百灵液，可以说，连那些飞星灵晶的零头都还不够啊。

    “看来财大气粗也不是什么好事，万滴灵液，就这样打了水漂！”

    “这家伙是不是太过膨胀了，竟然去听两个小妮子的介绍。”

    “呵呵，上万滴灵液，即便是药重长老，也会肉疼一阵吧？”

    “可不是，虽然他们也是十大家族之一，但是，他们家族刚缓过来，其底蕴可无法与其他十大家族相比啊。”

    见到这幕，在周围也是有着一片轻叹之声响起，一道道看向秦逸尘的目光中，不由的也是多了几分幸灾乐祸之色。

    “没事，擎老可是我的幸运星。”

    秦逸尘轻笑一声，在其脸上一片淡然，并没有众人预料中的焦躁之色。

    而此时，在解石台上，已经只剩下了两块飞星灵晶了。而且，这两块飞星灵晶与前面几块比起来，其上的宝光已经显得要逊色不少。

    “继续吧。”

    秦逸尘对着擎东微微点了点头，示意道。

    见状，擎东也是深吸了一口气，运掌成刀，再次对着下一块飞星灵晶切了过去。
