    虽然事情还没有查清楚，但是，那位也透露过，一定是跟画画有关的。

    所以，别的不说，他身边也得掌握着一个能画画的才行。

    正因为这样，他才觉得叶婉青就是上天送到他面前的。

    一来他的确是喜欢叶婉青，二来叶婉青以后说不定对他来说有作用。

    这也是邓清江愿意花大钱宠着叶婉青的原因。

    叶婉青想要再问，邓清江却怎么也不说了。

    他说是因为现在跟姜筱闹僵了，特别愿意看着她在画画这一行上能够把姜筱压过去，叶婉青却总觉得这并不是真正的原因。

    为了跟姜筱斗气，可能吗？

    但是邓清江既然不愿意再说，她再问也没有作用。

    不会跟她说的事，不管她怎么问都没用的。这一点叶婉青早就已经知道了。

    “可是我真的比不上姜筱，听说姜筱去Y国参加比赛了，也不知道现在是什么结果，不知道她回来了没有。”

    对于姜筱能够去Y国参加比赛这一件事，叶婉青是真的嫉妒到眼睛都绿了。

    但是除了嫉妒她似乎也没有什么办法。

    因为Y国的那些报纸并没有在国内传播开来，所以除了那些有渠道拿到报纸的人之外，一般人还没有看到那些报道，所以现在叶婉青和邓清江也还不知道比赛的情况。

    邓清江想到了姜筱，心里也像是吞了一只死苍蝇一样。

    那个死丫头一定是走了狗屎运了吧。

    “不管她是什么结果，你好好学就是了，以后有机会，我一定会让你比她有名。”

    “真的吗？”

    “难道我还骗你不成？”

    叶婉青欢喜地搂住了他的脖子，踮起脚尖在他唇上印下一吻。

    不管是什么方法，只要能够让她压过姜筱她就高兴。

    在陈立庭离开之后，孟昔年在书房里再次仔细地看了两遍卢双双的那些资料。

    除了她有一个妹妹这件事有点儿怪异之外，卢双双的资料似乎没有什么不妥的。

    不仅没有不妥，还很完美。

    关于她的事都是正面的，问及卢双双，几乎都是好的评价，似乎她就是一个特别完美的世家名媛。

    她做慈善已经做了二十几年了，可以说十几岁的时候就已经代表着家族在外面做慈善，名声好极了。

    而且，据调查，这么多年来有很多人家到卢家提亲，她其实是真的不愁嫁的。

    但是，卢双双却十分洁身自好，生活也很是规律，对所有人都称她已经订婚了。虽然所有人都知道她的那个未婚夫应该已经死了。

    卢双双在外面也都是带着微笑，也看不出有半分颓废和伤心，有报社采访过她，提起过江家六少的事情，卢双双也是微笑着回答，说相信江六少一定会回来的，而且还用了一句相当感性的话。

    公子归来依旧如玉。

    这句话，被很多未婚少女很感动地记着。

    卢双双也成了女子中温柔且痴情的代表。

    看到了这些，孟昔年浓眉皱得很紧。

    在这样的情况下，阿六如果真的回归江家，消息传了出去，一定会有很多人觉得卢双双是苦尽甘来，等到了未婚夫的回归。

    