    等到王显圣再次看到姜独的时候，那眼睛瞪得就好像蛤蟆一般。

    “你？”

    王显圣围着姜独转了起来，目光之中似乎有些怀疑人生。

    姜独的嘴角带着淡淡的笑容。

    “怎么了？”

    “握草，你现在是什么境界？”王显圣震惊的说道。

    他，为什么在姜独的身上感觉到了一股强烈的压迫感觉。

    虽然没有莫大的危机，可是这种压迫的感觉，不是同等级的存在，压根就不会出现。

    姜独扭了一下自己的身体，傀儡和本体一样，此时哪怕已经尽可能的掌控了自己突破之后的力量，但是姜独的身形现在还是有三米多，就好像一个小巨人一般。

    身上肌肉高高鼓起，那胳膊上都能跑马。

    砂锅大的拳头？

    不是姜独吹牛逼，现在他的拳头真的比砂锅还大。

    “刚刚突破，力量掌控还不太大好，所以你才会感受到压迫。”姜独笑着说道。

    “你放屁，你给我说实话，你现在是什么境界？”王显圣认真的问道。

    他的眼中充满迷惑。

    早在之前，他就迷惑了，姜独在挨打的过程之中，实力不断的提升，这完全就不是傀儡序列可以解释的。

    除非，姜独的身上还有其他的序列。

    可是，序列只能替换，无法并存，这家伙既拥有傀儡序列，又拥有其他的序列？

    这不符合逻辑。

    “宇宙境啊，这倒是没有什么好隐瞒的，我现在就是宇宙境。”姜独耸了耸宽阔的肩膀说道。

    “多少宙环？”

    “四千来道，不算太多。”

    因为傀儡只有姜独九成的实力，所以姜独的傀儡仅仅是有四千六百多道宙环。

    “你突破一个宇宙境，直接飙升至四千多道宙环？”

    王显圣此时有些怀疑人生了。

    在没有认识姜独之前，王显圣一直认为自己是主角。

    不是主角，谁能在短短几十年时间，从最底层，一步步依靠装逼成为至尊？

    不是主角，谁能越阶战斗，一旦突破那就是战斗力暴增？

    不是主角，谁会穿越？

    当然，还有一些其他的序列拥有着，可是其他的序列者，要么比他修炼时间长，要么战斗力没他强。

    直到现在，他遇见了姜独。

    挂逼！

    比他开挂还严重的挂逼！

    王显圣头皮发麻，这才遇见姜独多长的时间，最开始认识姜独的时候，自己的随意一道攻击，就把这家伙的本体吓得直接往九幽钻。

    利用九幽的规则之力，才把他的攻击抵消，虽然当时王显圣并没有杀人的心思。

    可是现在……

    这才多长时间？

    满打满算，半年有没有？

    这个挂逼竟然已经来到了让他感觉到压迫的层次。

    甚至他已经看不清楚姜独的境界。

    王显圣此时有些严重的怀疑人生。

    “哎呀，不要在意这些细节，你不是说要去序列战场吗？走呗，咱们过去看看！”姜独挥了挥手说道。

    王显圣想了想，微微叹了一口气。

    罢了罢了，无论自己是主角还是这个货是主角，已经无所谓了，反正他们两个脾气挺相投，哪个人走上最巅峰，恐怕都不会介意帮对方一把。

    “走，去序列战场！”

    两人身影瞬间在虚空之中消失不见。

    虚空无尽，且蕴含了数不清的宇宙，两人现在的实力，已经毫不意外的超过了纪元战场的守卫者的实力。

    至尊，在上苍之中若是连看守纪元战场的人都是至尊，那上苍的恐怖还要再上两个层次。

    两人的身影快速的在虚空之中穿梭。

    几乎就是两道不可察觉的光芒。

    精神力很快便锁定了其中一个最近的纪元战场，两人的身影直接没入其中。

    纪元战场的最深处，便是序列战场所在，而纪元战场的那些序列怪物，很多就是序列战场所杀掉的强大序列溃散能量形成的。

    一路飞行，所有的序列怪物都对于两人视而不见。

    一口气飞过了广袤的大陆，两人的面前出现了一团黑色的光芒，光芒无穷无尽，似乎无尽的深渊。

    “序列战场和其他地方是完全不同的，因为序列战场除了序列之外，所有的一切都是无序的。”王显圣对着姜独说道。

    “什么意思？”姜独没有太过于听明白这句话的意思。

    “你不是学了聚灵圣地的聚灵秘术？而这序列战场，其实就是和聚灵秘术相差不大，你只要身死，你的所有能量都会化为无序的能量，这也就意味着别人可以直接将你吞掉，尽可能的获得你的能量。”王显圣解释说道。

    姜独听到这话，顿时神色凝重了起来。

    “也就是说，在序列战场，所有的一切都是危险的，无论是序列还是人类，其实都是你的敌人。”姜独说道。

    王显圣点了点头。

    “所以咱们进入里边之后，要不要分开走？”王显圣笑着说道。

    姜独耸了耸肩膀。

    “我是傀儡！”

    王显圣……

    “分开！”

    太危险了，这家伙死了几百次都没事，而自己可就一条命。

    万一对自己起点歪心思，那可就麻烦大了。

    王显圣又不是愣头青，绝对不会拿着自己的性命去赌姜独的人品。

    虽然貌似姜独的人品还算是可靠。

    姜独点了点头，早知道要分开，所以你为啥要等着我一起进入序列战场，难道是有毛病吗？

    “咳，就是还有一个事情需要说一下，咱们若是进入序列战场，基本上就是随即传送地点的，你的法则什么的，都会陷入无序的状态，只有凭借自身的能量和肉身或者灵魂战斗。”王显圣再次说道。

    姜独……

    他现在回去再搜集一下信息晚不晚？

    “你还有什么没说的，现在一起说出来。”姜独忍不住揉了揉自己的眉心说道。

    “嗯，随即传送也就意味着会传送到危险的区域，到时候咱俩可不能起歪心，尤其是你，咱俩怎么说也算是老乡，还需要共同杀出重围，才算是在序列战场站稳了跟脚。”

    姜独眼中露出了一抹恍然。

    原来是这样。

    看来一旦传送到序列战场，里边会很危险，老王怕自己搞不定，所以才把自己拉过来的。

    而且自己是傀儡，危急关头还可以拿来抵挡序列怪物。

    好算计，好谋划！

    真特么阴！

    “行了，咱们进吧，我不会对你动手的。”姜独肯定的说道。

    王显圣飞了起来拍了拍姜独的肩膀。

    “好兄弟！”

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

