    罗兰想了会，将骨粉收进了系统背包中。

    吸血鬼这种玩意很少见，如果其骨粉对附魔术有极大的作用，那么自然不能错过。

    毕竟他现在就学着附魔术呢。

    “我欠你个人情。”罗兰对着耶利亚笑道。

    虽然明面上吸血鬼骨粉只值五十金币，但耶利亚刚才也说了，这玩意有价无市，真到需要的时候再去购买，可未必能在短时间内能找得到卖家。

    耶利亚见罗兰收下了，他也微笑起来。

    魔法师中，就没有几个是笨的。罗兰既然是法师之手衍生模型的创造者，那么足可以看出他的才华。

    最重要的是，罗兰很年轻，从外表上来看，刚成年，青涩。

    未来的成就，不可限量。

    与这样的年轻人打好关系，不是件坏事。

    “只是可惜暂时找不到吸血鬼藏起来的宝藏。”耶利亚有些无奈地说道：“我又不想请盗贼公会的人来帮忙搜刮。那帮三只手搜过的地方，至少会有三分之一的财富消失，然后剩下的三分之二，他还要和你再分一笔，简直就是强盗行径。”

    罗兰想了想说道：“用精神力探查如何？”

    “实不相瞒，我刚才其实已经把魔力量降到三分之一左右了。”耶利亚耸耸肩：“况且这地穴范围有些大，我怕我们两人把精神力耗完，也不可能探查得完。”

    “好像也没有多大吧。”

    罗兰刚才在山洞外，看着地图，发现这山体并不大。

    耶利亚有些奇怪地看着罗兰。

    “我试试看。”

    罗兰闭上眼睛，开始将自己的精神力完全张开。当然，这次的精神触须绕开了耶利亚。

    半径大概75米的球型雷达探测圈建立起来，这其中包裹的所有物质都出现在罗兰的脑海里。

    和眼睛只能看到前方的景物不动，精神探测的‘视野’是无死角的。

    此时磅礴的魔力从罗兰的身体中涌出，身上的魔法长袍无风自动。

    耶利亚静静看着，没有任何表情。

    大约半分钟后，罗兰收回了精神力，飘动的长袍也静止下来。

    他张开眼睛，说道：“确实是有个大的暗间，就在前边不远处。我们一起过去看看。”

    两人往前走了二十多米，罗兰在一面墙上敲敲，说道：“暗间就在这后面，但机关……”

    精神力探测只能探测大概的地形和生物模样，对于细微之处显示不足。

    耶利亚一边摸着墙壁，试图寻找机关，一边问道：“你身上有精灵血统吗？”

    “没有啊，为什么突然这么问？”

    “据我所知，只有精灵族似乎才能在魔力不算太强的情况下，张开这么大的精神探测范围，我们人类想要弄出这么大的探测范围，至少得……”耶利亚突然叫道：“找到了，应该是这个。”

    他找到了块形状很奇怪的石头，扭了一下，听到里面吧嗒一声，然后两人同时使力，推开厚重的石门。

    照明光球探入进去，眼前堆了好几个宝箱，耶利亚笑道：“果然藏有东西，但别急着去开箱子，吸血鬼们很阴险的，他们常常会为设置一两个陷阱，让窥涎他们财富的敌人倒霉。这种时候，就得用法师之手强行触发陷阱，或者用‘解释锁具’这个魔法来进行破解陷阱。”

    “我只会法师之手。”

    耶利亚让开几步，微笑着说道：“作为法师之手衍生模型的创造者，请阁下让我见识一下这个魔法的厉害吧。”

    好吧……罗兰弹弹手指，两只巨大的蓝色魔力手掌出现在半空中，然后开始迅速变形，变成两个大锤子。

    耶利亚的表情立刻变得很古怪：“你这已经不是法师之手，而是召唤武器和武器变形术的合体了吧。”

    “是吗？”

    罗兰应了声，然后两个蓝锤子对着前边的宝箱用力开砸。

    咚咚咚几声后，有两个宝箱出现了异样，一个开始喷射绿色的气体，一个开始往外甩绿芒芒的飞刀。

    果然有陷阱，罗兰发现，跟着‘老江湖’确实能学到不少东西。

    两人退出暗间，耶利亚往里面扔了个驱毒术。

    他的表情有些羡慕：“你的天份太好了。”

    罗兰腼腆地笑了下。

    等了数分钟后，两人进到暗间中，用暴力把剩下没有异状的宝箱砸开。

    找到了近百枚金币，和一小堆宝石。

    “这两只吸血鬼挺富的。”耶利亚把东西划成两份，将其中一份推给罗兰：“这份给你，随便分的，可能会有少许差异，请不要在意。”

    罗兰把自己那份放进系统背包中，而耶利亚则则不知从那里拿出块黑包，把金币和宝石都装起来，然后甩到自己的肩膀上挂着。

    到系统中看了下时间，罗兰问道：“那些少女们怎么办，十几个人，我们的马车装不下。”

    “不用担心。”耶利亚说道：“我来之前已经和城卫军交待过了，如果我五小时后没有回去，他们就会派人过来寻找我们，到时候让他们帮忙就行了。”

    哦……罗兰发现这人做事很周到。

    “这里面的味道怪怪的，我们出去吧。”拿到了吸血鬼的财富，也把少女救了，耶利亚显得挺开心的。

    两人从后门走出山洞，正要喘口气的时候，却突然看到前边，至少有七个蝙蝠群朝他们飞来。

    黑麻麻一片，看着就吓人。

    沉默了两秒后，耶利亚跳了起来：“快跑。”

    此时已经是傍晚，太阳已然下山。

    一群群数量惊人的蝙蝠冲了过来，即使远远的，也能看到它们的小眼睛中，闪烁着耀眼的红光。

    罗兰对着耶利亚喊道：“你先走，我来断后。”

    “你……”

    听到罗兰的话耶利亚本想也留下来的，但他突然想起来，罗兰是黄金之子，是不会真正死亡的。他再也没有犹豫，转身就走。

    “兄弟，我们生命神殿见。”

    在耶利亚想来，罗兰几乎是没有机会‘活’下来的，至少得死一次。

    看着耶利亚快速奔跑的背影，罗兰还抽空对着前者用了个‘灵敏加速’魔法。

    然后罗兰看着向自己涌过来的蝙蝠群。

    对方离自己这里，至少还有五秒钟的飞行距离。

    足够了……罗兰深吸一口气。

    蓝色的火球在他的手掌心上开始凝结。

