一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零七章带队征战

    莫空感觉体内磅礴力量，道：“三年内，达到九级武侯！”

    “问题不大！”

    苏洛看了他一眼，三级武帅，还有武君和武侯两个大境界，未来三年修完，对外人而言很难，在苏洛眼中并不难！

    莫空能有这个信念，打破心里对修炼的常规认识，进步绝对比别人快。

    这个学期已经快走到末端，再有两个月，上学期就要完毕。

    再有一个半月，就是名校交流会开启之日！

    明殇突然道：“苏洛，你还是八级武将啊？”

    “和我同级？”莫如龙也不信。

    苏洛太邪乎了，刀斩王者，说他是王者，别人都会信。

    但苏洛轻声道：“王级以下，我不会有任何壁垒！”

    “天赋之子！”

    莫空目光复杂，说出这句话。

    传说中的天赋之子，就是有这个能力，王级以下，不会有任何平静，大秦帝国的千古一帝始皇帝，就是天赋之子！

    在七岁之时，便成为王者！

    这就是天赋之子的可怕，王级之内没有任何平静，能够快速突破，传闻一个月一个大境界，都能做到。

    但苏洛不专注修炼，实力确实异常的高。

    将来成就王级，实力怕是能横扫王级之内的强者。

    明殇羡慕道：“天赋之子啊，唉，羡慕！”

    “没法比！”莫如龙也是很无奈。

    搁在往常，他和明殇这修炼速度，恐怕大四老生都不是对手，大二阶段铁定能到武帅。

    还有大二下学期，就算不能成为武君，大三阶段也一定可以。

    还有大四一年，武侯级毕业，不算奢望。

    武侯级毕业生，楚州大学二十年来，能有几个？

    也就十多年前，风侯一个人，到了大四毕业前夕，拼了老命突破到武侯，创造一个记录。

    莫如龙突然说：“等到了武帅级，我也要去走挑战同级之路！”

    “当心点，别回不来！”明殇斜瞥他一眼。

    王凤麟大步走来，大笑道：“别怕，有苏洛这个妖孽在，就算走挑战之路，也没人敢动你们，除非他们各大帝校的人活腻歪了，苏洛刀斩王者，说出过血债血偿，现在咱们楚州大学的学生，谁敢动！”

    明殇和莫如龙一愣，仔细一想的确是这样。

    上一次名校交流会，有人阻断高峰突破，试图乘人之危，结果苏洛上台，一剑斩三帅，震慑住当时的帝校和军校。

    结果这一次，刀斩王者，不但是为了雪耻，同样更是为了替莫空报仇。

    有这样一个妖孽在，各大帝校的人，敢动楚州大学的人就得思量几分。

    一位相当于王级的学员，他们各大帝校真惹得起？

    不然堵在他们家大门，真的能打穿各届学生。

    别说名校，全国三百余家名校，历史上就没学生时期就有王级的实力，但现在这个空缺，似乎被苏洛填不上了。

    大二阶段，刀斩王者，一刀击败，一刀斩杀！

    这么彪悍的战绩，说实话，这次参赛的各大名校，心里都发慌，害怕遇上这伙人。

    不出意外，楚州大学这边，今年注定要夺魁！

    看着吧，到时候帝校都得在楚州大学淫威下胆颤！

    接下来，明殇进入三劲室两天，突破到八级武将，莫如龙不甘示弱，同样进去，不断淬炼自身，修炼混元劲，再有几天必成九级武将！

    康有为看着都脸绿，这几个小家伙，简直销赃大户，学分不知道哪来这么多，每天都是几万学分的消耗。

    特别是明殇，天资明显不足，但是学分多啊。

    硬生生把自己当猪来养，大量资源砸下来，进展速度和莫如龙，被不少人暗中称呼为龙虎兄弟。

    至于苏洛，谁敢给这个变态起外号！

    新生没领教过苏洛的厉害，但是上几届老学员，哪个不清楚，这个小魔王来到校内，没几天就把老生给揍了一遍，大三的萧飞虎郭木，大四的那几个人，都被揍了一顿。

    而且当初他们的学分，都被苏洛给薅了羊毛。

    幸亏当时南荒七地暴乱，苏洛被转移注意力，不然缺学分的情况下，还得逮住他们老生欺负。

    人家在大一阶段，就成为四届学员总老大，而且未来两年多时间，别指望撼动他的位置。

    人家刀斩王者，谁挑战他就是找死。

    楚州大学的总榜单，第一名不会变动，那就是苏洛。

    苏洛来到学生联盟办公大楼，竹溪惊喜道：“苏师兄！”

    “不错，四级武将了！”苏洛小小夸赞一句。

    竹溪脸色微红，递上来一份名单，道：“师兄，这都是申请加入我们学生联盟的名单！”

    “十二人，都晋级武将了，大半都是老生，告诉他们，加入门槛，给我拎出来一个土著武将的人头。”

    苏洛看了一眼名单，提高加入门槛。

    竹溪微微吃惊，乖巧记下来，同时听到说要召开大会，学生联盟在校成员，全部到来。

    莫空、王凤麟、明殇、莫如龙以及丁磊等人，全部到来！

    缺席七人，都在下面磨砺自身，激战土著人类，猎取他们的土著武器，拿回来换取资源。

    大厅内，人数在四十人左右，还有缺席的。

    苏洛淡然坐在首位，没人敢有意见。

    王凤麟大剌剌道：“苏老大，啥事啊？”

    “是不是又要给好处！”明殇眼中放光。

    其他人也神情激动，知道他们这位苏老大，可比高峰那一届强得多，抠唆无比，福利都小的不行，开源节流很严重。

    但是苏洛上任后，不但加大开源，但是从来不节流。

    他们每个人的福利，比以前都翻了两倍不止。

    苏洛淡然道：“先说第一件事，原有福利，全部翻一番！”

    “是不是太多了，这样的话，每个人的福利，每月最少七千学分，现在五十二人，每个月只要三四十万学分支出，还有各大榜单学分支出，绝对超过四十万学分！”

    莫空一惊，不由提醒道。

    苏洛当然知道，平静道：“无妨，福利给这么高，第二件事，学生联盟所有成员，全部编入资源搜寻队，除了基本负责日常工作的竹溪，你们都是战斗人员！”