    “叮，接待九个客人，活动范围增加900（长）×900（宽）×900（高）立方米！”

    久违的系统提示音响起，林启心中的喜意疯狂翻涌。

    这一次忽悠，抵得上之前的努力。

    之前那么辛苦，也就才只有九个客人。

    林启不由得感慨了起来。

    “果然知识的力量是强大的啊。”

    你看才读了两三天的书，就有收获了。

    要是继续坚持下去，那不就收获更大了吗，翻倍快乐！

    林启在心中遐想着，思绪不由得飘远。

    青灯佛九人，看着林启笔止那一刻起，林启体内涌出九道因果线，与他们九人紧密的联系在一起。

    青灯佛神色一变，佛道最重因果。

    世人逃不过六道轮回，所以有因果。

    任何事情的发生，都是有因果的基础。

    若他们九人不在一个月之内，将大乘佛法归还。

    这因果线，会给他们带来巨大的祸害。

    “这就是林老板的实力吗，以这大乘佛法施展因果神通，实力非凡。”

    青灯佛在心中叹息

    现在想来，他们一直看到的都只是林老板的冰山一角罢了。

    青灯佛取出了一粒一指大小的佛珠。

    此佛珠晶莹剔透，散发着绿色的淡光。

    珠身表面，布有一道孔雀身上的斑点。

    这是青灯的孔雀佛珠！

    可以说，他这一生数千年，大部分时间都在温养这一颗佛珠。

    这佛珠上蕴含的禅意，足以让一个手染千人性命的恶徒，放下屠刀。

    其他八人看到青灯佛将此物拿出，也是惊愕。

    青灯佛居然舍得将这等宝物取出！

    要知道，求佛者，一生温养的东西是最为珍贵的。

    青灯佛将佛珠递到了林启面前。

    “林老板，你看这粒佛珠可以当做租借金。”

    林启的思绪被青灯佛的话给拉回。

    他的目光投向了青灯佛手中的佛珠之上。

    这佛珠那纯粹的绿色，那一道孔雀斑点，让林启眼前一亮。

    诶嘿

    孔雀石！

    这种质地，这种斑点妥妥就是孔雀石中的上品！

    林启神色大喜，没有看出来啊，这些和尚居然还有如此宝石。

    林启表面不动风色，还维持着一股世外高人的姿态。

    “这个来当租借金可以。”

    其他八人听言，纷纷取出了自己的最强佛珠！

    青灯佛是和他们一起租借大乘佛法的。

    若他们给的租借金，落后了青灯佛，那他们脸上也无光啊。

    刹那间

    八颗形态各异的佛珠，呈现在了林启面前。

    九颗佛珠衔接在一起，禅意化海洋，降临在这书店。

    浩瀚的禅意汇聚成了一道真佛之影！

    真佛之影缓缓吟唱着般若经，让人心境发生改变。

    就连九佛都受到了影响，难免有些心神恍惚。

    在系统自带屏蔽功能的作用下，林启啥事没有，甚至还能高歌一曲。

    林启将九颗佛珠收起，放入了一个檀木盒当中。

    佛珠入盒，那虚像的真佛之影刹那间溃散。

    九人的心神顿时就恢复了过来。

    不过瞬息，他们就明白发生了什么。

    九人纷纷心中羞愧，走的本是求佛路却被佛乱了心。

    反观林老板，不走求佛路，却对佛道拥有那么深的造诣。

    而且，真佛之影都没有让林老板神乱。

    这更是彰显着林老板的强大实力！

    “这才是真正的高人风范啊！”

    青灯佛感慨

    现在想来，是他们太过于偏见。

    林老板从来都没有摆出强者姿态，还是那么的平易近人。

    之前林启说的那些话，都是为了敲打他们。

    林启他收起了佛珠，心中心情十分愉悦。

    他现在就希望，这些和尚能够继续给他带更多的客人过来。

    他，林启，是个佛学搬运工！

    发天佛此刻脸上全都是一脸歉意。

    说实话，他现在慌得很。

    他之前对林老板的态度是真的不好。

    可林老板一直都是平易近人的样子，这给他很大的压力啊。

    “林老板，我代表西州万万众邀请你前来。”

    法天佛发声，虽然心中羞愧。

    可林启这高深的造诣，他希望带给全西州的人。

    西州？

    林启在心中琢磨。

    这西州都用一个州字了，那肯定是一个大地方。

    这几个和尚从大地方来的，一定见到过武者吧。

    虽然说自己的活动范围受到了限制，可那西州的人可以过来啊！

    只要过来一个武者，牛自己不就可以学习修炼了嘛。

    想到这里，林启突然觉得自己离梦想是那么的近，唾手可得！

    “各位，不知道西州内，可拥有武道强者？”

    林启神色雀跃，这么大一个州，不说成百上千，几十个总该会有的。

    然后自己趁机搭上这条线，指定可以涉足武道！

    林启的小心思一下子就展开了。

    武道强者？

    九人分明是愣了一下。

    一个个先是目目相觑后，在看着林启。

    林老板怎么会问出这种话呢？

    众人百思不得其解，他们想要知道林老板说出这句话到底是什么意思。

    林老板明明已经是引天九境，乃至造化的强者！

    那老板问的武道强者，那显然是引天之上。

    唯有引天之上的武者，才能入得了林老板的眼啊。

    引天之上，唯有十万年前才有出现过。

    所以，林老板实则问的是，西州有没有佛道先祖活下来了。

    法天佛的思绪，在脑子里面疯狂转动。

    不过是片刻，法天佛就拆解出了林老板的意思。

    法天佛摇了摇头，露出了可惜之色。

    其他人怔在当场，默默地看着法天佛的发言。

    “林老板，在数万年前西州仅存的一尊圣佛，就已经逝去了。”

    什么，逝去了？！

    林启刚刚还在幻想的美好未来，顷刻间倒塌了。

    这就是梦想是美好的，现实是残酷的啊。

    这不是个武道的世界吗？

    那不是应该是踏空而行的武者，满天飞。

    怎么仅存的武者就没了呢，还凉了这么久。

    老天爷，我林启就是想修炼而已！

    林启内心悲哀，仿佛再也没有爱。

    他还不死心，继续追问。

    “圣佛死后，有没有其他武者在？”

    其他武者？

    其他人还是一愣，不过他们都不说话，就静静的看着法天佛。

