    听柳擎宇说道这里，熊催心中充满了感激，连忙说道：“柳书记，如果整个天都省只有两个名额的话，我估计竞争肯定非常激烈，我就没有必要参加了。毕竟我还年轻，应该把机会让给更多需要的同志。”

    　　熊催话语说得十分真诚，因为他有自知之明，他深知，即便是柳擎宇力挺自己，也未必能够在省委常委会上通过，因为即便是省委书记属意自己，还是需要通过书记办公会以及省委常委会的，自己依然很难通过。

    　　柳擎宇笑了：“熊催啊，你谦虚谨慎是好事，不过不能事事都如此，有些事情必须要争一争的。这事情别的你不用操心，你现在就是等到省委下达通知之后，主动填写申请培训的表格就行了，其他的我帮你去操办，对于你的工作能力和官德我是相当欣赏的。即便是竞争不上落英市市长，去中央党校好好学习一下对你来说也是一件好事，毕竟，这次讲课的全都是全国政治、经济领域的顶尖学者教授，这些人可全都是真真正正的专家学者，每个人都有自己独到的见解和功力，能够极大的拓展你的眼界和视野。”

    　　听柳擎宇这样说，熊催顿时心中一动，说道：“好的，柳书记，我会认真对待这次机会，积极主动申请的，在副市长的位置上有段时间了，我已经感觉到我现在知识结构已经很难应对经济形势的日新月异了。”

    　　柳擎宇满意的笑了：“好了，你先回去吧，有消息我会第一时间通知你的。”

    　　这时，柳擎宇办公室临近走廊门口处的这位科员立刻以最快的速度把鞋带系好，起身向前走去，而在这个过程之中，他已经把柳擎宇和熊催之间的对话听得清清楚楚。

    　　随即，这个科员立刻走出市委大院，找了一个比较僻静的角落，拿出手机拨通了王建辉的电话，把柳擎宇和熊催之间对话的全部信息详详细细的向王建辉进行了汇报。

    　　当王建辉听到半个月之后在燕京市会有党校培训的消息之后，顿时就是一愣，因为到现在为止，他竟然还没有听到这个消息，这说明什么？这说明柳擎宇这个家伙信息来源非常广啊，至少说明这家伙在燕京市还是很有门路的。

    　　对于这样的人，他心中充满警惕，非常不愿意去得罪，但是他却不能不去和柳擎宇对抗，因为他所处的阵营所处的位置决定着他的行为。如果他不去和柳擎宇对抗，那么他凭什么继续获得领导的重视呢？又如何体现自己的价值呢？

    　　有些时候，身在官场，身不由己。

    　　王建辉在办公室内来回来去的踱步呆了很长一段时间，终于决定去找季建涛。

    　　季建涛办公内。

    　　王建辉充满希冀的看向季建涛说道：“季市长，从我目前掌握的各种信息来看，接下来很有可能柳擎宇会想尽一切办法推动熊催上位落英市市长，会想尽办法推他进入党校学习，但是到现在为止，我们还没有得到任何党校学习的相关信息，所以，我现在十分担心，柳擎宇会不会提前活动，想办法帮助熊催运作。我们接下来应该怎么办呢？”

    　　季建涛看着王建辉，心中自然清楚王建辉的真实目的，便笑着活动：“这样吧，我立刻给王洪浩书记打个电话，看看王书记是否了解此事。”

    　　随后，季建涛立刻给王洪浩打了一个电话了解党校学习的事情，王洪浩对于此事还真的没有听说，便告诉季建涛，他这就向燕京市的朋友打探一下消息，过会儿给他回话。

    　　半个小时之后，王洪浩拨通了季建涛的电话，语气显得有些凝重：“建涛啊，我刚刚打听过了，燕京市那边党校培训班的时间是今天上午10点左右才确定下来的，到现在还不到5个小时，现在正式文件还没有下达呢，如此看来，柳擎宇的消息来源的确很犀利啊。

    　　这样吧，你跟王建辉同志沟通一下，等文件正式下达之后，让他第一时间填写一份培训申请表格，我和赵省长商议一下，争取先把王建辉同志运作到党校去培训，然后再对落英市市长竞选设下一个限制条件，那就是经过党校培训的人员优先考虑任用。如此一来，王建辉竞争落英市市长就增添了一些筹码。同时，你告诉王建辉，让他尽快去公关一下，争取获得更多常委们的支持。这次党校培训的消息咱们虽然知道的比柳擎宇要晚一些，但幸好现在也没有晚多少，但我们肯定会领先其他人很多。王建辉同志越早去公关，越早占据优势位置。而且这次咱们天都省的确只有两个培训名额，我们要进可能保证王建辉获得一个。”

    　　挂断电话之后，季建涛转达了王洪浩的意思，王建辉当天便立刻行动起来。第二天便是周末，所以，燕京市那边党校的文件还没有正式下达，这两天对王建辉来说实在是太关键了。

    　　随后的两天时间内，王建辉紧锣密鼓的进行公关。此刻，其他的很多人还在漫无目的的胡乱公关呢。而王建辉却已经有针对性的针对党校培训名额进行公关了。

    　　对于很多领导们来说，帮助王建辉拿到落英市市长的难度比起拿到党校培训的名额要难得太多。所以，对于这些领导们来说，在那么多公关者面前，比较容易接受的便是王建辉的这个公关要求。毕竟，不过是一个小小的党校培训名额吗？

    　　周一上午，党校培训计划正式下达到天都省，只有两个名额的消息也才正式确定。

    　　而就在当天下午的例行常委会上，省委副书记王洪浩把两个党校培训名额的事情拿到了常委会上进行讨论，在经过曾国海和赵栋材两人进行了一番番看似轻描淡写的较量之中，最终两个培训明确最终确定了下来。

    　　柳擎宇推荐的熊催和王洪浩推荐的王建辉最终入选。

    　　三天后，熊催和王建辉正式启程赶往燕京市前去培训班报道。

    　　而这个时候，在天都省内有一个小道消息便流传了出来，据小[笔趣阁 www.biqusa.vip]道消息说，省领导们现在正在讨论着落英市未来市长的人选问题，有人建议把是否经过中央党校培训列入市长人选的重要参考因素。

    　　这个消息一开始的时候传播的并不快，但是很快的，在一个看似很偶然的机会，天都省内最大的报纸突然刊登了一个优秀市长的典型事迹，而这位优秀市长恰恰是在经过中央党校的培训之后回来当了某市的市长，而这位市长在上任之后，利用在党校学习到的诸多知识，大刀阔斧的对当地的诸多方面进行革新和提高，并最终不仅创造了经济发展上的奇迹，更是把当地打造成了绿色的、可持续发展的、开放型的城市。

    　　当这个典型案例被广为报道之后，党校培训的作用被很多人重视了起来。

    　　在随后的一次常委会上，王洪浩就此事在常委会上发表了自己的意见，他提出，落英市市长的人选是不是可以参考一个这个典型案例，把参加过党校培训作为提拔重用的一个重点参考因素。

    　　他的提议很快获得了很多常委们的重视，而这一次，柳擎宇和曾国海也对此事表示了赞同，于是，王洪浩的这次提议心照不宣的获得了通过。

    　　不过双方确是各怀心思。

    　　王洪浩坚定的认为等王建辉党校学习回来之后，以王建辉的资历和能力，在竞争落英市市长的位置之时，肯定比熊催更具优势。

    　　至于柳擎宇和曾国海到底是怎么想的，没有人知道，但是，他们顺势同意了王洪浩的建议却是真的。

    　　时间在飞逝，天都省和天都市在这段时间却一直风平浪静。在这期间，柳擎宇和省纪委书记刘华江见了一次面，当时是柳擎宇亲自前往刘华江家里拜访，在刘华江家中吃了一顿晚饭，饭后，刘华江和柳擎宇在刘华江的书房里一起聊了有一个多小时的时间。

    　　对于柳擎宇和刘华江的这次见面，王洪浩也是知道的，不过并没有在意，因为他非常清楚，柳擎宇和刘华江之间关系非常密切，平时两人之间的往来也是比较多的。刘华江一直对柳擎宇颇为关照和支持。

    　　眨眼之间，三个月时间很快就过去了。明天，就是王建辉和熊催就要党校学习结束了。

    　　此时此刻的王建辉心中十分激动，在党校学习的这三个多月的时间内，他结识了不少和他一样副厅级的官员朋友们，他们这些人虽然平时看起来很不起眼，在各个地市都是副手的角色，但是王建辉却非常清楚，也许再过个五年十年，他们这些党校同学之中，肯定会出现一大批正厅级的干部，再过一段时间，甚至会出现副省级甚至正省级的干部，到时候，他们这些党校同学的关系会对他的仕途之路产生十分积极的作用。

    　　当然了，更让他兴奋的是，他已经听王洪浩说了，落英市的副市长已经办理完了退休手续，后天就会正式离任。而新任市长的候选人经过省委组织部这三个多月的考察，五个候选人名单也拟定出来了，而王建辉直接被排在了五个候选人的第一个位置。

    　　一般来说，候选人会有五六个，但往往第一个才是真正的领导属意的真正人选，也是希望最大的那一个。

