    酒厂内部很大，虽然因为是厂区并不可能太过规整干净，但很明显已经接到了相应的通知，给池妃一行人让出了地方。

    许多铸铁的锅釜仍旧加注着原料进行发酵，这与泗蒙的制酒工艺不太相同。

    泗蒙有着多种原料的选择，有用五谷发酵在各大酒庄蒸馏制作的粮食酒，也有在纬度较高的地区用甜根或是糖渣做原料酿造的酒类。

    凭借着粮食及副产品产量较高的底子，泗蒙的酒类采用蒸馏的方式制作，度数较高，很受需要饮酒御寒的西亚人欢迎。

    但对于农产较为贫乏的西亚，并没有太过富裕的制酒用粮产，对于高度酒，西亚多从泗蒙直接进口，而自身则是靠着西亚山多，昼夜温差大的特点，种植了特殊的，能在低温条件下生长最快的水晶葡萄，用这类葡萄榨取果汁再进行发酵来生产葡萄酒类。

    这种普通酒度数并不高，往往被信仰并不那么坚定的西亚国民日常饮用，算是饮料的一种，也因为其独特的口味被引进了泗蒙。

    只是对于民间来说，饮酒的目的无非御寒或者求醉，这种甜味过重，度数又并不高的酒精并不是那么受泗蒙百姓的欢迎，只是尝个鲜而已。

    喝粮食酒的传统与历史，某种程度上算是农产地的优先特权。

    池妃一行人走在厂区当中，小红豆专注地问了问空气里的葡萄味，眨了眨眼睛：“这好似不是酒味，池妃娘娘，西亚的酒也和泗蒙的不同么？”

    对她来说，无论是小时候爹爹在家喝酒，还是进宫给韩东文奉餐奉酒时候见到的酒，都是有些刺鼻的味道，这番甜味倒的确算是新鲜。

    池涵清笑了笑：“先前殿下曾赐过我西亚奉的这种葡萄甜酒，味道却是很好，也并不容易喝醉，或许说是适合女子的酒才算恰当。”

    “适合女子的酒……”

    小红豆念叨了一句：“那，那茵妃娘娘想必也会喜欢，咱们是不是给她带一些回星舟去？”

    池涵清笑着答应了她，正要再往前走去，忽然听见旁边厂房里传来一阵吵闹声，一行人不由得驻足停了下来。

    “求你了，先生，我真的很需要这份工作！”

    是一个少年的哀求声，然而回应他的却是一个粗鲁的中年男人：

    “人手满了，你听不懂吗？你要是真的需要这份工作，为什么还要迟到，这是对我的不尊重！”

    “先生，我真的没有不尊重您，早上去完教堂后我立马就赶过来了，但真的不清楚这费利恩街什么时候封路了啊！”

    那中年男人显然对这解释并不买账，哼了一声说道：“那就怪你为什么要去那个狗屁教堂吧，都在我这儿上班了，还装模做样干什么？赶快出去！”

    池涵清与小红豆对望了一眼，朝着厂间走了过去，身后的向导也不好立即阻拦，只好青着脸小跑几步，先于一行人跑了过去。

    “先生，我家的情况你是知道的，为了给我妈妈治病，我才想去教堂找姑妈借钱，平时她见我都不肯，要是您再把我开除了，我妈妈就……”

    “都别吵了！”

    向导沉声喝了一句，在争吵的是一个大腹便便的中年男人与一个瘦小的卷发男孩，男人看了看向导，朝一旁吐了口唾沫：“先生，刚才酒厂接到大公邸通知要接待参观，来的可是大公的客人，你有什么事情改天再说！”

    此人应当就是这酒厂的代班厂长，老板不在此处，显然他便是最管事的人。

    话音刚落，池妃一行人便映入他的眼中，一众着便服的休部官兵威严而整齐地站定，眼睛如同刀子似地扫视着他。

    而在这群官兵当中，更是有两个漂亮的泗蒙女人看向了这个方向，厂长咽了口唾沫，将自己的眼神拔了回来，才看见向导的脸色已经发青，手里掏出一个小本展示给他：

    “邸议院外事部，此证代表大公邸，通知你的就是我！”

    啊？

    那厂长一愣，脸色唰地白了几分，立马换了副嘴脸赔着笑说道：“啊，这，先生，抱歉抱歉，我刚接到通知，眼下这不正是在差走一些临时工，免得影响了贵宾的参观，请您原谅，请您原谅！”

    他身后那个卷发的小男孩看了看这群气氛完全不同的来人，不由得愣神站在了原地。

    “快一点处理完！”

    向导板着脸说道，厂长听了连连点头，转身低喝道：“还没听见吗，这可是大公邸的人，快走快走！”

    “可是先生，我的母亲她……”

    “且慢。”

    一个女声打断了一众人的争吵，大家不由得都转头看去。

    说话的人却是池涵清。

    她朝左右的侍卫轻轻点了点头，缓缓朝着少年走上前去，向导和那厂长竟然都不由得后退几步，不知道她要做些什么。

    “你叫什么名字？”

    她问。

    少年愣了愣神，还没反应过来，旁边的向导咳嗽一声：“少年，这位是大公的贵宾，邻国泗蒙的王妃大人，回答问题！”

    “不必那么严肃。”

    池涵清笑了笑，重又望向面前的少年，他终于回过神来，咽了口唾沫答道：“女、女士，不，小姐，不，王妃大人……我叫波塔。”

    “波塔。”

    池涵清听罢点了点头，又问：“你刚才说你的母亲生了病，生了什么病？”

    波塔愣神瞧着面前这蒙着面纱的高贵女子，他从未见过这等身份的人，更别提说话了。

    国王的王妃？

    倘若大公有丈夫，是不是就是那个级别？

    他脑子有些乱，半晌才开口：“您，您说的对，我母亲她……我也不知道是什么病，一直咳嗽，没有力气，也吃不进东西……”

    池涵清认真地听着，点了点头：“这样多久了？”

    “大概、大概快一年了。”

    “一年……”

    池涵清轻叹了口气，抬起头看向一旁的向导：“我想带一些酒厂的葡萄酒回去，开支由殿下的部下支取给你，可以吗？”

    向导没搞懂她要做什么，点了点头：“泗蒙和文君殿下毋须开支，大公邸会将此作为礼物赠送。”

    池涵清颔首，又望向波塔：“既然如此，我还希望这礼物能让这孩子送到星舟上来，也算是西亚的百姓见证泗蒙与西亚交好之证，如何？”

    这提议似乎没什么不妥，向导在心里反复思忖，最终点了点头。

    波塔随即被带离了厂间，池妃似乎也并无心再去参观，一行人就此打道回府，踏上了返回的路。

    “娘娘，您方才是？”

    确认了向导没有看着自己这边，小红豆小声地问池涵清。

    池涵清苦笑了一下：“我……我只是听见那孩子母亲生病，在星舟上有些备的药物，想帮些忙罢了。”

    “原来是这样……”小红豆点了点头，却有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “没、没什么娘娘。”

    “你……”池涵清无奈道：“处了这么多天，你难道还把我当什么恶娘娘不成？”

    小红豆眨了眨眼睛，吐吐舌头说道：“其实……其实我就是想到，前不久我伺候殿下在太书阁听文阁老大人讲课讲书，里面有名医治病的故事，哪怕战时名医也收治敌国百姓，正所谓医者仁心，好像就是这个道理……”

    察觉出小红豆没说完，池涵清把她拉进了些：“后来呢？殿下怎么说？”

    小红豆尴尬一笑：“殿下他……殿下好像将这个名医比作莲花，还说些什么圣母，什么应该杀伐果断之类的怪话，让文阁老大人批评了一番呢。”

    “杀伐果断……”

    池涵清笑着摇了摇头：“想不到殿下却会去听课听书，后来殿下怎么想？”

    “文阁老大人细讲了一番仁义之道，似乎是说服了殿下，姑且承认可以行仁，但还说了，若是救敌兵，那就是叛国通敌，但要是百姓，倒也有好处的。”

    池涵清听罢轻轻颔首不再多说，只是抬头看了看费利恩大街对面的大公邸方向，不知道在想些什么。

