    僵持了十余日。

    禁忌蜚终于屈服了，将头颅叩在白衣人的脚下。

    “早该如此。”

    封青岩走上去，伸手拍了拍犹如山岳般巨大的牛头，微笑道：“这不是浪费了你我的时间吗？还有，你若是早一日臣服，便可早一日得到解脱……”

    解脱？

    禁忌蜚听到想翻白眼。

    我正要解脱，就被你镇压了，还好意思说解脱？

    不过此时，它还是无法说话，不知是不是心理暗示，倒是压在身上的“势”轻了。

    呼——

    它吐了口气，浑身轻松了。

    这种感觉十分舒服，就像压在身上的大山消失了般。

    此刻它的独眼微微眯起来，考虑着要不要暴起，将从梦中走出来的白衣人击杀了。但是，在它的念头刚刚生出时，可怕的“势”再次压在身上。

    这令它骇然不已。

    “你想杀我？”

    封青岩蹙着眉头，就从禁忌蜚的下巴下面走出来，说：“臣服就该有臣服的样子，不要想着表面臣服，暗中还在寻找机会暴起杀人，这是不可能的……”

    “我的话只说一次。”

    “若是还有下次，我会先将你囚于黑狱，让你体验一下什么是沉沦之苦，然后再将你杀死。”

    封青岩转身看着蜚，脸上浮现似冷笑，又不太冷的微笑。

    蜚依旧动弹不得，独眼只能惶恐中带着无辜看向封青岩，表示自己从来没有想过要暴起杀人。

    “你在想什么，我一清二楚。”

    封青岩淡淡道。

    而在此时，七尊大帝看到不可一世的禁忌，终于将高高的头颅低下，犹如叩在白衣人的脚下般，心里犹如掀起千万重浪。

    禁忌臣服了？！

    这、这……

    这绝对是他们毕生最难忘的一幕，乃至是不可想象的画面。他们，甚至没有幻想过……

    这如何敢幻想？

    但是此刻，禁忌的确臣服了，臣服在白衣人的脚下。

    这让他们久久无法回神过来，画面实在太过惊世骇俗，说出去都不会有人相信。

    若他们不是亲眼看到，绝对不会相信。

    这白衣人，到底是何人？他，为何能够让禁忌臣服？后来的两尊大帝震撼无比，心里越来越好奇白衣人的来历，难道真是断魂绝梦禁地的主人？

    此刻他们朝前面的五尊大帝走去。

    五尊大帝发现他们的到来，便点点头，并没有说话，继续看着混沌深处。

    不过此时。

    他们却隐隐约约感觉到，五尊大帝变得有些不一样了，但又说不出哪里不一样。

    他们忍不住又看了一眼，似乎的确不一样了。

    难道是被禁忌气息感染了？

    魂体发生了异变？

    不对！

    虽然大帝的确有可能被禁忌感染，但是大帝毕竟是大帝，很快就能驱除干净。

    禁忌气息对大帝的影响并不大。

    他们相视一眼后，便没有再理会，继续看向混沌深处，就忍不住问起白衣人的来历。但是，先来的五尊大帝，并不确定封青岩的来历，只是说出了自己的猜测。

    至于他们“看”到了造化之路，却只字不提。

    在造化之路上，少一个人，就少一分竞争，自己有幸走向造化之路，自然不想他人走去。

    大帝亦有私心，除非是十分交好的帝者。

    虽然这两尊大帝，同为冥天的十大霸族之一，但十大霸族同样有竞争。

    “白衣人是传说中的皇境？”后来的大帝忍不住道，“难道皇境与十大死地有关？或者说，十大死地乃是造化之地？”

    “若是皇境真与十大死地有关，不应该称为造化之地，而应该是涅槃之地。”另一名后来的大帝沉吟一下道，“或许，唯有涅槃方可得到造化……”

    “涅槃？”

    先来的五尊大帝微蹙着眉头思索起来。

    仔细想想“涅槃”二字，似乎的确有几分道理，或许所谓的十大死地，还真有可能就是涅槃之地。

    何为涅槃？

    即是灰身灭智，捐形绝虑！

    也就是说，身心俱灭，一切无有，乃是与生死轮回相对的一种寂静状态。

    而这种状态是什么？

    不就是死？

    所以，十大禁地才会是死地？

    此刻他们仔细思索起来，皆是心里一惊，难道十大死地便是涅槃之地？

    或者说，唯有涅槃，方得造化？

    他们的内心隐隐有些激动起来，似乎自己已经窥得造化之秘般。

    断魂绝梦禁地是死的，其他九大禁地，同样是死的，不论是圣境，还是帝境，进入皆死。

    如此可怕的存在，谁方可做到？

    不就是造化吗？

    不过说起来，造化是先死后生，涅槃重生？

    在冥天里，死地可不止只十大死地，只是十大死地十分恐怖，才称为十大死地。

    若是所有的死地、凶地、险地等等加起来，则是无数。

    谁敢否定，那么死地、凶地、险地等，曾经不是恐怖的死地？不是涅槃之地？

    或许只是时间过去太久了。

    死地便没有那么危险，甚至从死地变成凶地、险地等。

    这就说明，远古以前的那些大帝，为何基本消失不见了，原来是去涅槃了？

    只是他们还没有成功。

    或是失败了？

    此刻，五尊大帝忍不住相视一眼，都越来越觉得所谓的死地，其实就是造化的涅槃之地。

    要不然它们是如何诞生的？

    为何会无缘无故出现？

    不过，即使他们知道，涅槃有可能是造化的路径，但是他们不知道如何涅槃。

    但是，总算是找到路了，不是？

    “这白衣人，似乎与我见过一个种族十分相似，有可能便是那个种族。”后来的其中一个大帝道，此刻他虽然化作人形，但并不属于人族。

    在冥天里，不少种族都喜欢化为人形，就连圣境、大帝等亦不例外。

    “那个种族，好像自称是九州人族，在冥天各域里，都能够发现他们的身影。但是，他们的种族太过分散，无法有效地聚集在一起，一直无法形成大族。”

    “其实，这个九州人族的潜力，还是十分不错的。不过，他们好像一直遭到天人族的压迫……”

    那化为人形的大帝想了想道。

    他并没有去关注过九州人族，只是活得太久了，多次无意间遇上过而已。

    “九州人族？”

    但是此刻，却有大帝一惊，忍不住惊叹道：“九州人族在太古的阳间，乃是唯一的至强种族，曾经君临整个诸天万界，所有种族臣服于九州人族脚下，包括天人族。其实说起来，天人族只是九州人族的追随者而已……”

    “天人族已经反了，早在太古末年，就将九州人族踩在脚下了。”

    还有大帝道，心中颇为感叹。

    “这个九州人族在阳间如此恐怖？竟然统治整个诸天万界？那为何，他们被追随者天人族踩在脚下了？这不应该啊。按理来说，既然九州人族能够统治诸天万界，力量应该十分恐怖才对，只是追随者而已，如何有实力反主？”

    “九州人族最强者，乃是三皇十二帝，若是三皇十二帝皆死，如何能统治诸天万界？”

    “传言，九州三皇，乃是超越皇境的存在。”

    “这怎么可能？”

    此刻立即有大帝道，他们连皇境才刚刚证实，现在跑出一个比皇境还存在的境界？

    这怎么可能？

    “超越皇境？这不可能吧？怎么会有超越皇境的境界？”

    有大帝摇摇头，并不相信超越皇境的境界，毕竟他们连皇境都没有摸到边。

    “这只是传言，其实我亦无法肯定。”那说话的大帝道，“按照时间来说，我当时应该是生于远古时候，当时亦成过帝……”

    “可惜在战乱中死去。”

    “我未死时，距离九州三皇的时代，都不知道过去了多少万年，自然无法清楚那时代的事情。”

    “不过当时皆言，九州三皇乃是超越皇境的存在。”

    “至于皇境之上是什么境界，不要问我，我亦不清楚，我只是听说而已。”

    那大帝叹息一声道。

    “远古时代啊……”

    此刻有帝者叹息一声，道：“在阳间，远古时代，又称之远古黑暗血时代。”

    “远古黑暗血时代？”

    那生于远古时代的大帝有些诧异。

    “远古时代太过动荡不安了，所有种族都被卷无端的战乱之中，不知有多少种族灭于远古时代。那个时代，处处皆黑暗，处处皆流血，几乎没有种族幸免……”

    “战争，黑暗，动乱，灭族，乃是那个时代的代名词。”

    “按理时间来说，我生于远古黑暗血时代之末的时代，我族中后降生的族人说，远古黑暗血时代之后的时代，并不是上古……”

    “不是上古？按照时间上划分，应该是上古才对啊。”

    “划分为何时代？”

    不少大帝都有些好奇起来，他们大部分都是降生种族，并不是冥天的土著种族。但是，他们乃是降生者，并不等于就一定会知道阳间之事。

    他们能够在冥天成为大帝，乃是毕生潜心修炼的结果，不是去回忆前世，或是打探阳间的消息。

    毕竟，他们已经与阳间彻底断绝了。

    知道阳间又能如何？

    即使他们再次成为大帝，但是无法杀回阳间，无法为自己的种族报仇。

    还不如不去想。

    曾经就有不少圣境，乃至是大帝，为了杀回阳间而疯过。不论是在阳间，还是阳间，大帝都是最强的战力……

    他们在冥天再次成为大帝，自然想尽一切办法杀回去。

    但是杀不回去啊。

    随着时间的过去，不少大帝都疯了。

    这是思念成疾的结果。

    不少强族，为了吸取思念成疾的教训，避免问鼎大帝后，想尽一切办法杀回去，就在成圣后斩去前世的记忆。

    要不然，真的会一半的大帝会疯。

    虽然说是斩去前世的记忆，但并不是说，完全不知道前世之事，毕竟还能够从族人口中得知一些信息。

    而且，并不是所有的大帝都斩去，或者只斩去一部分。

    这就导致不少大帝，并不太清楚阳间之事，甚至不知道九州人族。按理来说，凡是降生的种族，不可能没有听说过九州人族，毕竟九州人族统治诸天万界，整整一个时代……

    即使现在的阳间。

    乃是天人族在统治，但是做不到九州人族的辉煌。

    “传言，在远古黑暗血时代之后，整个诸天万界都坠入退化中，无数种族陷入可怕的蒙昧时代。”

    那大帝叹息道。

    “蒙昧时代？”

    不少大帝都愕然，甚至是骇然。

    “什么蒙昧时代？怎么会陷入蒙昧时代？按理来说，这绝无可能啊，毕竟前贤便在时代之前，怎么可能还陷入蒙昧时代？”

    “所谓蒙昧时代，便是未开化的时代，所有生灵犹如曾经的野人般。这，便有些像是传说中的洪荒之前的时代吧，毕竟所有生灵皆是由蒙昧而来……”

    “好像的确是蒙昧时代。”

    有大帝点头。

    在阳间，远古黑暗血时代之后时代，乃是一个漫长的蒙昧时代，待生灵开化之后，才进入上古时代……

    “这么说，阳间曾经陷入过蒙昧时代？”

    “奇怪了，为何会如此？”

    “或许与远古黑暗血时代有关吧，那个时代实在是太惨太惨了，甚至是那个时代的动乱，才导致诸天万界陷入蒙昧时代。”

    “在远古时代中，无数种族此为战乱而灭族。”

    “这好像是因为天人族……”

    有大帝眉头皱起来。

    “好像是因为天人族与九州人族之战，才导致了黑暗血时代。”

    “不过说起来，既然你们说，九州三皇乃是超越皇境的存在，那么他们为何死了？谁能够将他们杀死？难道天人族中，亦诞生了，超越皇境的存在？”

    “不是天人族中诞生了超越皇境的在此。”

    “九州三皇的死，或许与天人族并没有多大的关系。”那大帝蹙着眉头，似乎在仔细回忆，但前世的记忆已斩去不少。即使他能从族人口中，得知不少前世的记忆。但是，族人生前有多少是大帝？不是大帝，又如何接触到太古的秘闻？

    “对了，好像九州三皇的死，乃是太古之谜。”

    “谁都不知道，九州三皇为何突然死了，似乎皆死于太古末年，时间并没有相差多少。”

    “我倒是听说，九州三皇乃是死于天人族之手。”

    “这绝无可能！”

    “不要说九州三皇皆死，只要有九州一皇未死，天人族都不敢反。传说，九州一皇便可镇压整个诸天万界……”

    “再说了，还有十二帝。”

    “诸位可知，九州十二帝，又称为什么吗？”

    “称为什么？”

    “九州十二帝，又称为逆天十二帝，乃是逆天般的恐怖存在。只要有他们存在，天人族都不敢反，何来实力反九州人族？所以说，九州三皇之死乃是太古之谜，没有人知道九州三皇是如何死的……”

    “其实九州十二帝之死，亦没有人知道。”

    ……

    ……

