    斯聿背脊一僵。

    他难以置信看着突然毫无预兆落泪的少女。

    他不是没有见过宋昭流泪的样子。

    但那都是在宋昭的小时候，他每次也只是远远看着。

    那会的她很爱哭，大约是被宠坏了，平日磕着碰着要哭，稍微不合人意也要哭，整一个爱哭包。

    但自从十二岁后，他就再也没有看见她掉眼泪了。

    明明长大以后受的苦更该她哭，她却坚强的失去了该有的情绪。

    曾经斯聿很想看她哭，可此刻真的看到了，他却很无措。

    印象里宋昭的那些哭，一点鸡毛蒜皮的小事，她都是哭的惊天动地又振振有词，恨不得全世界都知道她哭了似的。

    不同于眼下。

    她一动不动的趴在他怀里，眼睛睁得很大，什么情绪都没有，一声不吭的往外冒泪。

    像是一把利剑横劈过来，生生割开了斯聿的心脏。

    他手足无措，“怎么哭了？哥哥明明没用力啊。”

    宋昭眼睛雾气朦胧，控诉道，“你欺负我。”

    斯聿擦着她的眼泪，有些后悔，“我没欺负你。”

    “你就是欺负我！”

    宋昭忽然掐住斯聿的脸，表情看起来是很清醒的，积压的情绪跟委屈在顷刻间喷涌而出，她开始翻旧账，

    “我其实早就后悔了。”

    “第一次暗杀失败后，我就想着，只要你不给我机会，我绝对不会主动害你。谁知道你那么倒霉，第二次半死不活倒在我面前，我经得起那个诱惑吗？”

    斯聿，“……”

    合着还是他的错了？

    反正已经什么都知道了，对于宋昭来说，也是一种压力的释放，她含泪继续道，“我从来没有陷害过你，你每一次帮我，我都记在心里，直到你对我的好，已经盖过了我想暗杀你的心思。

    第三次你跪在玄武门，我从你背后靠近你的时候，心里想的都是你的好，那一刻其实我就收了杀你的心思。”

    什么暗杀三次啊。

    明明只有两次而已。

    宋昭很委屈啊，为什么要把她看的那么坏，她也是有底线的啊。

    对她好的人，她都记在心里的，怎么可能恩将仇报呢。

    斯聿凝视着宋昭的眼泪，已经心疼的不行了，他继续给她擦泪，“我知道了，是我没有问清楚。”

    “你知道个屁啊！”宋昭给了他一拳头，眼睛红的不行，声音是哽咽的，“再之后，我就慢慢的喜欢你了，你跟我表白的那几次，我都有心动的。可是我却得忍着，不接受你的心意。”

    想起曾经的那些事情，每个深夜不为人知的煎熬，宋昭的眼泪掉的更凶。

    “我很难受啊，因为我对你有过不好的心思，我没脸接受你的喜欢，所以我只能逃避，我拒绝过，挣扎过，最后还是不可避免的想嫁给你。”

    终于找到了情绪的抒发点，那些被隐藏起来的秘密，得以见了天日。

    “但我又觉得我很不要脸，明明想杀你，还要喜欢你，这不是有病吗？我怕你知道真相厌恶我，我怕你喜欢我只是因为那几个误会。所以我想着，对你好一点，再好一点，是不是就可以弥补那两次的错误，是不是有资格接受你的喜欢了？”

