    来者名叫柳昭君，她有清冷柔美的容貌，身材高挑，宽松的道袍也难以掩饰东方女性凹凸有致的身材。

    “麻烦”巫明暗叹，表面却作揖温和道：“道长可有事情？”

    女道徒很礼貌的还了一礼，她道：“我想请巫兄一同和我去调查美人首事件，你是亲历者，或许灵性预感下，可找到线索。”

    巫明面露难色道：“可我现在已经接取了任务，马上要下山了，没时间。”

    “没关系，我这边有两人，办案经验丰富，如果巫兄加入我们，哪怕没有贡献，道功大家依旧平分，要知道调查出线索就有三十道功，若是解决至少五十道功，每人分十几道功，抵得上几个任务了。”

    柳昭君很通情达理的劝说道，就差没直说‘废物躺好，姐带飞！’

    巫明思索一下，很冷静道：“可你说的是在成功的前提下，要是一无所获怎么办？”

    她笑着道：“不论事情成败，我们都会帮你把任务做了，并且不收分文。”

    闻言，巫明有些心动，这活能做，但如此损己利人的事，她们图的是什么？他不禁怀疑。

    “你不必多疑，是白魁介绍我来的，而且我们也需要你的帮助，有时修道者的直觉才是最佳的办案手段。”柳昭君看出他的迟疑，诚恳说道。

    “原来是那个交际草啊，那我没问题了。”巫明恍然道，这话倒是没错，凭借五级至诚之道，一旦侦查到许些蛛丝马迹，他自信能揪出幕后者。

    修道者大多有这种第六感能力，只是强弱的问题罢了。

    柳昭君干脆利落道：“既然决定了，我们各自回去准备，中午就出发！在山脚集合。”

    巫明自然答应了，他就喜欢这种雷厉风行的人，至少两人接了任务后先来找当事人，之前几批道徒就是对超凡能力太自信了才导致失败，还拖得失去了办案的最佳时机。

    日上中天之时，他亲自前往灵兽苑，把踏焰拉出来，骑上后不停蹄的往山门赶去。

    这匹有妖兽血统的马兽被巫明精心照料三四个月后，气血体质再度提升，达到了武士层次，体表蔓延赤鳞，浑身筋皮骨坚硬如铁，速度远超同层次道徒。

    别的不说，骑着它遇到危险，只要跑过同伴就安全了。

    踏焰步伐轻盈，跋山涉水如履平地，巫明坐在上面感受不到颠簸，片刻功夫便赶到崂山出口的附近。

    远处山脚人影绰绰，他打马而至，发现两位女子在此等待，当即翻身下马，拱手笑道：“柳道长，中午好。”

    “这位是……”巫明看向一旁娇小玲珑的少女，目光不由落到她的胸前，没办法潜力太大引人瞩目，不过他很快挪开视线，暗自对比一下少女身高，怀疑连一米五都没有。

    柳昭君介绍道：“江涵，家族世代仵作，到了她父亲这一代侦破某件大案，立功任一县之长，荫蔽江涵入了崂山，可别小看她，祖传手艺学了七八成，又有专门的侦察法术。”

    巫明了然，原来办案主力是这位啊，他作揖道：“见过江道长。”

    容貌清纯的江涵看见赤磷马兽，脸色不由浮现一丝羡慕，她行了个万福道：“巫子午，小女子久仰大名了。”

    “哈哈，客气了。”三人寒暄片刻，相互了解对方的性格。

    这时巫明也知道了，这行人中最强的就是柳昭君，除了崂山子弟必备的太阴和太阳法术外，还掌握另外一门守护之术，三种入微法术都炼至道徒层次的顶点。

    “事不宜迟，我们边走边聊。”柳昭君说道，两位女道徒从口袋分别取出一枚符咒，落在地上变成了两匹纸马。

    巫明讶然，这种纸马可日行千里，但制造不易，需养一匹千里马，日益取精血描绘特制纸张，九九八十一日后剥下马皮和血纸鞣制，再运作折纸术化成一枚符箓，随时可用。

    三人翻身上马，相视点头，并驾而驰出山，一阵大雾过后，光明大绽，一片熟悉的城镇出现眼前。

    一行人避过集镇，赶扑任务地，他们经过讨论后，决定优先将巫明的几件任务处理，因为这几件任务都比较紧急，且恰好在前往美人首案件发生客栈的路线上。

    随后三日间，巫明等人陆续解决发生在乡镇的几件尸变、鬼怪事件，都处在道徒层次，没啥意外和难度。

    在大汉帝国，每个修道大派乃至小道观都有义务铲除驻地附近的郡县发生的超自然事件。

    通常由官府接到民众报案，派人初步判案，记录到一件名为【斩妖伏魔榜】的至宝上，这时至宝会将案件会自动分配到对应区域的门派、道宫、靖平卫等超凡机构的法器中。

    然后就有感兴趣的修道者接取，没人接取的任务都由官府兜底，好在鬼神和妖兽等超凡生物，在击杀后能采集大量灵性材料，修道者一般都积极参与。

    所以巫明见两人帮助自己执行任务，投桃报李的把那一大堆灵性材料让给了柳昭君和江涵。

    三人各取所需，皆大欢喜。

    …………

    不久后，一行人抵达了高唐县。

    此县归于平原郡治下，比邻济南郡，发生美人首事件的客栈就在境内的野外。

    “游缴使？”巫明把玩手中的一枚精致官印疑惑道，‘游缴’他知道，三老之一，负责缉拿盗贼，有点类似大汉版的乡村自治，一般由村里德高望重的长者担任。

    可这游缴使他就不懂了，居然秩比两百石，正经的官吏之身。

    一旁和高唐县长告别的柳昭君听闻，走过来笑着说道：“我等道徒外出行走，一般都可以向朝廷申请一个官面身份，便宜行事，必要时可以召集各地“游缴”和“游神土地”协助办案。”

    江涵补充道：“没错，之前不申请是没必要，但这个案件不同。”

    闻言，巫明神色一动：“那你们有想法吗？我倾力协助。”

    两人办事大气，他也不会当混子，反正利益已经吃进嘴了，耗费再长时间也值得，君子之约只求问心无愧。

    “确实有一点浅见。”江涵点头道：“造成美人首现象的手段很多，可如果局限在道徒层次，选择范围一下就缩小很多了。”

    巫明若有所思，缓缓道出一个词：“辘轳首？”

    辘轳首也就是飞头蛮，一种普通且弱小的鬼怪，可以人头分离，很符合美人首的表现。

    “嗯，是有这个可能，你是亲历者，你觉得呢？”江涵看着他问道。

    “我觉得不是。”巫明坦然道：“首先用七煞符去斩首时，确实有杀伐血气被汲取，这说明美人首应该是血肉之躯，其次我记得同伴斩杀了数百个头颅，如果都是飞头蛮我们根本走不出客栈。”

    “还有一个小细节，我们离开后被某种法术诅咒，要不是文曲符驱散，恐遭不测，寻常鬼怪怎能施法。”

    “那就剩下最大一种可能，人为之！”江涵斩钉截铁说道：“应当是下九流的彩戏师，为了修炼邪术特意弄出美人首。”

    “三仙归洞，人头分离！”巫明豁然明悟道。

    这两种都是戏法，利用人的视觉和空间差制造一种错觉，引入超凡后，民间的魔术更加诡谲奇异，能做到完美无缺的地步。

    所谓彩戏师是江湖三教九流的一种，手段多变，借助工具和道具人可做到神乎其乎的效果，除了以上两种戏法，还有“大变活人”、“八仙过海”、“通天绳”等绝技。

    “这么说的话，我们斩首的那些美人都是活人吗？”巫明稍微一想，心底异常沉重，虽然不是他亲自动手的，但也最大恶极，因果牵连下……

    柳昭君看到他脸色难看，连忙提醒道：“子午兄，修士的彩戏师和民间的不一样，那些道具人是真正的被邪术异化成傀儡了，某种意义上是彻底死去了。”

    她的话让巫明心情好了些，却也震惊于邪道修士的草菅人命，数百女子就这样被残害了。

    江涵建议道：“现在还不能这么武断，我们要去案发地点调查。”

    三人都没意见，即刻出发。

