    

    “所以，大家对这件事情的处理过程，现在应该没有什么异议了吧？”林子聪极是满意地扫了孙佳丽一眼，眼中微微带着一丝光彩，只不知道这色彩中的含义如何。

    “我有意见！”一个浑身是肌肉的年轻人突然说道。此人一身肌肉，眼珠子溜圆，脸上还带着一道长长的疤，看起来一股凶神恶煞的味道。这是第12行动组的组长，名唤吴坤。

    “说！”林子聪说，有些不耐烦。

    “下次这样的任务，别再给我们来做了。长途跋涉背着那么多种重量不轻的器材，还要看到那么恶心的现场，并且！还要做那么恶心的操作，我的人回来几天都没吃下饭！”

    林子聪的脸色立刻就不善了。“怎么？怕了？我知道你们第十二行动队才组建不久，也都是新人，但是连任务都不想做，这可跟你们入队的时候的说法不太一致啊！从前的第12行动组，可是上得了刀山，下得了火海的，也正因为如此，他们才能在20支行动组里面得到第一的位置，拥有了其他行动组享受不到的地位和资源，我想你们在重组这支队伍的时候踊跃报名，也是奔着这个原因来的，是不是？”

    吴坤双手一摊：“是，可是……”

    “可是什么？可是现在入了队，却发现荣耀背后却是要付出如此的努力是不是？如果经历了一次这样的任务就觉得受不了了，我不介意将第12行动队推倒了重新招募。你应该知道，这样的事情，军部那边我只需要一句话就可以完成。”

    林子聪相当恼怒。在这样的场合说出这样的话，吴坤很不会选择场合。第12行动组是林子聪最后一个建立的行动组，他对这个组抱有很大的希望，结果一个小任务便是这种态度，着实让他很是恼火。幸而这里都是自己人，这样的话不会传出去。

    “好了，具体理由我不想知道了，我刚才一直在犹豫这个决定的消息该不该预先告知你们第12行动组，但是现在看来这个决定还是有必要的，从下个月开始，第12行动组的所有经费提升到AAA级别，对于所有行动组的资源使用使用权利也调整到AAA级别！”

    孙佳丽似乎对这丝毫不关心，一心低着头看资料，间或着拿笔在上面写写画画，但是话却是指向别的：“战士重要的是完成使命，至于合不合人道，那不是你想的问题。”

    林子聪似乎这才明白了吴坤的意思，看了看孙佳丽，道：“嗯，孙佳丽医生的话，才是行动组的意义所在。”

    “另外，我要往你的行动组里面填一个人。”他又转过来看着吴坤，补充道。

    “填一个人？我的队员，从来都是军部在严格挑选之后派到我这里来的，林将军突然插个人进来，军部那边不会有什么……意见吧？”

    林子聪冷哼一声。“会有什么意见？我就是军部的代表，我说的就是命令，你怕什么？”

    “这……”吴坤还在犹豫。

    林子聪脸色不善了。行动组是他一手建立的，建立的目的便是毫无保留地执行灰色地带的任务，今天却被吴坤推三阻四的，他面子上挂不住了。

    “不是不是！我不是这个意思。我是怕这个人能力不行，将军，你也知道，刚才你也说了，我们这个行动组的任务基本上是最艰难的任务，没经过军部筛选过的人进来，我下次行动他就会送了命，这样平白无故地死个人，对于我们行动队来说荣誉损失是小事，可惜了这战士了，把他放在平常战场上可能还能起点作用……”

    “那就是你的事情了，你队长要想战士不损失，你要怎么做，外人谁能管的上？”

    “行动组的人可都是特种战斗人员！”

    “那你就把他当做特种战斗人员不就完了？”林子聪晃着腿，看起来极是不耐烦。

    “可是还有11号法令！？……”

    “训练也是实验的一部分！”

    吴坤只好闭嘴。

    “另外，还有个要求，请孙教授说吧。”

    孙佳丽用食指轻轻挠了挠脖子后面的痒痒，抬起头来，停止了手中修改文件资料的动作，看着吴坤，说：“这个人每隔三天，需要回到第三医疗中心的特护病房，进行一次全面的检查，时间持续半年。”

    “知道了。”吴坤看起来想通了，不再对抗。

    “另外，如果训练及行动过程中有任何异常状况，人为判断不了或者有疑惑，必须立刻想我直接报告。我的电话会一天24小时都有人接通。”孙佳丽一边说，一遍又开始在资料上写写画画。

    “知道了。”

    会议结束了。众人都走出了会议室，会议室里面只剩下来林子聪和孙佳丽两个人。门口守护的特警识相的退了出去，关上了门，林子聪向后一靠，长长的吐出一连串圆圆的眼圈，然后嘴一抿，又喷出一道细细的烟丝，从后往前追上那些烟圈，宛如长枪一般顺次一个个穿进了那些烟圈。

    “哼！你这个安排倒是不错，只不过你不怕这人将来练成了，把你给废了？特种兵！特种兵！特种兵，可不是那么好玩的。”孙佳丽还是没抬头，似乎她手里那些文件总是处理不完。她的声音淡淡的，也不带任何的情感，感觉是医师一贯的冷漠。

    林子聪却没有立刻回答，而是突然用手支着头，像是青年人一般，拗着脸饶有兴趣地看着忙碌中的孙佳丽，一边看一边道：“你怎么没变化呢？”

    “什么变化？”孙佳丽眼睛抬都没抬，问道。

    “这么些年了，你的侧面看起来还是那么美。嗯，你看看连眼角的鱼尾纹都没增多。……哦，不对，不止没增多，竟然还减少了！你看看，这睫毛也长长了，我看活像那个演员——孙莉，莫非你是逆生长？”林子聪像是发现了新大陆，看着孙佳丽。

    孙佳丽依旧冷冷的：“我还以为你会一直让他躺在我们医院里边呢，没想到你竟然安排他进你们军部下属的行动组！你这么做不怕会有什么危险么？他可是我们一手做出来的试验品。你让他在行动组里面待着，如果有一天他发现了这中间的一些秘密，甚至知道了我们在他的记忆里面动了手脚，他会恨你的。”

    林子聪揉了揉太阳穴，搓了搓脸和脖子，说：“他都没有记忆了有什么可怕？我们都已经翻遍了他所有的记忆，也没找到什么有价值的记忆片段，难道还怕他记起什么来对付我们不成？唉，我倒是巴不得他能记起什么然后来找我们，说不定到那时候他记起来的，还有我们想要的内容！他那些记忆，里面肯定埋着跟机械城有关的一些秘密。当然，从战争角度来说，这些东西可以缓解我们的一些压力。”

    “你觉得很有压力么？”孙佳丽饶有兴趣的抬起头问道。

    “那……你觉得没有压力么？”林子聪反问道。

    “没有啊！你看，我以前一直研究却没有完成的事情，通过这几个月的研究也完成了，我的新成果也顺利送到总部，并且总部也给了相当高的评价，这不，总部让你来进行后续事务的安排，也安排妥当了，我心里现在高兴的一塌糊涂，还有什么压力？”

    林子聪眉毛揪得老高，一双眼睛咕噜噜的乱转，看看天花板，再看看桌面，然后色眯眯地落在孙佳丽的脸上：“这不公平。”

    “你自找的。”孙佳丽回答。

    林子聪哈哈大笑。

    “那实验要是失败呢？我们实验失败了可是要死人的。”过了好一会，见林子聪没说话，头枕在手臂上有一搭没一搭地抽着烟，她又问。

    “我的实验失败了？我会杀了他。”林子聪说的轻描淡写。

    “杀了他？”孙佳丽并不惊讶，而是看起来十分迷茫：“这……这付出了这么多的努力，付出了这么多的精神，然后杀了他？……这好像不太划算啊。你不要也不能这么浪费嘛，到时候你不要了，通知我一声，我把他手收了！我还有很多研究没完成呢！自他身上开始我下一轮的新课题是个很好的开头、”

    “这个你别想了！”林子聪拍了拍孙佳丽的肩膀，道：“到那个时候，我估计不管是明里还是暗里，律法部早就弄到了你们的研究成果和你们的研究资料，顺带着这里面是怎么回事他们都能摸个清清楚楚，我如果不杀了他，第11号独立抵抗法典那是一抓一个准，要是真被抓住了什么实质性的东西，恐怕你我被送上军事法庭就是板上钉钉的事情，到时候啊，你我连辩解的机会估计都没有！”

    孙佳丽听了，直接把笔放了下来，扭过头直勾勾地看着林子聪的眼睛，双手捧蛋糕一样捧着他的脸，笑眯眯地说：“辩解？如果这的是那样，我可不想辩解什么。能和你做一对风流鸳鸯，我求之不得！”

