    “对啊，我早就想入手这样一只鹦鹉了，只不过一直没途径。”

    “我也是。”

    ……

    旁边，其他人听到两人对话，也说了起来。

    听着众人议论，陈南心中更加期待。

    “哇，这么多人啊？”等到七点半过后，李倩、赵雅等四人都过来了，只不过此时门还关着，她们作为店员进不去。

    李倩四人心中却欣喜，客人越多，生意越好，她们拿的提成也越多。

    等到了七点五十多的时候，店铺终于打开。

    一打开门，叶星就看到了眼前众人，不禁愣了一下。

    不过，他瞬间反应过来，看着李倩四人，道：“准备一下，八点准时售卖宠物。”

    “是，老板。”四人立即道。

    众人全都涌入了店铺。

    此时整个店铺内的宠物又增加了一些，是叶星昨天晚上补充的。

    “你好，请问你是这件鹦鹉店的老板么？”叶星站在一边，忽然一位男子走到了他身前问道。

    看着这位男子，叶星点了点头，道：“我是。”

    “请问你这鹦鹉店最能说话的鹦鹉是哪一只？”陈南连忙问道。

    林雅馨牵着自己儿子的手，此时男孩君君目光一直看着宠物店内一只只小鸟。

    “你跟我来。”叶星想了一下，随后将陈南带到了一处。

    “这是我们宠物店最贵的宠物，黄头亚马逊鹦鹉，此外这非洲灰鹦鹉价格十万，两者说话能力在鹦鹉中几乎是最强的，经过了相应的训练后，现在说话能力甚至相当于一个小孩。”叶星微笑介绍道。

    “不过非洲灰鹦鹉羽毛不如亚马逊艳丽，而且易得抑郁症拔毛，而亚马逊鹦鹉，活跃、聪明、善解人意，两者虽然聪明能力相当，但是亚马逊鹦鹉价格更贵。”

    “我对这亚马逊鹦鹉有兴趣，能不能让它与我儿子打个招呼？”陈南目光转动了一下道。

    叶星用手一招，浑身几乎都呈现绿色的黄头亚马逊鹦鹉就飞了出来，随后站在他的手臂上。

    男孩好奇的看着这只鹦鹉，眼中似乎恢复了光彩。

    “你儿子叫什么名字？”叶星想了想问道。

    “君君，我儿子叫君君。”旁边，林雅馨连忙道。

    叶星笑着点了点头。

    黄头亚马逊鹦鹉站在叶星的手臂上，与男孩君君齐高，它歪着小脑袋，随后稚嫩、清脆的声音响了起来：“你好，君君，很高兴认识你。”

    “好聪明，听了一遍就理解了意思。”

    “果然与朋友说的一样有灵性。”

    周围一些慕名而来的客人也在好奇的看着。

    男孩君君看着眼前鹦鹉，竟然缓缓的伸出了自己小手，道：“你…你好。”

    “阿南，君君说话了！”林雅馨眼泪一下子流了出来，看现在儿子反应，明显对外界有了明确感知。

    之前有位名医说过，治疗自闭症最重要的就是跨出这第一步。

    “嗯。”陈南也满脸激动之色。

    看着场地中男孩君君伸出手后，亚马逊鹦鹉伸出小脑袋，往他手上蹭了蹭，这使得小男孩脸上都出现了一丝笑容。

    “这小孩得了自闭症还是孤独症？”旁边，叶星看着男孩样子，心中暗道。

    “老板，这亚马逊鹦鹉我买了。”陈南直接对叶星道：“请问饲养起来会不会麻烦？”

    “这倒不会，按照常规饲养就可以了，而且也不用关在笼子里，亚马逊鹦鹉很聪明，不会离开主人的，如果有什么问题可以再来这里。”叶星微笑道。

    陈南点头，没有犹豫，直接用银行卡刷卡支付。

    “最贵的二十万鹦鹉卖出去了。”

    “这一只鹦鹉都抵得上我打几年工了。”

    ……

    围观的众人看着交易达成，眼中有一丝羡慕之色。

    二十万，放在哪里都是一笔巨款。

    此时叶星心中也很兴奋，昨天一天这亚马逊鹦鹉没有卖出去，第二天刚开业就卖出去了。

    而李倩、赵雅她们也在忙碌着，身边围了很多人。

    “嗯？”忽然，叶星看向了一处，立即走了上去，那里有一位中年男子站立着。

    “爸，你来了？”叶星直接喊道。

    那位中年男子正是叶建安。

    听到这声音，李倩、赵雅等立即回头看了一眼，一下子就看到了叶建安，但是看其样子根本不像是有钱人。

    “原来老板不是富二代啊。”李倩、赵雅等心中暗道。

    不过，知道了这消息，赵雅眼中更是泛着异彩，白手起家，这无疑更增加了魅力。

    “小星。”叶建安看着自己儿子笑着道，此时他眼中还有着微微震惊之色。

    他刚才看到了交易的过程，那一只鹦鹉直接卖了二十万元的天价！

    而看店内人数，这宠物店的生意比他想象的还要火爆。

    “宠物店开的不错。”看着自己儿子，叶建安笑着道，他的眼中满是欣慰、自豪之色。

    他儿子比大部分人都有本事。

    “爸，你看宠物店的生意这么好，所以妈的治疗费用你根本不用担心，你也要听医生的吩咐，安心恢复腿伤，伤筋动骨一百天，留下后遗症就不好治疗了。”叶星趁机道。

    上一次叶建安没有听从他的建议。

    “行！”叶建安这一次直接点了点头。

    听到自己父亲的回答，叶星心中终于舒了一口气。他父亲是执拗的性格，想要说服可不容易。

    父子俩商量了一下，先将借亲戚家的十万块钱还回去，然后为刘梅专门请一位护理阿姨。

    有了正规的宠物店，有收入来源，叶建安身上的压力几乎都消失了。

    ……

    第二天很快过去，而这一天的营业额甚至超过了第一天，达到了惊人的一百一十万！

    当天营业额破百万，想要达到这样的业绩，在绝大部分行业几乎是不可能做到的。

    就算除去成本、人员工资，叶星的利润也达到了百万。

    接下来第三天营业额达到了八十八万，第四天营业额达到了七十一万…

    而随着时间推移，天价鹦鹉店的名字也不胫而走。

    像那些购买价值过万鹦鹉的有钱人，他们肯定会炫耀，引起其他人注意，那些人就会前来，同样购买，以此形成了良性循环。

    ps:感谢黑哥1973的10000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的3196打赏，感谢一路火花闪闪闪的2000打赏，感谢悠然的走着的100打赏，谢谢。两更完毕。