    剑浮屠，在镇压着这头巨大的血尸。

    仙鬼乐神有九具血尸化身，陆云也通过乐神，了解到血尸的真相。

    这是一种可以将自身化作血光，并且带着一种诡异的诅咒之力的僵尸。

    血尸的身躯构造特殊，就算是被彻底打散，也能借助一点鲜血，重新凝化成形。

    换句话说，这种东西，近乎于不死不灭。

    此刻，剑浮屠正压在这头血红色僵尸的身上，散发着一道道锋利而璀璨的剑芒。

    血尸的身上皮开肉绽，也正是被剑塔的锋芒所斩。

    “只是一具半血尸，它的身体还没有完全转化为血尸之躯！”

    蓦然间，陆云的眉毛一皱，他发现了这头血尸的真实情况。

    虽然它在极力的挣扎着，但是它挣扎的越凶，剑塔之上的锋芒也就越利，不断的切割着它的身躯。

    此刻，血尸身上的血光滔天，不断的轰击着大地，想要将这方大地击碎。

    “剑塔无法镇压它太久，这东西迟早会出世！”

    陆云的脸色凝重。

    不仅如此，剑浮屠镇压血尸，阻止这头血尸真正的完成蜕变，陆云想要得到剑浮屠，也是几乎不可能的。

    “这东西在这玄州城外，绝对是一个天大的祸害……那就是试试这*的破魔之威！”

    陆云脚踏通天之路，躲过了几道血光的侵袭之后，一掌朝着那头血尸的头颅印了下去。

    轰隆——

    刺目的雷光，瞬间从陆云的手掌之上爆发，狠狠的劈在血尸的身上。

    “吼——”

    血尸的口中，发出一声声痛苦而愤怒的咆哮，它的身体开始拼命的挣扎着，想要挣脱剑浮屠的镇压，但是剑浮屠仿若一座大山一般，将血尸死死的镇压，岿然不动。

    陆云的*，并没有给它带来太大的伤害。

    “嗯？”

    这个时候，陆云再一次的发现了一些端倪。

    “血尸想要挣脱剑浮屠的镇压……只要打破那座传承宝塔就行！”

    突然间，陆云的脑海中产生了一丝明悟。

    真正镇压这头血尸，阻止它完成最终蜕变的，并非是剑浮屠本身，而是剑浮屠的锋芒！

    传承宝塔，乃是剑浮屠的锋芒融合了浮屠天王的力量所演化而成，传承宝塔与剑浮屠本身，也有着至关密切的联系。

    若是血尸将传承宝塔打碎，那么就有可能摆脱剑浮屠的镇压。

    “原来如此，原来如此！”

    陆云的脸上有些阴晴不定。

    “难怪必须要以玄州大印，才能开启浮屠天王的传承，难怪我的脑袋里会出现这么多关于剑塔，关于这头血尸的信息！”

    本来，玄州地下是没有传承宝塔的。

    当陆云以玄州大印，操控玄州的天地冲入天王仙墓的那一刻，剑浮屠的锋芒，便引动了浮屠天王死前留下的力量，与玄州的天地之力交融，化作了传承宝塔，冲出了天王古墓。

    陆云早已炼化玄州大印，主宰玄州一方天地之力……换句话说，那传承宝塔，已经是陆云囊中之物。

    甚至他只要心神一动，便可将宝塔收走，慢慢的炼化浮屠天王的传承，根本就不用去闯那九百九十九层传承塔本身。

    ……

    雷光肆意，不断的重创这头血尸。

    血尸的挣扎越来越激烈，甚至它那条探出地面的大手，也渐渐的开始摆脱承天之门的镇压。

    “再来！！！”

    陆云仰天一掌。

    轰——

    他头顶之上的大地，瞬间被他击穿。

    无穷无尽的雷光，从四面八方传来，被陆云抓在手掌之上。

    “死死死死死——！！！”

    陆云咆哮着。

    这地面之下的天王仙墓，瞬间化作了雷霆的海洋。

    血尸的身躯，被雷霆汪洋淹没。

    但是血尸依旧在挣扎。

    九天神雷也有强弱之分，陆云现在的*所引动的九天神雷，属于最为弱小的那一种，对抗普通的仙人绰绰有余，但是面对这般强大的血尸，却是无能为力。

    可以一次一次的将它重创，但却无法磨灭它的血光。

    这剑浮屠镇压了这头血尸至少十万年，但依旧只是阻止它蜕变到最后一步，却并未将其斩灭。

    血尸，几乎不死不灭。

    而这头血尸，无限接近果位！

    是真正的至仙！

    可不是那些将自己修为封印到上仙的至仙。真正的至仙，弹指之间，便能将陆云抹杀。

    陆云连续招来九次九天神雷，每一次都将血尸劈的皮开肉绽，一片焦糊。

    但是每一次，血尸的身上都会浮现出一道如同剑气一般的血光，将陆云给它带来的伤害抹去。

    陆云脚踏通天之路，口中不断的喘着粗气，身上的法力也有些萎靡。

    “它还不是完整的血尸，并不是不灭之躯！想要对付它……唯有炼化了这剑浮屠！以剑浮屠的锋芒，才能将其斩杀！”

    陆云看向了镇压在血尸身上的剑浮屠。

    通天之路化作一道白色长虹，劈开了血尸身上那汹涌的血光，直通剑浮屠。

    “不能取走剑浮屠，那我就在这里，直接将其炼化！”

    ……

    玄州城之外的仙人都被惊呆了。

    九次九天神雷落下，狠狠的轰进那个地穴当中，周围的大地都已经完全裂开，塌陷。

    若非是有斐惗带领十八个陆族仙人守护着玄州城，怕是此刻玄州城，早已陷入地下。

    他们并不知道天王仙墓中究竟发生了什么，这个时候，也没有谁有那个勇气进入天王古墓。

    在他们看来，下方的战斗实在太激烈了，这些仙人又自我封印，别说是那头巨大的僵尸，就算是陆云，他们都无法战胜。

    那只巨手也在疯狂的挣扎，几乎摆脱承天之门的镇压。

    陆青衣的嘴角，鲜血不断的溢出，但是他依旧咬牙，死死的镇压着这只手。

    “你收了这承天之门吧，我来对付它。”

    突然间，一个轻盈灵动的声音响起。

    紧接着，一个身穿灰色长袍的少女，从虚空当中缓缓的落下，她的眼眸中，似乎带着一点似有似无的血光。

    “你是……”

    陆青衣看着这个灰袍少女，眼中流露出一抹惊艳。

    “我叫蝶兮，是古墓中孕育出来的尸王。”

    蝶兮十分坦然的说道：“有人说我是阴邪之物，能给仙界带来无穷的灾祸……但是陆云却告诉我，我和他一样，都是普普通通的人。”

    “北海之畔，阻止千万妖族登陆蝶兮！”

    陆青衣的脸色一变，郑重的说道：“陆姑娘阻止妖族登陆，拯救玄州亿万黎民，乃是我琅邪天莫大的功臣，怎么会是阴邪！”

    蝶兮看着陆青衣，脸上露出一个大大的笑脸，“收起那承天之门，陆云说过，世间万物相生相克……那承天之门的力量，恰好能克制我。”

    “那只手，我来对付。”

    陆青衣朝着蝶兮施了一礼，然后他将承天之门收起。

    在承天之门的力量消失的刹那间，那条手臂陡然间伸出，朝着那传承宝塔抓了过去。

    “我是尸王，是万尸之王。”

    蝶兮的口中，发出长长的吟啸之声，“你还不是真正的血尸，所以也要臣服我。”

    蝶兮睁开双眼，她的双目所注视的地方，便化作一边修罗血海，无尽的尸体在其中沉浮。

    轰——

    无尽血海，狠狠的落在了那只手臂之上。