    青纹鸟翅膀一扇，印在翅膀上的青色纹路顿时闪烁起光芒，随即一道似有幽幽微光的风径直向着布丁的位置刮过去。

    但陆鸣马上反应过来。

    这女娃儿可能在框人。

    什么催眠之风？卑鄙之风才是！

    纵观青纹鸟的面板，那三风都不是能够在短时间造成影响的技能，即便是麻痹之风，也需要一定的时间起效。

    遇到速攻的打法，青纹鸟很容易招架不住。

    所以孟梦故意大声喊出催眠之风的名技能名字，想让陆鸣产生误判，指挥布偶猫进行规避躲闪，第一时间做不到有效进攻，错过最完美的进攻时机。

    从而利用这段空窗期初步布置场地，进而扩大战果。

    很好的思路。

    但是陆鸣有面板！

    而且就算面板出现遗漏，青纹鸟真的会催眠之风，陆鸣也不会改变战略意图。

    打这种消耗流打法，一定不能给其布置场地的时间，哪怕扛着硬吃技能的代价。

    心思电转间，陆鸣很快做出判断。

    “不用躲，直接念力控制住！”

    同时通过心灵感应发出指令。

    布丁大大的淡紫色瞳孔张开，一圈又一圈的精神力量从中散发，直指青纹鸟。

    而这时，那道所谓的“催眠之风”也到来了。

    但就像一道普通的微风一般，只带来丝丝凉快，并没什么其他特殊的感觉。

    布丁的反馈很快给到陆鸣。

    而对面，孟梦皱紧了眉头。

    那道风什么效果都没有，只是个幌子罢了。

    真正的意图是青纹鸟身旁的区域，已经逐渐扩散出阵阵毒风。

    如果对面躲开了幌子，那这个幌子的真实效果就不会被拆穿，相当于多了一张能够做出威慑的牌。

    多了个能够争取一些时间的手段。

    可惜对面没有上当。

    而且直接发起念力，这会让青纹鸟的布置出现问题。

    “格挡！”她快速做出回应。

    只见青纹鸟立刻原地转了起来，并且翅膀不停挥舞，印在翅膀上的纹路淡光闪烁不断，

    很快，竟然在周身形成了一道小型风墙！

    念力一时之间，竟然被拦截了下来。

    同时，这股小型龙卷连带着带上了边上的风，为其染上了淡紫色、染上了淡黄色、染上了青绿色。

    陆鸣看的啧啧称奇。

    这不是什么单独的技能，而是几个技能组在一块，形成的特殊妙用，所以面板是不会显示的。

    能很好的进行防御的同时，还能把三风给扩散出去，很有效的弥补的青纹鸟目前的劣势。

    看来没少琢磨啊。

    炸胡的意图失败后，马上更换战略，很敏锐且果断。

    一圈又一圈的风不停侵袭着场地，不断压榨着布丁的活动空间。

    那些地方不能沾染，碰到了就是麻痹+毒素，彻底陷入对方的节奏。

    “喵～”（怎么办啊两脚兽？）

    念力被阻挡，布丁轻轻叫了一声。

    “没事儿，马上我们就赢了。”陆鸣一下子传达出回应。

    虽然你的思路很好，但到此为止了。

    咱有加成。

    “不停叠加念力。”

    布丁照做，一圈又一圈的念力涌出，但却全部被那道风墙给挡住。

    陆鸣视若无睹，继续让布丁操作着。

    某一刻，陆鸣忽然心里呐喊一声。

    “靠近，念力中穿插精神利刃！”

    冷不丁的，一直扭转身形，躲避那些风系技能的布丁突然往前一冲，顶着各种负面之风正面迎近！

    一道精神力量如同念力那般被散发出去，但却在中途快速形成一把刀刃模样。

    “抗下！”孟梦做出这样的判断。

    活动空间即将被压榨完全，布偶猫想最后一博。

    但是，那道风墙距离极限还有一段距离，此时的精神利刃不可能一下子打破的。

    你主动进了我们布下的三风场地，那就准备再迎接失利吧！

    我说了我不会输的！

    但下一刻，孟梦那张干净的脸上，整个五官仿佛都凝固住了。

    只见得，这道精神利刃竟然直接突破了这层风墙的防护，将青纹鸟从中斩出来！

    “飞高！”虽然不理解，但她还是迅速下达指令。

    但那只布偶猫瞳孔似乎闪烁了一下，青纹鸟竟然不但没有立即拔升，反而身体仿佛背上了重物，一下子沉重许多，竟有下落的趋势。

    也就是这一刻，一直未建功的念力狂风浪卷般的涌出，将青纹鸟限制的死死的。

    下一刻，又是一道精神利刃凝聚。

    这一下，却是没有斩下去了。

    而是停在了青纹鸟的身前。

    胜负已分。

    在突破那层防御之后，情况急转直下，青纹鸟竟直接被一套带走。

    但孟梦这一刻也顾不得关心胜负情况了，赶紧跑到青纹鸟的身前，检查伤势。

    陆鸣也是同时到了，从包里掏出大大小小的各种瓶子，快速找到麻痹药以及解毒药送入布丁的嘴里。

    两人动作几乎同步，也同时做完停下。

    青纹鸟被收进了御兽空间进行恢复。

    布丁则是一脸兴奋！

    ヾ(≧?≦*)ヾ

    “喵～！喵——！”

    陆鸣笑着摸了摸喵头，心中知道自家这只小布偶猫不是因为战胜了对手而高兴，而是为了自己答应的两倍分量布丁！

    另一边，孟梦默默地掏出手机，利落的给陆鸣转了15个学分。

     做完这些，脸却是陡然转过来，毫不顾忌的盯着陆鸣这张脸看。

    陆鸣被看的心里毛毛的。

    他敢发誓，这绝对跟什么浪漫扯不上关系。

    “那个…姐…孟姐…我……我脸上有什么东西吗？”

     孟梦压根不回应他，她就这样看着，像是要把陆鸣深深的记住。

    陆鸣仿佛又回到了早上，从这个女生身上第一次看到了坚定与要强的时候。

    似是记住了，孟梦终于开口。

    “下次我会赢回来的。”

    便转身离去。

    夜幕下，少女独自离去的身影，竟显的十分萧瑟。

    ……

    “啊这……”

    等孟梦彻底从视野里消失了，陆鸣呆呆的摸了摸后脑勺，有点不明所以。

    “什么情况？”陆鸣问布丁。

    布丁眨巴着好看淡紫色眼睛，摊了摊粉嫩的小爪子。

    布丁：╮(??ω??)╭

    我只是一只猫，我怎么可能知道。

    你是不是故意转移话题想要赖掉我的两份布丁？

