    时间匆匆流逝，一个月后。

    洪荒。

    丹霞宗小回峰。

    云雾缭绕间，一只仙鹤鸣叫着，朝小回峰山脉的一座山头飞来。

    “啾啾。”

    一只白狐见仙鹤停在山峰道场前，猛地飞扑过去，吓得仙鹤直扑腾翅膀。

    “白灵儿，莫闹。”

    道场上，郑东见小白狐调皮，一挥袖，白狐像是被一股无形力量捏住，漂浮在空中不能动弹。

    “咯---咯---”

    仙鹤见到自己的老冤家被制住，似乎十分开心，在一旁得意的鸣叫起来。

    “你也别太得意。”郑东笑着看向仙鹤。

    仙鹤似乎明白郑东的意思，用长喙轻轻蹭着郑东的衣袍，不停地讨好他。

    见到这幅情景，郑东笑着摇了摇头，撒了一把灵谷，仙鹤便欢天喜地的吃了起来。

    “啾啾。”

    小白狐委屈的在一旁叫着，似乎在抱怨主人偏心。

    “还有你，下次不准再欺负人，知道吗？”

    “啾啾。”

    白灵儿被无形力量控制着，漂浮着半空，听到郑东的话，不停地点着小脑袋。

    郑东一挥衣袖，将它放了下来。

    小白狐一落地，又冲着仙鹤龇牙，仙鹤自知有郑东在，白狐不敢拿它怎么样，优哉游哉的吃着道场上的灵谷，丝毫不怕。白灵儿见它的威吓不奏效，转过头，迈着高傲的步子跳到郑东怀里，不再理会仙鹤。

    天边，一名小回峰弟子，驾着遁光，朝着郑东居住的山头飞了过来。

    遁光转瞬即至。

    年轻的外门弟子收起飞剑，肥胖的脸上堆满了笑容。

    “郑师兄，师弟我又来啦。”

    见到这胖子，郑东有些无奈，自从郑东炼丹的名气在小回峰传扬出去，前来求丹弟子便络绎不绝。

    而丹霞宗本就以炼丹闻名海外仙盟，众人皆知，像郑东这种丹道天才，未来在丹霞宗的前途一定不可限量。

    特别是一个月前，洪荒里的丹药、灵材可具现后，不仅在游戏中，炼丹天才在现实中更加宝贵。

    毕竟具现后的灵药还需炼制成丹药才能发挥它的效用。

    玩家发现，在洪荒中，丹药具现的概率很低，但灵药药材的具现率要高得多。

    换句话，今后现实中想要求丹，必须交好炼丹师才行。

    可以预见，炼丹师和炼器师妥妥地将成为现实修仙界的高富帅。

    “来求聚气丹的？”

    “嘿嘿。”胖修士笑了笑。

    这个胖子正是创造出御剑术的鬼才，他脚下的飞剑，也是当初郑东的练手之作。

    现在宋大海的修为渐高，再加上这里是丹霞宗，没人有胆量在这里抢夺他的飞剑。

    他也不像刚得到飞剑时的小心翼翼，开始骚包的在小回峰御剑飞行起来。

    说实话，他御剑飞行的潇洒着实刺激了不少玩家。

    一堆玩家嗷嗷叫着想要有一把飞剑，但在丹霞宗，炼器师比炼丹师还要稀少。

    况且就算有炼器师，也不是刚入门的炼气期弟子能够高攀起的。

    别说炼制法器的种种珍贵材料，仅仅炼器的手续费，就不是一般的顶级玩家能拿出手的。

    普通小回峰炼气期弟子，除了一个标配的储物袋以及每月一块灵石外，没有其他任何资源。

    “师兄莫急，我可不是白让你帮忙。”

    见郑东欲作势送客，宋胖子连忙从储物袋里拿出十块灵石，肉痛地递了过来，“这是炼丹的手续费，规矩我懂。”

    说完，他又从储物袋里拿出十几份炼制聚气丹的灵药。

    郑东淡然地接过灵石。

    灵石（说明：其内蕴含大量灵气，可做修炼、布置阵法等功用，可具现。）

    居然是可具现的灵石，这胖子倒是下血本了。

    郑东奇怪道：“这可不是普通的灵石，你我皆是洪荒玩家，现实中什么情况你应该清楚，没有灵石，你现实中如何修炼？”

    宋胖子拱了拱手：“师兄，我现实中不过锻体后期，现在灵石于我无用。

    而且，洪荒才是仙道根基，只有在洪荒中的实力强，才能获得更多的资源，这笔账，师弟我还是会算的。”

    “你小子倒是精明。”郑东笑骂一声。

    郑东也实在是被这个胖子缠的有些烦了，要不是看在这小子术法一道上确实有天赋，郑东都想把他号给封了。

    宋大海不知道从哪得知郑东擅长炼丹的消息，又打听到郑东的住所，隔三差五来他这里骚扰。

    刚开始的时候，这胖子还打感情牌，套近乎，想空手套白狼，让郑东免除炼丹费用。

    后来发现这套行不通，便开始卖惨，说他求道之路多么不易云云。

    如果不是看他天天没事就拿着飞剑骚包，不知情的人说不定还就信了他的鬼话。

    到最后宋大海彻底放弃捡便宜的想法，老老实实出灵石、灵药求丹。

    但郑东怎么可能会给人炼丹，这不是搞笑吗？

    一次次拒绝，但这胖子就跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉，就在郑东考虑要不要将他封号的时候。

    这胖子居然开发出了一个新的术法。

    隐身术（低阶术法，隐去身形，消除气息，不被凡人察觉，可推演，推演消耗：1000点神力。）

    “真是个鬼才。”

    当时郑东看到这个术法的时候，不得不发出一声感慨。

    这个隐身术，并非以异界的法术模型改造而来，而是这胖子自己原创的一种术法。

    虽然隐身术对有神识探查的修士而言就是个鸡肋，但不得不承认，这是个好的开始。

    仙道正在这群玩家手中，绽放出不一样的光彩。

    “不知师兄考虑的如何？”宋胖子有些忐忑。