    “这…前辈，我们的船队原本顺着这条公共航道，前往二百光年外的一处B级蜃楼船，去交易并兑换补给。可我们这里，才发现不远处新出现了一座虫塔；盘踞在那里的虫群挡住了去路”，褐发老头解释说道。

    “虫塔？几级？”，陈风疑问道。

    虫群，或者更大规模的虫潮，都是有流动性；驱动虫族迁移的主要原因，就是能量潮汐，追逐太空游离能。虫族除了食物之外，更多的是要汲取宇宙游离能，实现族群的繁衍和进化。

    而虫塔则完全不同，这就代表了多角鳞虫要这附近安家落地，建立巢穴。一旦虫族的巢穴扎根，繁衍出足够多的虫群，形成潮汐之后，就非常难对付。

    “C级！”，老头回复道。

    在此一瞬间，陈风注意到一个细节：老头回复时，另一位黄胡子眼神迟疑了两秒。

    “仅仅C级虫塔，以你们的实力，慢慢消耗就行了”，陈风准备放弃“管闲事”，抓紧时间赶路。

    “前辈！这处虫塔的多角鳞虫，繁衍的规模至少三千万。前辈与其自己杀出一条血路，再通过，不如联手。只要前辈愿意，一起合力绞杀多角鳞虫，我们每人愿意支付3000炼晶，作为补偿”，黄胡子接下话题，对陈风挽留道。

    “也好！”，陈风对着星图凝视片刻，答应了下来。论实力，以“重明”号A级实力，可以轻松通过。

    没多久，边退边攻击船队与陈风靠近。两只弹射仓，从临时结盟的C级游轮里飞来；辅助的船员将弹射仓收入；做了例行检查后，确认无误便打开。

    回传的画面里，随着合金密封箱打开，两箱晶光闪闪的炼晶，整齐的排列。这就是炼晶，两人各在光脑契约签订后，便送来了一半报酬。

    就陈风本人而言，因为万化炉的存在，这点炼晶根本看不入眼。之所以答应下来，更多是想试试身手；作为古离的传人，不粘点虫血，怎么行呢。

    ……

    五道脉冲主炮，精确地落入虫群中；炮光连环穿透，在虚空中绽开出朵朵绚丽的花朵；一秒钟时间，重明号便灭杀了超过万只的多角鳞虫！

    两秒，又有五道主炮光柱，落入虫群中！两万只多角鳞虫，为“重明”号的积分榜，多了一笔积分数值：2！

    陈风虽然知道多角鳞虫，只是虫族之中，排名两百之外的末流角色。但两万只虫子，才累积2点积分；这积分，实在不好拿！

    陈风感叹之际，史蒂文和托马斯却是惊呆了！

    只是常规的光炮，就有这种威力？这艘B级游轮达到了什么程度？至于A级，他们不敢想象；A级星际游轮，可是凤毛麟角的存在，可以轻松毁灭太空要塞的霸王级角色，可以与圣者境界强者并肩的国之重器！

    这种虐菜的感觉，陈风颇为新颖。作为船长，他的主则是掌控游**控权，与红波树人凯奇，在关键时刻施展三大战技。

    非紧要的战斗，陈风下达了进攻的倾向命令后，让光脑自动分析选择进击方向。调动游轮动力系统的是二副杨晓；刚才操控主炮的，是疯子李楠。

    这种小打小闹，作为船长的首席参谋官，智者阳明风只是瞥了一眼，就理会。

    三十秒后，虫群最密集的中心区，被打穿了几个窟窿，顷刻间就被歼灭十多万；这样一来，虫群就变得稀疏起来；失去血脉联结异能，虫群的飞遁速度降低了很多。

    见战局明显变化，两艏C级游轮立即改变策略，带来战列舰队，从两翼包围过去。在“重明”号带来下，迅速反包围攻击多角鳞虫群…

    十五分钟后，虚空之中只剩松散逃窜的虫群，陈风已经命令船员停手，补充能量；然后，一群人静坐欣赏冒险队伍的追杀。

    等剩余的虫群不足二十万时，外面的队伍立即释放出机甲和微型机器人群，收集多角鳞虫尸体。虫族的角质材料，都有很好的导能效果，用来炼制低级的器具，在异能界很受欢迎；其中，提纯后的精血，可以用来炼制药剂。

    收集了这批材料，这支队伍刚才的弹药和炼晶能量消耗，足够弥补回来了。

    修整了半个小时后，船队重新集结，向航道方向航行。陈风按照契约，跟随他们前往前方，准备扫荡虫塔。

    …….

    六个小时的迁跃飞行后，流明号和方盾号带着陈风的重明号，率先来到的一颗橙黄色的星球外。信号侦测回馈，这颗拥有三十四倍标准重力的大型行星，非常荒芜。

    那虫塔未知也不显眼，露出地面部分还不足五千米，虫塔所有的更多构造体，是在地下巢穴通道里。

    此刻，这颗陌生行星的轨道上空和八颗卫星上，已经被庞大的虫云所覆盖。

    “你们没有完全说实话吧，能繁衍出这么大规模的虫群，这颗行星深处，一定拥有隐藏的炼晶矿脉吧？”，陈风对着全息影像，对两个临时盟友似笑非笑问道。

    “前辈，吸引虫族的东西很多，我们也不知道有什么；我们保证，派遣的谍影探测机甲，没有查到有炼晶矿脉继续。如果真有炼晶矿脉，也轮不到我们这样的队伍吃肉”，褐发老头解释道。

    两个人神色解释之间，其表情瞒不过陈风。

    “算了，我赖着管这里有什么。就算有炼晶矿脉，还不得驻扎这里，封闭消息采集几个月。老子可没这闲工夫纠结，开打！完事了，老子还要走人”，陈风学者贼眼的语调，唠叨了两句，就下达了进攻的命令。

    “前辈！…”，两人话还没说完，重明号就化作黑色利刃流光，疯狂开炮。

    两人相视苦笑，C级星际游轮的队伍，在B级面前完全没有底气。陈风这一开打，他们事先布置的战术计划，就全部作废。

    重新下达命令，两艏C级游轮，稍稍后退，等待后方战列舰达到后，集结备战。

    重明号顶着密集的虫群包围，爆射出穿透力极强的脉冲光炮；凭借着速度优势，陈风的重明号完全无视虫群的威胁，在虫群里横冲直闯，专门盯着虫群密集区攻击。

    一个小时后，虫塔附近的虫群被灭杀了一千多万。虫塔里的母虫，估计是被吓到了，除了附近的虫群被召回地下巢穴；就是从卫星上回归的虫群，也绕过炮光轰击区，撤回虫塔通道里。

