    第64章 出门 （加三）

    风波逐渐平息，莱茵镇没有任何对付他们的想法，青麟谷有条不紊的发展着。

    闲着无聊，林峰也就“一个人”偷偷溜了出来，正好有辆拉货的地龙车路过，他就搭了上去。

    眼前优美的风景不断变化，他双手枕头，悠然躺在车上，哼起了小曲：“我是一个小妖怪，逍遥又自在，天上神仙很厉害，可惜没我跑的快。”

    旁边是几个运货的壮汉，听见他的小调也是觉得有意思，跟着哼了起来。

    这个商队的护卫长脱下头盔走了过来，毫不客气的坐他身边。此人魁梧的身体全是肌肉，脸上还有道疤，但为人却很和善，他拍拍林峰的肩膀，友善的问：“兄弟一个人出门远行？”

    林峰一笑，“是呀，世界那么大，出去看看也是应该的。”

    “哈哈，那你可要小心了，这年头可没那么太平，不说妖魔，就是那些盗贼和异端也够让人烦的，特别是通缉令上异端，千万不要去惹，一个个都是恐怖的恶魔。”

    护卫长见林峰像是初出茅庐的人，便提醒一下，他这些年见得多了，因为自大而送掉性命的冒险者。

    林峰礼貌的点点头，看向侍卫长，这个人似乎走天下多年，正好可以解决他一些问题！

    对于要去的地方他并不是很了解，于是便开口问道：“朋友，可是去北玄城的？”

    侍卫长一笑，“对啊，在附近经商，我叫豪尔赫，若不嫌弃就叫我一声老赫吧。”

    “我叫林峰，老赫兄，你知道那里的情况吗？”林峰一笑，便和他攀谈起来。

    豪尔赫点头，“当然知道，那里可是一个好地方，制度清明，安静和平。行商之人都愿意去那里做生意，没人敢抢。”

    两人聊了许久，豪尔赫介绍了许多北玄城和附近的事情。

    ……

    傍晚，地龙车终于到了北玄城，搭顺风车的林峰见豪尔赫往仓库搬货物，他也凑了过去，对他笑道：“老赫兄，我这一路白搭车的，也让我来搭把手。”

    “那就多谢峰兄了，今晚请你喝酒，哈哈。”豪尔赫笑道。

    两人一起卸货，都是力气大的人，一人能拿起需要三四个人抬的，惹得其他护卫都啧啧称奇。

    不知不觉间，已是夕阳残影，一轮浅月挂上天空，看着已经差不多装好的货物，林峰拍拍手，豪尔赫对手下交待一番，就来拉林峰喝酒。

    这时，一道闪烁光芒袭来，只见一位金色羽翼的大天使划破天际而来，威临世间。

    “金翼大天使！”

    “神的使者！”

    “附近出现恐怖异端了吗？竟然出动大天使！”

    顿时，外街区所有人都沸腾了，个个惊慌失措，最后这里的人全部跪了下去，敬畏的仰头望着天空的金色丽影。

    高贵的圣地大天使降临，虽无人要求，可几乎所有人都是行跪拜礼，那种对神的敬畏刻在他们心里。

    林峰也注意到了天空飞来金翼天使，他抬起头瞅过去，金灿灿的羽翼煽动流光，傲然挺立的身影绝代风华，脸上挂着面具，只留下一双星眸俯瀚世间。

    他站在那里，没啥感觉，只是与周围跪下的人格格不入，犹如沙丘上的橡树，挺拔瞩目。

    众生皆跪，唯我独站！

    好吧，林峰对什么神啊、魔的没什么感触，也不觉得圣地之人有什么可高傲的，天地不仁，以万物为刍狗，就算是神魔也差不多，大家半斤八两，谁该跪谁？

    再说，他也不是没见过大天使，灵希帝国之际，圣地来访，就有一位叫沙利叶的大天使，那时帝王不出席，十二王座的其他人和王子行单膝下跪礼，而他站在那里，就没搭理那货。

    天空的身影注意到了林峰，见他突兀的立在那里，星眸中略显惊奇，不过也并没有做什么，金色羽翼一扇，划破天空离去，在消失之际，回眸一眼，似乎是在记住这个无礼之人。

    林峰站着目送天使离去，看着她离去的方向，眉毛一挑，那似乎是莱茵镇方向，这家伙去哪里干什么？

    等人们回过神来皆是议论纷纷，这些高高在上的存在，能碰到也是一种幸运了。

    豪尔赫跑到了身边，神色从紧张中恢复，有些庆幸的看着林峰，“峰兄，天使现身，你怎么不行礼呢？还好她不在乎，不然你就惨了。”

    林峰耸耸肩，笑道：“有人规定见到天使要下跪吗？”

    “这倒没有。”

    “那不就行了。”林峰满不在乎的说着，随即开口道：“我们人类能生存，不是求神拜佛换来的，而是用手中的剑杀出来的。再说了，这些高高在上的存在，从来不会把我们的祈求放在眼里，只有你用剑架在他们脖子上，他们才会听你的。”

    呃……豪尔赫一时间愣住了，他被林峰的话吓住了，在这个有神的时代，对神使如此不屑一顾，这峰兄绝对不是一般人啊。最后他吞吞口水，道：“峰兄，你的话太恐怖了，尽量少说一点，不然被圣地的人听去，可能会带来祸患。”

    “没事，在这神魔精灵势大的世界，人类欲要破晓，就要有人做勇士先跑。”

    林峰笑笑，当人学会钻木取火时，便不会向火神祈求火焰，当人学会铸剑时，便不再幻想剑神帮他们除掉妖兽，只要当人强大到一定程度，那便不在乎神了。

    豪尔赫懵圈的很，着实是转不过来弯，他甩甩头，“别提这事了，咱们喝酒去吧，马上就要分道扬镳了。”

    “哈哈，走吧！”

    ……

    酒馆里，豪尔赫大手一挥，开口吆喝道：“老板，来两杯上好的葡麦啤酒。”

    “是豪尔赫呀，好久不见了。”

    酒馆的前台上，一个性感而温婉的长裙女人抿着红唇一笑，她就是这家酒馆的老板娘艾丽萨·唐尼，一个身世不详的普通女子。

    林峰找了个位置坐下，豪尔赫很快就拎着两大杯啤酒走过来，两人对喝起来。

    旁边一个人脱下了厚重的军队盔甲，露出大膀子，他抡起大碗，猛地喝了一口酒，叹口气道：“不久后，九公主远嫁精灵一族的三王子，送亲队伍就要路过此地，咱们北玄城军队就要全天候站岗，而且不知道又要死多少兄弟，心累。”

    “哈？这怎么说，不是和亲吗？有什么危险？”旁边的一个冒险者大叔抹了抹啤酒沫，有些疑惑。

    “你有所不知，九公主没有修炼天赋，不受人待见，在宫里地位很低。说是和亲，实际就是送过去当侍女，表明灵希帝国的友好态度。

    精灵族的三王子可是出了名的好色残暴，王府各个种族的美女都有，九公主嫁过去，能有好日子过才怪。

    所以说，这是极为残酷的政治联姻！

    这也就罢了。

    而精灵一族的激进派并不想就此罢休，打算在边境动手，除掉这个公主。而且帝国内部也有不少人意图不轨，暗中助力。

    小公主她呀，注定难逃一劫，可怜咱们这些当兵的，也是跟着一起倒霉，哎。”

    这士兵无奈开口，又是满上一碗酒，一口喝了下去，同情这位九公主的时候，也自我怜悯一番。

    (本章完)

