    林婉彤是拿他当保镖，免得遭受骚扰，秦淮何尝不是，他也见不得一些心怀不轨之人觊觎林婉彤的美色。

    夜幕降临后，秦淮和林婉彤搭乘一辆出租车前往福园酒楼。

    福园酒楼可是洛城排的上名号的大酒楼，一般豪门阔少宴请宾客都会在这里，一是有面子，而是福园酒楼的菜很有特色也很美味。

    林婉彤所说的宴会在三楼，进入大厅后，便有迎宾员上前询问，然后引领着他们二人前往三楼宴会厅。

    秦淮两人进入宴会厅时，并未引起多少人的注意。

    可随着两人向里面走进时，越来越多的人投来好奇的目光，大多数人的目光都是落在林婉彤的身上。

    虽说秦淮长得也很英俊，但林婉彤倾国倾城之貌还是压了他一头。

    原本有些嘈杂的宴会厅，随着秦淮两人来到角落沙发坐下后，逐渐变得落针可闻。

    好奇、心动、羡慕、嫉妒，种种表情在每个人的脸上上演着，男的看林婉彤是蠢蠢欲动、女的则是羡慕又嫉妒。

    “这两人是谁啊，怎么从未见过？”

    “这女的长得可真漂亮，我从未见过这么漂亮的女人，跟仙女下凡一样，也太美了，美的都让人不敢相信。”

    “哼，脸上不知涂了多少粉，化成这样，分明就是想钓金龟婿！”

    “你这是羡慕嫉妒恨，若是我化妆能化成这样，就是一斤两斤粉我都愿意！”

    “哼，今日可是唐乐欣唐大小姐组织的宴会，她这样出尽风头，分明就是给唐大小姐难看，看她到时候怎么收场！”

    “人是漂亮，就是脑子有点不好使！”

    ......

    短暂的安静后，众人纷纷低声细语交谈着，不乏有人流露出嫉妒、嘲讽乃至憎恨的情绪。

    对此，秦淮和林婉彤则是浑然不知，坐在那吃着点心，闲聊着。

    “看来你这位朋友挺有身份的，能宴请这么多青年男女，其中不乏家境殷实之辈，没想到你来洛城没几天，就能认识这样的人，实属难得。”

    秦淮笑着道。

    对于林婉彤口中的那位朋友，这场宴会的组织者，他也产生了一丝好奇。

    “那是！”

    林婉彤有些得意的扬了扬雪白精致的下巴，继而凑近了几分，一副神秘的口吻道，“她也是一个十足的美人，待会儿你见了她可不要看傻了眼哦！”

    “再美能有你美？”

    秦淮打趣道。

    “那我和苏曦谁更美？”

    林婉彤俏脸微微一红，随之瞪大了眼睛，抿嘴含笑问道。

    “都美，都美......”

    对于这个问题，秦淮则是一阵汗颜，搪塞道。

    见秦淮这副表情，林婉彤顿时笑靥如花，一时间让富丽堂皇的宴会厅都黯然失色，此举更是让在场不少青年男子看的痴了、呆了。

    “美女，能否交个朋友？”

    自然也有胆大者，信心满满的上前来搭讪。

    林婉彤抬头看向站在眼前、一副绅士微笑的帅气男子，脸色顿时一冷，冷冷的道，“我有男朋友了。”

    帅气男子下意识的瞅了一眼秦淮，发觉在容貌上比不过，只好摇头叹息的转身离开。

    这一幕，惹得不少人暗暗偷笑。

    有了第一个，自然有第二个，结果连续几波自告奋勇者败退后，再也没人上前去搭讪，不过对秦淮的讨论却渐渐多了起来。

    “那小子是谁啊，长得这么帅，我怎么从未听说过？”

    “洛城就这么大，有名有姓的富少我基本都认识，这人我从未见过，估计家境很一般吧。”

    “这样的绝色美女可不是你我能够享受的起的，看着吧，听说待会儿杜少等人也会来，看到这美女后，定然会心动。”

    ......

    没多久，人群一阵骚动，众人纷纷向门后迎去。

    这样的举动自然也引起了秦淮和林婉彤的注意，均是好奇的看了过去，不过两人依旧坐在那，口中还吃着水果点心。

    不多时，一个身着酒红色燕尾服的青年男子在身后几人的簇拥下走进宴会厅。

    青年男子模样俊朗，高大帅气，双手插兜，走起路来拽酷拽酷，对于迎上前来的众人搭讪，他甚至都未正眼瞧一眼。

    即便如此，众人依旧是热情的打招呼，丝毫不觉得青年男子的行为有些狂妄。

    “是他？”

    看到穿着酒红色燕尾服的青年男子，秦淮微微皱起眉头。

    一同皱起眉头的还有林婉彤。

    这青年男子不是别人，正是前些天林婉彤从洛城回来，对方一直追到洛城然后被秦淮打了一巴掌的杜然！

    本以为被打了一巴掌，这位杜然杜少不会善罢甘休，结果没两天就离开了江海市回到了洛城，到现在连屁都没放一个。

    秦淮一度以为对方是不是知道了他的身份，这才灰溜溜的离开，不敢找他的麻烦。

    之后，秦淮也就将这件事给抛在了脑后。

    这边，杜然也注意到了秦淮和林婉彤。

    看到林婉彤，杜然眼睛顿时一亮，可当瞅见秦淮后，面色陡然一沉，眼眸都闪烁着愤怒和寒芒。

    “婉彤，好巧啊，没想到你也会来参加这个宴会。”

    短暂的沉吟后，杜然摆出一副惊喜的笑脸，快步走到近前，看向林婉彤笑着寒暄道。

    “你有事？”

    林婉彤冷淡回应道。

    “婉彤，瞧你说的，没事就不能找你聊聊天喝上一杯吗？”

    说着，杜然挨着林婉彤旁边坐下来，同时扭头看向秦淮，再次审视打量起来，最后双眸都微微缩了缩，似乎是在警告、又似在嘲讽。

    “快看，杜少不愧是杜少，再漂亮的女人知道杜少的身份后也得给几分面子！”

    “也就杜少能有这么大的能耐，看来女人都是一个样，都想找一个杜少这样的人！”

    “杜少一出场，就没那小子什么事了，就算他是那美女的男朋友，也只能眼睁睁的看着自己的女朋友主动对杜少投怀送抱！”

    “杜少可是采花使者，没有他拿不下的女人！”

    ......

    这边，众人看到杜然挨着林婉彤坐下，纷纷露出羡慕和嫉妒，不少人更是吹捧起来，发出感慨。

    然而，下一瞬间，众人却傻眼了。

    只见杜然这边刚坐下，林婉彤却是起身走到秦淮身边，紧紧挨着秦淮坐了下来。

    这个举动，可把众人吓了一跳。

    “这女人真是不识好歹，拒绝杜少也就罢了，如此行为，分明就是再打杜少的脸，让他当众下不来台！”

    “真是白痴一个，敢这样羞辱杜少，简直就是找死！”

    “她那男朋友死定了！”

    “我猜他今晚就会从地球上消失！”

    ......

    此时的杜然，面色阴沉如水，好在他只是背对着众人，这才没有让众人看到他的表情，否则的话怕是任何人看到他这副表情都会不寒而栗。

    “我记得你姓秦是吧，上次打了本少一巴掌，本少还没跟你算呢！不过我倒是挺佩服你的胆子，竟敢来到洛城！”

    杜然瞅了一眼高傲如九天之女的林婉彤，随之将目光落在秦淮身上，嘴角带着一抹冷笑，不怀好意的道。

    “怎么？要不要秦某再赏你一个嘴巴子？”

    秦淮吃着水果，抬眼扫了一眼杜然，淡淡的道。

