    “此刻，此时，我已经是有了这份狂妄资本，是，我承认你的战斗力应该是欺负三五个，十来个都是有把握，但是，此刻这可是三五十个，乱刀子一下去，啧啧啧，你就死定了！”

    黑虎指着这朱楹说道。

    “所以呢？你的意思呢？”

    “我的意思，那就是不要将事情发展到了这么的一种不可逆转的地步，对你，也不好，对我，也不好，对大家，也不好，你说，是不是这么的一种情况？”

    “不是呀，完全不是，我就是要发展到这么的一种不可逆转的地步啊，有毛病么？”

    “有，很有毛病，你要是这样子的话，你，你可真的是将我给人惹毛了！”

    “那么，我将你给惹毛了，你就让你的小弟来送死了，是么？”

    “怎么是送死呢？是送你去死，你死！你最终走向死亡才是最后的归宿啊！”

    “谁最终都是走向死亡啊，死亡这是很正常的啊，要是死不了，那才真的是妖孽了，那么，我肯定是会走向死亡的啊，但是，我也不是很在乎啊，我这么的淡然的一个人，你看，我已经是看淡了一切，这眼神，啧啧啧，没将任何的事情给放在眼里！”

    朱楹指着自己的眼睛冲着这黑虎说道。

    黑虎的右脚，蓄积力道，这么的，这是一次次就是朝着地上跺脚了上去，对方是个什么想法那是特么的对方的事情跟自己真的是没有一分钱的关系，而，对方要是这么的一直的搅屎棍，不招人喜欢下去，那可真的是跟自己有关系了。

    是都是有脾气的，对方这是彻底的就是要将自己给惹毛了啊，就冲着对方是这么的一种想法，自己可能，不，自己这是百分之百不会是放过了对方，这是肯定的事情啊。

    结果……

    人家那是淡然的看着你，还能是管你这些？你是个什么抉择，什么想法，什么举动，纯属，那就是你个人的事情，你也不用跟人家说，因为人家也不会是在乎，也不会是在意，人家多气人的一个人呢，对不对？

    这，这就真的是让人有点抓狂了！

    特么的，这是要逼疯了谁？

    这是要干嘛？

    “少年，我，我是这么的来想的，我们，是不是可以平心静气，这么的好好地就是来沟通，沟通之下就是解决了这问题，嗯，你看呢？”

    “想一想吧！”

    朱楹说道。

    “上！”

    黑虎大喝，想一想是吧？

    不用想了，不想杀了你那是因为珍惜你这个人才，寻摸着要是可以吸收到了自己的麾下，这，这是要有多好啊，结果，你这个该死的家伙，竟然是这样，既然是如此，那就没有什么可说的了，你特么的，真的是可以去死了，就是这么的简单的一回事。

    嗖，嗖！

    一道一道的身形，这是朝着这朱楹的身上就这么的招呼了上去。

    这是想的那是可清楚了，一定，一定是要杀了你。

    而，也就是在此刻，这更多的战士出现，直接就是将大家都给包围了起来。

    这些战士这杀人如麻的感觉瞬间就是将大家给镇住了，本来还是朝着朱楹冲锋的，此刻这是彻底的冲锋不下去了，冲锋那是为了杀了朱楹，此刻他们连自己的生命都没有办法保证可以延续下去了还嘚瑟个什么？他们还能是杀了谁啊！

    简直了都！

    就这样，大家这是直勾勾的盯着这威胁看着。

    朱楹看向了黑虎。

    黑虎看看这些战士，随后看看朱楹，他觉得，这些战士应该是跟朱楹有着直接的关系！

    那说明，朱楹是官方的军方的人，应该还是身份不低的人！

    这一次，这，这算是踢在了铁板之上了！

    不管是不是有把握，一定一定是要沟通一下看看如何的来将问题给解决了才行。

    “这件事情，是我错了，好吧？我这么的就认错了，你也不要是跟我计较下去了，到此为止，可以不可以！”

    “不可以呀，你一认错我就原谅了你，干啥呢？我就不，就是不愿意！”

    “我认错了，这是多好的一个开端啊，以后你有什么事情就找我，我帮你解决，就是这么的简单的一回事！可以不可以，告诉我！”

    “呵呵呵，一笑置之，不是很想搭理你，就是这么的简单的一回事！”

    “你，你这明摆着那是不给人机会啊，一点都是不给啊！”

    “对呀，我是这么的来想的啊！”

    “很好，真的是很好啊，这个该死的，你这是想的那是可清楚了，就得是要这么的恶劣，是吧？”

    “嗯，就得是要这么的恶劣，有毛病么？”

    沟通不顺畅，冷静一下，嗯，这么的冷静了下来，想一想清楚，研究一研究透彻，看看是不是可以通过沟通的这么一种方式来解决，情况就是这么的一个情况。

    “抓捕！”

    随着这朱楹一声令下，这不，大家伙顿时就是行动了起来。

    这一刻，黑虎正在研究着是不是要下达命令死磕到底。

    大家呢，这是用事实说明了，你这下达了命令也是不管用，大家这是阿比分之百不会是听你的，你就这么的死心好了。

    此刻，此时，大家伙这是直接就是双手举起来，啧啧啧，这是非常的识时务，投降了！

    不管这个时候黑虎下达的命令是什么只是代表他自己，代表不了大家伙，就是这么的简单的一回事！

    然后呢，然后这事情就是变得简单了起来，这么的，这是都抓捕了，就差是黑虎了。

    这不，朱楹淡然的看着黑虎。

    那是想抓了你，也可以，那是想杀了你，也可以！

    朱楹思绪再三，必须是要杀鸡儆猴，要不然的话，这帮小的也不是真心去改正啊！

    那，干点正经的事情吧！

    此刻，这朱楹可真的是瞬间的功夫就是将这致命的一击，直接就是朝着黑虎的心口之处就这么的送了去。

    只听噗嗤一声！

    这是直接就是洞穿，对穿孔的伤势这是让黑虎懵币了，怎么会这样？

