    李大夫先是语气深沉地问道，“这位公子，你是要查问关于镇上过去几年里，失踪的大夫的事情吗？”

    他们还没有问，但李大夫却能一矢中的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来，今晚，不会白跑一趟了。

    墨连城不着痕迹地看了眼曲檀儿，不答反问道：“李大夫可知道那几位大夫失踪的内情？”

    李大夫张嘴，“我……知道！”

    旁边，李夫人蓦地抓住他的手，压抑着嗓音，同时也像是压抑着某种让她惊怕的事情，叫唤道：“军郎……”

    听着妻子欲言又止的提醒，李大夫肃了肃表情，不知道联想到什么，眼瞳缩了缩，旋即，深深望了眼床上睡着的女儿，他重重叹气，“娘子，你总怨我不出手医治小惠，可知道，能医不自医的道理，小惠比我这条命还要重要，如果我有法子医治好她，我怎么会不做？”

    一番话，李夫人哀哀戚戚的，终是松开了手。

    李大夫洗了口气，才缓缓开口说，“那是很久的事情了，那时候，我还不是一名大夫，勉强只能算是，大夫的学徒……”

    接下来，李大夫给墨连城跟曲檀儿讲了个故事。

    正如夫妻二人料想的，四位大夫的失踪，背后存在着一定的关联。

    数十年前，镇上突然出现一批神秘人，他们分别出现在四位大夫的家中，药昏了所有人，只余大夫一人保持清醒，然后，提出相同的要求，希望大夫能跟他们走，四位大夫没有答应，他们开始威逼利诱，为了达到目的，他们不折手段，甚至大开杀戒。

    为了保护家人，大夫没有办法，答应了他们的要求。

    然而，事情比夫妻二人料想的糟糕，那就是，四位大夫里面，有两位受到威胁之后，妥协了，乖乖跟人走，另外两位，一个因为反抗，一个在途中试图通风报信，都被杀人灭口了。

    李大夫正是当年其中一位大夫的弟子。

    他之所以知道这些情况，是因为，当年，他错有错着留在医馆后堂夜宿，那些人只当医馆只有师傅一人，没有用药，现他存在滞后，准备痛下杀手，危机之时，是他师傅挡在他身前，苦声哀求，才勉强保住他一命。

    后来，他跟着师傅被马车送到遥远的地方，看见镇上另外两位大夫，私下交流过，才知道原来大家都被胁迫了。

    他差点就要跟着师傅去到陌生的地方，却在后面，经受第二次检查时候，因为，医理知识不过关，被排除出来。

    彼时，已经有不少大夫因为各种原因被杀掉，那些人本欲一并将他当场清理掉，再一次地，是他师傅跑出来，拦着那些人，并且，急中生智，用小镇不能缺少大夫否则更引人怀疑的理由，说服了那些人，将半桶水的他送回小镇上。

    可是，从此，他虽然没死，却成为那些人监视的目标。

    为了更好地控住他，他们给他，还有他娘子吃下毒药，须得每个月按时服解药，才维持生命。