    等方林岩走进了暗门之后，发觉这里其实就是另外一部电梯，电梯的按键上只有四个按钮：

    -2楼

    -3楼

    打开

    关闭

    方林岩很果断的选择了按下-3楼的按键，发觉电梯正在迅速的朝着下方滑下去。

    在他的感觉当中，根本就不像是只下去了一层楼，而是至少下降了四五十米似的。

    电梯足足下行了两分钟之后，方林岩才感觉到电梯微微一震，然后便停了下来，电梯门随之朝着两边滑开。

    方林岩走出了电梯口之后，顿时发觉这里乃是一处实验室，里面灯火通明，此时依然有人值班。

    这时候，远处忽然传来了交谈声，还有推车滑动的声响。

    “唉，真是见鬼，我的完美假期就这样泡汤了！”

    “哎，怎么会出现这样的事情。”

    “你知道吗？我已经整整七天没有假期了，我的卡莲娜已经对我发出了最后通牒，明天下午如果我不陪她看演唱会，就会找学校橄榄球队的卡森陪她去！”

    “所以，如果这一次的修补工作会持续到明天下午两点，那么我就得明确的告诉导师，我会在一点钟的时候准时离开，除非他能让卡莲娜回心转意，当然，让卡森那王八蛋ED也行！”

    “得了吧，亲爱的李，听说这一次我们要修复的铠甲不是一件两件，而是整整五十七件，并且单是修复我们手上的这件铠甲也需要八个小时。”

    “所以，你的卡莲娜已经注定要换一个男伴去看演唱会了，因为你的威胁在导师那混蛋面前不值一提，而导师对你的请求只会说一句话：好的，欢迎加入绿帽协会！现在，去把那件该死的铠甲给我搞定，马上，立刻！”

    “FK，汤森，我发誓，一定会将你偷拿亨特内裤LU管的事情散布得人尽皆知！”

    “.......”

    方林岩在听到了交谈声以后，便直接闪身到了旁边的角落当中，然后直到这两人离开了才重新现身了出来。

    但此时他的表情却显得十分的凝重，因为他竟是发现了一个绝大的秘密！！

    “不行，这件事太过重要了，我必须近距离观察一下！”

    方林岩连任务也顾不得了，就跟随着这两名研究生悄然而去，很快就发觉他们推着车子进入到了旁边的一条走廊当中。

    此时毕竟已经是凌晨两点多钟，整个实验室里面虽然灯火通明，到处也是静悄悄的，方林岩经过走廊的时候，发觉有好几个身穿白大褂的人都趴在了桌面上打盹。

    眼见着这两名研究生汤森和李推着车辆进入到了一个房间当中，方林岩也是靠了过去，然后侧着身体从窗户缝隙看了进去。

    顿时就发现两人的推车上，确实放着一套铠甲。

    而这铠甲方林岩看着极其眼熟！正是之前曾经袭击科尔斯号的“赤梭星盗”的制式铠甲，而这件铠甲上的破损处也是相当独特！

    并非是能量武器射击出来的规则圆孔，而更接近于利刃劈出来的裂缝。

    考虑到本世界发生冷兵器战斗的几率并不多，星盗用的是战棍，并且哪怕是星盗也更喜欢用电磁步枪来解决问题。

    所以说，造成铠甲伤口的，很大的概率是契约者！

    那就几乎坐实了一件事情：

    赤梭星盗的后勤补给基地之一，居然是土图加星港里面的大学秘密实验室！

    “这种事情，官方到底知道不知道呢？”

    “恩，就目前土图加星港里面的科技程度来说，官方不知道是绝对不可能的。”

    “那么，不难推断出，赤梭星盗至少都与土图加星港之间是合作关系。”

    “甚至大胆一点进行推论，赤梭星盗说不定就是土图加星港一手打造出来的幕后棋子？”

    “就像是曹操秘密培养的摸金校尉，日本的731部队等等，专门用来实现不可告人的目的工具！”

    这一瞬间，方林岩顿时就想明白了很多事。

    他弄明白了这件事以后，也是立即将之前的轻敌给强行压了下去。

    既然这里和赤梭星盗有勾结，那么搞不好这里就会有赤梭星盗的人守护啊。

    万一冒出来两三个赤梭星盗暴虐者，十几个赤梭星盗劫掠者，顺带再将电梯一封，自己岂不是立即就成了瓮中之鳖，凶多吉少？

    在这种情况下，方林岩仔细观察了一番情况以后，摸进了旁边的一处空房间找了找，发现了挂在门后的白大褂，果断将其换上开始冒充里面研究员。

    然后想了想以后，让伪装成宠物狗的机械恐狼前去探路，自己则是躲在了电梯口处，

    这样的话，即便是被人发现了，也可以果断抛弃机械恐狼做替死鬼，一有不对就立即乘坐电梯逃离现场。

    经过一番探查之后，方林岩确定了这里的防卫力量果然松散，他就直接走到了箭头所示的地方去。

    发觉这里应该是整个实验室的核心了，在这里的中央摆放着一台奇特的机器，专门用特别的透明防弹玻璃保护了起来。

    箭头所指的地方，则是旁边的办公桌，不消说，能够坐在这里的人肯定是实验室的负责人。

    方林岩来到了办公桌前，然后便发觉工作台上的铭牌写的是：卡伽罗教授。

    而根据箭头的指示，自己的目标乃是一份染血的破烂日记本，看起来应该是从什么地方强行抢夺来的资料。

    然后这实验室的负责人正在研究这份资料，并且还做了不少笔记。

    此时这一份染血日记在被发现的时候，赫然就是摊开的。

    方林岩顺势瞟了一眼，发觉了上面乃是一篇报告，

    报告的题目是：从嗅盐当中提取肽键多元醇直链多聚体（七号催化剂）的可能

    从我之前的那一篇论文当中可以看出，我们的研究成果对于水晶嗅盐具备惊人的易感性。

    所以，我提出一个大胆的猜测，那就是目前市面上广泛流行的水晶嗅盐中，搞不好会含有某种稀缺的成分，能让研究成果异常兴奋？

    经过了连续三次的反复实验，我从水晶嗅盐里面提取出来了一种新型的催化剂。

    我将之命名为七号催化剂，其效果是目前使用的六号催化剂的三点五倍，但成本却降低了差不多74%。

    因此，在此我想要申请一份额外的资金，让我可以采购到足够的水晶嗅盐来进行研究。

    .....

    匆匆翻阅了一下之后，方林岩记住了最后的落款人：本.哈洛。

    而这份报告的落款的日期方林岩看了看，然后与旁边光脑上的时间进行了对比，发觉是一年之前。

    “水晶嗅盐？”方林岩沉吟了起来：“貌似我在什么地方听说过这玩意儿？”

    “对了，杰哈在临别的时候就警告过我别碰这玩意儿？好像事情变得越来越有趣了呢。”

    他想了想之后，先将这一份笔记落袋为安，任务物品入手再说。

    拿起了这玩意儿之后才发觉，并且这日记本虽然表面的封皮封面都是完好的，但内容至少都被强行撕掉了十几页的样子，所以并不完整。

    接着方林岩便去看旁边负责人所写下的笔记。

    因为这家伙的笔迹十分潦草，所以方林岩也看得断断续续的。

    “本.哈洛文这个家伙竟然真的开发出来了七号催化剂！见鬼，这个领域他可真是个天才。”

    “天哪，还好这家伙人品素来很差，所以上面的人觉得他在说谎，打回了这一份报告。”

    “看到这里我的脊背上冒着冷汗，说实话我的心脏都快要罢工了，我得给自己来一杯巴克斯白葡萄酒来压压惊。”

    “是的，我非常确定这一点，财团的那群家伙错过了一个绝佳的弯道超车的良机。”

    “什么？本.哈洛文虽然死了，但是他手下的一名学生却在顽强的继续开发，并且得到了认可！我们得抓紧了！！”

    ...

    就在方林岩想要继续看下去的时候，他的身后忽然响起来了一个低沉的声音：

    “你在这里干什么？”

    方林岩浑身一震，心道为什么自己的机械恐狼居然没有示警？

    不过立即就回忆了起来，在本世界当中它只是一种落后的机械科技产物，所以在这里身上的感知器受到干扰并不奇怪。

