    透过车窗，看着站在不远处来回走动接听电话的高婷婷，苏望的眸子有着沉思之色。

    一般情况下，作为下属是不会在跟老板在一起的时候接和公务无关的电话的，高婷婷却一定要接这个电话，说明这个电话很重要。

    而下车接电话，那就说明可能电话里的内容会涉及到一些个人隐私或者是有些难以启齿的事情。

    “高婷婷的很缺钱。”

    看着高婷婷接着电话皱眉的样子，苏望脑海中第一时间浮现的却是当初老孙对他说的话。

    几分钟之后，高婷婷挂掉了电话朝着车门走过来，苏望清楚的看到在走到车门前，高婷婷原本略带愁容的表情收敛住了，又恢复了那种含笑表情。

    不过，那眉心深处的一股愁容依然是被苏望给捕捉到了。

    “苏总，不好意思，家里有些事情，现在是送您回家还是去公司？”

    “去孙总那里吧。”

    苏望吩咐了一句，到了年底了，马家柚公司也差不多要分红了，老孙昨天就跟他打电话说过，让今天过去一趟，他们几个股东要聚一聚开个年底总结大会。

    “嗯好。”

    ……

    夜晚！

    广丰永利酒店！

    “苏望，你才喝多少，男人必须要学会喝酒，尤其是你，将来肯定应酬少不了的，我这叫培养你酒量。”

    “老孙，你别以为我不知道你什么想法，你再灌我酒，信不信我去祸害你女儿。”

    装修的金碧辉煌的包厢内，苏望拍着孙连成的肩膀，而在场除了苏望和孙连成之外还有七八位，当听到苏望的话后，这七八位男子的表情都变得紧张起来。

    这七八位都是和孙连成有生意往来的，他们都知道孙连成的忌讳是什么，那就是绝对不能开他的宝贝女儿玩笑。

    县城曾经有一位挺有实力的老板，和孙连成之间也有商务合作，有一次孙连成带着他女儿一起参加酒宴，那位老板开玩笑说要跟孙连成做个亲家两家联姻。

    当时孙连成听到这话脸直接是黑了，丝毫没有给那位老板面子，丢下一句话“你自己儿子是什么货色你自己不清楚吗？”

    说完这话孙连成就走了，连饭都没吃完，第二天更是直接放弃了对方的合作，哪怕为此损失了不少钱。

    从那以后整个县城的人都知道孙连总对他的女儿有多在乎，开什么玩笑都不能拿他女儿开玩笑。

    此刻苏望的话落在他们眼中，让得他们是眼皮直跳，当初那位老板只是说想要连个姻，孙总都那么大反应，现在直接话语中涉及到他女儿，他们已经是不敢想象孙总该多么生气。

    好几位更是用同情的眼神看向苏望，这位年轻人真的是自己作死吧，不知道有些玩笑开不得的吗？

    然而接下来，孙连成的反应却是让得他们始料未及，甚至产生一种错觉，眼前坐着的这位真的是爱女成病的孙总吗？

    “祸害我家曼曼，我呸，你觉得我家曼曼会看上你？”

    “怎么就看不上我了，不管怎么说我也算是她的救命恩人，知道什么叫英雄救美嘛，女人最难过的就是英雄关。”

    “英雄，我看你是狗熊吧，英雄敢不喝酒，有本事你继续和我喝啊。”

    “喝就喝，谁怕谁啊。”

    听着孙连成和苏望的对话，在场的其他人只感觉自己以往的认知给颠覆了，这还是跺一跺脚整个县城都要震一下的孙总吗，县城首富的威严和庄重呢，怎么感觉和一个醉汉没啥区别啊。

    白酒，小酒盅一杯接着一杯，虽然一杯只有那么两钱，但也架不住杯数多，最终，苏望还是倒在了椅子上。

    孙连成原本也是一副醉眼朦胧的模样，但是在苏望倒下之后，脸上的醉意瞬间消失，整个人又恢复了清明，哪里还有先前喝醉的样子。

    “小样，就算你再狡猾，但在喝酒这一块还是嫩了点，真以为我就这么点酒量啊。”

    看了眼倒在桌子上的苏望，孙连成脸上露出自得之色，随后朝着同样坐在桌子上的高婷婷说道：“高助理，你们苏总醉了，你扶他去休息吧，就不要让他回家了，直接在酒店开个房间睡觉就可以了。”

    说这话的时候，孙连成看向高婷婷的眼神带着某种意味，高婷婷点了点头，眼神没敢和孙连成对视，在酒店服务员的帮助下，搀扶着苏望走出了包厢。

    “小样，我就是故意把你灌醉给高婷婷提供机会，这样的话以后你要是敢打我宝贝女儿的主意，我就将你和高婷婷的事情告诉我女儿，看我女儿还搭理不搭理你。”

    孙连成看着苏望的背影，脸上露出得意之色，这一切都是他设计好的，因为他怕啊，苏望这家伙有句话说的没错，他确实算的上英雄救美，自己女儿对苏望也是有不少好感的。

    所以为了自己女儿不落入苏望的魔爪中，他必须要让自己女儿对苏望的印象变化，还有什么比渣男更能破坏苏望的形象呢。

    当然，孙连成也不是故意坑害苏望，他对高婷婷的底细调查的很清楚，高婷婷家里长辈生病急需钱，而高婷婷本身家庭处于底层，所以这样的女人是不会有太多麻烦的。

    “来来来，我们继续喝起来。”

    包厢内，原本因为孙连成变脸有些目瞪口呆的其他人，在听到孙连成的话后纷纷举起了酒杯，只是他们心里纳闷，孙总这操作是为的啥啊？

    酒店顶层套房内！

    “谢谢你了，你先下去吧。”

    跟服务员将苏望给抬到了酒店床上，高婷婷先让服务员离开，而后就这么站在床边，看着躺在面前的苏望，俏脸浮现犹豫之色，此刻内心也是在进行着天人交战。

    先前孙总那眼神的含义她读懂了，如果没有孙总那个眼神含义，就算她有这个心思也不敢付之于行动，但现在她清楚，如果自己真的付出了，就算从苏总这边得不到报酬，孙总也会给自己补偿的。

    “高婷婷，这样的场景你不是设想过许多次吗，现在躺在你面前的还是一个年纪比你小的，你还赚了，有什么好犹豫的。”

    高婷婷轻声呢喃似乎是在给自己加油打气下决定，说完这话之后，看了眼苏望，转身走进了一旁的浴室。