    安静个鬼哦！

    不安静啊！

    沸腾的夜，余墨怎可能安然入睡？

    他是明日的主角之一。

    没躺下多久，陈北河便把他拉出去谈了两个时辰的心。

    “明天……你可千万千万，千千万万，不能大意啊！”

    “楚王庭为了苍天道盛丹，可是什么都能做出来，说不定就会有什么禁术和下作手段。”

    “玩埋汰的，我不担心你，但也要小心，可不能遭了道。”

    “你的连续普通抽，连续普通脑瓜崩都被禁了。”

    这也没办法，楚皇尤其强调，余墨不能使用这种手段！

    伤自尊暂且不谈，关键是这两招，是真妖孽，挡不住。

    效果还贼好，崩心态。

    陈北河知道自己这方稳了，可要是有个啥万一呢？

    就有点担心。

    余墨：……

    合着我只会玩些埋汰手段呗？

    就无语。

    居然ban我手段？

    呵，我的手段，你们是ban的完的？

    到最后，余墨牵强的挤出自己的一丝耐心，道：“宗主放心，明天我绝对会赢，你就瞧着吧，时间不早了，您也累了，我要回去睡了。”

    实在听不下去。

    这都到后半宿了！

    起身拔腿就走。

    陈北河摇头叹息。

    年轻人，还是太急躁了。

    回到屋里，余墨轻手轻脚。

    “师弟……”

    “还没睡啊？”

    柳晴川点点头，挪了挪身子，脑袋倚靠在床头：“嗯。”

    余墨看向窗外，三四里之外，不知多少人聚在一起，明日谁胜谁负讨论到现在依然没有结束。

    声音大啊。

    余墨再一次躺下。

    房间里呼吸悠长。

    三女睁着眼睛。

    余墨也睁着眼睛。

    外面热热闹闹，吵的根本睡不着。

    一个屋子，孤男……

    又是夜。

    一股想干点啥的心思就燃了起来。

    余墨辗转反侧，忽然坐了起来，眼睛晶亮的盯着床上的三女，咽了口唾沫。

    三女一颤。

    难道师弟终于觉醒了？

    但很快就冷静下来。

    按师弟以前的尿性，肯定会说些其他有的没的！

    反正不是她们想的那样！

    哎呀，她们也没想怎样了！

    果然，余墨踌躇片刻问：“你们饿了吗？”

    “要不吃点啥？”

    看看！

    这就是师弟！

    雷打不动。

    三女直扶额。

    “不用了，师弟，我们不饿。”

    “那好吧……”

    余墨起身出门，捣鼓吃的去了。

    大晚上吃火锅。

    金身液满上。

    大口吃肉，大口喝金身液，享受！

    汤底不辣，但就是一个香味扑鼻，撩人。

    屋子里不饿的三女也是口齿生津。

    馋虫被勾动，她们出来，坐下一起吃。

    柳晴川眼睛发亮：“师弟，这是你做的？”

    余墨：“当然！”

    “怎么样，好吃吧？”

    “嗯，好次好次！”

    夏瑶吃的满嘴油，毫无形象可言。

    余墨：“好吃，也慢点吃啊。”

    “还有好些菜呐。”

    抬头望着明月：“今天晚上，估计是睡不着了……”

    三女见余墨把金身液当水在喝，一口一杯，几杯就是一瓶。

    连她们也觉得余墨有些牲口了。

    太厉害了。

    泡着都那么疼。

    喝下去那还不得，噫~……人是有好奇心的。

    她们小眼神渴望。

    小手悄悄探过去。

    咽了咽唾沫。

    想尝尝了。

    余墨把她们手一拍，教训道：“姑娘家家的，喝啥金身液喝，这不是你们能喝的。”

    说着一口干完。

    屁事也没有。

    “一点点。”

    “师弟。”

    “就喝一点点好不好？”

    她们近乎撒着娇，整个人啊，粉粉白白，眼睛眨啊眨，满是期待，话音潺潺。

    这余墨哪能承受的住。

    心软了。

    “就只能喝一点点，哭了可不许怪我！”

    余墨倒出一点，杯子底浅浅的一层，一口就能抿干。

    夏瑶一把抢过去，一个姑娘分了一点。

    余墨担心的看着。

    只见她们僵住了。

    她们哭了。

    她们倒了下去。

    她们躺在地上打滚。

    “疼！”

    她们哭啼啼，就是一点点而已，那股能量便在体内横冲直撞，蛮狠的打紧。

    像是有无数根利针扎进了骨头里。

    内脏似是被贯穿，千疮百孔。

    四肢百骸也像是有蚁虫在叮咬。

    喝和泡。

    痛感完全是不同滴。

    余墨无奈的道：“都说了会很疼……”

    将三姑娘抱回了屋子里。

    她们流着悔恨的泪水，在床上翻来覆去。

    余墨本想出言安慰，但实在憋不住，噗嗤笑出了声。

    虽然瞧着可怜兮兮的。

    但也是自己的作的呀。

    吃大亏了吧？

    啊哈哈哈……

    嗯哼哼。

    不能笑。

    人姑娘也是要面的。

    我是专业的。

    一般不会笑。

    除非忍不住啊！

    “噗哈哈哈……”

    眼泪都笑出来了。

    ［来自柳晴川的怨念+333］

    ［来自青澄的怨念+666］

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    笑？

    师弟我们都这样了，你还笑？

    夏瑶哭的梨花带雨，满眼气愤，突然坐起来，扯过余墨的手臂，吭哧一口咬了上去。

    咬的可凶了！

    金色的牙，咬住了肉，但碰到了金色的骨头。

    铿锵~！

    “呜哇~！”

    夏瑶顿时哭的更凶了。

    余墨伸手给她抹泪：“嗯，哭的真可爱！”

    揉了揉面颊：“这小虎牙，真灵巧！”

    “哎嘿嘿嘿……”

    夏瑶又羞又气，挥舞着小粉拳敲打余墨的胸膛：“呀呀呀……！师弟，你不许笑哇！”

    余墨满脸笑意：“不笑，不笑啊。”

    又是揉脸，撸下巴，摸头的。

    夏瑶温顺了下去。

    再看柳晴川，嗯嗯哼哼着，都疼的蜷缩在一起，雪白的肌肤，青筋清晰可见。

    余墨抱在怀里，轻轻拍着她后背。

    “不疼不疼啊！”

    “乖！”

    “忍一忍啊！”

    安抚好这个，青澄思维都开始混乱了。

    余墨也是轻手拍啊，言语温柔。

    像是哄着睡觉一样。

    等安慰好。

    余墨自己都累出了汗。

    三女身上香汗淋漓，浑身有一些白色的汗渍。

    这都是被金身液伐出来的体内杂质。

    余墨捏了捏了夏瑶的鼻子：“我去烧点水，你们洗洗。”

    三女视线都迷迷糊糊。

    余墨出去了，又回来了。

    屋子里一大桶水，水汽氤氲，余墨试了试水温，真好。

    抄起柳晴川，问道：“晴川，你自己可以嘛？”

    “晴川，晴川？”

    许久不答。

    像是睡着了。

    余墨：“……”

    那就只能我来了。

    余墨别过脸，脱衣服……柳晴川忽然惊醒，慌忙的推开余墨，俏脸绯红。

    “师弟，我我，我自己可以……”

    余墨有些遗憾：“哦。”

    余墨出去了。

    门掩的严严实实。

    柳晴川拉起夏瑶和青澄。

    洗澡……

    ……

    等三女干干净净的走出来。

    便见余墨坐在屋顶。

    微风轻拂，他白发扬起，对着她们灿烂笑道：“马上有日出，一起看吧。”

    结果他还是一宿没睡。

    过去的一夜，大家都很兴奋。

    三女坐在余墨两旁，望着远方。

    日出，拂晓。

    红云滚滚染红了天空，朝霞初醒，柔美又烂漫，像是女神用着温柔的笔墨挥洒出的画。

    柳晴川出神：“真漂亮。”

    余墨：“是啊，真漂亮……”

    很快，朝霞散尽。

    陈北河，邢道南行至：“时间到了。”

    余墨站起来，伸了个懒腰：“我该以什么形象过去？”

    “随便。”

    “那行，就这一身吧。”

    道袍没穿，浑身素白，就是睡觉的打扮，却显的很是清尘。

    “走了。”

    行道宗启程。

    余墨虽没学过什么御风腾云之术，但脚踏虚空，如坠落凡间的一朵云，出尘缥缈。

    不管是光明顶男孩，还是姑娘们。

    眼里都有光。

    满面期待。

    今天过去，余墨便是大楚新的神话了。

    在三皇子和余墨之间。

    他们无条件支持余墨。

    很快，他们便到了演武场。

    看台上，已经坐满了青云宗的弟子，他们期待了很久，不管有事没事，都来看个热闹。

    “三皇子战过筑基，真正实力深不见底。”

    “墨妖不弱，半步筑基也不是他一手之敌，筑基，他也不是不可战。”

    他们很客观，两边都不是他们青云宗的人，只当是看个热闹。

    “遗憾呐，我们宗的丹，我们宗的人却是无人有资格得到啊，只能让给其他人。”

    这个时候，青云宗亲传的处境就有些尴尬。

    虽说是看热闹吧。

    但同门的目光能把他们内涵死。

    你们若是给点力，也不至于把丹让给其他人……

    等余墨入了场，所有人的目光都一瞬不瞬。

    “不说别的，墨妖这副皮囊是真让人羡慕！”

    “之前那般妖邪，现在又这般出尘，师姐师妹们眼睛又花了，欸~”

    “就他敢调戏宗主，我愿意称他为最花的男人！淦~！”

    青云对余墨的怨念，大多都来自于此。

    然后就见余墨跑到他们宗主那里，贴着耳朵说了些悄悄话，宗主微微脸红，嗔了他一眼。

    余墨嘿嘿一笑，牵起玉手，那个亲热劲，像是许久不见，甚是想念。

    怨念……如山颠倒！

    “淦！”

    “屮！”

    “他特喵又来！”

    “够了啊！”

    “正义的三皇子打败这个畜生吧！”

    ［来自……］

    ［来自……］

    路人长老脸都黑了。

    陈北河和邢道南脸色那个难看的呦。

    这个混蛋。

    又干了他们想干没干成的事！

    牵手手！

    还咬耳朵！

    果断拿出留影璧开拍，回去就给清音师侄看。

    不多时，灵旭宗入场，金震枯愣了。

    这特喵！

    我尼玛！

    ［来自……］

    冲击感是十足的。

    楚王庭的人许久才至。

    但是一到，嫉妒的中年男人瞬间多了两。

    楚皇青筋暴起：“龙儿，一会儿，把他往死里淦！”

    三皇子抬头看了一眼。

    这个人，依旧是让人佩服的。

    被关了这么久，心思还没死呢？

    他走上擂台，高喝一声：“余墨！”

    余墨又与边岚说了些话。

    转身落在擂台上。

    三皇子气势磅礴：“丹是我的，我不会放手。”

    余墨：“话不必多说，开始吧。”

    下一刻，两人身影消失，于擂台中央，如怒龙一般，双拳悍然撞在一起。

    轰~！

    空气爆鸣。

    两圈气浪炸开！

    罡风阵阵。

    直接割开了擂台。

