    没过一会儿。

    #顾随许倾结婚证#

    #许倾是顾太太#

    这两条热搜顶到最上面,后面加了一个爆字。

    粉丝们疯狂尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊真的吗真的吗？】

    【我怎么感觉幸福来得太突然了。@黑粉头子，你过来说说，你快用你的脏话骂醒我,让我认清现实。】

    【我他妈太震惊了,所以许倾跟顾随三年前就结婚了？那那些喷她的,可不可以去死一死。】

    【啊啊啊啊我晕了。】

    【许倾是顾太太啊。】

    【她是顾太太，你们有什么资格骂她，你们不配。】

    【这结婚证真实的,所以之前顾随在追回许倾吗？体制内追妻？】

    【显然是的。】

    【啧啧,那些黑粉跟博主怎么不吭声了？笑死，这回换我们笑死了。】

    【你们不是叫嚣着让顾随娶许倾吗，人家不用你叫,人家早就结婚了,你们现在还有什么想说的@许倾黑粉头子，来,你们有什么想说的。】

    【真是别人笑我太痴狂,我笑别人看不穿啊，估计许倾懒得搭理你们就是因为这样。】

    【之前许倾说要等谈恋爱了才告诉我们,她是否认没谈恋爱,但是她没直接否认她已婚，人家这明显是婚姻状态。】

    【笑死，黑粉们呢？都不见了？】

    吴倩的手一抖,卧槽了一声，看向许倾，“你们真的有结婚证？”

    许倾愣了下。

    下一秒,她放下笔,起身走回房间,手机在桌面上滴滴滴地响起来，她拿起来一看，是顾老爷子还有苏雪以及陈助理顾随，四个人都有未接电话，顾老爷子这个正在打，许倾接起来，那头。

    顾老爷子深呼吸一口气，小心翼翼地道：“倾倾？”

    许倾：“爷爷。”

    “你生气吗？”老人家硬朗的声音此时变得格外虚弱，似怕许倾一拳打过去。许倾笑了起来，“没气，不过，爷爷你跟顾随说了没？”

    顾老爷子咳咳几声，说：“还没说，没敢给他知道。”

    许倾笑笑，“好。”

    “你没生气就好，那我挂了。”

    “好。”

    老爷子挂了以后，许倾先打个电话给苏雪，苏雪很快接起来，一开口就像是要晕了，“老天爷，你跟顾随是什么情况，你们真的领证了？”

    许倾坐到床上，叹口气道：“说来话长，但是我们三年前就领证是真，法律上确实是夫妻。”

    苏雪：“我先不管前因后果，我现在就想跟你确定，你们就是夫妻吧。”

    许倾：“嗯。”

    “太好了，我说难怪顾老爷子怎么那么喜欢你，原来如此，好的，我这边知道怎么公关处理了。”

    许倾笑道：“谢了。”

    说完，挂了苏雪的电话后，许倾看一眼顾随的号码，随后，她没搭理，起身出去。这会儿客厅里的所有人都看着许倾。

    吴倩满脸都是笑意。

    陈想爸妈此时不在，出去玩了。谭欢跟梁桥对视一眼，脸上藏不住的笑容，谭欢啧啧两声，抱着手臂走向许倾。

    “你行啊，藏得挺深啊，我还想着我今天生日上个热搜，结果好了，热搜被你跟顾先生的结婚证给霸占了。”

    许倾笑道：“别打趣我了，去买菜，好好给你过个生日。”

    “天啊，都这样了，你还记着我的生日，真是受宠若惊。”谭欢满眼都是笑意，许倾啧一声，拿起桌面上的菜单，说道：“走吧，别忘记我们还在拍摄。”

    “行，走走走。”谭欢说着，拉上梁桥跟上许倾。吴倩丢下平板，说道：“我也要去。”

    全场只有江琳雅坐在单人沙发上，眼眸看着平板上出现的结婚证三个字。

    她脸色尤其难看。

    直到门推开，梁桥探头喊道：“琳雅，那你在家里收拾一下，等我们回来啊。”

    江琳雅这才抬头，露出一个干巴巴的笑容：“哦，好的，对了那位新客人什么时候到。”

    “我们去接就好，你在家吧。”

    “哦，好。”

    砰。

    门关上。

    江琳雅脸上的笑容也跟着没了，此时阳光打到那边，她这边形成了背面，显得她有些阴暗。

    几分钟后。

    江琳雅起身开始收拾屋子，还戴了防尘手套进了房间去收拾地毯，许倾放在床上的手机此时滴滴滴地响起。

    江琳雅站起身，随意地扫了一眼。

    只见来电顾随三个。

    还有四五条微信。

    昨晚因许倾不小心弄到设置了。

    此时四五条微信露了一条出来。

    顾随：老婆？嗯？你回我信息，好吗。

    那语气。

    透着浓浓的卑微感。

    江琳雅：......

    *

    四个人兵分两路去买今天要用的食材，谭欢跟梁桥一组，许倾跟吴倩一组，这会儿吴倩倒变成常驻嘉宾了似的。

    两个人搭乘五毛钱一张票的环城公交，去钟塔那边的市场。吴倩挽着许倾的手，说道：“今晚我们自己做蛋糕吗？”

    “嗯自己做，钱不够。”

    “啧啧，好穷，要不我出吧。”

    许倾听得出她的财大气粗，她笑着问吴倩，“你没上班吗？”

    吴倩摇头：“没有，我不需要上班，我没事就买买股票，亏了算我爸的，赢了算我的，所以我还是能维持生活的。”

    许倾：“.....真行。”

    她笑起来。

    吴倩笑眯眯地靠在许倾的身上，不一会儿，两个人下车，先去市场买菜，然后买制作蛋糕的材料。

    中午在外面随便解决，下午两点多回到客栈。谭欢跟梁桥已经采买回来了，还接了那名新客人回来。

    新客人是一名背着吉他的小哥哥，他说他是在四线城市开咖啡厅的。

    长得挺帅。

    吴倩这家伙，脸一下就红了。

    许倾笑着推她去招呼人家小哥哥。

    吴倩偏头说：“我脸红是因为他那把吉他，不是因为他，他那把吉他我好喜欢，还有，见过像顾随这样的男人，我看谁都不会觉得惊艳了。”

    许倾挑眉。

    “有点道理。”那样的男人确实太招人惊艳了。

    说完，她拐进厨房，开始忙活。下午三点半大家都在休息的时候，微博热搜再爆，这次连消费者中心，已经财经大V都开始转发。欢颜那位秦董名下的所有公司，包括他女婿的公司全部出事了。

    逃税漏税，他名下的食品公司食物出事，消费者一家人吃过以后全部死亡，但是这个消息被压下来有半年多了，紧接着他养的小三一共四个，也全被爆出来，整个集团因为他瞬间动荡不安。

    欢颜里其他的股东没办法，纷纷投票把他给投出去。

    他手里的斗牛票瞬间失去效果。

    凌盛趁机把要肖仲的老师也投出去，整个欢颜股东一下子大洗牌。这些新闻把热搜榜上的娱乐新闻一下子全压了下去，牢牢占据了高位，接着不停地有消息传出，某某投资人撤资，某某集团放弃跟秦董的公司合作，等等。

    【卧槽，就这样的家底也敢招揽顾随为女婿？笑死。】

    【好恐怖啊，幸好顾随娶了普通人的许倾，否则得吃上官司吧。】

    吴倩抱着平板，来到厨房，震惊地看着许倾，“卧槽，我说顾随怎么那么久不回应这个事情，原来是在这里放大招呢。”

    “收拾得够彻底啊。”

    许倾正在制作蛋糕，听见后一顿。

    看来这男人早有准备，这两天估计忙疯了他。

    不过，收拾得好。

    晚上，一群人在客栈的小院子，给谭欢过生日，谭欢换了一条白色的棉麻裙子，特别有气质，她双手合十，闭眼许愿。

    愿望是：“但愿他一直都很好。”

    大家都没问她，那个他是谁，许倾看着谭欢，心想谭欢也是个有故事的人。一群人在摄像机下，一边吃蛋糕一边聊天，陈想爸妈多少聊起了陈家的没落起伏。

    许倾这才发现，原来陈想家还有这样的经历呢。

    散会后，收拾好，所有人回房。

    江琳雅钻进浴室先去洗澡，许倾捞起手机点开，信息很多，顾随的占一大半，陈想居然也发了一条微博私信给她。

    陈想：我爸妈是不是去参加休闲时光？

    许倾：嗯。

    陈想：麻烦你照顾他们。

    许倾：好。

    随后，陈想没再回复，许倾才点开顾随的微信。

    顾随：老婆，还在生气？

    顾随：我想你。

    许倾：呵。

    顾随发个语音过来，嗓音低沉，暗哑，“你总算肯回我了。”

    许倾也回语音：“你觉得你值得我回你信息吗？”

    顾随：“.....”

    “我的错。”

    许倾：“啧。”

    顾随：“.....”

    随后，许倾就没给他回信息，顾随那边倒也没发。许倾看到江琳雅从浴室里出来，江琳雅擦着头发说：“你去洗吧，对了，你看手机没，你很多信息。”

    许倾：“看了，谢谢。”

    说完，她也拿着睡衣去洗澡。这场风波过后，第二天就比较平静，许倾的微博还有很多评论，让她发个微博回应一下。

    许倾对于这个突如其来曝光的结婚证一时真不知道怎么回应。这天下午，送走陈想爸妈，梁桥出去接新的客人。

    许倾在客厅里跟吴倩一起看书，抱着抱枕，听见门铃响，两个人一起抬头，梁桥先进门，身后跟着一名高大的男人，那男人戴着一副金边眼镜，手里提着一个黑色的行李箱，穿着黑色衬衫跟长裤，手腕上戴着腕表。

    一进门。

    顾随放下行李，整理了下袖口，眼眸看着许倾，“我来给你负荆请罪。”

    咚。

    吴倩从沙发上摔下来。

    许倾一愣。

    她也要从沙发上起来，结果一个踉跄，顾随立即伸手扶住她。

    而地毯上。

    吴倩：“*&^%&*&*&*&&*.....”

    那我呢！！

