    古寻之所以故意问他这些，也是想起来上回嬴政说的事，就想着顺便诈一下黄山。

    当然也不是要拿他换功劳，好歹是同行，如果他只是意外得知了不该知道的事情，那就帮他压一下，多一事不如少一事。

    不过这老爷子的表现倒是没什么破绽，之前那一瞬间的异常也可以理解，突然被人问及那么敏感的事情，要是毫无感觉那才奇怪呢。

    也许是自己的观察力还不够。

    古寻脑子里思绪快速闪过，并没有选择相信黄山不知情，或直接放弃，继续说道：

    “嗯……黄院正这看法，也有道理，只不过事情到底怎么发展，不好说。”

    “一点浅见罢了，古院副，姑且听之就好，反正老夫一介医官，只要老实本分，也没什么事会找上来。”

    “嗯，说的对。”古寻点头认同，继而又貌似随口一问道，“不聊这些官场事了，太遥远，跟咱么无关，还是聊聊太医院的事。”

    “话说咱们太医院有女医吧？”

    黄山原本听了古寻前半句话，心下稍稍放松，结果后边问句一出口，心立刻提的比之前还高，“女医……自然是有的，不过不多，只有三位，而且医术也不算拔尖。”

    “古院副怎么有兴趣问这个？”

    话一问出口，不等古寻回答，黄山就上下打量了一下坐着的古寻，露出了慈祥的笑意，又问道，“古院副年岁看着还不大，是否婚配啊？”

    古寻被这个问题问的身体一僵，嘴角半张，刚要说出口的话也碎在了嘴里。

    这个语气……这个表情……

    古寻果断先放弃刚才的话题，优先堵住黄山的这个话头，“古某已经有家室了，三个夫人！”

    后面着重强调了一下。

    “？”这下黄山的话被堵住了，他刚想问古寻是不是想要找女医师亲近亲近——当然，他清楚古寻问这个不可能是为了找女人，不过是岔开话题的尝试罢了——结果就得到了这个答复。

    已有家室可以理解，毕竟对方虽然看着年轻，但总也有差不多二十岁，早就可以成家了。

    可三个夫人……应该是妾吧？

    就是太子也只能娶一个太子妃，你怎么有三个夫人呢？这是大王才有的待遇啊……

    古寻见老爷子一脸茫然，也发觉自己的话可能有点歧义，就解释了一下，“我说的‘夫人’，和黄院正你想的那种，不一样啊。”

    黄山这会儿也反应过来，脸上的疑色随之消失。

    不是古寻的解释有用，那就是句废话，而是黄山想起来，有一类人在妻妾的称呼上不那么讲究，往往很笼统。

    江湖人！

    江湖儿女，快意恩仇，对这些看的不重，分的也不清楚，往往一概统称。

    不过他不是诧异，大夫这个职业，和江湖本来就走的很近，他当年没入太医院之前，接触的人中也不乏江湖豪侠之流。

    “既然古院副已有家室，还问那些女医做什么呢？是有什么用得到的地方？”

    “不。”古寻赶紧摇摇头，尽量语速快的说出自己的问题，免得黄山又把话题扯远，“我只是突然想起来一件别人跟我说的事。”

    “说是以前，太医院有几位女医意外亡故，正好在赵太后迁居雍城前不久……黄院正知道吗？”

    黄山提起来的心沉了下去，看来这位古院副果然不是随随便便来看看啊……王上，在怀疑吗？

    “老夫身为太医令，自然知道。”

    “那你知道她们怎么死的吗？”古寻眉头一挑，追问道。

    “……古院副不是自己都说了吗，意外亡故！”最后几个字，黄山还有意无意的加了重音。

    “真的是意外亡故？什么样的意外呢？”古寻不依不饶的继续问道。

    “……意外……就是意外，没什么特别的。”黄山的脸色难看了几分，语速缓慢的沉声回道。

    “具体死了几个？”

    “……四个，也是当时太医院所有的女医数量。”

    “嘿！”古寻一听这笑了，“黄院正，四个人一起出意外死……这合理吗？你说她们遭了瘟疫我都更愿意相信你一点。”

    “这是太后那边给的说法，老夫又能如何？”黄山有些浑浊的双眼盯着古寻，声音有些凌厉的反问道。

    “老夫甚至连她们的尸首都未见到，等知道的时候，太后的人已经处理了一切，人已入土，老夫……又还能如何呢？”

    黄山的表现，就像一个有良知的上官，面对自己的下属无故枉死，自己却无可奈何的难过和痛恨。

    这仍然说明不了什么……古寻眼睛眯了眯，犹豫着是否还要再问。

    都问到这里了，干脆问完，无论答案如何，回去都有足够的理由让嬴政罢手了。

    “黄院正可知道她们为什么会死在太后宫中。”

    “呼……”黄山阖上双眼，长呼了一口气，嘴唇微微颤抖了几下后才缓声回到：

    “老夫如何得知呢？”

    “太后……太后这些年的性格本就愈发的喜怒无常，我们这些医官对她而言和蝼蚁也差不多，也许……只是心情不好，就足以让她杀人泄愤了。”

    大夫受到的尊重，终究是别人给的，人家顾及在医家的名声会对你礼遇有加，可要是不顾及，那生杀予夺也不过一念之间。

    黄山的说法，黄山的表现，依旧没什么破绽。

    “笃……笃……笃……黄院正说的有道理。”古寻的手指关节无意识在桌案上乱敲着，片刻后，站起身拢了拢衣袍后冲黄山问道：

    “古某就不打扰你了，我的那间诊房在哪里啊？”

    “老夫领你去。”

    古寻抬手一伸，拒绝了，“不用黄院正再出来了，说下位置我自己过去就好。”

    黄山一听古寻这么说，也没客气，原本半起的身子又坐了回去，悠然笑道，“那老夫就失礼了，老胳膊老腿，活动也费劲了。”

    “古院副你的诊房在院子的西南角，门口挂有你的名字，实在找不到的话，就问问其余的人。”

    “嗯，好。”古寻点了点头，想起来进院后没有见到人影，又问了一句，“刚才古某进来，院中似乎一个人都没有啊？”

    “啊……这个，哈哈，太医院人本也就不多，今日正好有几个出去上门问诊了，就显得更冷清了。”黄山解释了一下，“不过你只要随便找间屋子，里头八成是有人的。”

    古寻不再多言，转身离开了这间主堂。

    黄山一个人坐在座位上，看着古寻消失的背影，长长的舒缓了一口气。

