
　　塔露拉同时也想到了，少年曾经跟她说过的，屠龙的勇者终将成为恶龙的故事。

　　她感到有些担心，因为在这个世界也有类似的事情，理想主义者因为一些糟糕事情的刺激，最终变成极端主义者的情况。

　　其实，原本这个世界命运线上的塔露拉，也是这么一个典型的例子。

　　她最好的朋友，一个善良、乐于帮助别人、经常鼓励别人的女孩，却被她所保护的人，一些不想继续战斗选择退出的感染者，为了抢夺物资而遭到无情杀害。ŴŴŴ.23sk.com

　　在如今，被某个光头顶了一下，早已经歪曲的命运线上，那位塔露拉现在还不认识、却在叶莲娜那边，选择加入宣传团队的女孩——阿丽娜。

　　在原本这个世界的命运线中，却是在自身临死之前，笑着劝说塔露拉，不要怨恨杀害了她的感染者，为即将堕入黑暗的德拉克少女，保留了最后的人性之光。

　　然而，之后的村庄事件，普通人因为畏惧感染者，害怕感染者会抢夺他们的食物，就把只是来到村子为了乞讨一口吃食的感染者，诱骗进村子的仓库中，锁紧仓库的大门，活生生地饿死了那些无辜的人。

　　这样的行为却是将原本命运线中的塔露拉，心中最后的人性之光踩在脚下、彻底碾灭。

　　塔露拉原本愿意相信别人的善，但现实却狠狠捅了她一刀。

　　在一种被称为【黑蛇】源石技艺的诱导下，最终彻底沦为一个极端主义者。

　　让原本命运线上，她所建立的革命组织【整合运动】，逐渐变成了基地式的恐怖组织。

　　当然，塔露拉这样的命运，在遇到吴克这个异世界正义使者后，早就已经被带偏了。

　　但环境造就的时代命运，依旧滚滚向前，却是撞到了取代原本命运线的她，成为了领头者的吴克身上。

　　类似的事情，类似的遭遇，而吴克的身上还有比那【黑蛇】更加麻烦的【此世之恶】。

　　这玩意导人向恶的能力，却是比【黑蛇】强力多了。

　　哪怕就此让一个正义使者，直接沦陷成一个杀伐果决、矫枉过正的极端主义之人，却也不足为奇。

　　就如同他曾经在圣杯的世界里，遇到过的卫宫.炸弹狂魔.切嗣一样。

　　原本命运线上，塔露拉身为局内之人，当局者迷，但如今，她只是个辅助者，并不是扛在第一线上、需要面对内外一切困境、压力的组织首领，却是保持了一个清醒的头脑，属于旁观者清。

　　塔露拉有些害怕吴克的变化，可能会脱离原本想要救助弱势者，改变社会歧视感染者大环境的理念。

　　她看着说出【自身已经超越英雄极限，成为SB枭雄的少年】，忽视掉其中言语诸多想让人吐槽的因素，却是恍然发现，那张平静而又严肃的脸庞，其实是有些稚嫩的。

　　她们组织的首领，对方也只是一个和自身年龄相仿的男孩。

　　而这样的年纪，没有人应该去做变革，那种危险的事情，扛着拯救、帮助别人的重担，去负重前行。

　　塔露拉试想了一下，自身若处在对方的位置上，到底会是怎样的一种感觉……

　　只是稍微替换想了一下，她就感到一种喘不过气来的沉重。

　　而在有些感同身受之后，她便有些母性大发，看着吴克的目光，却是越看越柔和。

　　【身为同志，就应该互相扶持，或许，我应该给他一个怀抱，比如用手揽住他的脑袋，将他拥入自己的怀中，给他一个柔软舒适的胸怀，用自己身体的温度，去让他感受这个世间的温暖……】

　　在这冰冷的世界中，似乎也唯有一些宽广的胸怀，能温暖别人的内心。

　　吴克不知道塔露拉在想些什么，他只是沉寂了下，就说出个实际会做出的例子。

　　“若是时间能回到叛乱之前，能让我再次面对那些叛乱者，我虽然依旧不会直接杀掉，未有做出任何实质叛乱行动的他们，但却会让他们在这之前，彻底失去反叛的能力，比如给他们更多劳役做活，让他们没有力气去反叛，又或者狠揍他们一顿，把他们干到床上、爬不下来的那种！”

　　“不要对这个世界感到失望，它虽然冰冷了你，但我却能温暖你……诶，等等，你刚刚说了啥？”

　　塔露拉已经抬起双手，搂住了少年的脖子，正打算把吴克的头拉过来，给他一个软玉温香的怀抱时。

　　她察觉到对方所说的话，便有些呆愣住，用尾指掏了掏耳朵，塔露拉不敢置信，怀疑自己是不是听错了。

　　在听着吴克重新复述了一遍，再是有些好奇询问【你说温暖我，是怎么温暖(｡･ω･｡)？】的这种问题的时候，塔露拉有些尴尬，猛地咳嗦几声。

　　【就这，就这，哪怕回到叛乱发生前，也不是想要直接杀死那些人？】

　　龙女阁下的内心在疯狂大喊着，原本以为这是会黑化成大恶龙的节奏。

　　结果对方嗷呜一声，却变成了一条凶萌，但依旧保持底线的奶龙，却是让人感到措不及防。

　　“该怎么温暖啊，我想想……”

　　塔露拉把环抱住脖子的手不经意地放下，随后搂住少年的腰肢，给了吴克一个浅尝即止的拥抱，便有些红着脸说道：“给你个拥抱(づ●─●)づ，可还行？”

　　她的尾巴在身后晃着，脱离了母性状态，想着自己刚才想要做的事，塔露拉便感到臊得慌。

　　“还不错，谢谢。”

　　吴克诚恳道谢，随后也反过来拥抱了一下塔露拉。

　　“这个世界或许充满寒冷，但我会站在前面替你们挡住来自正面的风霜，不过，从侧面袭来的风霜却需要你们的努力和奋斗，我的朋友、志同道合的同志，一路上有你，一路上也有我，请你不要忘记这一点。”

　　吴克的怀抱很有力气，但并没有弄疼塔露拉，他的身体像个暖宝宝一样散发着温暖的热度，塔露拉只觉得从接触的地方那个传来一阵阵暖意，连带着被冷风吹过的身体，也有些升温起来。

　　“我……我知道了！”

　　塔露拉有些结巴，似乎有点不知所措，她却是第一次经历这种事情。

　　“嗯。”

　　吴克放开了塔露拉，却是伸出手摸向对方那有着柔软头发的脑袋，这却是一种下意识的举动。

　　“你……你在干嘛？”

　　“哦，抱歉，你的头发有些乱了，我在替你整理好。”

　　吴克的手掌心升起了有些微烫的温度，却是如同电熨斗一样，将塔露拉有些被摸得卷起的毛发，给重新压平了下去，却是在一脸认真地说着谎。

　　“是、是吗？！”

　　嫣红之色已经到了耳根处，塔露拉在说完后就有些沉默起来，摸摸接受起这种抚弄，意外地感到安心。

　　“好了。”

　　吴克弄了一会，才停下手来。

　　“咱们来说说正事吧，刚才我过来的时候，就看你愁眉苦脸地站在这里，是又遇到了什么问题么？”

　　塔露拉已经冷静下来，开始说明起遇到的难题。

　　事实上，随着组织的摊子铺大，物资不足一直是个困扰他们的问题。

　　哪怕他们逐步控制了新旧两党的地盘，也在这之后，发现底层普通人的生存情况，其实并不比原先在矿场里干活的矿工好多少。

　　除了生命不会受看守军的威胁外，那些人依旧得忍饥挨饿，甚至在最寒冷的时候，还会有被活生生冻死、饿死的情况发生。

　　“原先的两党贵族，可以为了生产资料，去掠夺领地内底层人民的生存物资，提供给自家的私人矿场。

　　然而，我们却并不能这么做，在不剥削的情况下，还保持现有的矿场工人待遇，我们需要的物资缺口却是大大增加。

　　而能够解决的办法并不多，要么是找到一条可以廉价获取各种其他物资的渠道，要么变相提高北境矿石类物资的价值，只是，这两者都不容易办到。”

　　塔露拉顿了顿，继续说道：“所以，我们现在需要的，是开源和节流。”

　　当然，节流并不是让底层的百姓或矿场工人，那些人原本就有些生活困难的日子，再接着节衣缩食。

　　而是打算缩减给新旧两党地盘上，那些还存在着的上流阶层所谓的矿场效益。

　　然而，这种做法也有弊病，一定会让已经平稳下去的地盘局势再次不稳定起来，那些已经选择屈服的家伙，可能会因此再次起来反抗。

　　正所谓，哪里有压迫，哪里就会有反抗，这无论是中下层、亦或者是中上层的人，其实都一样。

　　“更多的流血事件，并不是我们想要看到的结果，而这也是已经讲好的事情。

　　那些人屈服我们，愿意改善感染者在矿场里的待遇，愿意协助我们改变北境，如今对待感染者不善的大环境……”

　　想要马儿跑，又不给马吃草，并且还想从马的身上割肉，想让他们继续跑，这是一件很扯谈的事情。

　　“如果，我们选择放弃了他们，我们想要实现计划将会需要更久的时间，而期间也会出现更多的问题。

　　无论是希博利尔建造起来的谍报部门，又或者是你大范围的监听能力，都不可能完美地监控到一切。

　　那些人，会如同在乌萨斯这个国家中，总是层出不穷的反抗者一样，会是解决了一批，然后又来一批。

　　至于，把他们全部端掉，我们的确有能力办到，但死伤太多的话，也会引起帝国贵族集体的反弹，乌萨斯帝国那边将可能因此聚焦盯上我们……”

　　没错，正义联盟组织之所以能够在短时间内，发展壮大到如今地步的原因，除了有出其不意、攻其新旧两党不备的无间道战术外。

　　另一个很重要的原因，就是这个组织并没有直接反抗乌萨斯帝国的政权。

　　反而是在明面上，赞同了乌萨斯帝国所制定新政的条例，却是在这个光鲜亮丽的外表包装下，不断在私底下搞着自己的小动作。

　　“当然，还有一个更为重要的原因，那就是，哪怕节流了私人矿场这一部分效益，也依旧补不上现在物资缺口的窟窿。

　　不过，节流的手段应该可以使用一部分，只需要控制节流的度，只要节流的数量不多，踩在那些个已经屈服的大小贵族心中底线上，他们会慢慢妥协的。”

　　塔露拉手指扶着下颚说着，在处理政事上，她是个手段高明的政客。

　　“所以重点，应该是在开源之上？”

　　吴克问。

　　“我不知道该怎么开源。”

　　塔露拉老实交代。

　　“倒是变相提高北境矿石类物资的价格，对于这方面，我有些想法，但却是要面对市场的竞争，尼科诺夫侯爵中立派在北境所开设、占据的矿场地盘，那是一个很大的阻碍。”

　　“而我们的组织，在新旧两党这边取得的胜利方式，并不能复制到中立派那边去。

　　我和希博利尔交流过，她说那边的家伙，已经察觉我们这边的动作，却是在有意识地防备着我们，她几次三番想要打入间谍进去，但却并没能实现，不过……”

　　塔露拉顿了顿，接着说道：“我现在有一个主意，只是不知道可不可行。”

　　“什么主意？”

　　“我打算过去那边，和那边的尼科诺夫侯爵达成联手合作的结果，如果北境这边的矿石类物资，价格能够被抬高上去，这对处于北境这边的我们，双方都是有利的一件事，但前提是对方能够同意……”

　　塔露拉对此其实并没有多少信心，合则两利的事情虽好，但显然利己损人的行为更佳，她说出了自己的担忧。

　　听完后，吴克眼睛一亮，直接说道：“这是个好主意，塔露拉你真聪明。

　　你不用担心，到时，我和你一起过去，等你在说服对方的时候，我会在你的旁边，给他一个无法拒绝的条件。”

　　看他自信满满的模样，塔露拉信了他的话，并没有多问什么。

　　两天后，当塔露拉上门去到侯爵府，跟尼科诺夫侯爵商讨合作事宜的时候，少女觉得自己应该事先问清楚吴克，那到底是什么条件的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十九章 温暖人心的，永远只有宽广的胸怀！免费阅读。https://xs.23sk.com 