    赵晚楼见这东家如此的爽快，挑起眉梢，她怎么觉得这厮很怪异？

    当然，赵晚楼不会去细想其中的含义，她说：“等等。”

    谢时催缴慢慢往上扬：“姑娘还有问题？”

    “银票就免了，因为我还要做一笔买卖。”赵晚楼笑眯眯的说着：“我希望这个消息由你们雅俗园传到容安帝的耳中。”

    “传到容安帝的耳中？”谢时似乎想到了什么，唇角一扯：“当然没有问题。”

    “不过……姑娘得把身份留下，这件事情非同小可，若是招惹杀身之祸，我得把你交出去。”谢时双手十指交叉着，玩味的看着赵晚楼，又戏谑道：“姑娘见谅啊，我做的是小本买卖，若是为了姑娘这个事情，毁了雅俗园就得不偿失了。”

    赵晚楼也笑着回应：“你们雅俗园完全可以凭借着这个消息卖给容安帝，毕竟，雅俗园又不是与容安帝第一次合作。”

    果然，在听到这里，谢时眼中原本淡去的冷意，又重新掀起，房中的气氛也低沉了许多。

    “看来姑娘知道这雅俗园的事情不少。”谢时脑海中能想到的只有赢夙，赢夙会把雅俗园的事情告诉给这乳臭未干的小丫头？

    谢时有些怀疑，但好像除了赢夙，他怀疑不了别人。

    如果不是赢夙，难道容安帝会把这件事告诉给这小丫头？

    赵晚楼站起身来，声音听不出情绪，她说道：“若是消息不属实，你直接找赵家便可，我是赵家的女儿。”

    饶是见惯大场面的谢时在听到赵晚楼的话后，都不由的怔愣片刻。

    “希望，今夜这个消息就能传入容安帝的耳中。”赵晚楼盈盈一笑：“告辞。”

    直到赵晚楼带着十七离开，房中的气氛仍旧怪异。

    玉三娘回神过后，说道：“竟是赵家的女儿，这样也能说得过去了，赵家自来就与怀王不对付。”

    “什么赵家的女儿，难道你没有看出那侍女是谁的人？”谢时直接把面具取下，露出棱角分明的轮廓，一双斜长的丹凤眼好似有着蕴藏着无尽的力量一般，他懒散地靠在椅背上，尽显妖冶的气息。

    “那侍女？”玉三娘想到刚刚那带着杀气盯着她的少女，皱眉：“属下没有印象。”

    谢时冷笑一声，修长的手指漫不经心的摩擦着下巴，似乎怎么都想不通刚刚那姑娘与赢夙的关系，他可不相信赢夙会对一个小姑娘春心荡漾，就算是春心荡漾，赢夙也不会把这些隐晦的事情告知给一个姑娘才对。

    更何况，像赢夙那样无情的人，对一个女子也不会怎么动心。

    谢时太了解赢夙，就犹如赢夙了解他一般。

    “赢夙的人，你竟没有印象？”谢时抬眸看了一眼玉三娘，接着戏谑道：“也对，每每你看到赢夙那眼睛就生在赢夙的身上了，怎会去观察赢夙身边的人？”

    玉三娘无疑是震惊的：“公子，你不会诓骗属下吧，大人的人会跟在一个丫头身边？”

    “你的眼睛光看赢夙了？刚刚那姑娘身边的侍女就是北镇抚司的死士，与楠山一并跟在赢夙的身边，不过楠山在明处，这位十七和十六为女子，是在暗中。”

    玉三娘就这般静静的看着同样容颜惊艳的谢时脸上，眉头紧皱：“这，姑娘，和大人是什么关系？”

    “你问我？”谢时缓缓起身，笑了笑：“你问千户大人吧，不过咱们千户大人的心思你最好不要猜，不好猜啊。”

    玉三娘狠狠瞪了一眼谢时，心里郁闷极了，她如果早知道刚刚那姑娘与赢夙有关系，她定会厚着脸都要掀开了那碍眼的帷幔，她真想看看那姑娘到底长什么模样！

    “属下怎么问？大人都不在帝都。”玉三娘跟在谢时的身边不满道。

    “这不是来机会了吗？把刚刚那赵姑娘说的消息传到容安帝的耳中，容安帝定会彻查，刚好千户大人就在凤城，此番小爷我就派你去凤城，帮帮千户大人查私盐一案。”

    玉三娘糊里糊涂地听着，但想到能前往凤城去与赢夙会合，心里不由地愉悦起来。

    接着，谢时突然站定脚步，转身微微垂眸看着玉三娘，调侃道：“最好问清楚，他要做什么。”

    “是，属下定会助大人一臂之力。”玉三娘拱手恭敬的说道。

    ——

    赵晚楼与十七走出雅俗园后，便走在街道上，看着周围的繁华热闹，赵晚楼心中掀起的情绪无比的惆怅，或许是前世被困太久，让她觉得出来走一遭都能感受到自由的气息。

    但是赵晚楼也深知，她想要的自由，任道而重远。

    只有彻彻底底地让赵家毁了，她才有自由。

    她更知道赵家在这帝都早已根深蒂固，如果想要毁灭，就得借助他人之手。

    “姑娘，你怎知怀王的事情？为何不直接告诉大人，如果姑娘你说的是真的，大人此番正在凤城，就可以直接往凤城的码头查起。”十七从雅俗园出来心中就一直疑惑着。

    赵晚楼笑了一声，说道：“我与你的主子并不是很熟，就连那仅有的交情也不过是皮毛的交情，况且，这样的事情是我针对怀王，如果直接告诉你的主子，好处我就不能占，你明白我的意思吗？”

    十七点了点头，赵晚楼的意思很明显了，与大人有交情，但是不会为了这点交情就会把能给自己带来利益的消息告知给大人。

    果然如楠山所言，大人与姑娘之间的关系就是，相互利用。

    “容安帝知道后，自然会把消息告诉给大人。”赵晚楼想到赢夙那次回京特意去见她，告诉姜宋锦的事情，她唇角微微扬起，或许犹如朝雨所言，赢夙是个不错的人。

    “那，姑娘接下来打算做什么？”十七又问道。

    赵晚楼笑了笑，想到躲在暗中还得到怀王庇护的姜宋锦，薄纱下的她缓缓勾起一抹诡异的笑容。

    她说道：“杀人。”

