    回到车上。

    “脚踝在疼不？”陈放发动车子，问。

    “不碰到，就不疼。”赵吉阳摇头。

    “回去后，赵叔得说我了。”

    “不会的，是我自己不小心。”

    陈放看着她，笑道：“跟你开玩笑的。回去冰敷一下，再去医院看看。”

    “真不要紧……”赵吉阳觉得没什么要紧的，就是从坡上滑下来，杵到了。

    回到家，刘婶快做好中午饭了。

    看陈放抱着个女生回来，刘婶嘴角带下的探头看着：“小陈啊，带女朋友回来也不用在婶婶勉强秀恩爱啊。”

    “脚扭伤了。”陈放将赵吉阳抱回房间，到冰箱里拿了冰袋过来：“对了，我爸呢？”

    “你爸和赵老板带着鱼竿出去了，在外面钓鱼。对了，你快点打个电话喊他们回来吃饭。”

    “我们等下去镇上吃饭。”陈放道，回到卧室，赵吉阳已经脱掉了鞋子。她的脚踝有点红，一点点肿。

    陈放过去捏了一下，赵吉阳疼的轻轻一抽。

    陈放拿来毛巾打湿，包着冰袋放在赵吉阳脚踝处：“一定要去医院看看。”

    “嗯。”赵吉阳埋着脑袋。

    冰敷着，陈放给老爸打了电话过去：“喂，爸。”

    “啊？”

    “赵吉阳崴脚了，我现在送她去医院看看。我们镇上的医院，能照X光不？”

    “能。镇上的医院有骨科……”陈爸道：“严重不？”

    “看着有些严重，红肿了。”陈放道。发送意外道红肿，也就十几分钟，骨头应该没问题，那肯定是软组织挫伤。这种情况，最好还是去医院看一下。

    “行。我们在收拾鱼竿了，正准备说回去镇上，你们先去医院。”

    “好的。”

    挂断电话，赵吉阳正盯着自己，说：“真的不严重。”

    “严重不严重，得去医院看一下。”

    刘婶探头看了一眼，说：“脚都红肿了，是得去医院看看。”

    “好吧，去医院。”赵吉阳有些郁闷。今天就是走太多山路，下山的时候，脚发软：“我想先洗个澡，身上有些痒。”

    赵吉阳再冰敷了一会儿，不觉得痛了，带上衣服去了浴室里。

    陈放就在外面洗个了头，用冷水擦了一下身子，换上干净衣服……

    等赵吉阳出来，陈放给她找了一双拖鞋，出去将车子开过来，然后就直奔医院了。

    “继续用冰敷着。”陈放说。

    “知道。你这人，比我老爸还啰嗦。”赵吉阳洗了澡，换了身绣花连衣裙。

    陈放他们前脚到医院，陈爸和赵叔后脚就过来了。

    “怎么样，严重不？”赵叔有些紧张，问道。

    “没事儿，就崴了一下。”赵吉阳道。

    “早上出去的时候不是让你小心。”陈爸冲陈放道。

    “都是我自己不小心，滑了一跤。”赵吉阳说。

    “不要紧的。”赵郝帅笑着道：“要是特别疼，她早就哭了。”

    到骨科检查了一下，就是踝关节扭伤，并不严重。后面几天多注意休息就好了。

    敷上些活血化瘀的药膏，再拿了一些药，就出去了医院。

    先回去一趟茶铺子，知道赵吉阳的脚踝扭伤了，陈放又免不了被老妈一顿说。

    陈放笑嘻嘻着：“妈，中午在哪儿吃饭？”

    “老瓦房，我已经在那里点好餐了。你们一大早跑去山上，捡没捡到菌子？”

    “那肯定的了。捡了有十几斤蘑菇，还有十几斤木耳。”陈放说道回去车上将山货搬了进来，拿厨房的冰箱里保鲜。

    陈爸和赵叔过来看了一下这些山货。

    “这些木耳，都能吃？”赵叔问。

    “营养着呢。”陈爸道。

    关于木耳，之前网上看过，北方人通常不吃新鲜木耳。但在南方，吃新鲜木耳，比较普遍。

    但新鲜木耳一定要处理好，还有就是吃了新鲜木耳别去晒太阳。

    今天摘了很多木耳，陈妈就留下足够晚上的新鲜木耳，别木耳拿出清洗干净，晾晒了起来。

    总的来说，干木耳吃着更安全。新鲜木耳一定要处理好……

    如果不知道怎么处理新鲜木耳，又或者当地不经常吃新鲜木耳，就不建议食用新鲜木耳。

    “这些菌子你怎么处理？”陈妈来看了一眼。

    “都留着吧，我们下午做蘑菇酱。”陈放道。

    “嗯。时间差不多了，我们过去吃饭。”

    赵吉阳垫着脚，探头探脑的：“蘑菇酱好吃不？”

    “好吃。”陈放走了过去，弯下腰：“我背你过去。”

    “不要。我自己能走。”

    “医生说了，让你尽量休息不要走动。”

    赵吉阳缩着脖子，看了眼爸妈，脸蛋红红的趴到陈放的背上。

    吉阳爸爸笑了笑，转头看向陈爸：“牛肉蘑菇酱比较好吃，下午还能卖到新鲜牛肉不？”

    “从老瓦房拿一些回来就是了。炒牛肉酱，我这手艺可以一绝。”陈爸呵呵笑着。

    蘑菇牛肉酱，可以用来炒菜，也能用来下面，下饭，都特别香。

    “爸，你们早上钓到鱼了没？”陈放问。

    “早上的口不是很好，只钓到五条鲤鱼，三条大板鲫。我们把大板鲫过来了，准备拿去老瓦房，让那里的师傅给我们加工。”

    老瓦房就在陈茶铺子隔壁，几十米远。

    老瓦房是饭庄，能承包各种宴席，也有一个个包间。饭庄也是仿古建筑，里面有假山，鱼池……是传统园林风格建筑。

    陈放他们过去，来到一个小院的包房。

    菜已经点好了，就再加一个鲫鱼汤。坐下，陈爸让服务员打来两杯梅子酒，和赵叔先喝了起来……

    菜很快就开始上了，第一个菜，冬瓜排骨汤。

    陈放妈妈先给大家盛了一碗，说：“开吃，都别客气。”

    “老瓦房的饭菜一直很好吃，快尝尝。”陈放说。

    “嘿，小陈总，好久不见了。”老瓦房的大厨，也是老瓦房的股东之一，笑着走进来。

    “周师傅，好久不见了。”

    “哈哈哈……前几天就听你爸说你回来了，也不来看看我。”

    “您这儿的消费太高了，现在的我，可不敢过来消费。”

    “你这小子。”周师傅呵呵笑着，过来给他们点一个火焰烧鸡。

    就是红烧鸡，用铁盆装的。铁盆下面有个大砂锅，砂锅里面是滚烫的石头。在这些滚烫的石头里面倒上高度白酒，点燃……

    这就和烤鱼一样，也是越吃越香的一道菜。

    “你们慢用。”周师傅点燃火。

    “下次你请我吃饭哈。”陈放和他挥挥手。

    “就说的你哪次单独过来我收你钱了似的。”周师傅笑道，冲陈放眨眨眼：“你不给我介绍一下。”

    “唉，周老板？”赵郝帅咳嗽了一下：“过了哈。”

    “我是说另外两位，您的夫人和女儿吧？”周师傅笑道：“小陈这人，那是真不错，我从小看着长大的。”

    “喂喂喂，我们一大家子人要吃饭了，快忙你的去。”陈爸笑着要赶人。

    “我又不是外人。行，你们吃着，我忙着去了。”周师傅呵呵笑着，出去包间，又探头回来道：“大家慢着吃。”

    周师傅离开后，陈爸想着了什么事，笑容满面消失，叹了口气，看着陈放：“周公的身体不太好了，你要是得空了，过去看看他老人家。”

    “嗯。”

    周师傅和陈爸平辈。周公，周师傅的爷爷……

    陈放要喊一声曾爷爷。周公原来是陈家的厨子，陈放爷爷还在的时候，大家经常有往来。但陈放爷爷走了以后，陈放也好多年没见过周公了。

    “一起去吧？”陈放说。

    陈爸点点头：“那明天吧。”

