    不过还好，全程下来没有出现意外，凌逸辰成功的将龙脉从大地深处挪移了出来。

    龙脉用肉眼是看不到的，只能用精神力感知。

    宛若一条十米长的神龙，正在熟睡着。

    这时，九天山海棒突然震颤了一下。

    与之心意相通的凌逸辰看了它一眼，咦了一声。

    “你想要吞噬这条龙脉？”

    九天山海棒再次震颤了一下。

    凌逸辰没反对，同意了。

    将九天山海棒丢了过去，便自动悬浮在了空中，释放出了一股无形的吸力，没有影响其他，只针对于这条龙脉。

    对于这条龙脉，凌逸辰本来的想法是用来炼制成兵器的，或者以这条龙脉为主体，令其成为嗜血龙牙刃的器灵，吞噬掉现在这条蛟龙残魂。

    不过既然现在九天山海棒看上了这条龙脉，那就给它吧，毕竟是功德至宝，把它的级别提升上去，肯定好过其他的兵器。

    九天山海棒很快便将龙脉给吸进了内部，之后便回到了凌逸辰的手中。

    将其收入丹田空间后，凌逸辰身形一闪，消失在了原地。

    查看了一下战场，巫妖王离开的时候虽然慌忙，但是却并没有给自己留下可以追踪对方的痕迹。

    可惜了。

    经过了这次的对战，巫妖王怕是不会随便对自己出手了。

    说起来，这次估计也是个意外，沪市正好在海边，巫妖王可能是从海外的某处地方发育了一段时间，这才想着上岸发动战争，结果又被自己碰上了。

    此刻，这里到处都是尸块和骸骨，有人类的，也有虫族的，更有各种亡灵生物的。

    很快，熟悉的人都飞了过来。

    凌紫星直接投入了自己怀抱当中，双臂环抱向自己的脖子。

    凌逸辰拍了拍妹妹的背，轻笑道：“好久不见了，我闭关的这段时间，有好好努力吧？”

    “嗯嗯嗯，有的！”

    “好了好了放手吧，都多大人了。”

    “不放！”

    说着，凌紫星那对大长腿还缠住了凌逸辰的腰。

    凌逸辰无奈，这个姿势貌似不太好，他已经看到了明娴婉那醋意的眼神了。

    唉，待会儿要怎么说呢？

    我在万兽域收了个小老婆？

    凌逸辰有些头疼。

    这时候，顾漾漾也抱了过来，从自己身后环抱住了自己，顺便也抱住了凌紫星。

    “辰哥哥你终于回来了！偷偷告诉你一个秘密，我跟老妈说了你以前电脑里的学习资料很丰富，还说了你让我跟你一起看，你待会儿可能要被打。”

    凌逸辰：“……”

    你怎么知道我电脑里有学习资料？

    我不是上密码了吗？

    还有我什么时候让你跟我一起看的？

    那都是我帮别人收集的！

    凌逸辰直接把自己撇干净了。

    不过不得不说，这两个丫头的发育还真是天差地别，顾漾漾到现在居然还保留着飞机场。

    附近的幸存者和士兵在看向凌逸辰的时候，艳羡不已，吃着碗里的望着锅里的，这才是男人该有的生活啊。

    “行了行了，都够了啊，这么多人看着呢，都快下来。”

    这时候顾漾漾也都学着凌紫星的姿势，也像个树袋熊一样挂在了自己身上。

    凌逸辰直接把两个丫头用精神力从自己身上给扒了下来，还没等两个丫头反应过来，就穿梭空间来到了明娴婉的面前。

    虽然过去了这么多年，但是现在大家都不是普通人了，每次的突破都会增加寿命，外加上有很多虫族都能够生产一些天材地宝，不但能增长实力，还能美容养颜，延年益寿。

    因此，明娴婉看起来跟凌逸辰离开的时候，变化并不大。

    凌逸辰讪笑道：“明姐，我……有事情想跟你说说。”

    跟两个小丫头相比，明娴婉明显矜持了不少，哪怕跟凌逸辰之间有着非常不正当的男女关系，也没有这么热情。

    明娴婉其实心里还是很开心的，见凌逸辰出现在了她面前，她刚想开口说些什么，就听到凌逸辰的语气有些奇怪。

    可能是女人的直觉吧，明娴婉脸上的笑容消散，淡然道：“好。”

    凌逸辰见状，突然有点慌，这种情况他也没处理过，收小老婆这种事情他还是第一次经历。

    “咳咳，先处理一下这里的事情。”

    凌逸辰赶紧转移话题，看向了正在朝着他这边飞过来的沪市司令，李长空。

    李长空主动打招呼，伸手道：“您好，您就是虫巢庇护所的所长凌逸辰先生吧？”

    凌逸辰点头，也伸出了手，跟李长空握了一下。

    “是的，您就是沪市李司令吧？”

    两人互相寒暄了一下。

    虽然互相并不认识，但李长空认为，凝元境界的人类强者，还是很有认识的必要的，尤其是虫巢庇护所内，居然有这么多凝元境界的恐怖生物。

    平时不显山不露水的，虫巢庇护所一直都很低调，也就是这次大战比较突然，不然李长空还真不知道虫巢庇护所的实力居然如此之强！

    不光是陆地上的，居然连海里都有这么多虫族，他平时压根就没想到这一点。

    在刚刚战斗的时候，有很多虫族和虫人，从海洋中飞了出来，加入了这场战争。

    到了现在，战争已经结束了，还剩下一些亡灵生物跑路了，不过数量也不多，无论是军部还是凌逸辰，都不是很在意了。

    “李司令，这些亡灵生物的尸体，能交给我来处理吗？我可以拿出一些资源来补偿军部。”凌逸辰莞尔道。

    这场战争，虽然主力是虫巢军团，但军部也是出了力的，全部拿走还是要给点好处的。

    到了现在，其实哪怕是亡灵生物的尸体，对于军部也是有用的，可以用来研制一些新式武器，甚至是用来制造可安全食用的营养合剂。

    “哈哈哈，没事你尽管拿走，正好我们也懒得处理这些。”李长空知道虫巢庇护所一直都在收集尸体，说是用来召唤虫族用的。

    不过这些年以来，虫人族的规模倒是在不断扩张，虫族倒是变少了，貌似成长上限就只有化灵九阶巅峰。

