        这名自称因陀罗·铁蹄的牛头人引领者，是一名五十级的强者，如果不是它主动放开了等级信息，恐怕就连宋健也没办法知道它现在的等级。

    “它可不光是一名五十级强者，最重要的是，他还是一名拥有着二阶战力的强者！”宋健心中暗道。

    虽然除了等级之外，牛头人并没有显露其他任何信息，但是光从他身上散发出来的气息，宋健就能肯定，对方是一名二阶战力强者；

    毕竟在一阶战力考核世界中，他可是亲眼见过二阶战力甚至三阶战力强者是什么样的。

    “你也不错，我认为，今天说不定会迎来第一位打败十名对手的挑战者！”牛头人笑道；

    “希望如此！”宋健笑道；

    很快，在牛头人的带领下，宋健来到了竞技场的中央，一走进竞技场，宋健就闻到了一股浓郁的血腥味道；

    放眼望去，四周是一层层的阶梯观众席，各个种族的观众，朝着竞技场内的宋健大声呐喊着，成千上万的人一起发出的嘶吼，让宋健根本听不清它们在叫嚷什么。

    “这些可不是所谓的背景……”宋健摇摇头，这些全都是游戏里的人物，在玩家眼中都是NPC般的存在。

    在阶梯观众席的上层，还有一圈包厢，只有现实世界的人们，才有资格进入到包厢里面观看，这也算是竞技场对本土人类的一种优待，此时，包厢内大部分都已经坐满了人，之所以等了一个多小时才进入到竞技场中，也是因为庄园要通知这些大人物来观看竞技场内的比斗！

    一个包厢里，高冬欣有些紧张的朝下观望着，赵丹好笑道：“你不是不关心那个家伙吗？”

    “我管他去死！”高冬欣叫道：“我只是担心报酬白白浪费了，哎，丹姐，你说他死了后，装备我们能够要回来吗？”

    “想什么呢？”赵丹没好气的说道：“他要是死在了竞技场，别说身上的装备，就算是他的尸体，你都不可能得到！”

    “嗨，希望他能够配得上末日之城第一人的称号，要不然，这次我们高家可是亏大了！”高冬欣叹了口气说道。

    将不具备带出游戏的装备带出来，花费也是极大，高家这次付出的，可不止一把金色品质长剑，如果真正算起来，宋健的这次出手，起码值一件史诗级装备。

    竞技场的广场，几乎相当于一个足球场这么大，宋健站在中央，等了几分钟后，眉头顿时皱了起来；

    他感觉自己就好像关在笼子里的猴子，在供人观赏。

    不过很快，对面的栅栏就缓缓打开，一只拥有着宽大肉翅的赤红色蝙蝠，从栅栏中慢慢飞了出来；

    这只蝙蝠足有一头牛那么大，虽然蝠翼宽大，但却并不能飞的太高，最多只能离地两三米的样子。

    “三级精英BOSS赤血蝠翼兽，这家伙的运气可真不好！”高冬欣摇头道；

    “对他来说，应该小菜一碟，等级差距太大，我想，他不会和这只蝠翼兽纠缠太久的！”赵丹摇摇头说道。

    “第一关就这么难了，后面肯定会有更强大的BOSS出现……”高冬欣有些绝望的说道；

    高冬欣已经看过数十场竞技比斗，已经摸索出一些规律，第一关出现的BOSS越强悍，那么后面出现的BOSS也都会是规则允许中最强悍的。

    之前高家雇佣的那名三十级强者，就是因为第一关出了一个三级的双头狼BOSS，结果连第六关都没有撑过去。

    “你要相信他，他可是末日之城第一人呢，呵呵！”赵丹笑的眼睛都眯了起来；

    “哼，你要是知道，原本应该送你的武器，结果被这小子拿走了，看你还笑不笑的出来。”高冬欣低声说道。

    就在这时，竞技场中央，突然闪耀出一道耀眼的剑气，让两人心里同时一惊；

    “秒，秒杀？他，他竟然将三级的精英BOSS给秒杀了！”高冬欣直接从座位上跳了起来，满脸惊讶的神色。

    赵丹也是一愣，脸上浮现出一抹慎重的神色，走到看台前，朝着竞技场中央望去。

    此时竞技场中央，那只巨大的血色蝙蝠，距离宋健还有七八米远，但是它的身体已经被劈成了两半，腥臭的血液染红了竞技场的地面。

    整个竞技场一瞬间安静了下来，接着，又爆发出了更加猛烈的嘶吼咆哮；

    咔咔咔~

    对面的栅栏又缓缓打开，竟然不给宋健半点休息的时间，第二只精英BOSS从对面冲了出来；

    “八级的鬼面暴熊BOSS，就算是一只五人的十级小队，恐怕都不能战胜它……”赵丹眼中露出了一丝惊讶的神色：“今天竞技场派出的BOSS，竟然全都是最顶尖的怪物！”

    这是一只站起来身高超过三米的巨大黑熊，在它的胸口，长着一些白色的长毛，这些白色长毛看起来就好像一张狰狞的鬼脸。

    “丹姐，你说，他能坚持到最后吗？”高冬欣有些紧张的问道。

    赵丹缓缓摇了摇头，说道：“我不知道，但眼前这只八级精英BOSS，就算是我现在对上，恐怕想要不付出点代价击杀它，都是不可能的。”

    “丹姐，怎么可能，你可已经是三十级了啊！”高冬欣惊讶道。

    “但是我的属性，和这只八级精英BOSS相差并不大！”赵丹脸上露出了一抹苦笑，游戏里想要提升属性说简单也简单，说难也是真的非常困难。

    提升属性的宝物，一个都是天价，就算赵丹现在已经全力用RMB收购末日币了，但这么长时间，也只买了十枚属性果实，将自己的智力属性提升到了三十多点，其他属性，全都在十点以下；

    此时竞技场中出现的这只鬼面暴熊，拥有很高的魔法抗性，不要说付出代价将它击杀，就算是在这里翻车，被这只暴熊打败，都不是没有这个可能。

    吼~

    竞技场内，又升起了一道璀璨的剑光，接着就传来了鬼面暴熊凄厉的惨叫声；

    “又，又是一剑秒杀……”高冬欣简直不敢相信自己的眼睛，赵丹也发出了一声惊呼，两个人站在看台上，好似看怪物一般，望着一直站在原地，没有挪动过一步的宋健。

    ……