    林渊提前给程雨打了一个电话。

    她正在苏省出差，于是把事情专门交代给了她的副手张雁。

    众人一起来到商业街，百花园连锁店的总部就是在这里。

    “林渊，一会一起喝个酒吧。”刘亚宝不想跟进去，向林渊邀请道，顺带客气地向众人邀请道，“大家要不一起来吧？”

    “一会, 我跟黄杰有点事。回头有时间再喝吧。”林渊推辞道，刚回青江，这些天喝的场次有点多。

    众人知道他只是客气而已，也都拒绝了。

    但王莹、张海萍与刘亚宝是同班的同学，对这个平时不怎么来上课的同学，也有些好奇。

    一直听说他在外面开了个装修公司，但一直没有来看过。

    同班的都在上学, 竟然已经有人出来创业了, 这必然会成为新闻。

    此时路过金龙装饰的办公室门口。

    她们不禁打量了起来。

    “刘亚宝，这是你的公司吗？”班长张海萍问道。

    “不算公司，就是个搞装修的，干苦力的。都是我哥在弄，我就是帮个忙。”刘亚宝这一年多经历了不少事，越发低调了。

    特别是范德宝被坑的那次后，他更加认识到，做人不能太高调。

    吹的狠了，什么牛鬼蛇神都来了。

    “你天天神龙见首不见尾的，想找你喝顿酒都难……”

    刘亚宝转头搂着林渊的肩膀：“那咱俩可讲好了！”

    任谁都看得出来，二人关系极好。

    惹来众人在二人身上打量。

    “放心。”林渊点了点头，打发了他。

    众人来到连锁店的总部办公室。

    张雁得到消息，专门在总部里等他，热情迎上来。

    “请进！”她的目光在众人身上略扫了一下，最后落在林渊身上，一脸笑容。

    林渊带着四五个男女进来, 将陈长飞跟王莹他们留下来。

    “雁姐，人我带到了。”林渊开口。

    “嗯。我们现在正好在招实习生, 也正在招加盟商……”她简单说了个开场白。

    “雁姐, 我俩先走了！”林渊见她们还要聊别的，他对这些不感冒，于是拉着黄杰要走。

    “你们先到会议室里坐一会吧。”张雁让助手带他们进去，亲自送林渊出门。

    “别送了。”林渊摆手让她回去。

    “那可不能！表姐交代的事，我可不敢打折扣。”她凑近他的身侧，开玩笑似地低声说道。

    不知何时起，程雨在公司里，大家都喊表姐。

    黄杰站在一边默默不出声。

    “形式主义！”林渊低声笑道。

    “那你跟表姐讲啊！”张雁噗嗤一声笑出来。

    林渊摆了摆手，表示懒得讲，这才离开连锁店的办公室。

    二人下楼。

    “你们认识？”黄杰猜测道。

    “见过不少次，算是认识。走吧，土菜馆地干活！”林渊拉着他进了土菜馆，“吴嫂，来几样小炒，两个人！”

    “好嘞！”

    二人进入小包厢。

    “你找我到底是什么大事？搞这么大的动作？”黄杰率先问道。

    平时学生很少出来聚餐，毕竟这个开销不小。

    而他很少出去兼职，生活费要少上许多。

    “杰哥, 前几天, 我托大表哥帮你问了。可以介绍你到麒麟汽车实习！”林渊开门见山。

    黄杰正在用热水洗餐具, 听到这里, 一不小心把热水洒出来。

    溅在他的手背上，疼的他龇牙咧嘴。

    但顾不得手背，吃惊地望着林渊。

    “我一直觉着你像个高僧，平时总是一副波澜不惊的样子。”林渊调侃起来。

    “不是。这事？真的？”黄杰依旧有些不敢相信。

    虽然他知道林渊跟鲁文斌有点亲戚关系，但是没有想到专门为自己问这事。

    这里面肯定是费了事的！

    “只是实习机会而已，能不能混出来，还得看你自己努力！”

    林渊简单把事情讲了一遍。

    “谢谢，谢谢，来，敬你一杯！”黄杰高兴地笑起来。

    此时菜还没上，只有一碟花生米，他直接把酒倒上，端起来。

    “嗯，这事，别说出去。”林渊一起喝完。

    “明白！那我要请鲁老师吃个饭？”黄杰点了点头，又问道。

    “嗯，肯定要的，记得别空手！对了，好像可以选部门，你有没有想进的部门？”林渊想起来。

    “能进设计部门最好，当然工艺，或者生产也行……”黄杰一边说着，一边倒酒。

    “设计？设计好像也分的挺细的吧？”林渊制止他再喝，“等菜上来再喝，不急。”

    “汽车三大件，发动机，变速箱，底盘，能参与这三样最好！当然其它的都行……”黄杰一一介绍起来。

    “发动机就算了！”林渊想了想。

    这技术，算是国内的难点了，不是一两个人能改变的。

    关键以后真正有前景还得是新能源车！

    而新能源主要还是看电池技术，以及是电机总成。

    根本不用发动机！

    至于混合动力，那并不能算真正的新能源。

    “没事，我不挑。”黄杰嘿嘿一笑。

    能进都已经求之不得了，还要什么自行车。

    “那优先选择变速箱和底盘吧，我帮你问问。要是不行，就选别的……”

    “来，喝酒！”

    “你这酒量，还敢跟我喝？”

    “哈哈哈，这顿我请啊！”黄杰没有辩解。

    “醒着人买单。”

    于是二人边吃边喝起来。

    林渊顺带把关于未来汽车行业的发展预测，吹了起来。

    反正吹牛不要钱，黄杰也跟着吹。

    二人自得其乐。

    ……

    陈长飞四人在连锁店谈完了实习和加盟店的事，拿到正式意向后离开。

    “雁姐的意思是让我们考完试就可以来实习了？”陈长飞女友问。

    “嗯，正好我们四个有个伴！”张海萍笑着说道。

    对于实习，她没有多少想法，跟着几个朋友一起最好，有个伴。

    “这事别跟同学乱讲。”陈长飞叮嘱道。

    “嗯。那我们要是开店，还要通过培训？”王莹疑惑问道。

    “张主管不是说了吗？这是正常流程，而且也不会太难！”

    众人聊着聊着走到土菜馆门口。

    “我请大家吃饭吧！”王莹表示感谢。

    “请我们就不用了，要请也是请林渊，这事都是他帮忙介绍的。”陈长飞拒绝道。

    “招加盟商，不是一直就有吗？我看别人也能来呀？”陈长飞的女友不是很理解。

    这个根本不用介绍，只要符合条件的加盟商都可以。

    “那不一样！”陈长飞不好跟她讲太多，从张雁对林渊的态度就能看出来。

    而且他的同学就是海棠的高管，显然对连锁店有不小的话语权。

    “大队长讲的对，要不是你们说，我也不知道这事啊！”王莹热情邀请众人。

    于是四人这才进了土菜馆，坐在大厅里。

    过了会，黄杰喝多了啤酒，尿急，路过大厅。

    “黄杰？”陈长飞疑惑道，立马明白过来，“林渊也在？”

    “等会聊，我先上个厕所。”黄杰摇晃着往后面跑。

    陈长飞直接走到黄杰出来的包厢，打开门看了看。

    “大队长？”林渊意外道，“进来坐，一起喝点吧！”

    “原来你俩躲在这里。”见林渊邀请，于是走进去，坐下来，“她们在外面，我喊她们。”

    “好。”

    林渊跟黄杰的正事已经聊完了，不介意他们过来。

    于是，包厢里变成了六人。

