    雅州以西的大片森林内，被抓来的两万汉人青壮正在吐蕃骑兵的监视下伐木，一棵棵参天大树倒下，被民夫拖拽到堆放场，这里已经堆放了几千棵大树，不少人正在修去枝叶，只留下树干，待到黄昏时分，众人会将这些大树拖拽回雅州城内。

    周飞率领他的手下也在森林中伐木，他们是百人为一队，八十名手下和另外二十名百姓组成了一支伐木队，周飞被任命为队正。

    吐蕃人管理这些民夫非常严厉，一天的劳工结束，要进行人数清点，如果队伍少了一个人，那么整支百人队伍连同队正一起，全部要被杀掉。

    目前已经有五百余人被杀，使民夫们都十分紧张，互相监视，唯恐对方逃跑连累自己。

    周飞昨天和今天都在殚精竭虑考虑如何去报信，昨天上午，他们发现了一个重要情报，一支万余人的吐蕃军从西方开来，他显然是敌人的援军到了。

    是不是就这一批援军，还是以后仍然会增加，周飞不知道，但城中的吐蕃军兵力已达到三万人，这是一个兵力转折点，三万人的大军，可以进行一次旷野大战了。

    周飞必须想办法把这个极为重要的情报送出去。

    但吐蕃人也防止了这一点，根本不给他们任何机会，每天早上清点人数后出发，晚上清点完人数回来，少一个人都会遭到屠杀，这个局该怎么破，周飞一直都在想办法。

    “倒了！倒了！”

    一棵大树被砍倒，吱嘎嘎倒下，下面的人纷纷闪开。

    这时，一名手下对周飞道：“周大哥，肚子有点不舒服，我去找个蹲一蹲。”

    “去吧！小心别被野兽叼走了。”

    手下嘿嘿一笑，转身向森林深处跑去。

    这时，一名手下对周飞道：“昨天晚上，我倒想到一个法子，我们是不是可以伪造一个现场，一个弟兄被猛兽拖走了。”

    周飞摇摇头，“别把吐蕃人想得那么蠢，被猛兽拖走必然有痕迹，他们追踪不到这些痕迹，就会怀疑我们了，事关弟兄们的性命，我们不能冒险。”

    这时，刚才跑去拉肚子的手下飞奔而归，他一脸兴奋，在周飞耳边低语几句，周飞眼睛一亮，“在哪里？”

    “就在前面小溪边！”

    周飞连忙带着几个手下跟了过去，在一条小溪边，他们发现了一具尸体，从服饰上看是个羌人，不像是被抓的民夫，不远处还有个背篓，里面都是草药，应该是采药人，他趴在溪边想喝水，但最终死去了。

    周飞上前将他翻过身，脸色漆黑，看样子死了也没有多久，应该是昨晚倒毙的。

    周飞又检查了一遍，很快便发现了死因，他对手下道：“是被毒蛇咬死的，你们看他小腿上还有伤口。”

    众人按耐不住心中的激动，小声道：“头儿，这是机会！”

    周飞点点头，这确实是一个机会。

    “你们谁愿意换装？”周飞问道。

    校尉刘志道：“让我来吧！他的身材和我差不多。”

    他们当即把这个羌人的衣服剥下来，换上了刘志的衣服，刘志也换上了羌人的服饰。

    周飞见羌人腰中还有两柄短刀，也取一并下来递给刘志，“用这两把刀防身，自己要小心。”

    刘志点点头，“将军还有什么要交代吗？”

    周飞想了想又道：“如果情报收到了，大军最好在城外发射二十四连响箭，我们就知道了。”

    “卑职明白了，将军自己要保重！”

    他抱拳行一礼，转身便飞奔而去，很快便消失在密林中。

    周飞和众人把尸体抬回伐木场，派人去向吐蕃监工报信，片刻，十几名吐蕃骑兵飞奔而至。

    有一人下马仔细看了看，说了几句，意思是被毒蛇咬死，为首吐蕃将领道：“把他埋了，继续干活！”

    吐蕃人不会关心民夫的死活，埋葬了这名不幸的采药人，众人又开始继续伐木，但吐蕃人的情报却被这个偶然的机会流了出去。

    .......

    郭宋率领的五万主力大军进入了雅州，这天下午，大军抵达名山县，名山县距离雅州城只有三十里，它只是一座小县，人口不足万人，青壮男子都被吐蕃人抓去当民夫，老弱妇孺基本上都逃走了，整个县城几乎就是一座空城。

    不过因为是边疆县城的缘故，城墙修建得还算坚固结实，天色已不早，郭宋下令大军就地驻营。

    他带着数百骑兵进了县城视察，县城内已经被吐蕃军大肆破坏，烧掉了一半，木制房舍几乎没有了，只剩下一些泥土和石头结构的房子。

    这时，一名中郎将飞奔过来，抱拳禀报道：“启禀殿下，我们搜寻了整个县城，一共找到了六百五十五人，但他们都不肯离去。”

    “人在哪里？”郭宋问道。

    “就在北城门前的空地上。”

    “看看去！”

    郭宋催马向北城门奔去，远远便看见北城门前的空地上坐着数百人，情绪都很大，在和士兵们对吼。

    郭宋走近了，才发现基本上都是老弱妇孺，五六百人左右，很多都在哭泣，看样子是不肯离开自己的家园。

    很多士兵都在劝说他们，待郭宋到来，士兵们都纷纷闪到一旁。

    郭宋翻身下马，问一名将领道：“有多少人愿意离去？”

    将领摇摇头，“一个都不肯离去。”

    “他们怕什么呢？”郭宋又问道。

    “他们怕得多了，有的怕自己回不来，有的怕半路上死掉，有的怕出城后就不管他们了。”

    郭宋点点头，上前对数百老弱妇孺道：“各位父老乡亲，我便是晋王郭宋，从长安过来，我们要和吐蕃人作战，把吐蕃人赶出雅州，很不幸，名山县将成为战场，一旦战争爆发，大家的生命安全就得不保障了，很可能要丧命于此，所以我想把大家转移到安全的地方，转移到北面的临泉县，我们在那边扎下了帐篷，安置各位，保证大家有饭吃有衣穿，生病了还有军医诊治。”

    郭宋的话很坦率，直接说到了众人的心坎上，有个老者高声道：“你现在说得好听，先把我们哄出城，然后不管了怎么办？”

    郭宋笑了起来，他对老者抱拳道：“这位老丈，我郭宋好歹是管辖着万里疆土的王者，虽然不敢说金口玉言，但也从来不会言而无信，我会为这点小事毁掉自己的名誉？”

    他又高声道：“我可以给大家一个承诺，战争结束后，我会重建名山县，还给大家一个新家园！”

    郭宋的话终于让众人信服了，六百余人开始起身出城了，郭宋命令士兵送他们去百里外的临泉县安置点。

    这时，县城内再无一个百姓，郭宋下令夷平县城内所有的房屋，然后搭建大型仓帐，这座周长十五里的城池就成了他们的后勤重地。

    为防止吐蕃军在城外射火箭，郭宋又下令在一百五十步外挖两道很深的护城河，城头上布满了巡哨。

    入夜，行军的一天的士兵们都已经入睡了，郭宋却负手在大帐内来回踱步，他在考虑这一战该怎么打？

    首先他排除了和敌军在旷野里大战的想法，这些吐蕃军作战不死不休，即使战败他们，也会是惨胜，伤亡太大。

    战胜吐蕃军，必须要用科技的代差，才能把将士的伤亡缩减到最小。

    最好是把他们集聚起来，一颗大型铁火雷将他们一锅端掉，想到这一点，郭宋忽然又觉得，如果敌军在旷野里聚集成一团，几颗铁火雷在人群中爆炸，倒是一个很有趣的事情。

    关键就是要有一个移动中的投石机，郭宋沉思片刻，便取过一张纸在上面绘制起来。

    这时，有士兵在帐外道：“启禀殿下，斥候周将军派人来汇报情况。”

    郭宋就在等这个消息呢！他连忙令道：“速带他进来！”

