    “自家人，有话但讲无妨。”

    张四郎眯了眯眼睛，暗自得意，虽然他知道刘二嘴里的自家人，从来都是随便说说，做不得准的，但现在在马邑城中，能被刘武周称上一声自家人又能有几个呢？

    “王太守如今步步紧逼，郡尉如此英雄，又手握马邑兵权，为何却束手束脚，穷于应付？”

    这话确实说到点上了，黄子英也看向了刘武周，附和道：“是啊哥哥，那姓王的半截身子都快埋土里了，还总来为难咱们，俺看啊，不如换了哥哥来当这个太守。”

    “你们啊……”

    刘武周很有优越感的摇头失笑，“你们只知道王元实老了，却不知此人生平来历……王元实是关西天水人，天水王氏虽算不得大阀，但却也是世代官宦。”

    “王元实在东都，西京交好之人，你们想也想不到都是些什么人，好几位大将军都是他的晚辈，如果杨玄感不死，还要称他一声世叔，而且此人在朝中向有清名，你们没去过东都，不知道那里的冠盖繁华啊……”

    “你当这样的人为何来马邑边塞为官？太原留守，唐国公李渊你们应该听说了，那是皇帝姻亲，关西大阀李氏的阀主……有人跟我说，唐国公李渊只要还在太原留守任上，王元实便要当一天的马邑太守。”

    “北防突厥，南制太原……你们说，这样的人咱们能动的了吗？”

    几个土包子确实听的有些耳目一新的感觉，这样的视野宽度是他们所不具备的。

    黄子英点着硕大的脑袋，“就说嘛，那日被那姓王的盯了几眼，便浑身不舒坦。原来这老骨头如此不好相与。”

    张四郎虽没言语，却也暗暗心惊，心说之前的那位李郡君就让马邑城中安静了好多年，这次换了一位，却原来更厉害。

    李靖挂印而去，之前还以为是被突厥人吓跑了。如今看来啊，不定也是怕了这位王太守呢。

    他眼珠儿不停的转着，一般来说，越是自负聪明的人，越是看不得别人得意∽∽，。

    就像现在，刘武周那自鸣得意的样子，让张四郎看着就很不顺眼，心说，被人都快压成王八的人了。还得意个什么劲儿啊。

    当然，这也正是他张四显本事的好时机。

    他抚掌便笑，“北防突厥，南制太原，这话说的好……郡尉何不从此处着手……如今天下纷乱，家世再好又有何用？杨玄感乃杨公子孙，一门皆贵，天下间能比的上的可不多吧？但如今却怎么样？杨玄感已授首多时。为万人唾骂，一区区天水王氏。又能如何。”

    “要知道，这里是马邑，可不是天水呢。”

    刘武周听了他的话，先是皱了皱眉，他确实被张四郎给打击到了，不过听着听着。就来了兴趣。

    这人啊，就是从来不知道满足为何物，当初他还是马邑小吏的时候，其实也没多大的野心，在城中结交各路人物。过的很是满足。

    但如今见识长了，官位也升到了以前不敢想的地步，这野心和**却也随之水涨船高。

    此时便问，“哦？四郎的话向来深有见地，不过这口气未免大了些吧？”

    张四郎捋着胡子，摇头晃脑。

    “依小弟之见，郡尉何不派人走一趟晋阳，如果小弟所料不差的话，唐公当也愿意予郡尉些方便吧？”

    听到这里，刘武周有点失望，这主意可不怎么样，“唐国公门户高大，可非什么人都能进得了门的，唐国公这人吧……就算我亲自走一趟晋阳，也未必能得人家召见，何况是派人过去了。”

    “若是有人引见的话……”张四郎还在做着努力。

    刘武周干脆的摇头，“晋阳王吗？他家的门槛就比唐国公府低了？一来一回的，徒耗时日，而且，人家还未必能看得上咱们这些在地上打滚的人呢。”

    张四郎被连着堵了两次，心里已是大恼，这厮胆小如鼠，能成的什么大事，真是所托非人啊。

    所以，下面的话他有点不敢说了。

    刘武周看他犹犹豫豫的样子，却是有点好笑，他差不多已经猜到这位接下来想说什么了，但还是笑问道：“咱们兄弟说话，不需吞吞吐吐，有何计较，只管说来无妨，就算有何不妥之处，难道还能害了咱们的交情不成？”

    张四郎壮了壮胆子，好像怕人听到似的，声音不由自主的便压低了下来。

    “咱们这里是边塞之地，北方便是突厥，小弟听闻，突厥汗账现在就驻于大利城，离马邑也只数百里……突厥盛强，始毕可汗更是雄才大略……既然那些大族视咱们如土鸡瓦犬，何不……”

    “若得突厥之助，区区马邑，得之易尔。”

    这话里面有两条，让张四郎说起来有点胆战心惊，一个就是外通突厥，一旦传出去罪名可就不是杀头那么简单了，就算现在刘武周当场将他拿下，那也没什么好说的。

    二来呢，这里面有据地称王的意思了，总之，不管哪一条，只要这话出了口，他的小命就不太安稳了呢。

    刘武周的反应也确实让他有点心惊肉跳，目光直盯着他，好像有刀子要飞出来一样。

    顷刻间，张四郎就出了一身的冷汗。

    就在他想着是不是该磕头求饶的时候，刘武周啪的一拍桌子，哈哈大笑了起来。

    “四郎此言，深和我心，如今天下大乱，正是我等大好男儿用武之时，南边的人瞧不起咱们，若想成些大事，可不就得另辟蹊径？不过……”

    笑声止住，刘武周却是摇头叹息了一声，道：“可惜，马邑兵权，并非在我一人手上啊，不然的话，嘿嘿……”

    张四郎终于放下了一颗心，其实也就是他读书太多，胆子还是有点小，马邑这地方的英雄好汉，又管他什么突厥不突厥的呢。

    他们对大隋的忠诚度，可并不比河北山东人强到哪里去，就马邑这地方，多年来和突厥没有沾染的，可都算不得“英雄豪杰”。

    至于据地称王，天下这么乱了，称帝的都出了好几位，据地称王的说法又算得了什么？

    刘武周这样的人忌惮的，是前面的那些艰难之处，没有了马邑郡丞李靖的压制，如今的他，可是盯着太守的位置，眼睛都快红了呢。

    由此可见，官居马邑郡丞多年的李靖，才是他最为忌惮的人物，至于王仁恭，初来乍到的，又没有兵权在手，刘武周还真没怎么放在眼里。

    所以说啊，之前说的那些，都只是铺垫而已，他这心理，其实就是既想伸手，却又畏惧于门阀大族的权势，感觉力有未逮，还处在狐疑不定的一个阶段罢了。

    张四郎脑袋转的就是快，松了一口气下来，眼珠儿一转，随即就问，“郡尉说的可是云内的李定安？”

    刘武周点头，“不是此人又是哪个？此人远在云内，手握恒安镇军兵权，此人当年欺我太甚，本想着这次回来马邑，第一个便要先除去了他，不想，这厮却已非昔日可比了。”

    “我等若北连突厥，此人窥伺在侧，实在让人心有不安啊。”

    实际上，到了这会儿，他们这里商量的也就进入了下一个阶段，有了造反的苗头了。

    其实也挺无奈的，这年头门阀当道，其他人若想出人头地，是千难万难，而世道一乱，造反也就成了最便捷的一个途径了。

    像李渊那样的门阀子弟，也有着澎湃的野心，但人家若要是反了，却绝对不会像刘武周等人这样，东一榔头西一棒槌的，能得到什么就抓住什么，人家必然会想着先要有大义之名，然后才会挺身而出。

    相比之下，性质都一样，但刘武周等人的活，就干的很是粗糙了。

    黄子英这会儿就又插嘴了，“这人俺听说过，当初不过是马邑郡府里面的一个马夫，不过是娶了个好婆娘，这才得了势力，这样的人怎能与哥哥相比，哥哥若是有意，俺带兵过去，把他擒回来交给哥哥处置也就是了，李家的婆娘，正好给哥哥做小。”

    一下子，几个人都乐了。

    这话虽说粗鲁，还就和刘武周心意，可见，黄子英这个人，也并不像外面那么粗豪呢。

    刘武周笑着摆手，“哪有那么简单，那李定安虽然可恶至极，但本事还是有的，当初带人去辽东的时候……嗯，时隔多年，说那些也没用，就说去年突厥人南下，这人就率兵很是建了些功勋……”

    “这人可不那么好对付，再说，又远在云内，实是让人无可奈何啊。”

    张四郎又说话了，“现在这人名声可是越来越大了，我就有些奇怪，恒安镇军的粮草从哪里来的？缴获真的有如此之多，让恒安镇军能吃到现在？”

    “整个云内多少百姓，又经历了去岁的战事，马邑城左近都是饥民渐多，那边儿怎就一点缺粮的消息都没有？”

    “莫非……”

    刘武周哼了一声，不屑道：“若无突厥之助，鬼才信呢。”(未完待续。)uw

    
