    整个寒舍之内，气氛沉重。

    周围围着的大荒村村民，也是一个个表情凝肃且悲戚，带着一股不甘和憋屈。

    他们是守殿人一脉的后裔，追随荒古圣体。

    他们这一脉，也曾和荒古圣体一起，共享无上荣光。

    如今，却是落得这般悲凉的结局。

    宁尘更是紧紧捏着拳头，小脸上带着倔强与不服输的神色。

    他年纪虽小，却也懂得很多。

    宁德发从小，就和他讲荒古圣体的辉煌事迹。

    他体内，也蕴有荒古圣体血脉。

    所以，他心里很不甘。

    还有小萱萱，也是眼圈微红，为圣体和守殿人一脉伤心落泪。

    “大人，抱歉，让您了解到了这些沉重的历史。”宁德发露出歉意。

    他觉得，自己可能给面前这个年轻圣体，很大压力了。

    毕竟君逍遥看上去，实在是太年轻了。

    他不应该背负荒古圣体沉重的过去。

    “老人家不必顾忌，这本就是君某想要了解的真相。”君逍遥淡淡一笑道。

    虽说这份过去，很沉重，不是谁都能背负的。

    但对君逍遥来说，这不算什么。

    有仇报仇，有冤报冤。

    以君逍遥的身份地位和影响力。

    想要将这份被掩埋的真相揭露出来，并不是什么太困难的事情。

    “对了，老人家，你应该知晓荒古圣殿的所在地吧。”君逍遥道。

    他是一定要去荒古圣殿的。

    不说其他，哪怕是为了签到奖励，也要去一趟。

    “我们又可以去见大叔叔了吗？”宁尘和小萱萱都是眼眸一亮。

    宁德发点点头道：“当然可以，不过，大人杀了苍家的人，若是苍家找上门来……”

    宁德发眼中露出忧虑之色。

    霸星苍家无比鼎盛，一直位于巅峰。

    如今君逍遥招惹了苍家，令他们放心不下。

    毕竟他们也不清楚君逍遥的身份背景。

    “苍家很强吗？”君逍遥淡然道。

    “苍家可是有传说中的至尊强者坐镇，曾经我守殿人一脉也有，不过现在……”宁德发深深一叹? 有些惭愧。

    曾经辉煌无比，人数众多的守殿人一脉。

    如今只剩下了一个荒凉残破的大荒村。

    人口不足千人? 也没有什么强者。

    而且，若非是有荒古圣殿的那位在。

    可能现在连大荒村都不复存在了。

    “没关系，区区苍家而已，若敢来，就灭了他。”君逍遥语气漠然道。

    虽然这只是君逍遥的随口一语。

    但其中的霸气凛然? 却是令宁德发和一众村民都是露出惊异之色。

    莫非这位年轻圣体? 不仅本身实力强大，还拥有不惧苍家的来历背景？

    宁尘和小萱萱这两个小家伙? 更是听得一脸崇拜，目光亮晶晶的。

    “老人家? 请带路吧。”君逍遥道。

    见到君逍遥坚持，宁德发也不说什么了，微微点头。

    “爷爷? 我们也要去！”宁尘和小萱萱道。

    宁德发点了点头。

    接下来? 宁德发便是带着宁尘? 小萱萱? 还有君逍遥，太阴玉兔等? 一起前往了荒古圣殿。

    看着君逍遥等人离去的背影。

    一群大荒村村民? 眼中都是带着既惊喜? 又忧虑的神色。

    惊喜的是? 终于有新的圣体? 来到了荒古圣殿。

    忧虑的是，不知道这位荒古圣体? 能不能改变荒古圣殿和守殿人一脉的现状。

    他又能否对付得了霸星苍家？

    这边，在前往荒古圣殿的途中。

    宁德发也是和君逍遥说了一些事情。

    比如苍家，已经把荒古圣殿? 列为了禁地。

    也正是因此，外界才会对大荒村疏远忌讳。

    “荒古圣殿的那位大人? 已经为我们大荒村，付出了太多太多，希望大人有能力，能帮一帮。”宁德发拱手哀求道。

    “老人家放心，同为圣体一脉，君某自不会坐视不理。”君逍遥道。

    他虽不是什么善心泛滥的大善人。

    但同为圣体一脉，君逍遥自然不会置之不理。

    更别说，君逍遥心中，已经有了一定的计划。

    想将荒古圣殿和守殿人一脉，都纳入君帝庭。

    眼下大荒村的守殿人一脉，虽不足千人。

    但他们都是有潜力成为强者的。

    毕竟拥有一丝荒古圣体血脉，总不可能太弱。

    只是因为荒星天地环境，不适合修炼，加上圣体血脉的限制，他们才会这么弱。

    过了约莫半天时间，在君逍遥眼前，终于是出现了一群古建筑。

    风化的城墙，坍圮的古殿宇。

    破败的雕像，仿佛在诉说着曾经辉煌的荣光。

    而如今，一切都不复存在。

    这里寸草不生，荒凉无比，到处都是倾颓破败的宫殿。

    成败转头空，曾经威震仙域，令不朽势力都得低首臣服的荒古圣殿。

    现在已是一片衰败萧条。

    北风萧萧。

    君逍遥默然站立在此地，眼神中有着一缕复杂。

    一旁宁德发老人也是无声感慨。

    每次来此，他心里都有一种悲戚。

    宁尘和小萱萱两个小家伙也是沉默不语。

    片刻后，君逍遥回过神来，开口道：“这荒古圣殿内，还有一位荒古圣体吗？”

    宁德发微微点头道：“是的，那位大人就在正中央的主殿之中。”

    君逍遥淡淡点头。

    他心里也有疑惑。

    如果荒古圣殿内还有一位荒古圣体的话，那位荒古圣体，难道就愿意甘于现状吗？

    怀着这个疑问，君逍遥走向那位于建筑群中央的一座主殿。

    刚到殿门口，一道如同风沙砥砺般的低沉嗓音忽然响起。

    “进来吧，已经等你许久了……”

    听到这声音，君逍遥眼露一抹异色。

    他推开门进入其中。

    整个大殿无比空旷，古朴。

    不过却很干净，没什么灰尘。

    显然，是宁德发，以及宁尘，小萱萱等人，经常来打扫。

    君逍遥目光看去，眼中闪过一抹惊异之色。

    在古殿深处，一道有些佝偻的身影，坐在地上。

    让君逍遥惊异的是，有带着符文的粗大锁链，贯穿了那道身影的琵琶骨。

    他的手上，脚上，也都带着镣铐。

    更让人意外的是，这道身影背上，竟是驮着一座石碑。

    石碑上刻有八个大字。

    独步寰宇！

    霸绝天穹！

    君逍遥的眼眸霎时锋利，绽放冷电。

    这八个字透露出了一种无边的霸道战意。

    很明显，这是一位苍天霸体所留！

