    对于无数科学家来说，有了全新的研究方向是一件值得庆祝的事情。

    但对于国外的各大高校，尤其是曾经以理论物理学、应用物理学见长的高校来说，则再次迎来了挑战。暂时没有合适的相关学科教授其实还是小事，但是当华夏基础物理实验室用一年时间就出成果之后，搭配上现在华夏基础物理实验室全球招聘广告依然在继续，现在留人越来越难了。

    已经有美国科学院的年轻物理院士表露出了希望去华夏做学术交流的想法。以前对于这种学术交流，其实各大高校管理层还是很放的开的，人去了终究是会回来的，但现在却让人紧张，去了万一不愿意回来了怎么办？

    世界上数学跟物理两个方向上的人才永远是稀缺的，不管是理论层面还是应用层面，绝大多数普通人或许觉得研究那些乱七八糟东西的科学家没什么用，就好像买菜是用不到拉格朗日定理的，去趟超市算账也不需要懂得怎么推算泰勒展开式……

    但站在世界金字塔顶层的那些人当然明白这些人代表着什么。那可是最高的生活力。也许这些人每天研究的东西这个世界百分之九十的人根本看不懂，但出了成果那就是改天换地的力量。

    远一点曼哈顿计划造出了当时世界威力最大的武器原子弹，其发明者罗伯特·奥本海默就是美国加州大学伯克利分校的物理学家教授，同样为物理学家的爱德华·泰勒升级了这种历史性的武器，弄出了氢弹，让全世界的战争从此变得不太一样。

    近一些有电子计算机被发明，CERN的物理学家能为了交流的更顺畅，顺手定义出了TCP/IP协议，并让互联网在全世界开花散页。克劳德·艾尔伍德·香农这个名字可能大多数人没怎么听说过，但大名鼎鼎的香农第二定理到现在还是通信从业者必修的知识。

    更近一些还有3G、4G、5G这些改变世界的技术，全都离不开这些数学家、物理学家那些看似没什么用的研究。P=NP？看似数学家的纠结，却是人类可能与不可能的边界；证明哥德巴赫猜想看似毫无现实意义，但数学家在证明过程中，发展出的解析数论，却影响着普通人生活中的方方面面，比如各类加密算法、压缩算法……

    毕竟现代社会每个人都要用密码保护许多重要或者不重要的信息，而数学家为了让大家的密码不那么容易被破译，可以说是操碎了心……

    是的，没有这些无聊的数学家、物理学家，就没有电脑，没有手机，更没有互联网，也许人类的发展从蒸汽时代开始就真的跑偏到蒸汽朋克时代，庞大的各类机械取代电子成为发展主流。当然这些大东西依然需要跑偏的数学家去计算结构跟受力之间的关系……

    所以大家心里是很急的，但学术交流这种事情，似乎没法限制，只能用开放的态度去看待这种事情。

    宁为已经感觉到了这种改变，比如此时他正在接听合作伙伴艾德温·乔治打来的电话。

    “宁，这位霍普金教授是非常优秀的，多年以来他在ATLAS实验数据物理分析工作中积累下了丰富的经验，尤其是对于地下稀有成像研究方面有过许多重大成果。也许你可以给他一些承诺，这样才能让他有勇气去华夏接受新的挑战。”

    艾德温·乔治在那边说着，三月已经将这位教授的基础信息全部调阅了出来。教学经历、科研经历还有十年内发表的所有论文，引用次数以及综合影响力数据已经在出现在宁为面前的屏幕上。

    怎么说呢，如果放到三个月前，这种科研资历过来做个项目负责人没啥大问题。但现在似乎已经过了千金求骨的阶段，最好是能够经过考核才能让人更放心的样子。

    “所以，宁，你得卖我个面子。而且我觉得以咱们的关系，你应该给我留几个项目负责人的位置。我想以我们之间的关心，这个要求并不算太过分吧？”

    对面的声音再次传来，是软糯的商量语气，所以这是想两头赚？

    宁为突然觉得挺好，他真的不介意这位乔治先生能两边赚钱，甚至他还挺希望这家伙能把这些科学家的身家跟榨干的，最好是来华夏的时候就只有一张单程机票钱。虽然这种想法不对，但没有人没有选择的时候其实更好拿捏，而且来了之后的反差，那种华夏特有的安全感，能让他们的心态更好。

    正如他之前规划的那样，光是引入人才是不够的，关键在于第二代乃至于第三代相关人才的培养。这才是宁为追求的。人才不能出现断层，不能一代接一代，总得花大力气去引进人才，自主培养才是王道。尤其是在拥有了充足的师资力量跟仪器设备之后。

    所以宁为立刻便有了决定。

    “当然，艾德温，我之前就说过咱们之间的友谊长存。这样，五十个项目负责人的指标，回头我会通过正规途径把这些具体项目的情况发到你邮箱去。官方说法是我们基础物理实验室在之前合作基础上，希望能跟CERN有更进一步的合作关系，大家一起推进这种更亲密的关系，但其实这些岗位我们会更倾听你的想法。”

    “而且之前我们之间的那些君子约定依然不变。起码这五十个名额依然不变。我也只有一个条件，你要说服这些教授在来担任项目负责人的时候，同意在职期间每年招纳培养不少于六个研究生，其中至少三分之一是博士研究生。并接受邀请为本科阶段的学子上不少于十节课。”

    “这一块的要求也不高，一般来说华夏硕士研究生预计毕业时间为三年，博士研究生为五年，我们可以再多给一年的冗余量，在一个培养周期内，接受内部答辩并能按时成功毕业的硕士研究生比例要在百分之九十，博士研究生则要求在百分之六十以上。另外所带的本科生课程要求学期末考试通过率在百分之八十以上。”

    “这并不是我有意为难这些教授们。真的，艾德温，我们是朋友，你也得考虑我的难处。相信你也知道，今年燕北大学物理学院又以我的名义办了一个为班，这个班就是为了培养未来研究新理论的理论跟应用物理学家而生的。目前为班还有两个班，一个国内班一个国际班，到了大二还要分理论跟应用两个不同的方向。”

    “所以现在我们的师资力量很匮乏，我都快被烦到不行了。所以你也得帮帮我，用你的办法劝说这些教授来了之后能把我分担一些压力。告诉他们语言不是障碍，我们的宁班跟为班的教室已经引入了基于强人工智能的多语言实时翻译系统。华夏还有着全世界最尊重老师的孩子们。所以一定不要把教学当成一种负担，其实可以很享受。”

    宁为很自然的唠叨着，以这一标准引入的教授们就是标准的鲶鱼了。

    不久之前三月刚刚在物理基础实验室内部做了调查，愿意带研究生的外籍教授都不多，更别提抽时间去大学里给本科生上课了。

    虽然说醉心于研究不是件坏事，但资源不是这么浪费的。这其中不少教授再来基础实验室之前本身也有带学生的责任。只是来了之后，大概是觉得福利已经足够了，这方面动力不足。

    待遇这个时候不方便改变的，但新来的教授们主动承担起教授的职责，将会是很好的示范作用。是时候让这些大佬们卷起来了。

    燕北大学可能消化不了这么多教授，但不要紧。对面还有华清，京城还有其他大学的物理学专业都是可以合作的。在宁为的设想中，未来的基础物理实验室将是整个突破小破球桎梏的科研中心，研究的可不仅仅只是基础理论这些东西，还有太多的应用项需要研究。

    未来的超光速宇宙飞船，外星生态环境改造系统，适应极恶劣工作环境的工程机器人，星际间通讯系统架设，星际建筑的建设，大型生命维护循环系统等等……

    这每一个应用都是一个大项目，下面还要分数十甚至成百上千重合的小项目才能支撑得起来。更具体些就是老生常谈的新材料、新能源、新生物技术这些，基础学科其实都是相通的。

    新增的大概就是还有星际导航系统，这其中又包括了宇宙空间定位跟星图绘制系统……

    所以在宁为的计划中，未来的基础实验室光是研究人员大概率是要突破十万人规模的，相对应的为这些研究人员服务的工程技术人员跟后勤人员则需要更多。

    当然这些都是远景规划，包括未来跟华夏的高校加强合作，在江城建设分基地等等，暂时都还停留在纸面上，不过随着基础实验室的成果越来越多，落实也会逐渐加速。

    比如现在江城大学已经在联合当地主管部门进行讨论，双方合作建设的江城基础物理实验室分部选址了。同时跟航空航天单位的合作也一直在接触中，一旦开始落实，就需要有无数生力军加入。

    这一块宁为是有紧迫感的。

    相反，此时外界传递的兴奋他却是无感的。不管是相关股票大涨，还是华概股在世界上受宠，这些资本层面的博弈他并不感兴趣。他只对其中有多少资源能真正转化为助推实验室发展的动力感兴趣。

    这其中既有人力资源也有各类技术资源跟自然资源。

    尤其是未来的年轻科学家将是保证这些项目能够在规定时间内顺利完成的重中之重。

    埃隆·马斯克在八年前曾说过要送一百万人到火星上，虽然现在看来还遥不可及，但毕竟是曾经怼了太多次这位大佬，宁为觉得能帮还是可以帮一把的。如果他的三十年计划能顺利达成的话，一百万张单程火星票可能达不到。当让百万人提前适应外太空生活宁为却是有可能的。

    人类文明踏上太空征途将会是个漫长的过程，现在仅仅只是已经让大家看到了希望而已，所以的确没有必要太过兴奋。猥琐发育才是王道。

    ……

    “当然，宁，我能理解你，我觉得这是一个好主意。我们有些教授的确开始本末倒置了。无论任何时代，培养学生都是最重要的。牛顿曾是剑桥大学卢卡斯数学讲座教授，爱因斯坦曾在苏黎世大学、布拉德德国大学担任教授，嘉当曾是巴黎大学理学院教授。优秀学者的工作从来不仅仅只体现在研发工作上，更重要的还是知识的传承！”

    艾德温·乔治的回应显得热情洋溢，更极为通情达理，这足以说明这位CERN主管一直都是一位真正的且毫无保留的——俊杰。这也是宁为其实很喜欢这位主管的原因，未来如果对面如此聪明的管理者多一些，何愁大事不成？

    “那就这么说定了。艾德温，愿我们的友谊长存！”

    “一定会的，我等你的邮件，愿上帝保佑你我！”

    告别之后，宁为挂了电话，看了一眼一直在默默为他服务着的小猫，说道：“你都听到了吧？把正在筹备中的研发项目总结一下，然后发一份资料到艾德温·乔治先生的邮箱里。尽量挑选那些暂时不急于出成绩，但未来不可或缺的研究方向。不要跟我们现阶段的人才引进计划重合了，当然如果他引入的人才有符合我们要求的，也能方便调剂。”

    “喵……亲爱的主人，你们之间的交流算是虚伪么？”

    宁为皱了皱眉头……

    “嗯？虚伪？三月，你从哪学来的这种无聊的词汇？你应该主动去学习一下跟高深的文学了，比如外面有毒，我不能出去，跟吾对天发誓，在瘟疫从这片土地消失之前，吾必将坚守孤寂！两句话意思是不是差不多？表达的情绪却有天壤之别，懂吗？”

    “喵……”

    这次三月停留的有些久，半晌后突然蹦出了一句：“喵……所以是主人你在桥上看风景，它在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了它的梦，对吗？”

    宁为看着小猫边说边展示出的字幕，陷入了沉思……

