    班德尔城。

    位于澳洲中西部地带，是澳洲比较著名的几大城池之一。

    城内的建筑风格依旧保留着浓烈的西方色彩，百年以上的古建筑也保留健全，这算是一个相当有历史古韵的城市！！

    马科大师的住所，便在这座城市之中！

    但是此刻，马科大师正在家中来回踱步，好像有些紧张！

    他从很早之前就期待楚青云的到来，可当他接到苏珊的讯息，说已经接到楚大师，半日之内便能抵达城池的时候，他反而开始坐立不安起来。

    楚青云此行，是为了炼制通灵丹而来，而通灵丹是防止陆海兽人一族兽化的唯一方式，是整个种族振兴的希望！！

    也正是因为这样，炼制通灵丹成为了整个陆海兽人族重中之重的大事，不能有半点的纰漏与马虎！！

    楚天炼丹技术强大，这个马科大师知道，但通灵丹并不是寻常丹药，楚天到底能不能炼制成功，这还是个未知之数！

    万一没炼成怎么办？万一炼废了怎么办？

    这炼丹的药材可是集合了整个族人的力量，耗费了数十年之久，才好不容易聚齐的！

    万一楚天一个不小心，没成功，那这数十年的心血不就白费了吗？那整个族人的希望不就彻底破灭了吗？

    越是这样想，马科心中就越慌！！

    他真怕自己的一个决定，把整个陆海兽人族推向绝境！！

    “楚青云，让你来炼制通灵丹，我可是顶着全族的压力，你可千万不能掉链子啊！！”

    马科大师长叹一口气，事已至此，他只能选择信任楚青云！

    若是没有通灵丹，族人终究还是逃不过慢性死亡的结局！！

    远方传来一阵熟悉的飞机轰鸣声，算了算时间，应该是苏珊回来了。

    果不其然，十分钟后，有管家前来通报：“主人，苏珊小姐回来了，她还带着一个华夏男子，此时就在大门口！”

    “知道了！你退下吧！”马科同样以英语回道。

    “是！主人！”管家应了一声，然后又悄悄的退了出去。

    马科略微整理了一下衣衫，然后才出门迎接！

    “楚大师，好久不见啊！港岛一别，大约有一个月了吧！”

    还没到面前，马科大师就热情的打着招呼。

    “差不多吧！”楚天微微颔首，回以微笑，就算是打过招呼了。

    “楚大师这是从华夏来吗？千里行程，一路上肯定很辛苦吧！马科已经准备好了房间，楚大师先进屋休息休息吧！”马科热情的招呼说道。

    但楚天却摇了摇头，说：“休息就不必了，我昨晚就已经抵达港口，已经休息过一夜了！”

    “港口？楚大师是乘坐轮渡而来吗？”马科和苏珊同时一愣。

    华夏与澳洲之间的距离何止千里啊，这么远的距离乘坐轮渡，那不得坐几天几夜啊！！

    而且，即便是那种豪华轮渡，坐这么长的时间，长期生活在内陆的人，也会有点不适应的。

    炼丹是大事，必须要保持巅峰的状态，半点都马虎不得啊！！

    “不是！我一路步行而来！”楚天摇了摇头，回道。

    “什么？步行而来？澳洲位于太平洋的中央地带，楚大师如何步行？”这下，马科和苏珊更加的懵逼了，步行这波操作，实在是没看懂啊！

    “千里海面，踏海而来，算不算步行呢！”楚天说道。

    “啊！？”

    苏珊和马科瞬间无言！

    前者，是不相信，觉得楚天在吹牛逼。

    而马科，只是抱有怀疑的态度，要说都不信，那也不可能！

    毕竟楚天给他的印象，除了震撼唯有震撼！

    从海洋公园的御兽之术，到天雷山庄的碾压赵震天，最后，在他回到澳洲之后，他更是听闻楚天在龙虎山上的光辉战绩！

    一剑劈开龙虎山，一拳破音障，秒杀张传宗！

    在听到这个消息之后，马科直接吓得浑身都颤抖起来。

    张传宗是何许人也，那可是华夏术法第一人啊！

    对于别人来说，或许张传宗的实力只出现在了传说之中，他的无敌，也不过是术法界流传的消息罢了。

    别说是见到他出手，好多术法界的同道，连张传宗的一面都没见过！！

    但是马科和这些人不同，他不仅去过龙虎山，见过张传宗，他更是和张传宗有过术法之间的交流！

    不管是实力，还是对术法的领悟程度，张传宗的境界，都不是他可以比得上的！

    甚至，就连陆海兽人一族当代的族长，都不管说能胜过张传宗！！

    然而，就这样一位绝世大能，竟然被楚天给杀了！

    而且传言之中，楚天杀人如杀鸡，根本不费吹灰之力，整个过程，楚天都没出几招，而当他出招的时候，张传宗直接就被打死了！！

    对于这样一位强如神明的存在，任何看起来不可能的事情，对楚天来说，都充满了无限的可能！！

    既然楚天已经明确说不用休息，那马科也不好再坚持什么，他安排好轮渡，载着三人一同前往陆海兽人一族的大本营—暗影岛！！

    ...............

    暗影岛，是班德尔城城郊海岸中心的一个小岛，平时很少会有人踏足这里，因为在所有的岛屿群带中，暗影岛是资源最贫瘠的一个！

    考察队曾多次派队员前来这里考察，但得出的结论出奇的一致，荒岛，毫无开发价值！

    一来二去，也就再也没有考察队来这里，甚至，就连路过打渔的渔船，都懒得在这里靠岸！

    毕竟在暗影岛，你连淘金碰运气的机会都没有。

    但是，就这么一个贫瘠的小岛，却是陆海兽人一族真正的大本营。

    这贫瘠的外表，恰好成为了陆海兽人一族天然的屏障！！

