 秦命眼角一抽：“你这样有意思吗？”

    “什么？”杨巅峰嗷的又一嗓子：“百花宫徒有虚名，没有绝色美女？”

    长街热闹的气氛再次静了几分，不仅石阶两边的美女们不满意了，黄金门后面还走出一位千娇百媚的妇人，脸上带着微笑，眼神却变得凌厉起来。百花宫可是琳琅阁的分部，里面的美女哪一个不是百里挑一的，远近闻名，很多来参加拍卖会的富家子弟都会选择进去享受一番。但凡进去的，就没有一个不满意的。这大白天的，竟然有人在他们门前公然叫嚣徒有虚名？“

    行了行了，差不多得了。”秦命没精力跟他胡闹，转身就要走。

    杨巅峰又一嗓子喊起来：“什么？你要十倍价格包下今天的头牌花魁？”

    气氛顿时热切了，正要来训斥的妇人眼前一亮，十倍价格？花魁可不是谁都能享用的，向来都是天武境级别还必须百万金币。如果是十倍……

    秦命拿他没辙，转身就走，没等侍卫们过来邀请，腾空而起，转到了其他街区。

    “还真走了，闷骚货！心里指不定多想呢，死要面子活受罪。”杨巅峰望着秦命离开，无所谓的耸耸肩。

    “这位爷，您那朋友好像对我们百花宫有意见啊。”那美丽的妇人莲步款款的走过来，虽然妩媚诱人，却没有风尘之色，脸上只有让人舒服的浅笑，红唇贝齿，眼眸清亮，非常动人，比起殿外迎宾的美丽少女们，更多了几分丰腴成熟的味道。杨

    巅峰满意的打量着妇人，还肆无忌惮的转了圈，侧了侧身子顺着领口往下瞧了瞧：“好妹妹，你如果长得不漂亮，我还有心思跟你聊会天，你长得这么漂亮诱人，我就只想跟你上床。”妇

    人咯咯娇笑，轻推杨巅峰：“爷真会说话。”“

    哈哈！就你了！”杨巅峰相当霸气，大手一挥，把妇人整个抱起来，不顾周围惊疑的目光，迈步走进了厅堂。“

    啊！”妇人花容失色，可很快稳定，娇笑道：“爷，百花谱上各种绝丽任您挑选，妾身残花败柳，怎能入您的眼。”“

    不用多说！就你了！今天看爷我大展雄风！”“

    您刚刚不是说要点今天的花魁吗？正好还是白天，宫里人不多，今天的花魁还没出场，我可以帮您去引荐……”“

    什么花魁不花魁的，爷我看的是眼缘，看上你了，你就是我眼里的花魁，别说，走走走，今天爷我干你一斤！！”杨巅峰气势雄浑，昂首阔步，在众多宾客和美丽女子怪异的目光中豪气的走进了黄金大门。

    “逛花楼？这杨祖宗还真是一次次给我惊喜，看那样子肯定不是一次两次了，精灵女皇怎么就选定了这么个家伙当代言人。”秦命对杨巅峰相当无语，自己走在繁华热闹的街道上，看着来来往往的各族精英，留神探查着附近的酒楼庄园。

    没了杨巅峰，他反而清净了，一遍探查，一遍思量着。当初决定来天空之城的时候，是约定好了只抢宝不滥杀，尽量全身而退，可来到这里才发现天空之城的情况比他们预想的要复杂，不仅无回境天派来了大量强者坐镇，各族各派的精英都陆陆续续抵达。从其他人的议论中都能感受到这一次拍卖盛会跟以往的种种不同，而劫天教、炽天界等无上皇族的抵达，以及许多从没有来到这里的势力跨越万里海域赶到这里，都似乎预示着这次拍卖会的宝贝非常重要，而且已经提前泄露了一些消息。秦

    命有自知之明，以他和杨巅峰的力量，想要在这么复杂的局势里作乱，简直是痴心妄想，就算再疯狂都搅不起多大风浪。不过，秦命闯荡天下这么多年，眼下的局面还是看的比较透彻的。宝贝就那么几个，来的人越多，抢的就会越激烈，就算谁能在拍卖会上得到宝贝，都未必能带着离开。毕竟允许你拍卖，就允许别人抢夺，就算天空之城附近不敢斗，到了其他地方肯定会有一两场恶战。这

    是秦命能想到的唯一的一点优势，不过这份优势能不能帮上自己，还得看到时候的具体情况。秦

    命这几天里到处走动，一次次的了解情况，打探消息，其实还有个目的——找人做交易！最

    好是那些顶级势力，有能力更有胆魄挑战无回境天的，人族范围里肯定不好找，妖族那里除了八荒兽域就是百炼兽域，貌似都不合适，魔族嘛……倒还可以考虑考虑。别人对魔族望而却步，秦命却从不在乎对手善恶，又会有多么危险，他在意的是可不可以利用。而魔族来到这里肯定不受待见，偏偏又野心勃勃要对某些宝贝势在必得，如果有谁送上门去愿意去给他们‘当刀枪’，他们肯定会乐意。

    “我该招谁呢……”在这时候，秦命的永恒纹戒竟然泛起微微的金光，里面享用着灵果的白虎也发出呼喊，召唤着秦命。“

    仙王战胄？”秦命意识在永恒王国里现出轮廓，惊奇的看着爆发强光的黄金面具、黄金胸铠，还有黄金手套，前两个正在燃烧一般沸腾着强光，似乎有什么在召唤它们，而黄金手套竟然在暗淡，短短几分钟便爬满裂缝，变成废铁一般，掉落在地上，崩成碎屑。“

    附近有仙王战胄的手套！”秦

    命脸色凝重的望着周围，明明已经放到永恒纹戒里面了竟然还是发生了共鸣？

    可怕的天道秩序！

    堂堂仙王战胄上的黄金手套说消失就消失了？“

    它是在谁的身上？还是在什么特殊地方！”秦命轻抚着手上的永恒纹戒，感受着黄金面具和黄金胸铠的波动，寻找着这个时代的黄金拳套。同样的黄金拳套却是自己的碎了，说明这个时代的黄金拳套还没受到重创，比他的更完整更强大！一

    连往前走了三条街道，他转到了一座恢宏华丽的商会前面，这里是琳琅阁控制的几个分部商会，平常都是这里进行交易和拍卖，就算在这拍卖盛会期间，都照常营业，很多人都会在拍卖会开始之前来这里逛逛，买几件中意的宝贝，说不定还能淘到一些罕见的灵宝。

    这样的商会分布在整座主城共有五座，这里算是比较大的一座。秦

    命在商会前面站了会儿，永恒纹戒绽放的金光越来越强烈，里面的黄金面具和黄金胸铠都像是两座骄阳一般，绽放着无比璀璨的金光，悬浮在王宫上空，把所有的宫殿和花草都映成了华贵的金色。

    “竟然是在商会里面？”秦命有点意外，但这更好了，免得跟人发生冲突！只是堂堂仙王战胄竟然会摆在商会里面销售？？奇了怪了！ 