    马哥的速度很快，买菜，洗菜，做菜等等，速度都是非常的迅速。

    没用多长时间，这边就做好了三道菜，这已经是很丰盛的了，还有一道肉菜。

    要知道平时的时候，他和郑伟民两个人一天基本上也就一道菜，对付一下吃完就算是了。

    论起喝酒来，马哥确实是非常的能喝，最起码郑山就感觉喝不过，而且马哥喝酒很猛，一口菜没错，两杯酒就下肚了。

    “山子，我忘记问了，你是什么时候回来的？你之前不是在美国吗？”郑伟民问道。

    他对于三叔郑建国家也不是很了解，之前更是不太清楚，这次又给家里面回个电话，才知道郑山被二爷爷带到了美国。

    郑山捏了颗花生米放在嘴里面咀嚼着，笑着道：“就前几个月，二爷爷走了，我在美国待着没意思就回来了。

    而且我们国家不是现在正在搞开发建设吗，正是需要人的时候，这不就回来了。”

    “回来好啊，在那边一个亲人都没有，还是在家好。”郑伟民说道。

    马哥前两天就听郑伟民说过，此时听到郑山这话，不由得大声的说道：“山子你说的好，外国有什么好的，还是我们自己国家好，来，我敬你一杯。”

    说着一杯酒又下肚了，郑山苦笑着说道：“马哥，你容我缓缓，我这刚坐下，还没吃几口菜呢。”

    “哈哈，你慢慢喝，不用和我一样，以前我就喜欢喝酒，但是没钱，实在是嘴馋了，就去买两毛钱的散酒过过嘴瘾。

    现在你带来这么多酒，我这酒虫一下子就被勾了起来。”马哥笑着道。

    喝着喝着，郑山这边也很快的就将身上的衣服脱掉，光着膀子喝。

    等郑山离开的时候，都已经晃晃悠悠的了。

    回到酒店，郑山洗了个澡，很快就睡下了，等再次醒来的时候，已经九点多钟了。

    稍微洗漱一下，郑山出门，随后和蕾切尔以及她带来的人一起前往了省政府。

    昨天一天时间，省政府这边一直都在开会，商议着和溪水集团合作的事情。

    大家都倾向于直接卖给溪水集团现成的东西，不管是超市也好，还是服装厂也罢。

    因为现在他们最不缺的是什么？地！

    这在他们看来，还不是想要多少有多少，根本就不值钱。

    但是郑山却为此愿意支付不少的钱，当然在郑山看来很少，不过在他们看来，这已经很多了。

    而且还有一点就是，出售这些现成的东西，不仅可以收获大笔的外汇，还有就是能够让溪水集团快速的融入以及发展。

    从而带动周边的商业。

    而且这也是一种表态，溪水集团都已经加入进来了，而且运行的很好，那么其他一些好在观望或者有心思的公司集团，可能就会因此下定决心。

    不过现在最大的难题其实就是工人问题，这个问题之前郑山也提到过，甚至作为最重要的标准之一。

    一旦工人问题处理不好，那么郑山宁愿重新买地，然后建厂，也不愿意将时间和精力都浪费在这上面。

    现在这个时代，工人的待遇确实是十分不错的，而且工人的能力也没的说。

    这么说吧，像是一些八级工之类的特级工种，大部分都是在这个时候产生的。

    以后很难有这样的工人水平了。

    这些自然是好处，但是也有坏处，那就是工人的积极性不太高，尤其是在加入一个外资企业的时候。

    如果说不将各种责任以及规范制度在这个时候制定好的话，那么今后有的麻烦的。

    郑山要的其实也不多，也没有说完全将所有的工人都赶出去，就只是要了一个开除权。

    至于事业编之类的，省政府这边完全可以解决，因为只要他们承认就可以了。

    如果这些人被溪水集团开除了，那么省政府需要为他们安排新的工作。

    只要这一点达成了，那么基本上工人就算是被开除，也不会闹事的。

    要知道现在工人闹事，都是一大帮子的，而不是一个两个。

    大家在一起工作都这么多年了，说是沾亲带故的都不为过，集结起来也是相当容易的。

    不过同样的，郑山这边也给了一些好处，那就是工资肯定会比同样的其他工厂的工人高一些。

    这也能够留住一些人，以及压下一些人的心中不甘的情绪。

    这些都是需要仔细商议的，等郑山他们到了之后，就坐在会议厅内，将一个个的问题拿出来，然后共同商议出一个大家都能够接受的方案。

    ..............

    就在郑山和省政府这边进行协商的时候，魏成军他们也终于到家了。

    汽车直接停在了郑山家的门口，第一件事情肯定是要现将郑山的东西给送过来，之后才是他们的。

    这点道理魏成军还是明白的。

    “婶子，这些都是山哥让我带的东西。”魏成军将钟慧秀叫了出来。

    钟慧秀先是看了搬出来三个大箱子，愣了愣道：“这些都是什么？这个败家子又乱花钱？”

    魏成军就权当是没听到，“这是两台电视机，是山哥专门在香江买的。”

    郑山并没有给二姐家准备一台，不是舍不得，而是老妈这边要是知道，肯定又会唠叨。

    虽然很心疼这个女儿，但是不得不说，老妈的心中，还是更心疼儿子多一些的。

    至于二姐那边，郑山准备到时候送一张电视机的票，如果他们想买，自己去买就行了。

    而且现在二姐的工资也不低，每个月都有，稍微攒一段时间就有了。

    “这个败家子，就知道乱花钱。”钟慧秀心疼的说道。

    边上的老五则是双眼放光，电视机？

    他们家有电视机了！

    随后等自行车还有溜冰鞋拿出来之后，老五更是要高兴的疯了。

    她是万万没想到，老三居然这么大方，将东西都买了回来。

    不过看到老妈那副心疼的模样，只能强忍着心中的欢喜，小心的将东西都拿到院子里面。

    老四没有再家，不知道去哪了，钟慧秀也没有多管，都这么大年纪了，不该管的钟慧秀也懒得管了。

