    第274章

    经过城门守卫的仔细检查，伯克跟陈墨穿过城门进入天赐神城。

    还没得到天赐人族承认，陈默也只能居住在外城。

    天赐神城长宽几百里，内城远远看去不过直径十多千米，剩下的范围全部都是外城，有天赐人族的后代普通人类种植农作物，同样也有极少数具备智慧的虚灵生命。

    没有天赐神城庇护，普通人根本不可能在虚灵界活下来。

    陈墨被暂时安置在一座小镇，伯克前往内城汇报他的事情。

    陈墨翻开命运天书，看着上面写下的伯克二字。

    几天前他就写下了，这几天他也在不断翻看，要不是看到了伯克的过往，知道旧神教会的确是天赐人族的归属，他也不会轻易答应跟伯克来到这座天赐神城。

    只不过看样子，天赐人族似乎遇到大麻烦了。

    在伯克的认知中，天赐人族有五个人将天赐天赋卡牌进化到神话。

    但是这五个人不是神话，他们只是传说，只是卡牌提升到了神话，他们的身体和灵魂并没有步入神话，具备跟神话一战的实力，但是跟真正的神话相比还有不小差距。

    这样一个巨头突然死了，整个天赐人族都要发生一场地震。

    几个小时后，伯克回来了。

    “别问我，我也不知道怎么回事。”

    伯克看到陈墨就直接说道，“红冠大主教的事情似乎被上层封锁了，具体情况我都不够资格知道，现在我带你去内城，见过先知大主教以后你就是自己人了。”

    “我需要注意些什么吗？”

    陈墨在路上问道。

    “做你自己就好。”

    伯克提醒道，“先知大主教喜欢真诚不喜欢虚假，别说谎说真话，实在不想说的可以不说，但是别说假话，先知大主教是大主教中最喜欢提携后辈的，留下好印象有你的好处。”

    “多谢指点。”

    陈墨说道。

    “你真要谢我不如做我儿子。”

    伯克眼珠一转认真说道。

    “别开玩笑。”

    陈墨摇头道。

    “我没开玩笑。”

    伯克认真的说道，“我们天赐人族都是天地所生，然而天地看不到摸不着，很多天赐人族都会组成家庭，你如果肯做我儿子我就给你介绍一个好对象。”

    “还是算了。”

    陈墨坚决的摇摇头。

    伯克看到陈墨是真的不愿意，只能失望地闷头带路。

    内城不大，建筑也都很小看起来真不怎么样。

    但是如果眼光好识货，就会发现内城的建筑都是混合了部分传奇材料建成，而且上面铭刻有数不清的法则纹路，以传奇材料的珍贵程度用来建房就已经很厉害了，奢求建的豪华漂亮那就过分了。

    只要是天赐人族，成为传奇都是很快的事情。

    都有自身半位面，内城的居所不过相当于一个安全的半位面进出口。

    将内城建造的这么结实，分明是在做着某些防备。

    路上遇到的天赐人族不多，每一个看到陈墨都会上前打听非常热情，整个天赐人族都不超过五百人，上一个诞生已经是六百年前，所以陈墨一路走来收见面礼都收了不少传奇材料。

    陈墨都有种冲动，他想在天赐人族挨个收见面礼。

    多了不敢说，给坐骑穿的天谴骑士战甲不算，单纯将天谴骑士铠甲制作一套恐怕不是问题，跟着伯克来到天赐神城应该是他做出的最正确的决定了。

    来到城中高塔，陈墨才发现他还是小看了天赐人族。

    内城普通建筑都是传奇材料建造而成，城中心的这座高塔表面上看不出来什么，但是真的双脚踏足其中，却能感受到这座塔内近乎无穷无尽的神力。

    这座塔绝对是一件神话宝物，只是站在塔内地面天赐神血就开始快速恢复。

    陈墨跟着伯克穿过一扇空间门，已经来到一座大殿，地上有一个席子，上面坐着一个浑身枯萎的老人，正抬头看着天上无数悬浮的书籍，同时不断在手上一本书上不断写写画画。

    天赐神族体内有天赐神血，天赐神血耗尽就会压榨生命。

    先知大主教是传说巅峰的存在，会有现在这种浑身血肉和内脏都枯萎只剩下一层皮的苍老样子，只有一种可能就是天赐神血和生命力完全被压榨干净了。

    伯克小心的做了一个安静的手势，然后坐在地上默默等待。

    陈墨也坐在地上，悄悄地观察先知大主教在写画一些什么东西。

    然而完全看不懂，先知大主教不知道单身了多少年手速太快了，那么快的手速笔尖跟纸张摩擦早应该燃烧了，陈墨干坐了几个小时都快睡着了眼前突然飞来一本书。

    陈墨本能的接住，竟然就是先知大主教写画的书。

    “翻开看看。”

    先知大主教说着低下头陷入沉睡。

    从周围塔身不断有神力汇聚向先知大主教，肉眼可见先知大主教的心脏开始恢复跳动，血液也渐渐开始流淌，已经枯萎的身体在神力的滋润下开始复苏。

    陈墨翻开书，旁边的伯克赶忙转过身去。

    先知大主教没有说让他一起看，那他就一个字都不敢多看。

    陈墨翻开第一页，竟然是栩栩如生的连环画。

    快速翻页，两指厚的一本书竟然怎么翻都翻不到最后一页。

    这本连环画，根本就是以他为主角。

    从第一页开始他从天赐之卵诞生，详细的记录了他到现在为止经历过的每一天，但是其中又有一些不同，比如说他的天谴头盔、天谴战靴和虚空战龙枪，在连环画中是他从一个宝藏中得到。

    除了这些是错误的，剩下的全部都是正确的。

    显而易见，这些错误源自于命运天书。

    使用命运天书的各种强力能力需要消耗命运神力，但是有一种却不需要任何消耗，那就是遮掩和伪造自身的命运，他能让自己在命运中消失免疫所有预言手段，他也能让别人得到错误的预言。

    所以转生到神秘世界每一天，他的所有经历都是经过改编的虚假命运。

    所以先知大主教预言的一切，根本就是九真一假编造的故事。

    陈墨继续往后看，后面就是他的未来了，预知过去跟预知未来的难度相比天差地别，他倒要看看先知大主教预言了他什么样子的未来，又有几成真几成假有多少本事。

