    两小只疑惑的对视了一眼，眼中尽是不解。

    可笑？哪里可笑？千百年来不一直都是这样的吗？

    王道见状，叹了口气，道“我明白，你们觉得很正常，那是因为你们已经习惯了。而且当初妖魔横行的状态，以十方大陆的情况，的确适合以城池为单位，以国家统筹管理，这样可以让宗门毫无后顾之忧的对付妖魔。”

    “可是，在我看来，真的有点可笑，所谓的宗门大于国家，国家大于城池，这种看似正常的关系，其实脆弱的很。”

    “宗门还好说，因为大多数的资源，强大天赋的弟子，高端的武道瑰宝，以及绝对碾压级的实力在那里摆着，已实力为尊的十方大陆，定然会以宗门为最高地位，谁也不会有意见。”

    “就算真的有意见，宗门的强大，也足以让其他势力俯首，毕竟武力是一切地位的前置条件，没有武力，国家和城池也不敢对宗门大小声。”

    “但实际上，现在宗门这种至高无上的地位，其实也已经有了一丝裂缝。”

    “你们想想看，物质资源是哪里来的？强大天赋的弟子是从哪里来的？高端的武道瑰宝又是从哪里来的？”

    两小只一愣，仔细回想起来，忽然惊讶的发现，这些东西看似来自于宗门的属地，但这些属地可都是各个国家，各个城池所属的区域割给宗门的。

    严格来说，那些地方看似都是宗门的地方，但实际上宗门很少管理哪些地方，只是收取利益罢了，真正管理的都是国家和城池。

    也就是说，看似国家和城池在为宗门服务，但实际上这些名义上属于宗门的地方，其实是国家和城池的势力范围。

    弟子更是如此，全都是各大国家，城池选拔出来的，他们可本身就是属于各个国家和城池势力的。

    而武道瑰宝方面，也跟国家和城池离不开，所谓武道瑰宝，无非就是稀有的草药，稀有的物质资源，武具，秘籍，装备，等等。

    可是这些又有哪样能离得开人？

    草药需要专业的人来采，稀有资源需要专业的人去开发，武具，装备需要人去研制。

    也就是高端的秘籍，是宗门的人在垄断，但实际上经过王道这两年多以来，不断研究出新的秘籍造成的冲击，也没有以前那么难以得到了。

    而只要是人，就有弱点，而大多数人的弱点，自然是其亲眷，这些人有的亲眷被宗门养着，但大多数可都生活在国家和城池之中。

    这么看起来，好像国家和城池势力，一直在掌握宗门的命脉啊！

    想到此，两小只眼中透出了惊恐，似乎三观都被刷新了。

    王道看到了两小只脸色的变化，微微一笑，道“想到了吧？宗门看似高高在上，利用武力让天下臣服，但实际上有很多重要的东西，都来自于国家和城池，我们是离不开这两个势力的。”

    “只不过因为实力的原因，谁都不会去在意这件事，哪怕看出来了，也不会去想。”

    “只要宗门一天武力高高在上，那么宗门就永远拥有至高无上的地位。”

    “可问题是……宗门真的能够永远让自己的武力强大吗？”

    “你们应该知道，当初的北境是如何的懈怠，如果寻道宗没有崛起，那么用不了多久，北境的宗门势力就会跟国家势力实力相当，那你们认为国家势力还会给北境宗门卑躬屈膝吗？”

    两小只更加惊恐了，似乎已经预想到了天下大乱的局面。

    王道摆了摆手，笑道“你们也不用担心，我说的夸张了一些，毕竟寻道宗崛起了，而且有寻道宗在，宗门势力肯定会一支强大下去。”

    “再说了，追求武力，追求强大，也算是人的本能，宗门只要握着让人强大的能力，那宗门势力暂时就不会没落。”

    说到这，王道心里却加了一句：前提是人心稳定。

    要知道在安逸的环境下，追求地位，追求权利的人会更多，那些国主，城主，但凡有点野心，也会开始一步步的限制宗门，到时候会什么样就没人知道了。

    好在两小只没想太多，虽然仍旧心事重重，可比刚才好了很多。

    王道暗暗一笑，知道他这种哄孩子的话，是骗不了这两个聪明的小家伙的，他也不在意，继续说道“其实更加脆弱的是国主和城主的关系。”

    “这段关系真的有点可笑，当然，我也知道，气运人种分了三种，这种势力和关系的形成是必然的。”

    “而且十方大陆太过庞大，单凭一个国家去管理，并不现实，以城池为单位的管理，在战时的确很有作用。”

    “可问题是，现在并非战时，这种管理方式，就有点……其实今天的事情，你们也应该看得出来吧？国主和城主的关系，完全不是平常人所想的，国主管辖着城主，反倒是国主在依靠城主，你们觉得这还算是国主大于城主吗？”

    两小只纷纷点了点头，其实刚刚他们就已经感觉到了，心中也有一丝怪异的感觉。

    以往他们所知道的是国主是城主的领导，是城主的管理者，可今天却好像反过来了。

    他们感觉到了老国主未来在城主面前的无力，好像离开了城主之后，国主就变成了无根的浮萍，是那么的脆弱。

    只可惜他们的思维被局限，一时之间也没有看出这里面的问题，现在被王道点拨了一下，发现这两者的关系，真的存在很大问题。

    其实王道自穿越过来之后，就发现这个问题了，觉得十分可笑，甚至对国主有点同情。

    国主们管辖着广袤的领地，但是领地之中的城池却各自为政，看似接受管理，但每个城池都是城主们的独立王国。

    而国主真正能够管辖的，只有自己的主城，有的聪明的，还有几个直辖城，但像鲜花国这样，这么笨的，也有不少，居然连主城都有城主，这就很淦！

    这特么还有什么权利可言？谁还能听你的？

    他们也就是有着气运加持，占了这个便宜，外加十方大陆的风俗，这要是放在前世，分分钟让你知道什么叫做诸侯之乱！

    王道这个现代人，实在是不太喜欢这种管理模式，反正如果他是国主，他才不愿意让那么多城主来分权。

    所以王道有了几个设想，这对于未来他掌管十方大陆也有好处，要么就是限制城主，让他们为我所用，像是慕容术和永痕国，就是王道第一个试验品，现在看起来还算是成功。

    现在，王道打算开始第二个实验，那就是动一下城主势力这块蛋糕，建立一个无城主国度，看看会有什么样的效果。

    这才是王道真正的目的！

