    第45章上了贼船

    卫双这话一说，好似几人联合起来欺负了一般，玉竹给了南霜一个适可而止的眼神儿，又拽了拽玉琭的袖口叫人上前缓和些关系，这卫双到底是冲着玉琭来的，甭管什么目的，眼下少不得叫玉琭应付些。

    玉琭岂能不晓得这个理儿，便紧忙含着笑上前拉了卫双的手去，眼下还不知卫双的目的，撕破脸皮倒没这个必要了。

    “妹妹这话可是想左了的，你南霜姐姐素来性子直说话不顾及什么，刚开始相处时我们也是被她一句话噎得不轻，其实她待人最是真诚不过了。”

    “这话不过是叫你下次来不必再带点心罢了，我们在太皇太后娘娘身边儿伺候是什么都不缺的，岂能再争了你的好东西，下次你人来了便是了，倒不必拘着什么、、、、、、”

    玉琭一说了缓和话，卫双的脸色这才算是好看了些，她不是个愚的，回回费劲儿过来也不是为了同人置气，眼下只管借坡下驴，又同南霜说了几句好听的。

    之后四个小姑娘围坐一团，说说话用用点心，瞧着倒也是和气得很，待气氛着实不差了，卫双这才笑着问了一句去。

    “玉琭姐姐最是有福不过的人了，这次竟还能跟这万岁爷去景山松快松快，几日不见，只觉得姐姐气色更好了，且不知平日里都忙碌什么？伺候万岁爷想来是轻松的吧？”

    玉琭笑笑，也不多言：“咱们都是做奴才的，到哪儿不是伺候呢，在万岁爷跟前儿只有更用心警醒的份儿，轻松是不敢言的。”

    见玉琭嘴紧，断不肯将关于康熙爷的事儿泄露半分，卫双不免急切，忙又打听玉琭头上她未曾见人戴过的一对儿钗。

    话里话外的像是羡慕，可多少又有点儿酸，想从玉琭口中得些个不为人知的事儿。

    然这车轱辘话兜兜转转，竟得不来半分有用的，卫双也不敢直言，怕自个儿的心思露了馅儿，且见时候不早了，她便也不多留，只管告辞了去。

    出了慈宁宫偏门，卫双没直接回辛者库去，而是瞧瞧四下无人，便悄声往慈宁花园里去了，此时正是各宫该用午膳之时，奴才们大半都忙着伺候主子，故而外头活动的人甚少，连寻常洒扫的奴婢们也不见踪影。

    卫双似来过许多回了，左拐右拐熟门熟路，末了在叠石假山的后头停下朝那等候已久的人福了福身，面上尽是谄媚。

    “奴婢见过林公公，依着公公吩咐今儿奴婢便见了玉琭，将那东西悄悄放好了，三五日的断叫人发现不了，只是太皇太后身边儿的丫头们甚是警惕，近来奴婢怕是不好再去了。”

    林公公只管笑着点了头去，塞给了卫双一个小小的荷包算是报酬：“你倒是个得用的，且收着吧，待事成少不了你的好。”

    说罢，林公公便要走，卫双见状可急了，紧忙拽住了林公公的袖子，她为林公公办差可不是为了些个银子。

    “还请公公留步，且不知奴婢什么时候才能到万岁爷跟前儿伺候，亦是不知先前娘娘的话可还算数？奴婢为了娘娘连姐妹情深也不顾了的，娘娘总不能过河拆桥。”

    一提这个，林公公睨着卫双的眼睛顿时眯了起来，那一瞬间的寒意直叫卫双觉得像是被一只毒蛇盯住了似的，卫双岂敢再攥着林公公的袖口，忙不迭的松开后退了两步去，面上都止不住的惴惴。

    林公公并没有因卫双的害怕而收敛一丝丝情绪，好整以暇地抚了抚被卫双攥过的地界儿，面上说不出的嫌弃。

    “卫双，切记管好你这张嘴，便是娘娘过河拆桥了又如何，还不是动动手指就能将你和你阿玛捏死，总归信或不信的全在你自个儿，便是真迫不及待要爬了万岁爷的龙榻，你也得等着你那好姐妹给你挪窝儿了才是。”

    说罢，林公公看也不看卫双，亦不消得听人保证什么，直接便甩袖走了，竟是一点儿不怕卫双说出什么对他和身后的主子不利的事儿。

    唯留卫双留在原地颤颤，便是在暖和的阳光下也暖不热她那害怕颤抖的心。

    起先她巴结着玉琭想攀上万岁爷只为自个儿，眼下上了英妃娘娘的这艘船，她是不想走也得继续走下去了，且等着她伺候了万岁爷，想来便再不必这样担惊受怕了。

    卫双尽力压下不安，想着英妃娘娘多半还得用自个儿，眼下的安危倒不消得担心什么，如此便也放松了些，回去的路上也少不得为自个儿的以后打算。

    然她满心的计较尽是为自个儿的前程，对玉琭，她反倒是半分愧疚也无的，甚至还有些责怪玉琭，若不是玉琭得了好还半分为她引荐也不肯，她自也不会走到这一步去。

    此时玉琭还不知卫双的底细，同玉竹南霜两个关起门来说话还暗自苦恼着，不知卫双怎得变成了这样，明明先前还一派的孩子气。

    “玉琭，不是我看不上卫双，只是你不在的时候，她三番两次的来，次次都琢磨着如何打听主子们的事儿，咱们近身伺候主子最是要警惕这个了，断不能将主子的事儿透露出去半分，到底是说者无心听者有意，谁知道她卫双打了什么主意。”

    “你说是同她相熟，也不过是小选时在管教嬷嬷手底下同吃同住过一阵子，要说真了解其人也算不上的，总归你多警惕着些，我瞧她不像是个好的。”

    一说起卫双，南霜便没什么好脸色可言了，连玉竹也跟着应和一句。

    “可不是，来了几次见得了我们的好脸儿，便觉得我们好应付了，趁着你不在还暗暗挑拨关系起来了，直言我们资历比你深，伺候万岁爷的活儿轮不着你的，我虽不爱揣测人，可这话也忒明显了些，叫人听着心烦。”

    玉琭默默点头，将将说话间到也察觉了些，再回想上次见卫双的情形便咂摸出几分不对来，料想卫双怕是不光嫉妒，还有了想做主子的心。

    (本章完)

