    姚殊失神片刻，胡乱点头，揉着眼睛出了屋。

    不知道是三宝白天睡多了，还是在陌生的父亲怀抱里十分兴奋，在姚殊洗漱完回屋的时候，三宝玩得更精神了。

    她又打了一个哈欠：“看这样子，小祖宗是不肯睡了……”

    如今才是开春，农家的夜晚除了偶有人家院子里的狗吠声，便是静悄悄的一片。

    在这一片静谧中，人下意识的便放轻了声音，而最微小的动静，也都能被清醒着的人捕捉到。

    林桡就听出了，在姚殊抱怨语气中的无奈和宠溺。

    他心中一软，望着夫人的目光渐渐柔和下来：“你先睡吧，我陪他玩便是。”

    姚殊迟疑了一下。

    晚饭时他们谁都没有提要分房睡，而与三个孩子睡在一起，姚殊知道夜里肯定不会发生什么。

    可若真的让她与一个才第一天见面的男人睡在一处……

    好在农家的炕很大，两个孩子头挨着头，睡在床正中央，刚好给两个成年人分别留出一左一右的空位。

    林桡正抱着三宝，坐在两个孩子右边。

    炕上空着的，只有左边靠近油灯的位置。

    姚殊刻意忽略到心中的不适，来到两个孩子的左边，摸了摸他们熟睡的脸，顺势上了炕。

    “你可以把三宝放在摇篮里，摇着摇着，他便睡着了。”

    说着姚殊又打了一个哈欠。

    林桡“嗯”了一声，又说：“你睡吧。三宝出生以来我就没哄过他，今日多抱一抱，也是应该的。”

    见林桡自己乐意抱着哄，姚殊也没说什么。

    她趁男人低头逗弄孩子，飞快地脱掉了外衣，穿着中衣钻到了被子里。

    温暖和静谧一下子包裹了她，一旁是大宝和二宝均匀的呼吸声，姚殊很快也睡着了。

    姚殊的脸面向两个孩子，侧着的身体微微弯曲，下意识地做出保护的姿态来。

    林桡静静地望着她安稳的睡颜，心里不由在想，阿殊的脸，是不是也像三宝的这样柔软？

    从前他碰过她的脸吗？

    林桡已经不记得了。

    姚殊于他，从来只是一个妻子的身份，以及一份责任，他甚至记不起这么些年来他过有几次拥抱她。

    仿佛了解她、想要触碰她的渴望全部始于今日——

    是因为她像真正的母亲一样，对孩子们的温柔打动了他吗？还是因为在她身上，他第一次感受到“家”？

    安稳的一夜很快过去，姚殊醒过来的时候，三个孩子排成一排睡着，炕上却没有另外一个人的身影。

    她揉了揉眼睛，打算下床洗个脸，再把昨天三宝换下来的尿布拿去泡着，一边还在脑海里盘算早饭要做什么，却听见院子里传来奇怪的动静。

    姚殊穿好衣服开门去看，却瞧见林桡没穿外衣，穿着薄薄的一层中衣，正在院子里打拳。

    而院子里原本挂衣服的绳子上，挂着昨日三宝弄脏了，如今已经洗干净了的尿布。

    她呆愣片刻后，回神出声道：“你这是在练拳？”

    林桡高挺的鼻梁上、额头间全都挂满了汗，就连身上那一层布料，也多被汗水浸透，紧紧贴在皮肤上。

    见到姚殊，他便收了拳脚，问：“阿殊，你醒了？”

    男人擦了擦额头上的汗，剑眉微挑，就连那未愈的伤疤都在他的汗水下显得侵略性十足。

    姚殊被扑面而来的荷尔蒙激的一下子醒了瞌睡。

    她结结巴巴道：“啊，嗯，睡醒了。那个，你……你不冷么？”

    林桡愣了一下，仿佛不知道她为什么要这么问。

    刚从温暖的被窝里出来，初春的清晨温度又低，姚殊恨不得把被子套在身上，而林桡却只穿了薄薄的一层，让她看了都冷的打哆嗦——

    尤其是布料被汗水打湿，紧贴在身上的那部分，露出他结实的肌肉线条。

    她指了指林桡身上，克制着自己的目光，小声说：“还是去擦擦汗，换一身衣裳吧。”

    林桡察觉到姚殊不自在的神情，只是点了点头：“好。”

    姚殊在林桡进屋之后，深深地吸了一口气，任冰凉的空气将自己脸颊滚烫的温度降下来。

    她开始认真的思考，与这样一个仿佛行走的荷尔蒙的男人朝夕相处，同住一个屋檐下，她会不会出什么问题？

    胡思乱想间，姚殊走到厨房，却瞧见灶台上的锅里温着孩子们喝的羊奶、四个煮熟剥皮了的鸡蛋，煮好的鸡汤放在一边。

    这是，林桡做的？

    她叹气，一时不知道怎么形容自己现在的心情。

    林桡很快便换好了衣服，来到厨房，对姚殊道：“我见家里还有半只鸡，便熬了鸡汤，把面下进去便好。你去洗脸吧。”

    姚殊盈眸微颤，半响才问道：“你……你早上起床做的？”

    林桡挑眉：“不然呢？”

    鲜少见他脸上有其他表情，姚殊看得出林桡心情不错。

    她心里有些复杂，指了指锅里面的羊奶和鸡蛋：“你怎么知道做这些的？”

    林桡挽起袖子，露出结实的小臂来，把鸡蛋和羊奶端了出来，开始往灶台里加柴，打算煮面。

    他说：“昨日问了阿志，他说你们早晨一贯爱吃这些。”

    姚殊注意到他只穿了一件外衫，这才想起来，男人昨日回来的时候没有带行李，恐怕从林家出来，也没有带走任何东西。

    她清咳了一声，道：“辛苦你了……家里没有你的东西，今日若有时间，你可以去镇上买些衣物。”

    姚殊正要去洗漱，却被林桡叫住了。

    “阿殊。”

    她转头看他，面露疑惑：“嗯？”

    男人抿了抿唇，有些不知道怎么开口的样子。

    姚殊只好问他：“怎么了？”

    林桡还是没有说话。

    姚殊愣了一愣，试探道：“我留下来陪你做饭？”

    男人摇了摇头：“不是。”

    姚殊无奈的笑了，催他：“那是什么，说呀。”

    林桡这才张了张口，嗓音一贯低沉好听：“嗯……我身上没有钱了。”

    扫了一眼男人在料峭春日里穿的薄外衫，姚殊也不知是该觉得他好笑，还是该觉得他傻。

    看样子他身上的钱，是全部给了林家。

    如今当真是一文钱难倒英雄好汉了。

    可难道他给别人钱的时候，就不会想一想自己要不要用？

    若是她不肯让他留在家里，他岂不是连吃住都没有了着落？

    姚殊想到这里，觉得林桡身上有一种纯粹的固执，是她没有见过的！

    男人低声为自己辩解了一句：“其实我不冷的。”

    她噗嗤笑了出来，双眼都带着几分笑意：“我这还有些钱，先给你用吧。你和大哥的身形差不多，等会儿吃完饭我去阿娘家，寻一套他衣服来。如今天还凉，你又刚出了汗，别冻坏了……”

    林桡看着她的笑颜，顿时也不觉得自己窘迫了，只希望与她相处的这一刻再久一些。

    姚殊离开了厨房，可林桡脑海里还回荡着她方才说话的声音，那嗔怪一般的语气，带着些无奈和难得的亲近。

    可更多的，还是她话里的温暖和关心。

    林桡看着锅里开始沸腾翻滚的水，嘴边扯起一抹傻笑，讳莫难测的深眸都带着几分温柔。

