    第5159章 异虚空，清剿一空

    血炎界，界主府，大殿内。

    萧逸归来。

    八个老人闪身而至。

    “好小子，终于回来了。”天机总殿主满脸笑容。

    修罗总殿主嗔怒道，“一走数年，音讯全无，也不知道我们这些老家伙担心着？”

    萧逸挤出一丝笑容，“刚结束太幽冥地的战斗，回炎龙域和那位交谈了一番，这不，马上回来了。”

    萧逸将太幽冥地内发生之事，道了一遍。

    八个老人闻言，面露惊色，亦啧啧称奇。

    当听到冥帝居然复生后，满脸惊骇之色。

    而当听到萧逸竟然能将全盛之冥帝击杀，又满脸喜悦和自豪之色。

    不过。

    八个老人还是敏锐地捕捉到萧逸而今那微妙的脸色。

    “小子，怎么了，发生了什么？”修罗总殿主疑惑问道。

    猎妖总殿主道，“能击杀冥帝，证明你的实力已经超越了那位，超越了岁月以来所有存在。”

    “虚空之中，你为无敌。”

    “怎地而今还闷闷不乐的？”

    萧逸叹了口气，吐出一句，“天魔，逃了。”

    萧逸将太阳星辰内发现的一切，也道了一遍。

    “什么？”八个老人脸色大惊。

    当然，八个老人也很快便反应了过来。

    猎妖总殿主道，“天魔出逃，虽在意料之外，但以你而今实力，他也非是威胁。”

    修罗总殿主道，“谅这天魔也翻不起风浪了。”

    萧逸点了点头，“在我离开太阳星辰前，已将他的肉身彻底毁去。”

    “休说他而今只是一道潜藏在暗处的灵识，就是他全盛之时，我也不放在眼里。”

    “我亦不惧他。”

    “只是，终归是未将他彻底击杀，未彻底解决这份岁月祸患，我有些担忧罢了。”

    萧逸沉声道，“他而今想再度兴风作浪的话，只有一个可能，那便是成为武神，超越我而今实力。”

    “但，他而今肉体已被毁，单单重修就不知道要多久岁月。”

    “再加上他只能躲在暗处苟活，能不能安然修炼都是个未知数。”

    “算了，暂时不管他。”

    “小子，你打算如何做？”风刹总殿主问道。

    “需要我们血炎界发通缉令，追捕他吗？”

    萧逸摇了摇头，“不。”

    “即便他而今只是一道灵识，可也是帝境十二重之层次，灵识不死不灭。”

    “寻常探子、生灵，在他面前也不过是被夺舍的下场罢了。”

    “除我之外，没人能奈何他。”

    “但他不敢冒头就是了。”

    萧逸眯了眯眼，“我看他能躲多久。”

    “我先灭了他的老巢异虚空，让他永无翻身之机。”

    药尊总殿主皱眉道，“可以当今无尽虚空之情况，起码数十上百年内都再无法强攻异虚空。”

    “你想一己之力去清剿不成？”

    萧逸笑笑，“我有太幽冥地的轮回大军，灭他异虚空，轻而易举。”

    “一鸣。”萧逸轻喝一声。

    嗖…

    夏一鸣闪身而至，“宫主。”

    萧逸道，“清剿异虚空之事，交给你和独眼、鬼一他们解决。”

    “太幽冥地的轮回大军，也交给你们调遣。”

    且不说太幽冥地前十六层的那些冥域最强大的族系，历经岁月轮回、大浪淘沙，变得无比强大，清一色极限至尊以上。

    单单第十七层那成千上万的龙族，加上领头的四大龙族，就足够让异虚空鸡犬不留了。

    “是，宫主。”夏一鸣恭声领命，“一鸣定能屠灭异虚空。”

    “我相信。”萧逸点了点头，轻笑，“而且不难。”

    “去吧。”

    一鸣闪身而离。

    “小子。”猎妖总殿主谨慎道，“将这些强者派出去，怕不怕？”

    修罗总殿主道，“寒渊之底残余的太阳之火，能阻得了异虚空的怪物，却阻不了天魔的灵识。”

    “如你所说，即便他只是一道灵识，却也不死不灭。”

    “若是你此刻派遣轮回大军进入异虚空，天魔又潜回异虚空，一鸣他们岂非全都成了天魔夺舍的对象？”

    萧逸轻笑，“不怕。”

    “我之所以派出轮回大军去清剿异虚空，一是当今无尽虚空再无战力强攻异虚空。”

    “二，便是我也顾忌这一点，天魔的灵识，很有可能夺舍别的生灵。”

    “而轮回大军也罢，一鸣、鬼一他们也罢，他们要么是冥域族系、要么是冥使，都在轮回法则和轮回剑力的束缚之下。”

    “天魔的灵识若无论在他们任何一人面前出现，我都会立刻知晓。”

    “呵，我就怕天魔没这胆子出现。”

    “若他敢出现，他的死期便也到了。”

    “那就好。”八个老人恍然，点了点头。

    他们自是知道，萧逸行事，素来谨慎，无需担心。

    ……

    一月后。

    一场屠戮，爆发在异虚空。

    当年异虚空一战，七大天域、虚族、太虚宫、血炎界及一部分顶尖势力，组成之联军，就够清剿异虚空。

    在不算天魔这份战力下，异虚空怪物根本无还击之力。

    而今，轮回大军比之当年一战的联军更强，这是一支足以横扫整个无尽虚空的战力。

    清剿异虚空，根本轻而易举。

    论顶尖战力，四大龙族，几乎是碾压整个异虚空。

    论中流战力，成千上万的龙族，无数极限至尊，根本是一路横扫。

    冥域大军的悍不畏死，早已在无尽虚空留下不可磨灭的恐怖印象。

    而今，比之冥域大军更可怕的轮回大军，正肆虐在异虚空之中。

    那般光景，怕是不难想象。

    短短一二年间…

    异虚空怪物，已被清剿一空。

    ……

    血炎界，界主府内。

    一鸣等人已然回来复命。

    萧逸点了点头，暗暗有些遗憾。

    天魔，终归是没有出现，即便老巢异虚空被彻底清剿。

    天魔，接连败于萧逸之手，此时的他，恐怕早已如惊弓之鸟，谨慎无比。

    他当然也知道，如果清剿异虚空之战乃是一个圈套的话，那么他一旦现身，将再无逃路。

    “轮回大军还未撤回来吧。”萧逸问道。

    夏一鸣点了点头，“禀宫主，是的。”

    “按您的吩咐，轮回大军正在破坏着异虚空。”

    “嗯，很好。”萧逸点了点头，“下去吧。”

    夏一鸣缓缓退去。

    萧逸眯了眯眼，他不仅要将天魔的老巢清剿一空，还要将这个老巢彻底毁掉。

    他虽早已无需惧天魔，但天魔一日不除，他终归不放心。

    ......

    第三更。

    (本章完)

