    “好啊。”

    听到秦怀的邀请后，沈淩薇眼前一亮，紧接着便开口答应道。

    说罢，她便故意朝着不远处的叶辰看去，眼神当中所流露而出的那抹得意跟高傲之色，似乎在对叶辰炫耀一般。

    不过，对于眼前秦怀邀请她一同完成任务的事情，她心中并没有任何惊喜与意外。

    因为这一切，都是在她与秦怀赶来任务大殿前，便已经商量好的决定。

    “想激将我？……这种手段恐怕也未免有些太过于幼稚了吧？”

    看到一侧秦怀与沈淩薇两人的表情后，叶辰冷笑一声，心中一阵暗道。

    接着，他便懒得去理会身旁两人，直接朝着其他的橙色任务上看去。

    很快，他发现一个比较满意的任务，顿时整个人眼前一亮。

    任务：斩杀一百年级别玄铁甲兽。

    任务介绍：位于战云宗北侧四象矿山当中，最近出现一头拥有一百年修为的玄铁甲兽，这头玄铁甲兽的实力已经达到了武魂境八重境界，不少前往四象矿山当中采摘矿石的弟子已经被这头玄铁甲兽所重创，情况十分危急。

    任务难度：橙色！

    任务酬劳：三十块下品灵石，黄阶中品武技一部！

    任务时间：接取任务后，若是一周内没有斩杀玄铁甲兽，便自动判为任务失败。

    “斩杀玄铁甲兽？看上去这个任务似乎不错。”

    看到这个任务后，叶辰眼前一亮，一阵自语道。

    想到这，叶辰便毫不犹豫地直接将这卷橙色任务卷轴从任务碑上取下，接着打算前往任务大殿当中交纳灵石登记任务。

    “什么……叶辰竟然接取了斩杀玄铁甲兽的任务？”

    “若是我没有记错的话，斩杀玄铁甲兽的任务，在任务碑上已经挂了足足有一个月，都没有任何弟子敢轻易接取！”

    “不错，据说那头玄铁甲兽极为凶残暴躁，已经击杀了不少前往四象山脉当中采摘矿石的弟子，再加上玄铁甲兽拥有武魂境八重修为，不论是防御力还是攻击力都极为恐怖，想要将其斩杀，至少需要两名武魂境八重的武者才能够办到！”

    “看来叶辰为了跟秦怀怄气，所以才故意接取了一件比剿灭魔煞宗据点更加困难的任务，只不过……恐怕以他的实力未必能够将那只玄铁甲兽击杀，只不过是在白白送命罢了！”

    ……

    不少围观的外院弟子，看到这一幕后，纷纷冷笑一声，接着毫不留情地开口嘲讽起来。

    开玩笑。

    玄铁甲兽可是武魂境八重级别妖兽，身上的防御李跟攻击力都极为恐怖。

    而叶辰虽然在试练塔当中夺得了外院排名前五的资格，但是修为却远不如那头武魂境八重的玄铁甲兽强悍，若是贸然前往的话，显然跟送死没有任何区别！

    “不好意思，叶辰……似乎这件斩杀玄铁甲兽的任务，更适合我一些。”

    就在叶辰准备离开任务碑，前往任务大殿当中登记任务时，一侧的秦怀却突然站了出来，挡住他的去路，一脸玩味与戏谑地开口说道。

    话音刚落，在秦怀身上，一股武魂境六重的恐怖气势猛地爆发开来，朝着叶辰身上狠狠压迫而去。

    “秦怀是吧？既然你这么想要我手中的任务，不妨先跪下给我摇尾乞怜一番，若是我心情一好的话，或许这件任务便可以施舍给你。”

    见对方有意针对，叶辰冷然一笑，开口说道。

    “找死！”

    听到叶辰的这番话后，秦怀脸色顿时一变，一脸阴沉地开口暴喝道。

    随着秦怀这一开口，原本四周接取任务的不少弟子，此刻纷纷呢朝着叶辰与秦怀两人的方向围观而来。

    “……想不到秦怀师兄的修为竟然已经从武魂境五重，突破到了武魂境六重当中，看来这下叶辰恐怕要倒霉了！”

    “不错，若是我没记错的话，叶辰在离开战云宗前，也不过同样是武魂境五重修为而已，以他的实力，根本不可能是武魂境六重修为秦怀的对手！”

    周围不少外院弟子，此刻看到这一幕后，纷纷聚集过来，紧接着一阵幸灾乐祸道。

    在他们看来，既然秦怀不想让叶辰接取这件任务。

    那么叶辰便应该知难而退，将这件任务乖乖让给秦怀才对，否则的话，只不过是秦怀给狠狠教训一顿罢了。

    “秦怀，对付你这样的废物，一拳足矣！”

    听到不少弟子的言论后，叶辰冷笑一声，一脸玩味地看向不远处的秦怀道。

    “叶辰，你找死！”

    体内气势猛地爆发开来，秦怀眼中闪过一丝恼怒之色，整个人身上爆发出一股霸道无比的气势，甚至就连双眸当中，都闪过一丝浓郁杀机。

    在他看来，叶辰应该老老实实地将手中任务卷轴交给他才对！

    可让他没有想到的是，叶辰非但没有将手中的任务卷轴交出来，甚至还敢开口直接挑衅与他！

    以这个废物被打碎武魂，剥去根骨后的实力，竟然还想要一拳解决掉他？

    这简直是可笑无比！

    “秦怀，不要以为你拥有武魂境六重修为，便可以为所欲为，在我眼里，你不过是一只蝼蚁罢了，根本不值一提。”

    来到秦怀身边不远处时，叶辰脚步停了下来，接着一脸玩味地抬起头来，缓缓说道。

    “这个叶辰，未免也太狂妄了吧？”

    不止是秦怀，此刻在任务碑前的不少外院弟子，在听到叶辰的这番话后，顿时齐齐一愣，紧接着便下意识地心中一阵暗道。

    “这个家伙不过是在试练塔当中获得了排名前五而已，还真以为自己可以一拳击败秦怀师兄，简直是可笑！”

    “不错，以秦怀师兄黄阶八品的玄虎斧武魂，再加上武魂境六重修为，对付起叶辰来，反倒是一拳将其击败的可能性极大！”

    “啧啧，待会这个家伙就知道秦怀师兄的真正实力了！”

    ……

    此刻，不少围观的外院弟子一脸嗤笑地看向叶辰，甚至恨不得现在就能够看到秦怀一拳将叶辰击败。

    毕竟，叶辰根骨被剥，武魂被挖，甚至就连沈家亲自上门退婚的消息，早已经传遍了整个战云宗外院当中。

    虽然他们不清楚叶辰为何能够在试练塔当中夺得外院排名前五的成绩。

    但是在他们看来，就算是叶辰回归到当初的战云宗外院排名前十的实力，也未必会是眼前的秦怀对手！

