    墨琛的话，让符煦思考了很久。

    确实，人活着，总是要给自己找点事情做的。

    虽然符煦还没有找好属于自己的定位，但是，先把眼下的事情做好吧。

    翌日清晨，符煦罕见的起了个早。

    走出自己的房门，符煦挨个去敲那七位的门。

    对白虎堂的建立，符煦有了一些新的想法，现在的符煦想要找奚眀他们谈一下。

    却没想到，今天这七位竟然都不在。

    话说他们都干什么去了呢？

    干什么去了？

    “牛逼啊琛哥！”

    正气盟的总部内，奚眀一边时不时关注着那些离开的修士，一边兴高采烈的向着墨琛说道。

    “这波要是成了，你是头功！”

    千渝的脸上也满是笑意。

    大家最近都很头疼，不想让符煦这么早就背负起那沉重的命运的同时，又想让符煦能够动起来。

    这件事情在奚眀他们心中的重要性远高于李青澜的问题。

    毕竟后者只要和李青澜阐述其中的利害关系就是了。

    但是前者……

    你永远不要去期待一只猫科动物能有什么积极性。

    除非它快饿死了。

    二十八星宿里除了白虎以外也并非没有猫科动物。

    那火部正神尾火虎让青龙头疼了上万年了。

    现在基本上处于放养状态。

    烦的一批。

    而白虎的话，也是真的没人敢说。

    也就朱雀偶尔敢叭叭两句，还要看玄武的脸色行事。

    而现在，原本让三圣兽头疼的事情轮到了奚眀等人的头上，奚眀等人才真正认识到了其中的难度。

    总不能真的就爆发一波把符煦骂一顿吧？

    以下克上不以下克上的，现在也打不过啊。

    骂一顿，是爽了，但是被打一顿就得不偿失了。

    往长远来说，以后还得在白虎手底下混饭吃呢。

    真不怕领导给穿小鞋？开什么玩笑。

    但是，现在墨琛居然把这件事向前狠狠地推动了一大步。

    这让奚眀很开心。

    连带着奚眀的对正气盟的人都温和了一些。

    安排着愿意留下来的人打扫那已经被染成了红色的溪流。

    将正气盟的宝库拿出来对正气盟重新装修。

    一件件事情井井有条，有条不紊的进行着。

    修真界修士的效率毫无疑问要比符煦前世的施工队快很多的。

    几乎一上午的时间，正气盟就被收拾的焕然一新了。

    虽然这群修士并没有挖掘机，没有铁楸，没有锤子。

    但是很多事情，就是掐两个手印的事情。

    一天的时间下来，整个正气盟彻底焕然一新。

    就剩下符煦过来参与挂牌仪式了。

    当然，奚眀也没忘记最重要的一件事情。

    那就是分发宝物以拉拢人心。

    这件事情是交给千渝来操作的。

    作为当年短短一年就拉扯起来一个庞大妖族势力的千渝来说，这种事情实在是太过于简单了。

    当然，无论是奚眀还是千渝，都很清楚的知道，并非给了好处，这些人就会效忠于他们。

    从某种程度上来说，无论是选择就地反抗，或者离开之后等待时机反戈一击的修士来说。

    这群选择留下的修士才是最不值得信任的。

    就地反抗，是愚蠢的，但却是忠诚的。

    离开之后等待时机反戈一击的修士，是理智的，冷静的。

    唯独选择留下来的，或许是精明的，但绝对不是忠诚的。

    但是没办法，总不可能全都杀掉的。

    就像是那些想走的，奚眀也没有真的去阻拦。

    这是不得已的办法。

    其实奚眀最想杀的，就是那批走了的修士。

    但是奚眀不能这样做，因为这是大哥的命令。

    奚眀也大致能够才出来符煦的想法。

    虽然对于一个初创的势力来说，这样的想法没有什么太大的用处。

    但是，长远来看，还是有好处的。

    当然，就算是符煦发出了荒唐的命令，奚眀也不会违背符煦的命令，只会去劝，甚至用命去劝。

    而在奚眀这边忙的热火朝天的时候，符煦这边。

    一点点银白色的光芒在符煦的面前缓缓凝聚，慢慢的形成了一根根十五厘米左右长度的铁签。

    光芒散去，留在符煦面前的，是一根根闪烁着金属光芒的铁签。

    这算是庚金之力最留于表面的能力。

    那就是控制金属。

    金属可能不常见，但是，金属元素却很多。

    控制金属元素凝聚在一起，就是金属。

    可以用来进攻，也可以用来防御，当然，也可以用来做烤肉的签子。

    拿起身边一早准备好的五花肉，符煦将其一一穿好。

    挥手生火，再将五花肉放在用庚金之力凝聚而成的烤架上。

    一边转动着肉串，一边听着猪肉本身的油脂在高温下滋滋作响的声音。

    对于符煦来说，这简直就是人间最美妙的声音。

    香啊~

    奚眀他们去干什么了，符煦不知道，所以现在的符煦也没什么事儿做。

    至于修炼？

    吃饱了才有力气修炼啊！

    “真香啊！”

    就在这个时候，一道女声出现在了符煦的耳中。

    符煦闻言抬头望去，发现是李青澜身边跟着的那个姑娘。

    “一起吗？”

    虽然不知道这个姑娘叫什么，但是符煦还是发出了邀请。

    有酒有肉，再来个陪酒小妹儿。

    简直完美！

    “来了！”

    李颜倾嘿嘿一笑，直接挨着符煦的身边坐下，并且接管了符煦的工作，不停的翻动着烤架上的肉串。

    “那几位妖王呢？”

    李颜倾怎么可能会让气氛冷下来，几乎是坐下的第一时间，李颜倾就向着符煦问道。

    “不知道，应该是去正气盟了吧？”

    符煦闻言微微摇头，关于他们的去向，符煦也不是很清楚。

    “哦？那你就不怕那几个跑了？”

    李颜倾闻言顿时轻笑着调侃道。

    “我也没强迫他们跟着我，要是想走，不用跑的。”

    符煦闻言自嘲一笑，如果她们真的跑了，符煦估计就会找个地方去躺平了。

    一个人拉扯出一个势力？

    符煦没有想过这种事情。

    那也太累了。

    “那你是怎么收服他们的啊？我们以前村子里的老人都说，妖族之间的收服都是靠武力来的呢。”

    李颜倾美眸一亮，似乎找到了不错的切入点。

