
　　“是我动的手，你待怎样。”

　　夏天的声音不高，甚至很轻很淡，没有任何迫人的气势。

　　但就是如此风轻云淡，却给人深不可测之感。

　　唰。

　　一道道目光集中在了他的身上。

　　十多个黑衣壮汉皆面带煞气，眼冒狠光，只等一声令下，就会毫不犹豫冲扑上来。

　　而说话的青年则是轻咦一声，哒哒哒，走了几步，上上下下打量夏天。

　　旋即一声嗤笑。

　　“呵，青海什么时候出了你这么一个傻大胆。”

　　说罢，转目又看向了鼻青脸肿的麻少，“麻少，是他吗？”

　　麻少的脑袋整整大了三圈，面色肿胀如同一个紫葫芦，一双眼睛更是变成了眯眯眼般的缝隙。天籁小说网

　　闻言，他忙不迭时点着头，眼中透着如厉鬼般怨毒的光芒。

　　“是他，就是这个小杂种！白山军，你不是说青海是你的地盘吗……”

　　名为白山军的青年脸色闪过一抹尴尬，当即道，“放心，我会给麻少一个交代。”

　　说罢之后，他又转目看向了夏天，伸出一根手指头，轻轻摇动。

　　“小子，我不管你是愣头青还是傻大胆，也不想知道是什么让你如此嚣张。”

　　停顿了一下，脸上流露着傲然之色，眼神居高临下，“如果你不想死，现在，立刻，马上，给我跪下，向麻少磕头认错，并且自残四肢，否则，这天底下没有人能救得了你。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，凝视着他，“那你可以尽管试试好了。”

　　不知怎地，话音落下的一瞬间，白山军的心脏猛地一跳，汗毛乍立。

　　他感觉自己像是被狼盯上了一样，浑身不舒服。

　　嗯？

　　他心下疑惑，感觉有些不对劲。

　　不过他又想到自己的底牌，很快又将这一丝疑惑抛之脑外。

　　当下，他冷冷一笑，并没有立即让手下动手，“看来你还不知道我是谁。我叫白山军，听说过吗。”

　　夏天摇摇头，不语。

　　“哈哈，真是无知者无畏。”

　　白山军咧开嘴，透着一丝残忍，随即不耐烦的挥挥手，“这里的人太多，影响不好，先把他给我架走。”

　　话落，十几个壮汉一拥而上。

　　冲在最前面的两人一左一右快速探出手臂，试图锁住夏天的双臂将他架走。

　　这种工作他们是在轻车熟路，以前不知道做了多少次。

　　可是。

　　他们并不知道自己现在面对的是一个怎样的人。

　　啪啪两声。

　　就在两名壮汉分别扣住夏天双臂的时候，却见他吐气吸胸，背后的脊梁如一条大龙在蠕动。

　　浑身上下的骨节都传出噼噼啪啪脆响。

　　“滚！”

　　一声冷喝，如同雷音。

　　只见他双臂用力，向着中间一合。

　　左右硬关门！

　　砰的一声！

　　两个壮汉就像是被抡动的稻草人一般，结结实实，毫无花俏撞在了一起。

　　没有人知道这一记有多重。

　　所有人全都被这一幕吓的呆愣当场，忍不出发出惊呼。

　　两个壮汉撞在一起，所发出来的闷响，就像是重锤击鼓一般。

　　而他们脸上的表情，从狰笑到震惊，又从茫然变成了痛苦，变化的速度，甚至能让人清晰分辨其过程。

　　“啊……”

　　同时发出凄厉的惨叫，紧接着各自口中喷出了血沫。

　　当夏天松开手的时候，两名壮汉像是失去了支撑的破布麻袋，无力瘫在地上，蜷曲着身体剧烈抽搐着。

　　这一切发生在一瞬间。

　　跟着冲来的十多个壮汉先是一怔，紧接着，完全是条件反射一般加速。

　　他们显然不是寻常打手，反应极快，并没有畏惧。

　　动手最快的是前方一名壮汉，一个粗大的拳头，在空气中发出破空之音，狠狠捶向夏天的面门。

　　夏天却是看也不看，后发先至便是一记直踹，蹬在了这名壮汉的肚子上。

　　只听砰的一声闷响，壮汉的拳头距离夏天面门三寸之时，整个人便横飞了出去。

　　这一脚又快，又狠，又重，势大力沉，直若闪电。

　　壮汉的双脚被打离了地面，身形拘娄，足足飞出去二十多米远。

　　没错。

　　二十多米。

　　绝不是夸张。

　　最后重重砸在了路旁一辆轿车上。

　　黑色轿车猛然剧烈颤动，巨大的力量让车窗玻璃炸裂开来，玻璃渣子哗啦啦飞溅着。

　　在一片惊呼中，壮汉贴着车身向下瘫去。

　　身后的车身是一个让人膛目结舌的巨大凹坑。

　　而在这时，夏天已经闪过另外一人的拳头，整个人宛如一张拉满弦的大弓。

　　嗖。

　　骤然电射，瞬间虎跃半空。

　　他的双肘与膝盖在半空呈一个三角型攻击阵型，直若泰山压顶一般砸向一名壮汉。

　　“嗬！”

　　一声长啸。

　　人在半空沉坠，那冲天的杀气，如同刀子一般捅进四周壮汉的心脏。

　　每个人都生出一种错觉。

　　仿佛身处之地，不是繁华都市的街道。

　　而是尸骨堆积如山，鲜血浸染大地的战场。

　　所有看到这一幕的人，都感觉自己的心脏狠狠跳动了起来。

　　“砰”

　　当手肘与脑袋，膝盖与胸膛撞击之下所发出的皮肉筋骨脆响，让四周围观的人们都感觉浑身发软，忍不住闭上了眼睛。

　　再睁眼，这名壮汉连哼都没哼一声便如面条一般瘫软下去。

　　然而，这仅仅是个开始。

　　伴随着一声脆骨响，一名壮汉发出凄厉惨叫，他粗壮的胳膊像是变成了朽木一般，寸寸断裂，森白的骨茬刺破肌肉折露在空气中。

　　紧随着一名壮汉双手护住头颅，试图抵挡扫来的鞭腿。

　　只是完全没有任何作用。

　　双臂如同被战斧劈断的木柴，连带着砸在脑袋上。

　　还不等他倒下，耳畔传来一连窜噼噼啪啪骨头断裂的脆响，以及一道道凄厉的惨叫。

　　轰的一声，人群就像是集体踩到了炸弹一般，全都炸飞了出去。

　　说来话长，但这一刹那的兔起雀落，比那闪电还要快。

　　前后不过几个呼吸，除了白山军还站在地上，十多名壮汉全都抱着腿脚在地上来回翻滚，惨叫声此起彼伏。

　　周倩和身边同伴，以及四周围观的路人，已经完全懵了。

　　张菲菲同样如此，眼睛瞪圆，嘴巴张大，恍若雕塑一般。

　　身为普通人的他们，何曾见过如此暴力的一幕。

　　关键是这暴力，并不是普通混混胡乱打架，而是充斥着一种无法用语言形容的流畅感。

　　唯有柳清清，不仅没有惊慌失措害怕等表情，那张精致的俏脸上反而充斥着兴奋。

　　和夏天长时间相处，她被影响了很多，隐藏者的暴力因子也随之暴露了。

　　或许在别人看来，方才一幕血腥无比，可落在她眼中，那就是暴力的美。

　　她看向夏天的目光之中，亦是充满了崇拜之色。

　　寂静声中，夏天走向面色铁青阴沉的白山军。

　　“我不知道你是谁，不过我叫夏天，你听说过吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2670章 看来你不知道我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 