    第6224章 忌惮   

    “我没有其他要求，我的要求只有一个，杀，杀光所有人！任何一切跟这件事情有关的人，都送他们去死，不留一个活口。”

    陈六合斩钉截铁的说道，杀气冲天。

    

    “金彪领命。”

    王金彪铿锵说道。

    

    陈六合再次看向了奴修和帝小天等人，声音沙哑：“诸位，这次需要麻烦你们亲自出手了，太上家族这一次来的强者不少，他们在炎夏作乱，想要给我来个釜底抽薪，我不能饶了他们，我要他们统统死。”

    

    “让他们去吧，老夫陪你南下。”

    奴修似乎看透了陈六合的打算，道。

    

    陈六合摇头，道：“不行，太上家族这一次派出来的强者，我们并不是十分了解，很难摸清对方的底子，不知道对方有多强，所以不能掉以轻心，有您老亲自出马，我才能放心。”

    

    “这一役，我们不但要赢，要把那些人统统镇杀在炎夏，而且还不能死人，你们一个都不能出事。”

    陈六合一字一顿的说道。

    

    “可是你南下......会有危险。”

    奴修凝着眉头：“湛海才会是真正的战场。”

    

    “湛海不用你们担心，我亲自去平！”

    陈六合冷冰冰的说着。

    

    说罢，陈六合直接钻进了车门，把王金彪和奴修等一众人留了下来。

    

    陈六合的回归，注定了会掀起一场腥风血雨！   

    不多时，陈六合出现在了那座王爷府之外，他没有敲门，而是直接推门而入。

    

    那位身形并不魁梧的老人正在院中，依旧在灌溉着那些花花草草，他似乎在等待陈六合。

    

    “回来了？

    很好，你变强了，我很满意。”

    龙神停下手中的动作，回头望向陈六合，老眼中有异彩闪烁，无比的欣慰。

    

    然而，陈六合脸上却没有那种久别重逢后的笑容与激动。

    

    相反，他的神情冰冷，眼中更是有着一股子浓浓的怒意，他目光锐利的看着眼前这个一直被他奉若神明的老人，一直被他极致尊敬的老人。

    

    “我从你的眼中看到了怒火和怨恨，你在怪我。”

    龙神没有卖关子，开门见山。

    

    陈六合凝声说道：“老师，难道我不该怪你吗？”

    

    “我临走前，曾托付过您，您也给了我承诺，你说过有你镇守炎夏，不会出什么差池，不会让我身旁的人遭受祸殃，可现在呢？”

    陈六合脸上的愤怒之色越来越浓。

    

    “现在呢。”

    陈六合几乎是压着怒火怒吼出来。

    

    “向东死了，华子躺在医院内生死不明！南方遭受重创，死伤大片，我在炎夏的根基，可谓是遭受了重创，发生了巨大的动摇。”

    

    陈六合咬着牙关：“还有我的女人，皆是受到了不同程度不同方式的危险，她们几次差点丢掉了性命！杜月妃现在还躺在湛海医院，躺在ICU当中，到现在还没有脱离生命危险。”

    

    面对陈六合嘶喊与质问，龙神的表情依旧显得镇定，他平静的看着陈六合，任由陈六合的情绪发泄出来。

    

    “这就是你给我的承诺吗？

    这就是您当初给我吃的定心丸吗？

    现在太上家族的人，已经在炎夏为所欲为了，您可有半点对策？

    您可曾制止过他们？”

    陈六合眉头都在跳动。

    

    “你应该很清楚，博弈必然会有牺牲的。”

    龙神轻缓的说了句。

    

    “好轻松的一句话，可是死了的人怎么办？

    向东的命没了，他的尸体还躺在太平间！”

    陈六合怒吼。

    

    “我是人，并不是神，我不能掌控这个世上所发生的所有事情。”

    龙神依旧平静。

    

    “您有能力阻止这一切的发生，我只是想知道，您为什么不阻止他们？

    为什么放任太上家族那帮畜生在炎夏肆意妄为，为什么？

    ！”

    陈六合怒声道。

    

    “你错了，你太小看了太上家族，也太高看我这个糟老头子了。”

    龙神叹了一声。

    

    陈六合神情一怔，道：“在这炎夏之中，还有谁有能力跟你抗衡？

    如果你要清除那些太上家族的强者，难道不是轻而易举的事情吗？”

    

    “如果我真的能有那么厉害，太上家族的那几位殿堂境强者，也就不能成功出海，赶去黑狱狙杀你了。”

    龙神再叹一声，脸上似乎透露出一股疲惫与无奈。

    

    陈六合再次一怔，愣愣的看着龙神，他似乎感觉到了这个老人心中的苦涩与无力。

    

    “老师，到底发生了什么？”

    陈六合深吸了口气，问道。

    

    “当初，我收到那帮人要前往黑狱去围杀你的时候，曾极力阻拦，但最后，还是让他们成功出海。”

    

    龙神声音低沉：“知道我为什么没有成功吗？”

    

    陈六合不语，静静聆听。

    

    龙神接着道：“很简单，因为太上家族的水太深了，他们当初损伤的元气，经过这二十多年的岁月，已经逐渐恢复了过来，他们能派遣出来的强者，远远不止是赶赴黑狱的那几人。”

    

    陈六合的身躯狠狠一震，脸上露出了惊骇之色。

    

    “我拼尽全力，也只能留住一部分人而已，不能把他们全部留住。”

    龙神说道。

    

    “这就是太上家族的浑厚底蕴，深不可测，当他们真正想做一件事情的时候，很难阻拦。”

    

    不给陈六合说话的机会，龙神就继续说道：“而在你走了之后，我很清楚，太上家族一定会有所举动，他们一定不会放过这个你不在炎夏的真空期，他们也一定会做些什么。”

    

    “我不能完全阻止，因为压制的太狠，必定会遭受更加狂猛的反扑，一个不好，容易出现更惨烈的情况。”

    

    龙神说着：“所以，我只能把事态控制在一个平衡点上，控制在一个看似糟糕，但至少我们都还能接受的临界点上。”

    

    “您的意思是，您的放任不管，是因为不想让更坏的情况出现？”

    陈六合眉头死死的拧在了一起。

    

    “没错！只要我把太上家族那几个三代都给缜压了，太上家族定然会如火山一样喷发开来，到那时候，局面可就绝不是现在这么简单了。”

    

    

