    荒海诸岛，除了曲寰岛和中曲、白沙三岛外，其余外围岛屿均林木稀缺，所多者唯石而已。

    眼前这座“静虚堂”，屹立于一处四面孤悬的山谷内，通体以丈许长短的条石砌成，外形却是似堡非堡、似殿非殿的模样。金阙银台、玉楼紫阁归无咎见得多了，而如静虚堂这般别具一格的气象，倒也称得上明净壮美，朴素庄严。

    归无咎迈入静虚堂的一层大厅内。这大厅很是宽阔，迎面布置了二三十排、每一排足有近百张的六角椅。这些座位上稀稀落落只坐着二三十人，正是破浪锥上同船而来的金丹修士。这二三十人中倒有多半手执一副画卷，细细观看。

    大厅东向墙壁，同样悬挂着一幅海图。此图中心的一座狭长岛屿，分明就是这龙纹岛。海图之下，同样有十余个金丹修士凝神细观。

    乘舟而来的绝大多数金丹修士，均是随意取一处岛屿。缴纳定金之后匆匆离去。但是眼前这数十人，似乎对选取何处“星岛”极为上心，正在精挑细选。

    这些人看到一位灵形修士进来，神色各不相同。有的狐疑，有的沉思，有的面上假作不知，却暗用神识探查。他们自然是知晓前来荒海之人，如非金丹一重修为，多半便是破浪锥第七重中大有背景的存在。但是此辈通常驻扎于中曲岛等三岛，并不租用星岛地界。此时在他们眼中，归无咎倒是一个稀客。

    归无咎面对这些金丹修士的探查却恍若未觉，随意在一处座椅座下，静等他们先行挑选。

    迎面的柜台上，余玄宗的主持之人是一个年约三旬，相貌修皙清俊的男子。此人虽只是灵形三重境修为，但和面前的金丹修士侃侃而谈。气度凝徐，没有丝毫怯场。他面带笑容的低声述说，兼带手中比划，对面那其貌不扬的金丹修士不住点头，看场面分明掌握着谈话的主导权。

    片刻之后，那金丹修士终于下定决心挑选出一处星岛。双方快速交割牌符文契、禁制令牌、岛图阵旗。随后那金丹修士很是不舍的取出六只小盒。主持之人身后，一个十五六岁年轻侍者轻快的走了出来，极快速的将六只木盒一一打开验看，随之揽入袖中，行动间很是伶俐干脆。

    五行精玉通常都是凝合成“精玉砂珠”以方便贮存清点。一升五行精玉，可炼化作一枚小指大小的精玉砂珠。需以之修炼时捏破砂珠，自然变回原先的细沙形态。眼前每一只木盒，当中都是贮存了正好百枚“精玉砂珠”。看来这位修士的租期当是三年。

    这金丹修士急不可耐的纵云而去。这时座椅上一个衣衫破烂、鸠形鹄面的老者急忙起身，朝那柜台走去。

    不料余玄宗那主持之人却对他视若无睹，笑吟吟的走到归无咎面前，拱手一礼道：“可是归无咎归道友当面？在下余玄宗静虚堂主持吴淼。有劳归道友久候，这便请后厅一叙。”

    归无咎心中了然，这必定是宗姓老者一行传递了讯息的，当即点头允诺。

    厅中的金丹修士都是一愕，随即心中腻歪。这小子分明是最后一个到场，哪里“久候”了？那真气三重境的年轻跟班却极有眼色，高声道：“先散了。有寻租星岛的，两个时辰之后再来。”

    厅中之人登时哗然，有几个面貌粗恶的，就要上前来质问。这时不知从厅中哪个角落，传来几声低沉的咳嗽声。众人当即脸色一变，不敢再生事端。放任归无咎和管事吴淼离去。

    所谓的“后厅”其实是个五六丈见方的花园。三面复廊白墙，一涵清泉浮映，绿叶朱实，花木繁荣。在这荒岛之上修成这般景致，足见难能可贵。

    吴淼和归无咎在园中憩所分宾主坐定。

    吴淼只一个眼色，一个青衣长衫的仆从立时上前，听候差遣。吴淼从袖中掏出一个小包裹交到这仆从手中，交代了几句放他去了。

    吴淼对着归无咎一拱手，露出一个诚挚歉意：“龙纹岛贫瘠荒芜，物产极少。万幸在下三月之前入岛之时，意外得了一包紫酥茶。此茶产自容州以南的一处隐逸村落，更兼炒炼之法有些门道，至今唯有八个老叟习得。月半之前四位元婴真人考察静虚堂时用过一回，现尚余一半，正好用来救急。否则连些茶水也欠奉，吴某岂不是要失礼于贵客。”

    不多时，侍从稳稳托着荷叶茶盘，将香茗奉上。

    归无咎心中一哂，余玄宗在龙纹岛上所遣修士确实并不算多，但此岛毕竟是浮海破浪锥的四处入岛门户之一，并非其余“哨岛”可比。归无咎可不相信此处当真就穷的连像样的茶水也拿不出来。

    但无论吴淼这番做作是真是假，自己却不能不领他情。品了一口这“紫酥茶”，倒也自有一番滋味。归无咎也不吝啬赞美之词，对吴淼的招待极力称谢。

    放在从前未出山门时，归无咎并不愿意与这等八面玲珑的人物有过多纠葛。但自得了真法传承之后，归无咎悟通物无不化之理，气质也潜移默化的随之改变。眼前景象，归无咎也只当是红尘中的一番磨炼，不但没有抗拒之心，反而乐见精微。

    缠缠绕绕一翻闲话，半个时辰过去，宾主尽欢。归无咎微笑道：“不过是租借一处星岛，用不着如此大费周章。”

    吴淼正色道：“宗长老极力交代，吴某不敢不敢竭尽心力。不知道归道友是心中已有定计，还是我们静虚堂为道友参详一二？”说完他双掌轻轻一拍。

    两个侍者各挽一轴，将一副高约八九尺、长约丈许的海图小心翼翼的移了进来。

    归无咎瞥了一眼，这幅海图和大厅墙壁上的那副看似大同小异，却详细了许多，除了密密麻麻的岛屿之外，对余玄宗的力量分布也标注的甚为分明。这显然是余玄宗内部使用的图谱。

    吴淼道：“不知归道友是要选择旧岛，还是新岛？”

    归无咎不知还有旧岛、新岛之分，当即询问其中有何奥妙。

    吴淼笑道：“荒海地界虽然是以岛屿为单位分割出租的，但是一位金丹修士，自然不可能在一年内将地下的五行杂玉炼化一空。曾经为人所开掘，期限到期之后重新出租的便是旧岛。相应的，为我余玄宗新近探明，从未出租过的便是新岛。”

    归无咎虽然心中转瞬间就对新岛、旧岛的优劣作出判断，但还是问道：“还要请教这旧岛、新岛的长短利弊。”

    吴淼看了归无咎一眼，缓缓道：“旧岛的好处自然是有现成的地坑，不用费力发掘。至于不足么，自然是岛中虚实有不密之虞。”

    归无咎毫不迟疑的点头道：“那在下当选择一处新岛。”