    “古力，就这么放他们走了？？”

    一名荒泽死死盯着周宸背影，开口。

    “你是那周宸的对手？”古力瞪他一眼，“我们已知晓大玄修士的实力，放他们走又何妨？”

    “天幕之下，大玄无法派遣援兵，堕者异化，局势对我们会越来越有利。”

    “让更多大玄人成为荒域子民。灭掉周宸，灭掉修士，轻而易举。”

    是这么个道理。

    几名荒泽点点头。

    不过明白归明白，一想到刚才发生的事，所有荒人心中都升起一团火，无处发泄。

    把暴脾气的荒人怼成这样，还真没几个人能做到。

    周宸算是杀人又诛心。

    ——

    “周宗主，方才你若能将攻击稍稍偏移，对准那几位分神，南伐怕是可以提前结束了。”

    司徒琴轻叹一声。

    并非责怪，仅仅略感遗憾可惜。

    在她身旁，几名弟子抬着担架，担架上周宸半眯着眼睛。

    天际泛起晨曦，金光洒在身上，暖洋洋的。

    他表情惬意，张开一只眼睛瞅了瞅司徒琴，“知足吧，我没失控一剑扎到大玄这边就够不错了。”

    刚刚把御剑式点到第二阶段，他一路紧赶慢赶，体悟着这股力量。

    虽说【御剑技】是早有构想的剑技，但想法是一回事，实战用出来又是一回事。

    这般仓促出剑，还是一强大剑技。

    说句不夸张的，力量没稳住，剑斩四五千大玄修士完全有可能。

    周宸哼哼唧唧，浑然不复刚才那般剑仙姿态。

    其实他伤不严重，只是做做样子给大家看。

    方才古力真想打的话，也不是不能打，而且他有较大把握获胜。

    但这么做，并不是最优选项。

    现在解决南域，接下来就轮到自己被解决了。

    成为南域功臣，求仙盟放过自己？

    别开玩笑了，没人是傻子。

    战局不紧张一些，怎么吸引仙盟注意力。

    周宸不会把自己的命交到他人手中。

    他要的，是哪怕合体期强者在此，面对自己手中剑，都只能无奈低下头，称上一声周宗主。

    “道阻且长啊。”

    “你说什么？”司徒琴没听清，问道。

    “没什么，我说我伤得很重。”

    “这次多谢周宗主了。”司徒琴有些过意不去。

    “没什么谢不谢的。你们都被杀死，我自己一个人也撑不了太久，救你们等于我自救。”周宸摆摆手。

    司徒琴沉默。

    “我觉得你们宗门那个许师娥不错，可有婚配？”周宸话锋一转。

    “？？？”司徒琴语气一顿，“师娥年龄尚小，未到寻求伴侣的时候。”

    “噢这样啊。”周宸点头，“我看小姑娘挺漂亮，我和万剑宗姜青可熟，我感觉两个人不管样貌或者性格，都十分般配。”

    “你考虑考虑，回去可以问问她，要是有想法，我给两个后辈牵线。”

    你是姜青啥人啊，给他说媒。

    而且……人家师傅就在前边呢。

    司徒琴投去目光，不远处，祁江平耳朵抖了抖，没有转过身子。

    绝对听到了。

    你就诚心气老头儿吧。

    司徒琴无奈。

    一路十分安稳，赶了几个时辰的路，众人终于抵达最近的城池：平霞城。

    提前联络之下，所有弟子皆聚集到了这座城池当中。

    先前，分散人手看守城池，导致人手不足，艰难突围。

    待援兵到达之前，这种决策必然需要调整。

    如何安排各城人手，成为现在的首要问题。

    为什么始终是围绕城池，没有出现修士宗门，其实存在原因。

    三府无强宗，是公认的。

    再者，所有修士宗门皆被荒人毁的七七八八。

    反倒城池都保留了下来，所以也没别的选项能选。

    城主府，司徒琴站在首位，“接下来几天，应当会比较安稳，荒人不会再贸然发动进攻。”

    “消息传送不出去，不知援兵何日能抵达，我们目前的状况依然不容乐观。”

    “针对接下来的战争，各位有什么想法。”

    一名分神率先开口，“我们先前过于冒进，现在来看，的确应该稳妥些，找到易守难攻之处，在那道天幕消散前，保全力量。”

    “那天幕若是永不消散呢？”有人反驳，“当然，这不可能。我的意思是，假若天幕能持续很长时间，过于保守，相当于慢性死亡。”

    “我建议，集结众人之力，对天幕进行攻击。数千人爆发最强攻击，恐怕大乘期强者都不好受，天幕必碎。”

    “破开天幕，才能留给我们更多的余地。”

    几人不断争论，方案完善，细化。

    “周宗主可有高见？”司徒琴出声问道。

    众人唰的一下看过去。

    “我？”始终默不作声的周宸沉吟片刻，“高见倒说不上，只能说，的确有些想法。”

    “不妨说来听听。”司徒琴开口。

    “简单说。”

    周宸直了直腰板，“接下来的一切，我说了算。”

    ？？？

    ——

    “老师们好，我是考生王冉。”

    剑宗。

    数百平米擂台中心，王冉手持青峰，向前一拜。

    擂台两侧，坐满剑宗弟子。

    共一千多人，众人目不转睛盯着擂台，这种暴露在无数人视线下产生的压力，十分影响心态。

    好在王冉见过风浪，这些目光还没办法影响到他。

    真正让他在意的，是面前这四位评委。

    魏朝雨、许青松、郑安、宋易安。

    四人打分，取平均值，最后得出来的分数作为单项成绩。

    旁边有留影石记录，事后几名评委会回看录像，确保分数无误。

    “请。”宋易安沉声道。

    “是。”王冉深吸一口气。

    嗖！

    一块精铁不知从哪飞出。

    斩铁式瞬间附着剑身，王冉手持木剑，一剑劈砍而出，直接将铁块斩成两段。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，又是三块飞出，角度刁钻，斩铁式要是练的不好，剑招不够精简，绝对没办法在这三块精铁落地前将他们全部斩断。

    王冉剑锋一挑，脚下划圆，动作大开大合之际又有潇洒美感。

    唰！

    铁块全部斩落。

    四块、五块，六块！

    一直到难度最大的六枚铁块齐射而出，体积也从一开始的长方体，变成拳头大小的球体。

    几剑之后，皆被斩断。

    附在剑上的斩铁式无比稳定，这手控制能力，当在所有弟子中排进前三！

