    她瞥了那前面的人一眼，清缓的声音带着几分的漫不经心：“有没你们上官家这门亲戚我还是知道的。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    言下之意就是，她根本不承认上官家这门亲戚了？

    这个念头一起，众位家主神色各异。看样子，根本就不是上官家主说的那样。就算是鬼医是凤萧的女儿这身份是真的，但跟上官家的亲戚关系，人家根本不承认，也就是说，只是上官说自己在那里瞎安排着。

    也是，想想鬼医如今的地位和势力，换作任何一个家族若是能与她沾到一点关系都会尽量的沾上关系。

    不过让他们没想到的是，原来鬼医的真实身份是凤凰皇朝的公主？这凤凰皇朝是六等国吗？看来他们回去后有必要让人马上查一查，若是情况属实，哪怕是那凤凰皇朝离此极远，也得先派人送份厚礼过去混个脸熟。

    一时间，众位家主已经在打算着如何跟凤萧攀关系，如何跟凤凰皇朝攀关系了。

    眼下的他们还只是六等国还好，若是等强大到他们得仰望的程度，那到时的凤萧等人，就不是他们高攀得起的了。

    不过话说回来，现在的鬼医，他们就是想攀关系也很难攀得上了。

    “怎么会没有？我说的是真的，你真的是我们上官家的外甥女，你娘真的是我妹妹上官婉容。”说到这，看到凤九似乎根本没打算跟他们相认时，他的口气也变得不好起来。

    “是吗？这事我爹都没跟我提起过。”她漫不经心的说着，看了他一眼，似笑非笑的道：“不过，像上官家主这样当街认亲戚的行为，我倒是第一回碰见，上官家主，这事真不能这么做，这往后若是都想跟我攀上关系，都说是我的什么亲戚，我还忙得过来吗？”

    听着这冷嘲热讽的话语，上官家主险些被气得喷出一口老血。

    这话是说他们上官家腆着脸凑上前想巴结她了，想跟他们认亲了？这话传出去，他们上官家的脸面还要不要？

    听到这，几位家主相视一眼，其中一人呵呵一笑走上前：“鬼医，也许上官家主是想着他们是炼丹世家，凤九也是炼丹高手，所以才会是一家人。”

    这话一出，周围不少人便掩嘴笑了起来。是啊！看人家是鬼医，又会炼丹，就是亲戚了？这上官家的人什么时候变得脸皮这么厚，这么不要脸了？

    “你！”

    上官家主听到那话气得怒火上升涨红了脸，再听到周围众人哄笑的声音，更是羞恼不已，当下，就连语气都凌厉了起来。

    “凤九，跟我回上官家去！你外祖父在家中，你不知道的事情，他自会跟你说！”

    “上官家主这是命令我？”

    凤九原本漫不经心的声音在这一刻转冷，变得凌厉起来，清眸一抬，冰冷凌厉的目光直视着那上官家主。

    触及凤九那一记冰冷的目光，上官家主心头一凛，竟不由自主的颤抖了一下，只感一股冰寒的感觉从脚底窜起，直达心头。