    余修找他，

    孙昱自然不敢有丝毫怠慢，

    他目前的安全，可全靠这条大腿了。

    “大人，你找我？”

    余修坐在上首，点点头：

    “听说，你得了一株炙炎草？”

    孙昱一楞，想来是楚久通风报信了，

    他也没什么好隐瞒的，点头道：

    “是，做悬赏除妖的时候，运气不错，意外获得的。”

    “恩，炙炎草的作用，你都知道吧？”余修面无表情地问道。

    孙昱也不知道他什么意思，如实说道：

    “知道，楚久都告诉我了。”

    “那就好。”余修放松了一些，打量了他一眼，继续问道：

    “如果我没看错的话，你修炼的应该不是火属性功法吧？”

    孙昱摇头：

    “的确不是。”

    “那你还敢用炙炎草突破？”余修的声音一下子重了不少：

    “你可知道，非火属性功法，贸然使用这炙炎草的死亡率有多高吗？”

    原来是怕他找死……

    孙昱明白了余修来意，挠了挠头，憨笑道：

    “我只不过是想想，还没决定呢。”

    “孙昱啊，我很看好你。”余修一副苦口婆心地模样，劝说道：

    “你年纪轻轻就已经是四品武者，前途无量，

    你要强是没错，双属性真气也的确厉害，

    但也不是人人都能够拥有的，

    你也不是什么大世家、大宗门之人，

    没有高手在突破时候帮你护法，

    可以说是九死一生，不，十死无生啊！你要考虑清楚，命只有一条！”

    “高人护法？”

    别的话孙昱没听进去，这四个字却让他神色一动，

    这倒是他从未设想的道路，

    他抬头看向余修，还未说话，余修却是苦笑一声：

    “好家伙，看来我这一串都白说了。”

    他摆手道：

    “你也不用看我，凭我的本事，就算想帮你护法也做不到，

    要做到这一点，必须得是和你修炼同属性功法的金身境高手！”

    金身境，乃是武者之上的境界。

    孙昱在天武神决中倒是看到过，

    不过也仅仅是略有提及，并无详细介绍。

    他默然点头，

    看来这条路子也走不通了。

    金身境高手，他连看都没看到过，更不用说找对方帮他护法了。

    还是得想其他办法。

    余修看着孙昱这样子，就知道他贼心不死，

    不由摇头叹气道：

    “哎，年轻人都是这样，说不听的，

    但命是你自己的，我一个外人也无法做主意，

    你若是不怕死，真铁了心要用炙炎草突破，达成双属性真气，

    最好先去天医阁，咨询一下王中林那个老家伙。”

    “王中林？”孙昱好奇问道：

    “我记得王阁主不过五品武者，他……”

    “呵呵。”余修笑了笑：

    “那家伙的实力自然不够，但是你不要忘了，

    这炙炎草虽然是天地奇物，但说穿了就是一种药草，

    他们天医阁，打打杀杀不行，对这些药草之类还是颇有研究的，

    问问他们，总归是有些好处。”

    没毛病！

    孙昱觉得余修说的很有道理，

    当下拱手说道：

    “多谢城主，若是没事我就先下去了？”

    看着他那心急模样，余修失笑摆手：

    “去吧去吧。”

    孙昱离去，余修看着他的背影，叹了口气，低语道：

    “希望你能成功突破吧。”

    “嘶，不对啊。”

    刚坐下的余修，忽然又站了起来，他一脸疑惑道：

    “我记得那小子不是才突破到四品吗？

    怎么眨眼之间又要突破了？”

    他仔细回想了一番，

    的确，刚刚孙昱隐隐散发出来的气势绝对是四品巅峰！

    “这小子……”

    余修满脸震惊……

    孙昱出了城主府，走到天医阁内，没两步就迎面遇到了张仲。

    “孙哥，你怎么有空过来？”

    “我找王阁主，他在吗？”

    张仲回道：

    “孙哥，你来晚了，阁中药山出了点问题，王阁主亲自过去处理了。”

    “出去了？”孙昱急忙问道：

    “那他什么时候回来？”

    张仲摇头：“不清楚，不过应该要几天时间。”

    “几天时间……”

    孙昱皱了皱眉，这就有些麻烦了。

    张仲看他面露难色，主动问道：

    “孙哥，你找阁主什么事？难道有难言之疾？要不我替你看看？”

    ？

    孙昱愣了一下，忽然想起张仲也算是个行家，问问再说：

    “张仲，你知道炙炎草吗？”

    “炙炎草？我好像在哪里听说过……”张仲站在原地思索一会，忽然叫道：

    “对了，我想起来了，孙哥你跟我来。”

    孙昱心中一喜，似乎有戏。

    他跟着张仲，来到里屋，对方从书架上拿出一本名叫药典的书籍。

    哗啦，哗啦。

    快速翻动了几页之后，

    张仲将厚厚的药典拿到孙昱面前，指着左边页面上的一副图画问道：

    “孙哥，你说的可是这个？”

    孙昱上前一瞧，上面画的正是炙炎草：

    “没错，就是它。”

    张仲瞄了药典一眼，抬头说道：

    “这炙炎草乃是天地奇物，

    除了对于灼烧有极佳的治疗效果外，

    还有辅助修炼的功能，不过效果却是不好控制，

    而且甚是少见，孙哥你问这个做什么？”

    孙昱笑了笑，也不瞒他：

    “我前些日子有幸得了一株炙炎草，

    想用它来突破三品，你觉得有没有问题？”

    张仲直接回道：

    “问题倒是没有，当然前提是你修炼的得是火属性功法。”

    孙昱不由苦笑：

    “问题就出在这里了，我修炼的还真不是火属性功法……”

    “啊！”张仲惊道：

    “孙哥，你可别胡来，这炙炎草可不是普通草药，药效极强，

    你不是火属性功法，乱吃容易出事！”

    孙昱自然知道后果，不然他也不会来此：

    “你不是对这炙炎草挺有了解的吗，

    你帮我想想，可有什么办法，让它这药效缓和一些？”

    张仲连连摆手：

    “我那些都是从书上看来的，

    这事情我也没有经验，可不敢乱说，吃死你咋办？

    孙哥，你还是等阁主回来自己问他吧！”

    张仲怂了，合上书本就要离开。

    你没有经验我有啊！

    孙昱一想，急忙按住对方，说道：

    “别急，听我和你说，一整株吃进去之后，是混身火热爆体而亡，

    如果吃半株呢就是……”

    孙昱将模拟中的情况，仔仔细细同张仲说了一遍。

    张仲开始还有些抗拒，后面则是听的目瞪口呆。

    他也不知道，孙昱哪里来的这种经验，

    不过，根据他的经验来看，听起来倒是挺靠谱的，

    渐渐的，他也开始思考起破解之法：

    “吃多了爆体而亡，吃少了没有效果？

    照你这么说，应该是炙炎草瞬时释放的药力太过庞大，你无法承受，

    或许用其他东西中和一下，

    让它药力释放的缓和一些，应该……能成。”

    张仲的语气不太确定，

    孙昱却是不在乎，有没有效果，

    试一试就知道了，他连忙问道：

    “用哪些东西中和一下？”

    张仲思索一阵，又翻开了药典：

    “孙哥，这个冰果或许可以，还有……”

    他连续说了四、五种药材，

    可惜全是天地奇物，天医阁里面都一样都没有。

    孙昱将这它们全部记下，准备去大通商会碰碰运气，

    看看有没有机会白女票……咳，消费一波……

