
心虚归心虚，等到下午录制开始的时候，韩升还是得硬着头皮上阵的。只是心里还是念着：

哎哟，万青怎么想到给这首歌取这个名字？

但又不得不说，他最开始被这首歌吸引的，可能正是它的名字。要放在正常的场合，大家都会很好奇为什么是这个名字，但是如果放在当地...

完犊子，好嘛？完犊子！

所以一时间厚，韩升都不想展示这个节目单子了...

“没事，我觉得还是应该展示。”

蒋希希这时候说话了，她其实一开始就觉得这个名字是不是不太妥帖，但听完歌曲和背后的故事之后，又觉得确实这个名字妙极了：

但这就确实形成一个问题。

没听之前，这个名字确实听起来有点...

但为什么还要展示呢？

因为现在看起来，节目组只要不是傻子，就肯定会注意到。于是果然没，吴丹抓住了这个歌名，觉得可以做点文章。

指不定，刚才韩升的反应都被拍下来了。

然后节目组可以趁机利用这个制造一个巨大的悬念，甚至在一会招人的时候，如果有学生看到这个名字的反应都可以拍下来...

这下子，悬念感十足。

“所以节目组是肯定很喜欢这个噱头的，你如果不展示，节目效果就少了很多。”

蒋希希说完，认真道：“你现在虽然是节目组捧你，他们也想要你的歌，但是你也要配合节目组才有在唱歌以外更多的关注，以及镜头。何况，这事倒也不是真的特别严重...”

韩升也点头：“我知道。”

哪可能什么事情都顺着自己。

自己也确实是被节目组捧的，因为如果真要搞大新闻，节目组光凭这个名字就可以把他恶意剪辑一番，然后韩升就疯狂被攻击...

最后结果的悲催程度，可能就是类似于《青你2》的冰清玉洁，或者说，糖果超甜之类的了...

总之，他也没多说，毕竟歌名这个事情也不是节目组逼着取的。

“你能这么想，就很好了。”

于是下午1点，节目继续开录。

韩升和古玥带着宣传单来到学校，目标是一小时内招到合适的学生，因为音乐节晚上7点就要开始，而在开始前，他们要统筹这么多学生的各种保密活动之类。

哪怕有学校的批准拍摄，以及相应配合呢，也是耗时间的。

所以不管了，韩升带着古玥开始在校园里快速奔跑起来。

“同学你好，我是韩升，我们在今天晚上7点到9点有一个综艺《音悦之旅》的音乐节录制，班车接送不费时间，表演也蛮精彩的，可以当做个偶尔的放松活动。这个是宣传单你可以看一下，不知道同学你有兴趣来吗？”

“啊，这个，我看看时间啊...”

被拦下的同学一愣，然后想想才道：“不好意思，今晚我约了实验室的机器，不能去。”

顺手，又把传单还了回来。

“好的好的，谢谢...”

之后，韩升又要继续往路边的两个正在好奇张望的同学那，跑过去。

“诶，介绍详细一点啊？光介绍时间，班车，还有放松这些不太够吧？”

古玥忙拉住他，有些摸不着头脑：“并且你不用不用这么急吧，一个小时招一百人，足够了。

我们可以去教学楼门口，等着学生下课了一起出来的时候，再去招人应该也很方便。”

毕竟节目组办的音乐节地点不远，还班车接送。

以及她虽然也算不上是多火的明星，但是也有不错的知名度，尤其是在年轻人多的学校里。所以如果她真诚邀请，学生们应该会有一些愿意卖面子。

“这个，如果是正常时候，确实是这样。”

韩升叹气，才发现古玥忽略了一件事情：“但是现在，学校已经放寒假了。留下来的，都是研究生——本身人数就比本科生少很多，而且他们不少都有科研任务安排，所以我刚才强调时间，强调班车接送，强调偶尔放松...”

并且，如果不是多数学生放假，一般学校也不太会开放综艺节目录制——报备都报备不下来。

自己随便进去录制就更不可能，也不应该了。

于是，他才又问：“这样的情况下，你还会觉得，一小时时间多么？”

“...”古玥一阵风中凌乱。

然后低头，握紧了手里的传单，几步过去：“同学你好，我是古玥...”

...

下午1点49分，科技大学。

陶满正匆匆下车，赶往这边的录制现场：韩升和古玥已经发出了最后一份邀请，完成录制；而科技大学周斌和李熙珉这边，出了状况，到现在录制都没开始。

但节目组的时间本来就很紧迫：

古玥和韩升那么努力奔波，都花了快四十分钟，才终于找齐人。这俩虽然知名度高，但前后夹起来时间应该也不会少。

所以这会还没开录，时间确实就不好说。

吴丹就紧急召唤陶满过来接替他执导拍摄，他自己则要去音乐现场那边忙碌了——但陶满听他的语气，更像是想离开现场，不想拍了的样子。

“陶哥，陶哥你可算来了！”

没走几步，吴丹的助理就看见他了，立马上前几步。

“什么情况？给我具体讲讲。”陶满刚才在拍摄，只是大概看了一眼消息。

说是李熙珉录制的时候，为了表现自己的人气，来表示自己人气没有因为丑闻下跌，所以就要一定的粉丝包围自己才可以录制：

毕竟在学校这种地方，他都不被围起来，一呼百应的，那可能真的是没戏。

但结果，就是这么残酷。

来的人寥寥无几，别说围起来了，李熙珉的安保人员拉成一个圈，都快比来的粉丝多了。

“怎么回事？不至于吧。”

陶满顿时也是疑惑了，李熙珉虽然人气受损，但绝对不会一个活动只来几个粉丝：就算是花钱，也肯定花钱搞定。

“可不是么，我听说...”

助理这时候左右看了一下，凑到陶满耳边：“李熙珉的经纪人为了保险，之前就联系了人打算招学生们来演粉丝，当然没有这么露骨，就是说给钱参加节目录制。”

然后他自己都忍不住无语了：“结果，只给每个学生五十块钱，根本没人来。负责招人的干脆从别的学校弄，结果办事也不靠谱，发现这个学校假期不让随便进出，所以...”

所以现在就没人来了。

“...”陶满顿时无语，这件事情可以吐槽的点也太多了，最主要是：

五十块钱？这个钱简直就是把学生当做廉价劳动力，还把学生都当做是那种一有明星，就全部倒贴钱扑上来的那种...

或许有的学校有，但这学校现在假期留下来的，基本都是研究生，追星比例本身就不高。

怎么可能就让人搞这种事情：

而且研究生实验室一个月几百块钱补贴+每月一千块钱返的学费，怎么可能看得下去。

“听说是给了一百块钱一个人，但是...你懂的。”

助理耸耸肩。

他不自觉想起了韩升反应的一百五十块钱套餐，还有两百块钱套餐质量也很烂的问题——这就不言而喻。

此时，两人也已经走到了现场，吴丹二话不说，直接走人。

“...”

陶满站在原地，顿时觉得很尴尬：

“粉丝”们，肯定是来不了了，所以唯一的解决方式就是，联系一下那边的人看能不能解决。

“也不是不可以...”那边，王达也脸黑。

其实这事也不一定是非要干，但是李熙珉被架住了——娱乐圈把派头，番位这些东西，看的都很重的。尤其是爱豆类型的：

因为他们除了这些东西，也没有作品，也没有别的，只有粉丝。

如果一旦被发现粉丝都没几个了，那就是他灭亡的开始...

只是确实这事现在已经闹成这样了，必须折中——刚才放不下去，这会换人了，也就有了个借口：

“那要不陶老师，你看看有什么东西可以调整...”

“我看看...”

陶满转身，看见了自己身后的工作人员。

于是三分钟后...

“噢噢噢！李熙珉！李熙珉！李熙珉！”

一架架机器放在原地自动拍摄，一个个摄像，常务，道具都脱掉了外套，假装一副大龄研究生的样子，跟着欢呼起来。

“...”周斌在旁边，觉得自己脸都没了。

在这个时候，他就无比怀念，那个和自己早上一起晨跑的男生。他在干嘛呢，据说他们早就拍完了，应该正在休息吧...

...

韩升，其实也没闲下来。

事实上，他今天下午一直都很忙。刚才是在学校忙拉人，现在是在音乐节忙着调整乐手之类。

之前的音乐，都是他一个人完成，包括上一次的《平凡之路》:

因为录制的地点特殊，就在车上，所以不可能真的有个乐队跟着他的车，需要的时候过来给他伴奏。这样极不合理，很奇怪的。

虽然大家都知道所谓现写歌这件事情，只有韩升是这么做的。

但是表面工作还是不能放弃。

只是这一次不一样了，韩升有时间，有地点，还是专门的音乐节，自然不想这么一首歌的现场就这么被浪费。

而且还是摇滚，而摇滚...

最适合现场了。

“李老师好，李老师好。”

正想着，节目组的人引着一个人过来，看见韩升也忙着招呼：“升哥，李老是到了！”

“诶，李老师你可来了！你好你好。”

韩升立马跑过去，这位是今天的小号老师。

是的，如果这首歌除了他只要有一个人之外，那就是小号了。

没有小号，这歌就不完整。

“你好你好。”李老师也就笑道。

然后就跟着，也立马进入今天的彩排：事实上，他之前就已经接到了谱子，立马爱上了。

并且无比期待着，今天晚上的表演...

“我也是一样，我都迫不及待了。”韩升笑。

这一片和乐融融，看得旁边的古玥只发愣：

喂，朋友，你是不是忘了一件事情——你今天下午传递传单的时候，或许没几个人注意到，就已经够尴尬了；可你发完传单后，那些同学回去仔细看的时候…

咋可能不注意到你今天的歌名呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68438457"  chaptername="第四十五章  五十块钱">加入书签</a>
</div>
