    此刻，刀门与万奴门大战，恐怕需要好一会儿才可以分出胜负。

    他的目光看向了地上的尸体，很多尸体都是万剑盟武者的，刀门的也不少…

    他看了一眼正在朝着他包围过来的万奴门之人，随后，悄悄地隐身离开了这里。

    待那些人过来时，已经找不到他了。

    “人呢？”

    “哪里去了？”

    “又消失了！”

    这些万奴门之人过来以后，再次丢失了莫语的身影，他们在四周寻找了一番，始终找不到。

    最后，这些万奴门之人也只能放弃。

    莫语隐身来到了旁边的尸体边上，看着地上密密麻麻的尸体，很多尸体都是残缺不全的。

    这些尸体生前的实力，至少都是君王境，虽然已经死了，但是，他们的肉身里面依旧蕴含有强大的力量。

    他来到了其中一具尸体旁边，然后，化作一团黑影包裹住了这具尸体，混沌吞噬体瞬间释放。

    下一秒，这具尸体就被混沌吞噬体吞噬干净了，化作了他的体内的一部分，他感觉到了自己的力量提升了一点。

    他的眼睛一亮，地上的尸体有很多，如果全部吞噬干净的话，他的实力应该可以提升到一个强大的地步。

    接着，他继续化作黑影，疯狂的吞噬周围的尸体。

    尸体太多了，他在这里疯狂的吞噬…他的实力稳步的提升着。

    与此同时，刀门之人和万奴门之人疯狂的厮杀着，街道出口处，万奴门之人拥挤在一起，所有人锁定了刀门之人。

    “不要分散开。”

    万一天大吼一声，收拢队伍，所有的万奴门之人聚集在一起，严阵以待，就像军队一样发起攻击。

    刀门之人无法冲破万奴门的防御，话痨在旁边一直在寻找机会攻击万奴门武者。

    然而，此刻的万奴门之人聚集在一起，严丝合缝，就像铁板一块，他根本就找不到机会。

    并且，他被万奴门武者针对了，形成了一种僵局。

    “万一天，你不要太过分了，我刀门与你无冤无仇，你现在也把我们没办法，还不如大家大路朝边各走一边！”李春风大声道。

    “哼，今天谁来都没有用，我万奴门不惜一切代价也要把刀门灭掉！”万一天愤怒的道。

    此刻，他已经完全愤怒了，对刀门充满了杀意，已经下定决心不管如何都要把刀门灭掉。

    与此同时，一堆尸体之中，莫语正在疯狂的吞噬尸体。

    四周已经清空了一大片，他已经吞噬了很多尸体，他的实力也提升了许多。

    他疯狂的吞噬着一个个尸体，感受到混沌吞噬体的强大，他的内心异常的激动，甚至，双眼有一丝血红。

    “话痨，现在的情况怎么样？”莫语暂停了一下，询问了一下话痨现在那边的情况。

    “主人，情况有点焦灼啊，很难突围，不过，问题不大。”话痨的声音传了过来。

    莫语皱了皱眉，仔细的询问了一下话痨具体的情况，知道刀门暂时没有问题，还可以坚持一段时间，他也是放心了。

    “那么，有情况随时通知我。”莫语对话痨道。

    “好！”话痨道。

    知道刀门暂时没有问题以后，莫语就彻底放心了，他疯狂的吞噬着地上的尸体。

    这些尸体之中，不乏一些古皇境武者，这些古皇境武者的尸体蕴含的力量是最强的，他吞噬以后，可以令他的实力快速的增长。

    此刻，吞噬了无数尸体以后，他感觉到自己的力量变强了许多。

    同时，他也释放致命毒液扩散向四面八方的尸体，被致命毒液腐蚀的尸体，快速的变成一滩绿色液体，随后，被他吸到了身体里面，提升了绿色毒液的质量。

    武者活着的时候，他的致命毒液很难击杀这些武者。

    现在，武者死亡以后，致命毒液就可以轻易的腐蚀掉这些尸体。

    这些尸体已经不具备任何的防御能力了，在致命毒液的腐蚀下，只是一会儿的时间，就被腐蚀。

    地上多了一滩滩绿色液体，这些绿色液体化作小溪，全部流淌进了莫语的体内。

    致命毒液加上混沌吞噬体，莫语吞噬尸体的速度异常的快速。

    周围的尸体，很快就被他吞噬了大半。

    直到某一刻，他的体内传来一声轰鸣，吞噬了这么多尸体以后，他的修为再一次突破了。

    “灵体境七重！”

    他激动的握紧了拳头，果然吞噬人类武者是最快的修炼之法。

    吞噬了这么多尸体以后，他终于突破了，抵得上他吸收一条下品灵石矿脉。

    不过，由于这些尸体已经死亡了一段时间了，尸体里面的能量也是消散了许多，尸体内部剩余的能量，恐怕不足活着时候的一半。

    当然，现在能够突破到灵体境七重，他也非常满意了。

    突破到灵体境七重以后，他的实力再次变强了许多，小祖宗和话痨的能力范围扩大到了二十五米，影魔的力量也是提升了许多。

    他的心里激动极了，现在，他应该可以击杀君王境八重的武者了，实力提升了一大截。

    与此同时，正在与万奴门之人大战的话痨，突然的感觉到自己的能力范围扩大到了二十五米，他也是非常的激动。

    他明白这是莫语突破了，他的内心异常的激动，“只要主人继续吞噬下去，迟早有一天会变强的…”

    话痨一直渴望莫语吞噬人类武者修炼，可惜，莫语一直不同意。

    现在，莫语主动吞噬，这正合他的意。

    与此同时，莫语突破以后，继续吞噬周围的尸体。

    慢慢的，四周地上的尸体，变得越来越少，莫语的眉头一皱，这些尸体此刻对他的效果没有之前的大了。

    因为，这些尸体身上的能量已经没有多少了，他们死亡以后，能量在快速的消散…

    “罢了，不需要了。”

    继续吞噬了一些尸体以后，发现不管是君王境的尸体还是古皇境的尸体，对他的效果都没有多大了。

    所以，他放弃吞噬了。

    他利用影魔的隐身能力，快速的消失在了这里，很快，他就来到了街道出口处。

