    订好房间。

    时候不早，舒甫来到A座十八楼，要了个包厢。

    点菜。

    一连点了十几个菜，准备慢慢吃。

    “先生，有的工序复杂，可能需要等至少一小时。”服务员提醒道，只以为舒甫等会儿是要宴请客人。

    “没事，不急。”舒甫摆手。

    “好的。”

    没再多问，服务员下单去了。

    至于看舒甫年龄，就觉得出不起钱？

    哪敢！

    这里可是京城。

    藏龙卧虎之地，绝对不能小看任何人，有胆子来这里吃饭的，就算是吃霸王餐，那也是人家胆识过人。

    此时。

    天色渐晚。

    正等着菜。

    忽然。

    舒甫眼睛微眯，还来，胆子挺肥。

    。。。

    另一边。

    博物馆后勤处，临时展品存放点，到现在，最后一批展品算是入库，马上会送去展厅挂上，明天展览。

    因此。

    加了点班，而那个年轻人，正在搬运之列。

    存放处。

    一个个小心忙碌着。

    油画。

    国画。

    书法。

    陶瓷。

    ......

    这次送展的作品，十分驳杂，但都是大师手艺，小心点好，若是磕了碰了，影响展览，本月奖金要没。

    至于更多的责任？

    没有。

    这些东西，严格来说，是现代工艺品。

    即使出自大师之手，也可以再弄一个，不像古董，含有历史价值，弄坏一个，可不是罚奖金那么简单。

    一个铁架旁，年轻人抱起刻像。

    左右一看。

    没人注意。

    瞬间。

    就要往左边再来一个摔跤，为什么不弄颜料？傻啊！颜料那显然是故意的，而摔跤，则是不可控因素。

    追究起来。

    摔跤更轻。

    哈哈！

    三万元，要到手了。

    正高兴。

    迈出去的左脚，仿佛踩到了肥皂，忽然向前一滑。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻存放处。

    “发生什么事了？”

    “怎么了？”

    “快过去看一看。”

    “。。。”

    一群工作人员吓了一跳，小跑过去，待看到年轻人的模样，微微一愣，你也太没用了吧，这都搬不动？

    只见年轻人坐在地上，刻像压在他腿上。

    一脸扭曲。

    冷汗直冒。

    当然。

    他不是被压的，而是脚一滑，直接来了一个大劈叉，一般人忽然来一个大劈叉有多疼，试试就知道了。

    此刻。

    痛感在大脑内回荡。

    疼！

    胯疼！

    根本站不起来，感觉快废了。

    “救护车，救护车。”他不由得大喊道。

    “摔一跤，至于嘛。”

    一个人上来，拿起刻像，发现不重啊，再看年轻人的表情，好像不止摔一跤那么简单，不由急忙问道：

    “怎么了？”

    “胯！”

    “胯！”

    “。。。”

    好一会儿，才解释清楚缘由，周围人无语，看了看地面，也没有什么水渍，但也没多想，这是瓷砖地。

    莫名滑一跤，不算难理解。

    乌拉乌拉！

    十分钟后。

    救护车把人送走，事实上，还没上救护车，就没那么疼了，但他怕留下什么后遗症，非要去医院检查。

    至于舒甫的刻像？

    现在哪还顾不上，他已经被摔出心理阴影了。

    。。。

    京城饭店。

    包厢。

    见年轻人被送医，舒甫不由一笑。

    至于对方的动机，还不完全明朗。

    也没在意。

    退一万步，就算没在国博馆展览。

    也不是什么大事，自己是木刻师，但可不靠这个为生，对于业内名气和知名度，实在是没有多少兴趣。

    你邀请，我就来。

    不邀请，没关系。

    咱又不需要靠国博馆刷知名度，也没兴趣利用国博馆，来提高自己的作品售价，一切，顺其自然即可。

    没多久。

    菜陆续上来，尝了尝。

    嗯！

    还行。

    说不上多好，只能说有特色，仅此而已。

    当然，不是说水平不行，只是口味差别。

    没有惊艳之感。

    就如麻婆豆腐，一般人家做出来，有时候，感觉比饭店的好吃一点，哪天去大酒店吃，觉得味道更好。

    食材。

    作料。

    酱料。

    ......

    都很不错。

    但，依旧只是好一点，味蕾没有突破性的感觉。

    也不算失望，本来就是尝尝特色。

    。。。

    吃饱。

    喝足。

    离开饭店，舒甫在王府井溜达起来，还没来这逛过，尽管傍晚，但这里依旧很热闹，到处是商场店铺。

    一路上，看到不少外国人。

    路过新天地，又走过工美。

    不久。

    舒甫在一家店铺门口驻足。

    ---领航科技！

    没错。

    自家的店。

    只是还没有开张，正蒙着布装修当中，已经接近尾声，牌子都挂起来了，十分简洁，带着浓浓科技感。

    不少路过的人驻足。

    拍照！

    议论纷纷。

    “领航科技？都开到王府井了吗？”

    “奢侈！”

    “广告都在央视播出，产品却愣是没上市，每一天，都在烧钱。”

    “壕！”

    “西单那边好像也有领航的店。”

    “。。。”

    最近，领航科技的热度，一直没有下去，到处打广告，却是没卖产品，只知道是手机，却不知长啥样。

    大众的好奇心被吊了起来。

    有看好。

    有悲观。

    而后者，更多。

    毕竟，手机市场，竞争对手太多，一个新品牌，连市场培育阶段都直接绕过，上来就花费巨资打广告。

    还在国内各个城市，繁华地带，开了大量直营店。

    如此动作。

    简单估算。

    投入上亿。

    这得卖多少手机，才能赚回来？

    尽管不太看好，但歌是真好听。

    。。。

    听着议论，舒甫淡然一笑。

    半个月。

    还有半个月，领航手机将会面世，尽管不是第一款智能手机，但是在网络体验上，也可以说是里程碑。

    目前。

    主要还在走流程，入网许可的流程。

    这东西。

    快不来。

    电信网是一个庞大的公共网，一个设备出现问题有可能影响其他的设备，从而影响到整个网络的运行。

    按照规定，入网设备，需要在有资质的实验室，模拟稳定运行三个月以上，才可以给与发放入网许可。

    现在。

    模拟网测试已经给完成。

    正在走最后一步，工业和信息化部的专家评审。

    因此。

    正常速度。

    得到下个月中旬，获得入网许可，才能够销售。

    否则，若是最后环节出问题，入网许可没有按时下来，自己却先一步发布手机，很容易弄得下不来台。

    尽管概率低，可谨慎点好，反正不急于一时。

    苹果4还有两个月才发布，只要在其前就好。

