    第107章帝王的心尖宠跑路了

    洛松懵懂地点了点头，虽还不知何意，心里却很是满足，姐姐还在，还能对他说教，就是再好不过的幸福和满足。

    “诶～你姐夫呢？”洛水突然觉得怪怪的，左右一看，原来是皇甫渊沉不见了人影。

    她稍显惊奇的眨了眨眼，颇有些不习惯。

    自从相逢，那人从来都在她身后，一扭头就看得见的地方，这还是第一次跑到了她不知道的地方。

    洛松茫然摇头，姐夫刚刚还在的，好像一转眼就不见了。

    洛水想了一下，用手指点了点下巴，眼底溢出一抹笑意，这是醋了吗？！

    “于拓，你家主子呢？”她俏眉轻挑，看向门口装模作样干活的于拓。

    于拓看到女主子揶揄的表情，尴尬地摸了摸鼻子，连忙说道:“主子在后院！”

    虽然他不知道主子在气什么，但却能猜到跟女主子脱不了关系。

    洛水点了点头，对洛松和燕回说道:“你们先玩，我去后院看看。”

    两人压根不知道发生了什么，舅甥俩高高兴兴地应了。

    啧啧啧～果然再早熟，也还是孩子，这不有了小伙伴，娘亲和姐姐都不要了。

    这么想着，洛水心里却是高兴的，小孩儿就该有小孩儿的样子，该哭哭该闹闹，毕竟人这一生可以任性的时间也就年少时。

    后院的桃树亭亭如盖，树下被摆放了一个石桌，两个石椅，看着簇新簇新的，是于拓几人刚置办的。

    身高腿长的男子面无表情地坐在树下，想到洛水不知道从哪里蹦出来的未婚夫，一颗心像被放在火上烤。

    虽然那人构不成威胁，但一想到少男少女纯纯的心动啊，他怎么可能，怎么可能不……

    洛水眼底闪过笑意，面上却娇娇地看着他，“你怎么了？”

    皇甫渊沉看到她，深邃眼眸变得柔和，将所有心思压在心底，“没事。”

    他如果问那个所谓的未婚夫，是不是显得他斤斤计较了些？罢了，还是先不问，该知道的早晚会知道。

    洛水狡黠一笑，看上去却有些失落的样子，“哦？本来还想告诉你我那‘未婚夫’的事情呢！”

    让你装，介意就介意还装什么大度，当谁不知道谁啥样？

    皇甫渊沉神色一僵，将她抓进怀里，眸色深深地道:“哦？未婚夫？”

    声音压得很低，像是幽幽深林中的山妖低喃。

    他知道那人已成过去，眼下和以后才是重要，可听不得她嘴里说出那人。

    只要想到她想起那人，哪怕是不经意的，心都烧灼的疼。

    皇甫渊沉深沉阴暗如狼的眼睛让洛水心头一颤，连忙搂住他的脖子，看着他一字一句地认真道:“我对他没想法，这婚约也另有隐情，不过，这都不重要，重要的是，我是因你而来的。”

    她一个普通的农家女和一个镇上的人定亲，再怎么看都有猫腻，更何况她本就不是原主，是专门为他的灵魂而来的洛水。

    皇甫渊沉心如猫抓，指尖轻抚洛水滑嫩柔软的脸，“嗯，我信！”

    本来就信她，只是没听解释的时候，心里特别酸而已！

    (本章完)

