    小丸内已经没有多少残敌了，而浅井清政等人更是不在，残余的兵势根本无人指挥。

    就在战斗即将结束的时候，一名矮胖的老者突然从小丸内的一处屋敷内走了出来。

    “是吾的三郎法师来了吗？”

    看着突然走出来的老者，一群京极家的武士居然愣住了。

    海北纲亲仔细看了老者几眼，然后试探着问道“可是老主公？”

    “然也。”

    京极高清笑眯眯的看着眼前的赤尾清纲，然后缓缓说道“没想到你们竟能攻下小谷城俘获浅井备前守，看来我京极家也算是后继有人了。”

    “武藏守呢，让他来见吾！”

    京极高清作为京极家前任当主，现任当主京极高广之父，统治北近江多年，余威尚在。

    他一出现，在场的人都不敢轻举妄动了。

    不多时，京极高广和京极高政闻讯赶来。

    看着饱经沧桑的老父，京极高广突然红了眼眶。

    “父亲大人，多日不见，你可还好。”

    “浅井家可不敢亏待于吾，虽然被限制了自有整日居于京极丸内，但还算衣食无忧。”

    “吾儿长大了，也能够独当一面了。没想到有生之年竟能看到我京极家旗印插在小谷城上，历代当主的夙愿居然在你的手上完成，真是令人赞叹啊。”看着这个最不讨喜的儿子居然完成了统一北近江的伟业，京极高清真可谓是感触良多。

    京极高政自穿越以来，还是第一次亲眼看到京极高清。对于这个让京极家内乱丧权的祖父，京极高政没什么好说的。

    看着沉默不语的京极高政，京极高清拄着拐杖缓缓上前，摸着京极高政的头一脸慈爱的说道“一晃多年，三郎法师已经长这么大了。”

    “这些年三郎法师的名头可是如雷贯耳，世人称你有乃祖大膳大夫公（京极持清）之风，祖父听到后心里真为你高兴啊。”

    “祖父大人出现在此，难道是要阻止本家攻占小谷城吗？”京极高政不动声色的看着京极高清说道。

    京极高清先是一愣，随后一脸苦笑道：“三郎法师误会了，祖父虽然老了，但也分得清局势看得透人心。”

    “此前确实做了诸多错事，但所谓人之将死其言也善，祖父已经老了，快走不动道了，如今的天下属于你们。”

    “从此之后吾便专心养老不再过问俗事，此后吾便出家礼佛，其余琐事便交由你们父子去处理吧。”京极高清的眼神逐渐暗淡起来。

    京极高政和京极高广对视了一眼，然后缓缓点了点头，“祖父稍待，等本家肃清城中残敌，再与祖父大人叙旧。”

    京极高清今年已经73岁，垂垂老矣。

    再加上之前一直被浅井亮政看押在小谷城内，心中的豪情早已经被磨灭殆尽。而如今京极家攻占小谷城，一统北近江之势已成，京极高清多年的执念也终于放下了。

    随着越来越多的京极家兵势攻入小丸，很快在小丸附近负隅顽抗的浅井家死忠便被讨灭，余者尽降。

    历时半月，割据北近江最大的豪族浅井家终于被讨灭。

    此战，京极家大获全胜。

    ......

    京极高广此刻很开心，开心的像一个孩子。

    自大永三年被浅见贞则和浅井亮政等人拥立继位，截止现在京极高广出任京极家当主已经8年有余。从一开始的如履薄冰，再到后来的一事无成，京极高广经历了很多。

    如今，京极家最大的隐患浅井家被讨灭，京极高广终于是可以松一口气了。

    庆功宴在小谷城举行，所有参阵的家臣都出席了此次宴会。

    产自近江本地的清酒再加上琵琶湖的各式鱼类，以及从若狭采买的海鲜，这场庆功宴举办的并不寒酸。

    战后清点小谷城的仓库，将浅井家多年的积蓄直接一扫而空。

    光是上好的永乐通宝就足有七百多贯，而其他的恶钱也有数千贯之多。

    果然老老实实种田是没有前途的，打家劫舍才是王道啊。

    “此战全赖家臣用命，主公运筹帷幄，方能有此大胜。诸位可共同举杯，为此大胜而贺！”坐在京极高广身侧的京极高政端起酒碟站了起来。

    正在大吃大喝的家臣们见状也连忙起身端起酒碟，等京极高政说完之后齐声说道“多谢主公！多谢左京进殿！”

    殿内的气氛十分热闹，家臣们三五个聚集在一起，仿佛喝水一般灌着酒。

    即便酒量一般的家臣也被这种氛围感染，不多时便喝的满脸通红，各个都是一脸醉态。

    京极高广绝对是今晚喝的最多的那一个。

    即便京极高政替京极高广挡了不少酒，但京极高广还是醉了。

    海北纲亲和松永长赖二人非要拉着京极高政拼酒，京极高政倒是来者不拒，直接抱着酒壶开始吹瓶子。

    半个时辰不到，海北纲亲和松永长赖二人便已经醉在地上仿佛死猪一样，而京极高政却仿佛没事人一样继续同其他家臣喝酒。

    京极高政如此海量，引得家臣们一阵惊呼。

    渐渐地，已经没有人敢和京极高政喝酒了。

    在殿内坐了一会儿，京极高政突然觉得有些无趣，于是起身走出了御殿。

    抬头看着天上皎洁的月亮，京极高政满怀心事的走在小谷城的街道上。不时有巡逻的足轻驻足向京极高政行礼，京极高政也毫无架子的与之攀谈俩句。

    走着走着，京极高政突然有些尿急。

    左右看了看，前面有一间屋敷门是开着的，京极高政没有多想直接走了进去。

    在院子里摸索了半天，京极高政终于找到了便所。

    入内之后，京极高政自顾自的解开了腰带，然后掏出水枪准备放水。

    “左京进殿，你要做什么？”

    突然，黑暗中一个悦耳的女声响起，将京极高政吓了一跳。

    揉了揉眼睛，京极高政突然看到便所中正蹲着一个女子，而自己的小兄弟居然就放在对方的脸前........

    京极高政脑海中突然浮现出后世某种日式文艺动作爱情片，然后京极高政便感觉小兄弟似乎有抬头的迹象。

    不行，我怎么能这么想？

    这样与情兽何异？

    我京极高政，三观奇正，道德标兵。

    身为社会主义接班人，深受九年义务教育的熏陶，从小接受的教育告诉京极高政，我，不能这样做！

    便所内的女子倒也镇定，在京极高政愣神的时候便已经提起了衣裙。

    这时候，京极高政也终于看清楚了女子的容颜。

    “馨庵夫人？”