    突如其来的公告，瞬间炸醒了月光城内，无数正在睡梦中的玩家。

    原本一片寂静的主城聊天频道，立即热闹了起来。

    【爽歪歪】（男，47级二转魔法师）：“卧槽！谁得到5星装备了？还是我出现幻听了？！”

    【小迷糊】（女，46级二转牧师）：“哇塞，5星装备！我连4星装备长什么样子，都还没见到过，居然都已经有人得到5星装备了？厉害了，这是怎么得到的啊！”

    除了这些日常吹水的，更是有不少战队大佬，直接盯上了【灭世者】。

    【神战帝王】（男，47级二转战士）：“哪位大佬得到的那个【灭世者】？能不能私密我一下，我高价跟你买！”

    【君临天下】（男，46级二转弓箭手）：“得到装备的那位兄弟，考虑出售吗？卖给我，价格不是问题。另外等我打到建队令创建了战队，给你一个副队长的位置！”

    连君临天下都出来了。

    看来【灭世者】的轰动，的确不小。

    不过很明显，他后面那个条件是忽悠人的。

    就凭君临天下那个小人，除了会杀人越货，屁点本事没有。

    现在的时间，是凌晨四点。

    因为刚刚那条公告，导致月光城一下子热闹的跟白天一样。

    这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条来自林倩的私人信息。

    “天呐，张奕哥哥你……”

    显然，【灭世者】已经在林倩那边暴露了张奕。

    于是，张奕直言不讳：“触发高级鉴定了，人品爆发了一把。”

    林倩纠结道：“啊！我居然免费送了一件5星装备给你！”

    “我能把它要回来嘛（小纠结）”

    “不能。”张奕说道：“等下次打到好装备，补给你。睡觉吧，晚安。”

    “好吧，你要补我两件（小纠结）”

    “好，补你三件都没问题。”

    关闭聊天，也不管主城聊天频道怎么热闹。

    张奕将注意力，集中在了自己手上的那枚戒指上。

    品质提升后，连外观都发生了变化。

    由之前的血红色变成现在的暗金色，明显提高了一个档次——

    【灭世者】（戒指）：

    品质：5星

    等级：50

    魔法攻击：450

    附加技能：灭杀（被动：装备者的攻击将根据敌人剩余气血百分比，额外增加伤害。敌人剩余百分比血量每1%，增加装备者对其造成伤害的0.2%）（即最高对满血的敌人额外造成20%伤害）

    附加属性：智力+60，智力+60，耐力+60，敏捷+60

    持久度：25/25

    职业要求：魔法师、御兽师

    描述：这枚戒指，曾经跟随魔族黑暗统帅征战沙场，杀敌无数，吸收了无数戾气，拥有毁天灭地之力。拥有它的人，将会成为下一任灭世者……

    好家伙，不愧是5星装备！

    这强化之前的基础攻击力，比张奕身上4星风暴魔杖的两倍还要多！

    这要是把它强化到顶级，开启超级天赋。

    再配合【灭杀】的加成，等张奕装备了它，伤害简直要爆炸！

    在这个4星装备稀有到全月光城百万玩家中，不超过10件的时代。

    这枚5星的戒指，不由让人感到振奋。

    唯一可惜的，是50级才能装备。

    看来还要再努力升级才是。

    于是，张奕将灭世者放进背包。

    本来打算要去拍卖行逛强化石，用来强化黑暗之靴的。

    但是实在犯困，张奕就把这事推迟到了早上。

    离开鉴定所，直接去了附近的一家旅馆。

    开了一间五星房。

    来到房里，躺在床上，张奕止住睡意，打开背包，从包里将系统成就奖励的四星宝箱给拿了出来。

    刚准备开宝箱。

    卧槽……没钥匙！

    算了，还是等回头到了早上睡饱了起来，去拍卖行买强化石的时候，顺道去商店买把钥匙吧。

    于是，宝箱收了起来，张奕倒头就睡。

    一早，正在睡梦中的张奕，被一条消息惊醒。

    打开消息列表，发现是已经好几天没联络的【大叔】发来的。

    “我跟你女朋友打到昨晚十二点，已经集齐了一万张狼皮，把任务完成了！”

    算了下时间，今天是他们领取这个任务的第九天。

    这个速度，也是很快了。

    张奕正准备回消息，大叔又发来了消息。

    “交了任务，我升了12级，直接从36级升到48级，另外任务还奖励了5000金币，好几千个强化石，我跟你女朋友各一套40级3星黑暗套装全套……”

    张奕回道：“牛逼！”

    记得上一世，张奕完成任务，差不多也是这个奖励。

    所以对此，并没有太大的惊讶。

    因为这个任务，绝非常人所能坚持下来。

    在别的玩家普遍都已经四十五六级的时候，大叔跟韩雅柔，还逗留在36级，继续没日没夜刷着30级的野狼……

    这个过程有多煎熬，除了大叔跟韩雅柔自己，还有那些接触这个任务，到一半全都坚持不下去放弃的玩家，就只有张奕能明白。

    张奕知道，大叔是个追求安稳的人，如果没有人提醒他，他就没有其他的追求。

    但是他本身的潜力，却是不容忽视。

    于是，张奕给大叔发去消息。

    “极冰城现在应该还没有正式建立的战队吧？”

    大叔回道：“没有。”

    “接下来，你按照我说的去做，我可以让你得到极冰城第一块建队令。”

    “等你得到建队令，用它创建一股势力出来。”

    另外一边，大叔愣住了。

    “我……我怕我做不到，”

    “没事的大叔。”

    张奕说道：“你一定可以做到，只要你按照我说的去做。”

    关于极冰城还有一个隐匿的机遇。

    上一世，张奕后来抵达极冰城的时候，一次在野外躲避天下无双的玩家追杀的过程中，无意中逃到一个十分隐蔽的荒野地图上，在那里，发现了一只大boss！

    更重要的是，张奕知道那只boss的一个致命弱点。

    利用那个卡地图弱点，张奕花了三天两夜的时间，在那个同时能卡疲劳度的地图上，单杀了那只貌似4星还是5星的超级boss！

    只不过因为张奕上一世去极冰城太晚，等他发现那只5星boss的时候，都已经是7星8星boss横行的时代了。

    所以那时，张奕发现的那只5星boss，对于别的玩家来说已经不值钱。

    但是放在现在的话，它就是一个巨大的宝藏！

    “对了还有件事跟你说。”大叔又发了消息过来。

    张奕问道：“什么事？”

    “我们最近被一家战队盯上了。”

    张奕诧异道：“天下无双？”

    “不是他们。”

    大叔说道：“是一个小家族，一直想要我们加入他们，当然也没有用什么强制性手段。”

    “是因为他们队长，看上你女朋友了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

