    倘若不是秦羽在周辰的指引之下，炼化了那颗元灵精魄，从而触发了某些禁制，将其他的修士们传送到了这片区域当中来。

    恐怕这些修士们会为了那个糊弄人的镇府石碑，相互残杀殆尽也不一定。

    “哈哈……各位，恭喜啊！

    那个镇府石碑是我逆央随便弄的，说实话那镇府石碑是假的，即使炼化了也不成功。

    别告诉我，你们为了争夺镇府石碑死了很多人啊！”

    就在其他修士或是懊恼，或是可惜的时候，天空当中突然间响起了一道戏谑的声音。

    这声音不是别人，自然就是此间的主人，那个性格恶劣到了极点的逆央仙帝。

    耳中闻得此声，周辰他们四人不由得相互对视了一眼，而后皆尽是笑了起来。

    不过那些经历了一番惨烈争斗的其他修士们，却是立时间全部阴沉了脸色。

    尤其是乾虚老道，他的势力损失可谓是最为惨重地。

    在那个四劫散魔的偷袭针对之下，乾虚老道的两位师弟，可是直接就死在了那座镇府石碑的旁边。

    结果过现如今逆央仙帝竟然说，那座镇府石碑是他用来戏耍众人的，这让为了镇府石碑损失惨重的乾虚老道情何以堪啊。

    不仅仅是乾虚老道，可以说但凡是在逆央仙帝的算计之下吃了大亏的修士们，都恨不得将他活生生地从坟墓里面挖出来，然而在将其挫骨扬灰。

    不得不说，这逆央仙帝的性格确实是恶劣到了极点。

    德行不厚，可偏偏又气运浅薄，怪不得他会倒霉到因为踩了神界毒虫的尸体，而最终落了个身死道消的地步。

    甚至就是在这种弥留之际，为自己留下衣钵传承的最后时刻，逆央仙帝竟然留下了这么多戏耍算计人的手段。

    “在这座仙府之中，我留下了禁制的源头，一是镇府石碑，一是元灵精魄。

    这两者之间，唯有那元灵精魄方才是整个仙府的真正核心。

    如果有人要炼化镇府石碑，当他炼化到最后的时刻，镇府石碑就会自动陷入地面，然后你们会被穿送到这。”

    逆央仙帝的声音再次响起：“如果有人练化了元灵精魄，他一定动用青禹仙府的禁制杀你们。

    不过别担心，你们不会死。

    因为禁制在启动前，我的禁制会率先启动将你们送到这。”

    这个时候，先前那些争夺镇府石碑的修士们，心里面亦是越来越发地不是滋味了。

    他们费尽心思，甚至付出了两位散仙的惨重代价，结果争夺的仅仅只是一个完全没有任何用处的破石头。

    就在这些修士们连连在心里面咒骂逆央仙帝的时候，逆央仙帝的声音再次回荡在了天地之间：“各位，我逆央先恭喜你们过了第一关。

    从现在起，你们拥有得到真正仙宝的机会，那个仙宝可是比这座仙府还要珍贵十倍不止的东西！”

    此时此刻，众人心里面剧烈一颤，比之仙府还要珍贵十倍，那究竟是何等地无上仙宝啊？！

    “哈哈是不是很兴奋啊，至于这宝贝是什么？

    不着急，在此之前，我逆央郑重的自我介绍一下。”

    就在众人心中好奇的时候，逆央仙帝却是开始卖起了关子来：“我，逆央，仙界仙帝，人称逆央仙帝。”

    仙界的仙人共分为三个大境界，分别是天仙，金仙以及仙帝，每个境界又分成九级。

    而此时正洋洋得意介绍自己身份的逆央仙帝，便是一尊八级仙帝。

    即便是在更上一层的仙魔妖界之内，逆央仙帝也是赫赫有名的顶级强者。

    待到逆央仙帝絮絮叨叨的介绍完了自己的身份，以及仙魔妖界实力的划分之后，这老家伙终于说道了正题上。

    “你们既然进入了九剑仙府，就不可能安然无恙不经历任何危险就离开。

    到了这里可容不得你们，现在你们有两条路，一个朝你们左手边前进，通往桃花源。

    桃花源里面不但天地灵气浑厚，而且元灵之气也同样浓厚非常。

    你们如果选择进入桃花源，将永远被困在桃花源，直到你们飞升！

    在桃花源中，你们可以安心修炼，除了天劫，不会有其他劫难。

    而且那里不论天地灵气还是元灵之气，都要比凡人界以及仙界更为地浓郁充沛。

    可以说，这桃花源乃是难得地修炼的宝地。

    只是限制了你们的自由而已，使得你们只能在桃花源范围内活动。”

    说到这里，逆央仙帝竟然难得发善心地劝说了起来：“我劝你们就呆在桃花源里面吧，这样你们至少可以保住小命！”

    然而周辰在听完此言以后，却是不由得撇了撇嘴。

    依照逆央仙帝那恶劣直接的性格来说，他怎么可能会有这等好心肠？

    他口中越是安全的地方，极有可能就是十死无生的险地。

    这个时候，逆央仙帝的声音再次响了起来：“至于第二条路，便是沿着小路朝右手边前进，那条路便是通往充满死亡危机的黄泉路。

    这条羊肠小道，只能朝两边走，无论如何都不能踏入那无边的云雾之中。

    但凡是踏入那云雾之中的人，必死无疑。

    即使你是十二劫的散仙，也休想活命！”

    此时此刻，逆央仙帝的声音不由得更为冷冽了几分。

    这一点，逆央仙帝倒是并没有说谎。

    在周围的云雾当中，布置了无数的禁制杀阵。

    倘若是不明方式胡乱地闯入其中，即使是此方世界金仙境界的修士，都有很大的死亡几率。

    周辰自诩修为实力还算不错，比之寻常金仙都要更为强横一些。

    但是当他在感知那些云雾的时候，亦是能够察觉到一阵阵凶险无比的悸动。

    “这羊肠小道只会存在一个时辰，在一个时辰之后，羊肠小道就会消失。

    所以在一个时辰之内，你们必须要做出选择来。

    究竟是安稳地活在桃化源，还是步入充满危机的黄泉路，全看你们自己了！”

    说到这里，逆央仙帝不由得稍稍为之一顿，而后满是恶趣味地怪笑了一声：“而且，你们任何一人都有属于自己地羊肠小道。

    在羊肠小道消失之前，你们不可能见到别人，你们看到的只有你们自己。

    想要商讨或者是试探这两条选择，你们想都不要想了！”

