    早上7点半，刚吃完早饭，接到局里下达的第一道命令。（?〈 ?

    所里工作暂时由教导员陈维光负责，除“指导员”之外的所有经济犯罪侦查中队民警上专案。

    案件不破，专案不撤，同时需要严格保守机密。

    案件办结之前，未经允许不得擅自与外界联系，更不许擅自离岗。参战人员抓紧时间跟家人联系，安排好家里的事。对外称参加局里组织的业务培训，接下来一段时间会全封闭管理。统一给家属留局里电话，有什么急事让家人找牛副政委。

    中队长要以身作则，先跟老爸老妈联系，再跟老单位领导打招呼，最后给远在都的未婚妻打寻呼。

    李晓蕾刚到实习单位，刚上班，电话回得很迅。

    参加什么封闭式培训，见不着人就算了，竟然连电话都不让打，她越想越难受，哽咽地问：“你手机不带身上？”

    局领导这个要求有些夸张，不过也有必要。

    往上查虽然苦点累点，不会有太大阻力。往下查就不一样了，涉及企业众多，尤其查到一些有背景的企业，绝对有领导出面说情。

    公安说是“条块”管理，其实以“块”为主，领导不能得罪，只能躲。让他们找不着人，把生米煮成熟饭，他们也没办法。

    更重要的是，警察只是一个职业，警察一样是人，一样会犯错。即将要传讯、拘留的涉案人员全有钱人，他们的单位同事和亲属一样有钱，为逃脱法律制裁他们舍得花钱。

    第一次侦办这种经济案件，局领导担心极个别办案民警经不住诱惑，干脆封闭式管理，从根本上避免部下贪赃枉法以权谋私。

    手机带身上，不过手机号要换。

    韩博苦笑道：“不许带手机，不光我一个，参加培训的全是。局对这次培训很重视，谁违反纪律处分谁，我刚提副科，不能犯错误。”

    难怪侯副市长说当警嫂不容易，需要理解、需要支持甚至需要奉献，李晓蕾追问道：“有没有说培训多长时间？”

    “暂定两个月，到底培训多久要看考核成绩。其实当警察跟当兵差不多，新兵还要训练三个月呢，我没上过警校，这一课早晚要补上。结婚前补比结婚后补好，你说是不是？”

    “这倒是，早补比晚补好。”谁希望自己的新郎一失踪几个月，李晓蕾深以为然。

    “我姐和我姐夫在BJ习惯么。”

    “习惯。”

    提起这事李晓蕾心情一下子好了，忍不住笑道：“分公司地方刚选好，一样在装饰材料市场，后天开始装修，没法儿住人。我爸见有车有办公室，别提多兴奋，极力邀请姐跟姐夫住我家，住我姐以前的房间。”

    “引狼入室！”

    “所以我现在说话特注意，生怕一不漏。”

    老丈人基本上被“拿下”了，韩博乐得心花怒放，又问道：“沙总和祁阿姨呢？”

    “住一个胡同。”

    进展比预料中更顺利，李晓蕾窃笑道：“王阿姨，就是我一邻居，她儿子出息了，在深正特区开一大公司，在BJ有新房子，老两口平时就不怎么住胡同，过几天又要去带孙子。沙总和祁阿姨多体面，一看就是好人，把房子租给他们人放心，昨天下午搬的家，昨晚在我家吃的团圆饭。”

    “太厉害了，地下工作做到敌人心脏里。”

    “你才敌人呢！”

    李晓蕾扑哧一笑，接着道：“车买了，捷达，白色的，停胡同口，我爸一天不知道要擦几遍。晚上更不放心，一夜不知道出去看几次。街坊笑话他不是当副经理，还是个开车的。”

    “然后呢？”

    “今天不开了，让姐夫开，他坐副驾驶指路。”

    老李也挺逗的，韩博打趣道：“人说不定又笑话他不是当副经理，是给沙总当秘书。”

    老爸越活越年轻，越活越滋润，李晓蕾很高兴很感动，由衷地说：“韩博，别担心，我没事的。不就是两三个月么，相比那些跟丈夫长期两地分居的军嫂我已经很幸福了。”

    “谢谢。”

    ……

    依依不舍挂断电话，赵局来了。

    刚跑下楼，新庵公安局乔副局长和宁所长紧随而至。

    乔局很强势，打完招呼，竟跟领导似的问：“老赵，你们这边安排好没有？”

    赵局脾气好，根本没在意，回头笑道：“我也是刚到，小韩，上专案的事有没有跟同志们交代？”

    “交代下去了，全跟家里联系过，全安排好了。”

    “所里工作呢？”

    “春节期间就安排好了，我跟教导员有分工的，我主外，他主内。”

    “既然全准备好了，开始搬家。”

    韩博好奇地问：“往哪儿搬？”

    宁所长嘿嘿笑道：“去我们县人武部民兵训练基地，很近，就在省道边上，离团结桥不远，你应该有印象。”

    柳下历史悠久，明清两个朝代设有县衙。

    新庵县原来叫柳下县，建国之后才改称新庵，县政府所在地原来在柳下，因为紧邻柳下河，缺乏展空间，后来迁到新庵镇。

    直接现在，柳下仍有许多县里的单位。比如新庵职业学校、新庵良种场、新庵精神病院、新庵人民武装部民兵训练基地。

    韩博有印象，而且印象深刻，不禁苦笑道：“去烈士陵园边上办案！”

    “烈士陵园好，清静。”

    宁所长回头看看四周，眉飞色舞说：“训练基地生活设施齐全，有电话、有会议室、有办公室、有食堂、有停车场。宿舍跟宾馆差不多，套间，拧包入住，不用带被褥。出门就是省道，交通方便。北边是烈士陵园，南边是一大片菜地，没人打扰。”

    “跟革命先烈做邻居也不错，二位领导稍候，我组织同志们搬家。”

    人不少，二十多个，车一样不少，包括乔局带来的一共六辆。

    一起动手，案件材料，电脑，扫描仪和其它办公用品，一件一件往车上搬。特殊案件特殊对待，两个嫌犯不能送看守所，要一起押解到新的办案地点。

    昨夜专门为他们请来的老乡一起去，直到抓捕行动结束才能离开。

    协助公安办案是每个公民的义务，何况不是让他白呆在这儿，每天给5o块钱误工费。小伙子本来就是一打工的，不是什么老板，能接触到这样的机密很好奇很兴奋，甚至有些羡慕当警察，早上居然问怎么才能成为公安，赶他走都不一定愿意走。

    跟陈维光握手道别，爬上越野车，跟大部队浩浩荡荡驶上思良公路。

    乔局搞得很夸张，生怕被人跟踪似的没直奔民兵训练基地，先往南拐，从梁湾路口往西再往北兜一圈，绕过柳下镇区沿收费站西边的一条小路，经新庵人武部靶场，从侧门开进民兵训练基地大院。

    一进大院，韩博被眼前的一切惊呆了。

    大厅门口整齐停放三辆崭新的桑塔纳警车，警车边上居然是一辆看上去很低调，事实上只有大领导才有资格坐的丰田客车，悬挂地方牌照。二十几个民警在车前整齐列队，很年轻，很精干，应该是连夜抽调的精兵强将。

    乔局跳下车，不无炫耀的看看思岗民警，热情洋溢说：“同志们，热烈欢迎思岗的同行！”

    一阵掌声响起，气氛非常之热烈，搞得几个没穿警服的思岗民警很尴尬。

    思岗，南港最穷的一个县！

    思岗公安局，更穷更破，到现在连栋像样的办公楼都没有。

    新庵虽然一样是县，经济比起那些县级市一点不差。只是人口少，尤其城镇人口，不然早升格为县级市了。

    昨夜被搞得很没面子，乔局显然打算今天把面子找回来，热情招呼道：“赵局，小韩，等会儿再给你们介绍，走，我先带你们进去看看办案环境。”

    柳下瞧不起良庄，新庵瞧不起思岗，作为两县交界乡镇的派出所长，韩博早习以为常，跟赵局对视了一眼，苦笑着跟了进去。

    “摄像机暂时只有一台，不过这一台顶你们十台，十几万，跟电视台用的一样。电脑四台，两台小的，两台大的。打印机，复印件，扫描仪，文件柜保险柜我都让人搬来了。这是投影机，幻灯机淘汰了，现在全用这个，可以放录像……”

    大厅左边的餐厅变成了一个大的开放式办公区，电脑等现代化办公设备、办公桌椅、文件柜、保险柜，一应俱全。

    乔局很“嚣张”，介绍完这个介绍那个，时不时跟昨晚见到的做一下对比。

    你是公安局，我是派出所，这能比么！

    韩博腹诽了一句，正不知道该怎么说点什么，乔局回头喊道：“小钱，通讯器材呢，通讯器材到位没有？”

    “报告乔局，通讯器材全部到位。”

    “到位拿出来！”

    “是！”

    民警跑到保险柜前，蹲下左扭扭右转转，钥匙一拧，打开柜门，一连取出几塑料袋手机、寻呼机和充电器。

    “小韩，这些全交给你，不够跟，让小钱打申请。”

    六部手机，二十多部寻呼机，品牌型号不一，无一例外全旧的，应该是罚没的。

    马上要执行异地抓捕任务，要派好几支分队出去，没手机通讯不方便，旧的就旧的吧，总比没有好。

    不等韩博开口，乔局接着道：“车辆就外面那些，不够给我打电话。赵局，小韩，既然是联合办案，我们就要有联合的样子。后勤财务这一块，我们各安排一个人。最好一家先出五万作为办案经费，行动结束统一结算，你们看怎么样？”

    以为你多大方呢，搞到最后还是亲兄弟明算账。

    把账算清楚也好，省得将来扯皮，赵局笑道：“行，一家安排一个民警共同负责财务，所有单据二人签字生效。至于经费，小韩，五万有没有问题？”

    局里太抠门了，这五万都要所里出。

    在思岗可以牢骚，在这儿不能，绝不能丢思岗公安的脸，韩博连忙道：“没问题，我等会安排人回去拿。”

    …………………

    ps：第一章，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
