
十名巨汉已回过气，飞快将秦阳二人团团围住，巨汉们身材高大，秦阳却只是普通人身高，顿时感到如被十座大塔围住，压力大增。

秦阳知道这些大力士定是自幼练习合击之术，十人如一，极难对付，立即凝神应战。

“哈哈，秦阳，想不到你这么无脑，真敢闯入我军中。今日你有命来，却没命走！”

一员大将手持长柄金斧，策马奔了过来，身旁数十名高手亲兵紧紧相护，正是完颜斜。

秦阳双眼如刀，冷笑道：“完颜狗贼，怕死的会是你吧！”

完颜斜见周围兵马已将秦阳围得死死的，胜券已在握，当下仰天长笑道：“秦阳，死到临头还嘴硬。不妨告诉你，这赫连十兄弟是我大金国皇帝御封的‘金国十大勇士’，天下间无人能破他们的合击，连那个号称无敌飞将军的狄青，在开封一战中也被赫连十兄弟击败，你秦阳算能死在他们手里，是你的荣幸。”他汉语并不标准，音调有点跑调，听得来极不舒服。

秦阳似乎已束手无策，他恨恨道：“我就算死，也一定会拖上你！”

完颜斜悠悠道：“是嘛？我很期待。”

他顿了顿，眼中闪过仇恨的光芒：“赫连十兄弟，杀了他们。”这回却是女真语。

赫连十兄弟发出巨熊般的吼叫声，十条巨杵再次着秦阳和夕岚扫来，杵影从上下左右同时攻击。封锁他所有退路。

“夕岚退开！”秦阳怕小萝莉受伤，一把推开她，自己已冲入杵影中。

赫连十兄弟目标是他。也不去追击夕岚，十根巨杵舞成十道杵影，将秦阳全身笼罩其中，招沉力猛，风雷之声大作，连漫天雨点都无法落入杵网中，杀气冲天。明显要将秦阳当众击杀。

秦阳首次面对这样的合击阵法，生死关头，他全身心臻入天人合一的至境。“天眼”提升到极致。

十道杵影的去势尽在掌握中。他如鬼魅般在杵影里穿梭，攻守兼备，寸步不让。

他有心要进招杀败其中一个，但这十兄弟显然有异人传授过合击之法。彼此配合天依无缝。不管秦阳向哪个人进攻，其余九人都会全力攻过来，逼得秦阳只能回刀挡架。

秦阳试图退出合击之阵，但身形刚动，却又被重重杵影逼了回去。

秦阳心中悚然，赫连十兄弟的这个合击之阵，恍如天罗地网，暗藏无数杀机。难怪连狄青这样的天下名将也饮恨败退。

半炷香时间一过，秦阳似乎只剩下招架之功。无还手之力，呼吸逐渐粗重起来。

夕岚无法知道秦阳的死劫是否就应在这次，见他势危，顿时大急叫道：“阳阳！”

秦阳知她想来助自己，马上急道：“夕岚，蛇打七寸！”

夕岚与他朝夕相处数月，几乎寸步不离，对秦阳的心理极为了解，听到“蛇打七寸”便知他要自己去擒元颜斜。

她不放心地望了秦阳一眼，见他在十兄弟的雷霆攻势下居然还忙里偷闲地朝自己眨眨眼，这才心中稍定，知道他有妙计，便脚尖轻点，如幻影般直扑完颜斜。

完颜斜身边高手亲兵同时出击，拦截住夕岚，完颜斜见这小姑娘不过十岁左右，但雪肤冰肌，五官精致漂亮，如天神精心雕琢而成，眉目间更有着说不出的动人蕴味，长大后定是个倾国倾城的尤物。他狎玩过无数宋女，却没一个如眼前这小姑娘让他动容着迷，若得到这个小姑娘，从小就开始玩弄，会是怎样的动人滋味？想到这里，他邪念顿生，下令道：“不要伤她，要生擒活捉！”

夕岚不懂女真语，但见亲兵们下手有所顾忌，眼珠一转已明白完颜斜要生擒自己，已故意东躲西避，将完颜斜身边的高手亲兵尽数引开。

秦阳一见机会难得，当下轻喝着，脚尖一点，似乎再次要跃起逃蹿，合击阵中十根巨杵立时追击，谁知秦阳身体奇怪地一扭，竟从上跃变成右翻滚，身体横着斜飞而出，目标却是左边一个巨汉的双腿。

他在“天眼”之下，早已发现出手这个巨汉总会比其他人稍快一点点，试了几次，他便知道这人便是“阵眼”所在，负责发动整个阵法的攻守。

最强之处便是最弱之点！

秦阳身体斜贴地面横飞，双刀同时脱手飞出，巨汉身材高大，下盘自然防守不及上半身严密。

断章双刃如流星般飞出，在巨汉的脚踝掠过，巨汉惨叫一声，两只脚被齐根切断，庞大的身影轰然而倒，合击之阵不攻自破。

秦阳手一探，无形的牵引吸力下，断章双刀如有生命般飞回他手中。

其余巨汉见兄弟受伤，顿时状若疯狂，九根巨杵发出骇人至极的呼啸声，直扫过来。

秦阳已两天一夜未合过眼，近日间更是连战数场，奔波数百里，虽说武功已达入境，但血肉之躯终究有疲惫的时候。此时他已隐约感到真气不继，哪敢硬挡，马上飞身跳开。

“轰隆！”泥屑激溅，九根巨杵将秦阳刚才站立之地砸出大坑。

秦阳似乎被吓得魂不附体，根本不敢再抵抗，转身施展轻功向着包围网外飞奔，竟然丢下夕岚独自逃生！

九名巨汉哪肯放过他，狂叫着挥舞巨杵追在后面。

秦阳刚奔了几步，前面数十名亲卫同时挺刀举戟，纷纷上前截拦。秦阳双刀开路，破入敌人丛中，挡者立倒，早已杀红了眼的九名巨汉追近，巨杵狂舞，秦阳身法快尽数避开，亲兵们却被巨杵打得血肉横飞，破碎的尸体如炮弹般飞出，撞得周围的兵士滚成一团。

其余亲兵们惊呼着四处避开，不敢再靠近。他们退开，秦阳却偏偏追着他们跑，一时间，秦阳在前，九名疯狂挥舞巨杵的巨汉在后，所到之处亲卫们纷纷避让，反倒给秦阳让开条生路，又因秦阳在人群中，兵士们怕误伤自己人不敢放箭，秦阳越逃越远，片刻之间已冲出三十丈。

完颜斜大怒，拍马直追上前，大声喝道：“谁敢退后者斩！”

他手持金斧，亲自斩杀了几名亲兵，亲兵们这才壮着胆子围了上去。结果秦阳依然左冲右突，引着九名发狂的巨汉四处杀人，当真是挡者披靡，拦路的亲兵几乎都是死在巨汉们的巨杵之下。

秦阳身法骤然加速，一下子拉开了与巨汉们的距离。

完颜斜眼见秦阳就要杀出重围，他怎容得到手的猎物就此逃掉，夹紧马肚，纵马挥斧直扑秦阳。

两人相距不到两丈！

秦阳等了半天就是等他主动送上门来，当下一手夺过眼前亲兵的长枪，暴喝着右臂一挥，长枪飞掷而出，直投向完颜斜的胸膛。完颜斜早有防备，金斧挥动，将长枪拨了开去，又见红蓝刀芒骤至，却是秦阳将手里的双刀也掷了出来。

完颜斜心里冷笑，以为秦阳是孤注一掷，当下金斧连舞，将两把短刀也震了开去。“哐！”双刀被他震飞，但他的双臂也隐隐发麻。秦阳显然已用尽余力掷出双刀。

眼见秦阳赤手空拳，完颜斜大喜，正要冲上去一斧劈死秦阳，忽然间感受身后急风掠起，脖子一凉，自己就像是腾云驾雾般飞了起来，而且越飞越高，眼前是无数兵士惊恐失色的脸庞。

等他意识到自己的身体还留在战马之上时，眼前一黑，恍如置身黑暗……

“啪！”完颜斜飞到半空中的头颅终于掉到泥泞中，溅起大片污水。

“元帅死啦！”金兵惊慌尖叫，顿时大乱。

断章双刀宛如有生命般，再次飞回秦阳手中。

秦阳脸色发白，刚才拼尽全力在双刀被砸飞瞬间使出绝招御刀诀，终于成功斩杀完颜斜，但他真气不足的情况下勉强施展御刀诀，却是几近油尽灯枯。

那九名巨汉又再次追至，巨杵卷起骇人声势再度攻过来，秦阳深吸口气，勉强提气跳开，大声叫道：“夕岚，撤退！”

另一边夕岚见秦阳施计杀了完颜斜，也趁着亲兵们慌乱的时机急展身法冲出重围，飞奔回秦阳身边。

她刚才被数十名高手围攻，虽因亲兵们忌于命令不敢伤她，但终究颇耗心力，何况她也连续参加多次战斗，昨晚又割腕流了一碗血，用于救治余化龙、林希和耿南仲。

两人会合，见到对方脸色发白，都不禁苦笑起来。夕岚拉住秦阳的大手，将体内仅余的真气全数导入他体内。

两人的真气有着奇妙的共通之处。秦阳顿时精神一顿，一把抱起她，全力施展轻功夺路而逃。敌兵们见到主帅被杀，早已陷入慌乱，但也有不少将领叫喊着指挥兵马要杀掉秦阳报仇。

秦阳见一名骑兵迎面杀来，急忙闪过，他此时真气不足，已无法施展天人合一，但作为接近四级上的绝顶高手，想擒下一名小兵却是轻而易举，他手臂一伸，已提起金兵的腰带，将他从马上拖了下来，朝后面穷追不舍的赫连兄弟扔去。

杵影掠过，惨叫声起，血肉四溅。

秦阳翻身上马，将早已疲惫不堪的夕岚放在鞍前，纵马急奔。赫连兄弟迈开大步紧追在后面。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818260"  chaptername="第二百四十七章  斩帅">加入书签</a>
</div>
