    剧组经过开头几天的一对事情之后终于回到了正轨。

    赵磊接任制片主任，并没有和唐安一样上来就烧三把火。

    在取得唐安首肯之后，允许他们得到自己该得的那一份。

    唐安也不是小气的人，那点钱就当是给他们的奖金了，只要后面不出什么岔子，一切都好说。

    一切都很和平地解决了，各个部门重新核对了一遍账单，最终汇总到徐若云那里。

    那几个制片也不敢有什么怨言，毕竟这是不合规矩的，说来说去还是他们过分了，唐安没有继续追究就谢天谢地了！

    剧组稳定下来，许婧蕾结束了《一个陌生女人的来信》的宣传之后，也回到了剧组。

    这部片子最终首日票房拿到120万票房，比《鲨滩》首日票房只少10万。

    首周末三天，《一个陌生女人的来信》狂收460万票房，毫无疑问登上了周票房冠军宝座。

    不过这种类型的电影受众确实不行，周一立马跌到80万，上映半个月潜力就消耗殆尽，最终票房堪堪突破千万大关。

    许婧蕾也一跃成为千万大导演！

    亿元俱乐部这时候还是个很高的门槛，连10个人都凑不齐，执导过千万票房的导演绝对不多。

    之前被媒体大加吹捧的腾华滔和卢钏都没有这个成绩。

    自然而然地，许婧蕾也成了新生代导演领军人物，而且名号比唐安更响。

    毕竟人家更有名，在影迷中的知名度更广，

    三月中旬，唐安收到韩三坪的通知，停靠在天京海河入海口，天京港的游轮已经就位，剧组可以过去拍摄了。

    时间有限，对方只给了1个星期的时间拍摄，唐安立马派外联制片王振国和美术指导陈金河带着布景组连夜赶往天京。

    而唐安随后也带着剧组收拾整齐坐上了前往天京的大巴。

    正靠在座椅上看分镜头脚本的唐安突然出声，“老赵！”

    “诶，唐导！”正闭幕养神的赵磊立马就醒来了。

    “我让你办的事怎么样了！”

    “唐导，我来之前已经联系了中影设在基地的广告部，随时准备印刷制作海报。”

    “中影宣传部也做好了准备，开始向全国各个城市铺设海报，也派了人按您的意思开始准备大量软文！”赵磊一一回道。

    “那就好，到时候素材拍好之后你记得给他们传过去，尽快弄好，多跟着点！”

    唐安说完就靠在座位上闭目养神。

    一部电影的片名就相当于一个人的名字。

    决定了观众对这部片子的第一印象。

    就像是一本书，书名是读者最先看到了。

    所以书名最起码要契合文章，想好你这本书的潜在观众，选一个吸引人的标题。

    比如《校花的贴身高手》，校花、贴身，一下就让人浮想联翩。

    书名有暧昧的、文青的、浅显易懂的。

    当然，也有些比较奇葩的，比如《老子是癞蛤蟆》。

    这就是人家大神的任性了！

    《恐怖游轮》就好比一个书名，电影的潜在观众就是恐怖片爱好者，这个片名足够吸引90%观众的目光。

    再一个就是海报，相当于人的脸。

    不管什么时代，第一眼终究是看脸的，再有才华也免不了被丑拒。

    海报是电影最简单、也是最有效的宣传方式，起码在这个时代是如此。

    《恐怖游轮》原先的海报就不错，唐安也不打算换了。

    拍摄的空档把海报拍出来，先宣传一波，不要让电影热度退散。

    中午，剧组一行人赶到了天京港，这个渤海甚至华国北方吞吐量最大的港口。

    迎面望去，不同吨位的轮船整齐地停靠在港口，维护人员正在给游轮做保养。

    他们此行的目标就是一艘远洋游轮，中影制片部副总监吴德明就在那等着，正和船长说着什么。

    唐安下了车，让赵磊带人把设备都搬下来，快步走上前去，“吴总，劳烦你亲自跑一趟了！”

    “哈哈，我就是为你们这些剧组服务的，有什么劳不劳烦的，唐导我给你介绍一下，这位李总就是这艘游轮的船长，以后有什么问题你都可以向他请教！”吴德明介绍道。

    “李总你好，给你们添麻烦了！”

    “没什么麻烦的，大导演能来我们这拍戏，求之不得啊！”李总哈哈笑道。

    “那这样吧，为了不耽误李总时间，我想现在就开始拍摄，晚上李总赏光，我请您吃个饭！”唐安笑道。

    “没问题，我们随时配合！”

    接着唐安带人找了一个合适的地方拍摄他们出海的戏份，剩下的人一部分人全都上了游轮，开往港口边缘，做好准备。

    剧组拍摄进度也过去一半了，经过大半个月的磨合。已经配合的很默契了。

    发电车开过来，架设灯光、搭建临时化妆间、摇臂摄影机、轨道摄影机，监视器也摆到了合适的位置，调整完毕。

    半个小时，一切准备就绪，拍摄开始。

    “第六场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，数十人的拍摄小组缓缓地运行起来。

    陆义在一艘游艇上正在做着出海准备，摄影师自下往上，从波澜不惊的海面缓缓上移，定格在和陆义平行的位置。

    不远处岸边邓朝、孙丽、周红三人朝着游艇走来，手上各自提着礼物。

    “嗨，老周！”

    陆义缓缓起身，镜头也跟着他慢慢上移，顺着他的目光给到了迎面而来的三人。

    “咔！”

    “老张，镜头慢慢拉近，二号几位在对面拍陆义！”

    摄影师有个细微的失误，随着演员的走进，镜头应该是缓缓地拉近，刚才那个镜头看起来演员始终在同一个距离。

    张一平回看了一遍，也意识到自己的问题，不好意思地举了举手。

    “抱歉，唐导！”

    唐安点点头，也没说什么。

    拍摄继续。

    今天是他们出海游玩的日子，唐超和乔丽要给周义介绍一个女朋友，就是周红扮演的角色。

    不过，当陆义正要向周红问好的时候，许婧蕾扮演的陈梅却从岸边走走，神色失常。

    影片开头的第一次轮回，一切的“开始”。

    