    元修不知从哪里找来一根扁担，嘿咻嘿咻的担着两只水桶，从余景池的井水处和金域宫两个地方来回跑，这已经是他跑的第五十八个来回了，宫内的水缸早就满了。

    墨芥握着佛珠，在金域宫正殿的蒲团上打坐，两个人倒是和谐。

    元修气喘吁吁道：“师傅，我有点饿了。”

    他还没有吃早膳，又做了那么多，已经有点撑不住了。

    墨芥还是闭着眼睛，淡淡道：“继续。”

    元修作了一揖，略失落道：“是，师傅。”

    他刚出门，就遇到了来这儿的昭和，昭和看他大冬日里满头大汗，累的脸上满是疲色，又瞧见他身上的担子，就明白怎么回事了。

    这是出家人的修炼，行人所不能之事都得劳其筋骨，饿其体肤，何况他们修行之人？

    所以她也没有资格去管，也不能去管。

    元修正要行礼，就被昭和制止了：“无需多礼，你师父可是在里面？”

    元修圆头圆脑，很是可爱道：“回君上，师傅在正殿里打坐，已经候君上多时了。”

    昭和摸了摸他的脑袋：“去吧，走路小心些。”

    元修懵懵懂懂的上了路，心底却燃起了信念，君上真的好温柔啊，她是他见过最好的君上！

    “羌芜，你在隔间等候。”

    “是。”

    昭和踏进正殿，一眼就瞧见殿内中间打坐的墨芥，他面如冠玉，五官精致，闭上眼睛更添上了一种神圣的气息。

    “你来了。”

    墨芥的声音飘忽不定，仿若是来自九重天上的呼唤，昭和从他的这句话中听到了久违的意味。

    昭和也觉得此人十分熟悉，但她们认识也不过数月，第一次见面还是在佛光寺后山，性子竟有所偏颇，那天的他更活泼些。

    昭和道：“我来了，圣僧说有事寻我？”

    墨芥睁开眼睛，看着昭和。

    可昭和并不觉得他是在看自己，是那种透过自己再看另一个人的感觉。

    “跟我来吧。”

    墨芥在前方带路，带着昭和来到了内寝外头的专门接客的地方，里面烧着檀香，烟雾缭绕，团木桌上已经摆好了棋局，黑白两子不分胜负。

    “这是我昨夜下的棋局。”

    墨芥与昭和相对而坐。

    不知为何，昭和的心在这里得到了前所未有的平静，淡漠如水，静心似玉。

    昭和看向棋局，两者都是把对方往死里逼，局势算得上是箭弩拔张，却依旧不分伯仲。

    她其实对自己和自己对弈的人很有疑惑，为什么一个人能像两种性格不同的人一样下棋呢？

    墨芥看她思索，开口道：“这已经是副很难破除的局面，但是若抽身离去，从上往下看，便会豁然开朗，局外人看的更清些。”

    他修长白皙的手从黑色的棋篓里拿出一颗黑子，不假思索的放在了棋盘的中部偏下的位置上，局势立马扭转，黑子俨然胜了。

    他继续道：“若没有纵观全局，把这颗子接着往下放，那么白子又赢了。”

    昭和含笑，看着棋盘上的黑白两子：“我也不太懂棋，不过我能看得出黑白两子各有千秋，只是一念之间就能分出个胜负来。”

    墨芥把黑白子又一个个挑了出来，直接了当的问道：“我今日寻你，就是想问你，佛光寺石头林洞窟一事你该何解？”

    昭和食指微微弯曲，有一下没一下的叩着桌面，思绪渐渐飘远。

    “洞窟深处通向一个宛若秘境一样的地方，外头是冰山雪地，里头确是四季如春，这等违背天常的奇异形象着实让我不知从何想。”

    “而且我探查过了，整个秘境呈一个漏斗形，越往里走就会越热，里面的人也很奇怪，不管是习俗还是动作还是养的牲畜。”

    “我那么久没有去探查是不想破坏了里面的自然伦常，何况这事情本来就很奇怪。”

    墨芥静静地听她说完，见她充满疑惑，笑道：“所以说上次叫你不要入，你偏入，这次可是后悔了？”

    见墨芥笑的恣意，昭和也笑：“并不后悔，这是我母皇的遗愿，我怎么会不去遵从？圣僧，你说那个地方是你的故人所留，此事可真？”

    墨芥点头：“确是如此，而且这个故人……”他忽的顿住了，不再说话。

    昭和道：“我查过你，但是很多人都只知道你是圣僧，却不知道你已经活了一百多年，太太太女帝建国之初，你已经在了，而今，你的容貌还是没有半分变化，你说，你到底是不是人？”

    墨芥浅笑：“我是不是人你无需管，是人又如何？不是人又如何？终究不过是一副皮囊，佛光寺立寺百年，后山的桃花也遭了不少精血的浇灌，这才长得十分繁盛。”

    昭和忽然想起一个人，一个她都有些遗忘了的人，那就是太师！那次从桃花宴上把人抓来以后，就关进了京兆府尹的大牢里，而现在人还没有得到处理。

    她也是活了那么久的人了，容貌也只改变了一点点，她也曾言用人血来浇灌桃花林！

    “圣僧，我突然想起一件事，我就先走了。”

    昭和慢慢起身，转身离去。

    墨芥悠悠的看着她的背影，喃喃道：“你有些变了，变得我都怀疑……是不是你了。”

    羌芜见她面色凝重的出来，问道：“君上，怎么了，可是出什么事了？”

    昭和道：“羌芜，和我去京兆府尹。”

    羌芜皱眉，怎么突然要去京兆府尹？

    二人脚步很快，一下子就出了宫。

    牛二愁眉苦脸的逛着街上的铺子，发现根本没什么能让他眼前一亮的东西，直到看见一个人，他的眼睛立马就亮了。

    昭和出来了！

    我不去寻你，你倒来寻我了。

    他假装摔倒，刚好摔到昭和的身上，昭和嫌弃的一把推开他。

    羌芜也挡在昭和身前：“哪里来的小人，光天化日的就要碰瓷？还不快速速离去！”

    牛二那一下子崴了腿，脚都肿了，听见羌芜这样说，委屈道：“我不是小人，我是宋将军的夫郎，方才是被绊了一下，这才倒在君上怀里。”

