    “不……不是……”公会管事苦着一张老脸，目光来回在来者不善的两伙人身上来回打转，心底下却是暗暗叫苦，今儿这是什么倒霉日子啊，怎么突然就塞过来这么一个烫手山芋？！

    　　

    　　    马当枪他固然是不敢得罪，可卢边仁这一伙人毕竟也不是无名小卒，他只是小小一个公会管事而已，真要是敢公然在这种事情上为难卢边仁众人，不仅会毁掉北岛修炼者公会的声誉，更会毁掉他自己的大好前程！

    　　

    　　    “天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯进来，蠢到你们这种地步的蠢货，本大爷还真是头一次见。”马当枪这时忽然开口冷笑道：“本来呢，今天心情不错，还想着大发慈悲放你们几个一马，可惜你们自己不长眼要送上门来，让我说什么好？既然你们自己上赶着找死，我也只能勉为其难，助你们一臂之力了。”

    　　

    　　    “众目睽睽，你真有这个胆子？”卢边仁冷冷的看了他一眼，虽然实力不济，但气势上丝毫不弱半分，眼下这种人来人往的场合，他料定对方不敢大打出手，更不敢当众出杀手，除非马当枪想跟着一块陪葬。

    　　

    　　    “怎么？难道我马当枪的胆子，在你们这几个怂货眼里就这么小么？哈哈哈哈，自欺欺人也总要有个限度啊，就这么杀掉你们确实有点麻烦，可只是把你们打成废人，应该问题不大吧，还真把自己当一盘菜了？”马当枪脸色狰狞冷笑不已，对着守在门口的两个喽啰努了努嘴道：“关门！”

    　　

    　　    这任务领取处是一个单独隔开的房间，虽然同熙熙攘攘的任务大厅只有一墙之隔，但如果关上门多少也能掩人耳目。

    　　

    　　    当然凭这一堵墙就想不被外面的人知道，那肯定是痴人说梦，不过马当枪也只是走个形式而已，只要过程不是那么招摇，那就问题不大。

    　　

    　　    砰！两个喽啰连忙应声关门，看向卢边仁几个的眼神满满都是嘲讽，马当枪分明就是要关门打狗啊，这下有好戏看了。

    　　

    　　    卢边仁众人见状脸色微微一变，他们没想到马当枪竟然真的胆大包天，不过一想到最近两次接触，这家伙每次出手都是肆无忌惮，如果不是先后有贾目凡和上官岚儿出面救场，众人根本不可能完好无损的站在这里，所以也没什么好奇怪的。

    　　

    　　    意外归意外，明知己方实力不如对方，但是卢边仁几个这时候还真没有一个怕的，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，何况对方也不过是个元婴期高手而已，大不了一死，有何惧哉？！

    　　

    　　    “各位……各位，有话好好说，千万不要逞一时之气，这对大家都不好啊……”公会管事见状连忙出来打圆场，他倒是不在乎卢边仁这些人的死活，可双方一旦在这里大打出手，他北岛修炼者公会必然要遭殃倒大霉，这要是上面怪罪下来，让他找谁说理去？

    　　

    　　    只可惜无论是马当枪还是卢边仁这些人，此刻都不会去顾虑他的感受，尤其马当枪现在正憋着一肚子邪火，面对这群没实力的怂货都已经蹦跶到他头上来了，以他的暴虐性子会忍下去才怪！

    　　

    　　    “从今天起，你们每一个都是废人，好好享受不见天日的废人生活吧，哈哈哈哈！”伴随着马当枪一脸嚣张的得意笑声，脚下地板忽然毫无征兆的裂开五条地缝，带着穿透耳膜的尖锐呼啸朝卢边仁众人脚下蔓延而去。

    　　

    　　    五道地缝虽是同个方向，但却各自指向一人，卢边仁五个顿时神色大变如临大敌，他们上次与马当枪交手就是吃亏在这一招上面，一旦等到图穷匕见的尖锐突刺，那他们几个也就完蛋了！

    　　

    　　    不知道具体是什么名堂，但马当枪这一招确实厉害，金丹期高手也承受不住这样的攻击，何况几人之中除了卢边仁其他都还只是筑基期，实力差距太悬殊了，有心要防也根本没法防。

    　　

    　　    马当枪看着这一幕狞笑不已，卢边仁这些人的骨气和胆魄确实不简单，只可惜在绝对的实力面前那都只是笑话而已，先把这帮蠢货弄成废人，看他们到时候是不是还这么死鸭子嘴硬！

    　　

    　　    地缝蔓延的速度极快，不等卢边仁众人有任何反应，这五道代表着致命危险的地缝就已然蔓延至他们的脚下，而接下来就将重蹈上次的覆辙，一旦被之后的尖锐突刺击中，即便侥幸不死也得半残，苦逼师兄大腿上的伤口至今都还隐隐作痛！

    　　

    　　    这种时候，无论任何人处在卢边仁众人的位置上，说不紧张那都绝对是假话，毕竟是性命之危，若能成功避开则还有机会迎接对方的下一次攻势，而一旦避不过去，那这辈子就到此为止了。

    　　

    　　    苦逼师兄的脸色瞬间变得惨白，脑子一片空白，此刻唯一能做的就是紧紧闭上眼睛，他已经做好了慷慨赴死的准备，然而等了片刻之后，那一道无数次出现在他噩梦中的尖锐突刺却迟迟没有出现。

    　　

    　　    “怎么会……”苦逼师兄半惊半疑的睁开了眼睛，却发现地下那道裂缝虽然还在，但此刻却丝毫没有半点真气波动，更没有任何骇人可怖的杀机和攻势。

    　　

    　　    不仅是他，旁边卢边仁众人也都一个个面带惊讶，循着他们不可置信的目光看过去，前方三步之外不知何时赫然多了一个人影，一个看起来十分熟悉的背影，自从这人忽然出现之后，马当枪那凌厉至极的尖锐突刺竟不知为何凭空消散，就似从来没出现过一般。

    　　

    　　    “一年半不见，大家都别来无恙啊？”等到这人微笑着转过头来的时候，卢边仁一众人顿时眼圈都红了，这人赫然竟是林逸。

    　　

    　　    众人当场都傻住了，半天说不出一句话来，不惜冒着性命之危与马当枪撕破脸皮，不惜放下北岛的一切，决意不远万里跑去南岛冒险，他们所做的一切就是为了寻找林逸，然而万万没想到，林逸竟会在这时候突然出现！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4605章别来无恙！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

