    1284、心魔？

    土行雷劫过后，火灵儿脚下原本的岩浆湖已经看不分明，几乎在它降落的一瞬间，所有的岩浆都在那一刻固化，不仅仅如此，更彷佛有着一股莫大的压力在挤压在它们，迫使方圆尽五百里区域内，整个地面直接陷入了水平线以下。

    最深的一处，也就是火灵儿盘坐的地点，已然被直接碾压了近乎九十米深度，越是朝外，下陷的深读也越小，一直到五百里左右，这才失去了效果。

    倘若只是如此倒也罢了，几十米的深度，相当于五百里方圆根本算不得什么。

    但刘浩扫过之时却知道这块区域可不仅仅是被强烈挤压那么简单，甚至于内部的结构都已经完全改变，其密度早就不是岩石可比，似乎有了一丝金属的感觉。

    他知道这不是错觉，这块区域被五行雷劫熔炼一番，其材质已经有了本质的提升，甚至于刘浩都感觉等火灵儿渡劫完毕，是不是将这块区域直接抠出来，试一试将此炼制成为一件灵宝。

    只不过此时这个想法也不过一闪而逝，相比之下，他更关心火灵儿如何，和他预料的一样，火灵儿此时状态并不好，一身狼狈不说，嘴角之上依稀还能看到一点血腥。

    原本的两个包子头，现在已经被披散开来，本十分注重自己形象的火灵儿此时也根本没有心思投入其上，早就将所有的时间都拿来恢复自身。

    一旁的火皇已经完全没有了兴奋，一张原本有些肃穆的脸上，更是十分惨白，就好似方才那道雷劫劈到他身体之上一般，双眼之内的紧张是谁都能看得出来。

    外围，又开始了嗡嗡声，三三五五的聚合在一起讨论着。

    完美世界，同样有着五行划分，但有一点却有些不同，那就是雷法之中的五行却少之又少，他们本就喜欢纯粹，喜欢极致，对他们来说，雷就是雷，添加任何外物都是一种亵渎，也是一种非必要。

    可今日，他们才发现并非如此，任谁也能看出添加了属性变化的雷法，其威力一点也没有被破坏，相反，在某些时候还带着强烈的克制能力。

    就好似方才的土行雷龙，换做一般修士，所造成的伤害一定没有火灵儿这般强烈，他们想到了更早之前的黑水雷龙，怪不得当时的火灵儿不敢硬接。

    可以想象得到，今日火灵儿渡劫之后，那些大宗门、大家族里头，一定会出现各种研究者，哪怕不能完全开发出来，也一定会有所提升。

    这或许短时间内不可能改变完美世界的修行体系的追求，但这颗种子也势必埋下，为将来百花开放打下坚实的基础。

    这些，刘浩现在可没心思关注，他一直将注意力集中在火灵儿身上，计算着火灵儿伤势的恢复程度，一直到天际新的雷龙开始凝聚之时，他才缓缓松了口气。

    如今已经恢复得七七八八，等新的雷龙完全凝聚出来，火灵儿问题已经不大。

    最让刘浩欢喜的，还是火灵儿没有拿出刘浩此前留给她的‘人参果’，这份冷静也是刘浩最为欣赏的。

    这也是刘浩赐给火灵儿的底牌，不是刘浩不想多给，而是不想让火灵儿形成依赖，现在看来效果十分显著，他可知道，以火灵儿现在的修为，想要消化人参果可不是一般的艰难。

    眼看火灵儿问题不大，刘浩这才将视线投入天空之上的雷龙，根本不需要神识查看，刘浩就知道新的雷龙乃阴属性，但和一人之下的阴五雷相比又似乎大有不同。

    一方世界一方法则，刘浩也能理解，眼前的阴属性雷龙，更多的还是漆黑雷电，似乎想要朝着粘稠雷法进军，但又似乎不知如何进化。

    你说这是法则的缺失又不然，哪怕是刘浩也有些奇怪。

    按理，完美世界的等级可要比一人之下世界高了不少，可为什么在这方面依旧显得落后了？

    想来想去，刘浩只能将问题归结于这方世界追求极致惹的祸。

    这不能说就是错的，论同阶位战斗力，甚至于完美世界还要胜出一筹，从这一点来看就不能说人家的追求有问题。

    这种感觉，就好似都是炼制金属，完美世界之中，要么追求极致的坚硬，要么追求极致的导能，而去效果看起来十分显著。

    可同样也因此，限制了他们的高度，因为在这方面而言，他们的追求几乎已经达到了真正的天花板。

    想要突破，似乎唯有组合，去借鉴其他，去融入其他。

    而一旦成功，他们也必将走上更高的位置。

    眼前的天劫，似乎也在坐着这方面的尝试。

    甚至于给刘浩一种感觉，那就是这方世界的天道在他进入之后，就一直在观察他，从他身上学习各种各样的法则组合。

    视线之内的阴属性雷龙就是一个明显的例子。

    在下界大荒之中，刘浩就使用过这种手段，但他不是张灵玉，用起来自然似是而非，徒有其形，却少有其本质。

    可哪怕如此，这阴属性雷龙之中，依旧带者一丝他人难以抵御的威胁，那就是引导情绪，一旦脱离自身掌控，其性格势必变得完全不同起来。

    这可是刘浩在大荒之中对那些妖兽尝试过的，如今却被完美世界的天道拿来考验自己的弟子起来，给刘浩一种哭笑不得的感觉。

    他倒是不认为火灵儿度不过去，眼光、活泼才是火灵儿真正的内心，或许她在思念十号，但这个时间点可不是未来火灵儿成为采桑女之后的无数岁月，这点情绪引导，还真算不得什么。

    然度得过是一个问题，会不会在火灵儿内心之中种下一个‘执念’又是一个问题。

    阴属性雷法真正恐怖的就在此间，它的影响不是瞬间的，或者说在一瞬间无法建功，它就会隐藏起来，在未来某一个时间点说不定就会全面爆发，就和‘魔种’有着一丝异曲同工之妙。

    从另一个角度来说，阴属性雷法，本身就有着‘心魔’的威力。

    倘若你对诸天万界十分熟悉的话，你就会发现阴属性法雷几乎和绝版没什么区别，也不是什么门派都能留下传承的。

    一人之下龙虎山，乃是天师门徒，什么是天师？

    简单来说，天师就是天道、地道在人间的代言人，故而才有了阳五雷和阴五雷这样的传承，至阳至刚，又至阴至柔，也几乎是独一无二的。

    就是因为知晓了这点，哪怕是刘浩也没有对龙虎山的五雷正法提出学习的要求，他能使用这么一点，也不过是看得多了，做一些简单的模仿而已。

    再说，他也不缺乏手段，也没必要给他人造成尴尬。

    说回眼前，完美世界的天道意志在模仿刘浩，也同样给了刘浩一种提醒，那就是短时间内自己真不能继续使用了。

    不是怕完美世界天道意志彻底学会什么的，也不可能，他自己还不过是半大水而已。

    他怕的是完美世界天道意志一点一滴的学习之后，其阴属性雷劫的威力越来越大，给后来者造成更加恐怖的伤害。

    别人不清楚，他还能不知道？

    完美世界的修士可没有多少真正沉下心来‘悟道’的，换言之，完美世界的修士和洪荒修士相比，其内心的豁达差的可不是一点半点，一旦阴属性雷龙‘心魔’属性加强，造成的危害也绝对是恐怖的。

    循序渐进才是最好的解决方案，等日后完美世界族群和地球接触久了，学会了其中‘道’的参悟方法，学会了这些‘哲学’处事模式，抵抗性才会大幅度提升。

    劫云之内，这一次却是有史以来最为漆黑的形态，任何人都能感觉到其中雷霆的孕育在不断的加强，可视线之中，却看不到多少变化，明明知道其内雷霆密布，声响如炸，却根本不知道其中轨迹到底如何。

    这样的雷霆，给人的压抑感更加恐怖，哪怕是火灵儿本身，在最后这段时间里也休想好好的恢复自身，总会在这些声音之中不自觉的停顿功法的运转，下意识的就要朝着天空看去，似乎只有这样才能让自己好受一些。

    可看过之后，不仅仅没有得到安慰，反而更加提防起来。

    谁都知道，能看到的敌人哪怕再恐怖也有极限，这种明知道敌人就在眼前，却一点形态也不给你展示，更会让你内心没底。

    火灵儿同样如此，她也知道不可能完全静下心来恢复自身，查看了伤势状况，索性不再继续，而是全身心的准备应对新雷劫的到来。

    在这个期间里，火灵儿也朝着刘浩方向看来，她看到了自家父亲那紧张得都不知道如何是好的模样，心里也是一紧，但看到自家师尊依旧从容，这份紧张感一下就消除了七七八八。

    她可是记得自家师尊和她说过，会确保自己度过雷劫的。

    她不知道这个‘确保’是什么意思，只认为自家师尊会在真正危险的时候出手，这么一想，似乎也没什么可恐惧的。

    殊不知这根本就是刘浩给火灵儿的安慰而已。

    其他人不知道，他还能不知？渡劫又怎么可能允许他人帮忙？

    是，他是可以这么做，做了，完美世界的天地意志也无法真正拿他如何。

    可这么做的话，一定会惹得完美世界天地意志的巨大排斥，就意味着他此前所有的努力就必然毁灭殆尽。

    甚至于会给完美世界天地意志一种其他感觉，那就是对外来者变得更加提防，封闭自我。

    这也绝不是刘浩希望看到的。

    此外，原本火灵儿这次渡劫本该捞取到的好处，也必然会完全失去，甚至于连气运都会被削弱许多。

    两相比较起来，也绝对是得不偿失。

    最后一点，也是刘浩内心的一种赌博，他在赌完美世界的天地意志内心最大的渴望，那就是进化，完善自身法则。

    这样的渴望，也势必不会真正将火灵儿往死里整。

    这一点，从天劫看起来像是天罚，可实际上和真正的天罚相比，根本不是那么回事。

    要真是天罚，休说火灵儿了，就是刘浩上去了，也必然要一身狼狈不堪，也绝对不是火灵儿可以渡的过去的。

    随着时间的推移，劫云之上，一个漆黑的龙头开始显露出来，和乌云之间有了色差，这样的场景，也让火灵儿心中有了猜测。

    渡劫之前，刘浩可是逮着火灵儿做过诸多猜测，眼前的漆黑雷龙，和自家师尊展示过的阴属性雷法几乎没有多少差别，无非是威力大了许多。

    同时，火灵儿心里头也是一苦，就是因为经历过，他才知道阴属性雷法可不是那么容易削弱的。

    如果说其他雷龙，火灵儿以自身朱雀宝术都能建功的话，阴属性雷龙在这方面的抵抗力就显得高出一个等级，同样的手段，所能削弱的比例可要少得多了。

    最让火灵儿郁闷的还不是这里，而是阴属性雷法的难以阻挡的问题，彷佛它天然上就有着无视诸多物理防护的能力，可以穿透他们直接作用在敌人本身。

    这样的雷法，自己人用起来绝对是欢喜的，可一旦被敌人拿来对付自己，也绝对是痛苦的。

    也是因此，火灵儿根本没有拿出任何法宝，因为她知道哪怕自己掏出十把灵宝长刀劈砍，也不过将对方斩裂，而后人家该如何还是如何，前头裂开，后头立马又恢复如初，还是不要去做这些无用功来得实际。

    有那功夫，还不如在内心之中建立更多美好的场景，以此来驱散即将到来的‘呢喃之语’。

    这就是阴属性雷法最大的恐怖之处，一旦沾染了，或许不会破坏你的体表，可内脏乃至内心，才是真正的战场。

    唯一好的一点就是完美世界之中尚且还没有真正的‘心魔’掌控天地之中这道法则，否则问题只会更加恐怖，比如彻底入魔，又或者直接从心灵深处燃烧，彻底将自身灵魂寂灭。

