隔壁包间。
除了赵学艺和赵学艺夫人之外，还有两个人，一男一女，男的大约三十出头，竖着大背头，人模狗样的，女的只有二十多，红唇烈焰，身材火爆。
赵学艺面前放着三个空酒杯，脸色潮红，他夫人在旁边看得心疼。
那男的就是高总监，他见赵学艺不说话，接着说:“赵主任，我们节目组的后勤，工资可比电台高多了。”
赵学艺脸色铁青。
高总监一笑:“其实，节目组还缺一个策划组组。”
赵学艺和他夫人不禁露出激动之色，策划组的组长，工资待遇可是他现在的十倍以上。
高总监拉长声音:“不过……你得继续喝三杯酒。”
他旁边那女的识趣的倒满酒，又是三大杯。
赵学艺的夫人急忙说:“高总监，我们家老赵最近几年身体不太好，我替他喝吧。”
高总监摇头，“不行，这酒是倒给赵主任喝的。”
赵学艺强笑，“没事，我喝！”
他不等夫人说话，再次干掉三杯酒，喝猛酒不会马上醉，但他今天晚上绝对不会好过。
赵学艺问:“我什么时候可以去上班？”
高总监哈哈一笑，“赵主任，我只是说缺一个组长，可没说一定是你的。”
“你……”
赵学艺气急，怒火攻心，踉跄向后跌退几步，好在被人扶住了。
“小萧。”赵学艺一怔。
“你是什么人？来我们的包间干什么？”高总监有些不高兴。
萧央冷笑，“你可以拒绝赵主任，但你不能一而再再而三的羞辱赵主任。”
高总监没想到这年轻人居然敢教训自己，脸色一沉，“你算什么东西？也敢教训我？”
赵学艺的夫人急忙拉着萧央，摇了摇头:“算了小萧，我们走吧，他是公司的高级总监。”
萧央微怔，这家伙居然是东升娱乐的高级总监，这个职位可不是一般人能爬上去的。
高总监目光一转，“你小子也是东升电台的人？”
赵学艺抢先说:“不是。”
高总监讥笑:“不是？我去人事科就能查到，如果他真是东升电台的，嘿嘿，那他就等着卷铺盖走人吧。”
萧央没见过这么嚣张的人，讥笑说:“我确实是东升电台的人，我倒要看看你怎么让我卷铺盖走人。”
赵学艺想阻止萧央已经来不及，只能苦笑。
高总监似笑非笑的盯着萧央，“我高雄想开除区区一个电台的小职工，易如反掌，你要是肯给我赔礼道歉，我倒是可以考虑给你一条生路。”
萧央淡淡说:“白痴！”
高雄既惊又怒，完全没想到萧央居然敢骂他。
赵学艺急忙拉着萧央离开包间，他夫人紧跟在后面。
高雄脸色阴沉，不弄死萧央，他就不姓高。
……
“小萧啊，对不住了。”赵学艺满脸愧疚。
“赵主任，是我对不住你。”萧央摇头。
“高雄这人我最了解，你得罪了他，他绝对不会善罢甘休的。”赵学艺说:“他后面有公司的大股东利家，就算你对东升的价值很大，也斗不过他。”
这时袁志玲打开包间的门走出来，笑着说:“萧央有才，东升娱乐的董事长惜才，说不定东升娱乐的董事长会帮他说话。”
赵学艺和他夫人苦笑，姑奶奶，龙总那种大人物怎么可能会替萧央说话。
萧央却知袁志玲话里有话，说不定袁志玲认识那位龙总。
袁志玲一笑，“再等下去，我和飞飞快饿死了。”
萧央看着赵学艺夫妻两人:“赵主任，一起吃吧。”
袁志玲微笑着说:“反正是他请客。”
赵学艺夫妻两不好再拒绝。
饭桌上，萧央问:“赵主任，是不是家里出了什么事？”
赵学艺苦笑，“我爸病重，急需用钱。”
要不是急等着用钱，他也不会去找高雄，他本以为高雄会看在以前的面子帮他，没想到却被高雄羞辱了。
萧央又问:“缺多少钱？”
赵学艺深吸口气:“四十万！”
余飞飞和袁志玲相视一眼。
“赵主任，把你的卡号给我，回头我转给你，你什么时候还都行。”萧央直接说。
赵学艺和他夫人都愣住了。
短暂的失神后，赵学艺摇头:“不行！”
萧央笑着说:“赵老哥，我这钱可不是给你，是借给你的。我都不怕，你怕什么？你老哥要是再拒绝我，我可就要在两位美女面前难堪了。”
赵学艺心中非常感动，这几天他尝遍了人情冷暖。
“老哥，先吃东西！”萧央一笑。
“哈哈，好，好！”赵学艺一笑。
袁志玲看萧央的目光有了些变化，余飞飞也是。
……
与此同时，高雄的电话打给了范小东。
“电台有没有一个姓萧的年轻人？”高雄冷声问。
“萧？”范小东奇怪，“有一个，叫做萧央。”
“有照片吗？”高雄问。
“有，我马上传给你。”范小东非常热情，高雄可是公司大股东的红人。
看到萧央的照片，高雄冷笑:“就是他。”
范小东心中一跳，“高总监，你认识他？”
高雄冷冷说:“我给你一天时间，想办法把这小子开了！”
范小东完全愣住了，萧央得罪了高雄？
高雄蹙眉，“怎么？做不到？”
范小东硬着头皮说:“高总监，他做了两档节目，收听率很高。”
高雄不是白痴，当然知道他的意思，很明显这叫做萧央的小子已经被公司高层注意到了，皱了皱眉，他说:“什么节目？”
“《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》，而且他还是这两部小说的作者。”范小东说。
高雄脸色微变，他也是听说过这两档节目的，公司高层确实很看好，甚至已经在计划聘请灵异导演把这两部小说影视化，当然这个消息只有公司高层才知道。
他完全没想到萧央居然会是这两部小说的作者。
范小东想了下说:“高总监，他现在还计划做第三档节目，明天晚上就要开播。”
“他想参加金牌主持人大赛，借机成为高级主持人？”高雄问。
“没错。”
“把他的新节目停了，整改期限是半个月！”高雄冷笑。
范小东苦笑:“好的，总监。”
