    “小弟，不要呀！”

    　　妲菲一把拉住沈默，提醒道，“我们不是她的对手，直接开战的话，我们必死无疑。”

    　　沈默坚定地甩过妲菲，“我确实不是她的对手，但她敢动我的鬼，我就要教她做人。”

    　　“忍一忍，我们先战略性撤退，等超局的支援来了，再教也不迟。”

    　　沈默脸色一沉，“等超局的支援来，黄花姑娘都嫁做人妇了，我绝对不能让灵儿沦为毫无灵智的傀儡。”

    　　因为灵儿是沈默鬼蜮计划的重中之重，没了灵儿一切都将是空谈。

    　　战斗可以输，灵儿不能死。

    　　哎！妲菲长叹一声，她发现自己根本就劝不住沈默，既然劝不住，那就只能正面硬肛。

    　　“小弟，你有几成把握，咱们就这么冲上去？”妲菲说着，粉红色的妖气一闪，立刻化身成半人半妖的妖狐形态，这样的状态使得她的战力得到极大的解放。

    　　沈默一脸吃惊，“我们又打不过她，冲上去不是送死么？”

    　　妲菲：“？？？”

    　　不冲上去你说个锤子？我还以为你要跟通天柳硬肛呢？这怎么雷声大雨点小，虚张声势！

    　　沈默没有理会妲菲鄙夷的目光，反问一句，“你有大招么。”

    　　“嘤？”妲菲更是不解，“什么大招？”

    　　沈默一脸嫌弃，“没事多玩玩游戏，连大招都不知道，怎么跟我打配合，就是最厉害的招式。”

    　　妲菲有一种被小弟弟鄙视的窘迫感，狐狸精不玩游戏得罪你了，这次要是能活下来，她一定把所有的游戏都玩个痛快。

    　　“有的，保命的底牌。”

    　　沈默点点头，“帮我拖延一分钟，能做到么”

    　　妲菲美眸微凝，眉头紧锁，深吸一口气，“行！”

    　　“好！交给你了。”

    　　沈默说罢，抽身后退躲在妲菲身后，他的大招需要憋一分钟，这段时间不能被打扰，等他憋出大招，就教通天柳做人。

    　　妲菲妖眸闪烁，从怀里取出一根雪白的狐狸尾巴，约有手掌长短，她的眼里闪过一丝不舍，但再看通天柳已经开始抽动着柳枝准备攻击在场的所有人，她便银牙紧咬，狠下心来。

    　　噗呲！说时迟，那是快，只见妲菲抓起狐狸尾巴，狠狠地插在自己屁股后面，与自己手臂粗细的雪白狐尾形成鲜明的对比。

    　　沈默站在妲菲身后自然目睹了这一切，他错愕地瞪大眼睛，难以置信地盯着妲菲屁股后面一大一小的狐狸尾巴，愣愣出神。

    　　这是什么操作？这口味略微有些偏重了吧！我还小，你不要教坏我。

    　　随着狐尾入股，妲菲浑身姣颤，粉红色的妖气大涨，宛如实质般从狐尾出爆发，眨眼间就流转到全身，另其妖势大涨。

    　　“小弟，你还楞着干嘛，有大招快些准备，姐姐我顶不了多久。”

    　　妲菲姣喝一声，已经化身为双尾白狐，舞动着雪白色的狐尾，俯冲向通天柳。

    　　轰，呲呲！

    　　雪白狐尾与通天柳的无数柳枝抽打在一起，爆发出恐怖的气浪，瞬间将普通村民弹开，而沈默的四周因为妲菲的保护，没有遭受到丝毫影响。

    　　沈默心中惊讶，没想到妲菲还有这么一手狐尾变身技，真是令人大开眼界，他不敢耽搁，立刻准备释放大招。

    　　什么样的大招？真·大佬召唤术！

    　　【魔王的奖励契约：特权4，召唤四剑圣——阿甘左

    　　】

    　　沈默爆喝一声，高举双手，按照召唤者的仪式，开始颂念起阿拉德大陆的古老语言。

    　　“强大而又沉默寡言的四剑圣阿甘左啊！我在这里借助魔王的奖励契约召唤着你，请你突破次元之壁垒降临到此方世界，斩断眼前的罪恶妖柳吧！”

    　　沈默不去理会召唤悼词的中二属性，他的目的只有召唤出传说中的四剑圣阿甘左，只要阿哥肯降临，他就是表演倒立洗头都没问题。

    　　随着颂念魔咒不断从沈默的口中吐出，加持在他身上的魔王奖励契约散发出强大神秘而又不可知的伟力，身在阿拉德大陆的阿甘左冥冥中感应到这股伟力，同样聆听到沈默的召唤。

    　　“来自异世界的召唤师嘛？”

    　　阿甘左一身帅到原地爆炸的塑身皮衣，灰白的碎发与充满男性荷尔蒙气息的胡须道尽了沧桑与孤傲，只见他从月光酒馆的角落里站起身来，扛起那把足有一人高的浪人长剑。

    　　“阿甘左，不继续喝一杯么？”性感金发索西雅含情脉脉地对阿甘左问道。

    　　“备好红酒，等我回来。”

    　　“你这是要去哪？”

    　　“去完成来自异界的使命！”

    　　金发索西雅一脸痴迷，“噢，不愧是我心目中的男神，每一句话都足以令我痴迷。”

    　　后山之后，沈默晃动着双手，不断颂念着咒语，这已经是他第二遍的颂词了，真·大佬·阿甘左怎么还没来？

    　　难道在突破次元壁的路上迷了路？又或者被其他什么奇怪的东西截了胡？不应该呀，魔王的奖励契约不是最不讲道理的契约么？怎么可能出差错，这要是召唤不来阿甘左，他今天就要跟妲菲一起携手唱凉凉了。

    　　轰！通天柳抽动地柳枝狠狠地抽打在妲菲的妖身上，顷刻间另其雪白的妖身浮现出鲜红的血迹，沿着雪白的毛发低落在地，妲菲的妖气虽然得到狐尾的增幅加持，但依旧不是千年通天柳的对手，与其纠缠片刻，已经是强弩之末，力不从心，眼看着就要被通天柳活活抽打而死。

    　　沈默心中焦急，这要是再不来，妲菲可就要凉了。

    　　嗡！

    　　“是你在召唤我么？”

    　　宛如冬日里的一把烈火，沈默的面前燃起一团绚丽的由火焰组成的召唤者祭坛，一道魁梧地身影从中踏出，他来了，他帅气的来了。

    　　沈默仰视着那把足有一人高的宽厚浪人长剑，再通过灵觉感知着对方强大的气息，头顶上悬着的巨剑终于落下。

    　　真·大佬·阿甘左终于来了，他们有救了。

    　　“伟大的四剑圣阿甘左，正是我召唤的你，请祭出你的浪人大剑，斩杀这颗充满邪恶的妖柳吧！”

    　　阿甘左锐利地眼眸审视着沈默，“来自异世界的圣职者嘛？你的敌人想必就是这个世界的罪恶吧！既然如此，那就斩断它。”

    　　嗡！浪人巨剑在阿甘左手中嗡鸣，爆发出肉眼可见的气浪，来自剑圣的强大气势，足以令人所有生灵震颤，这是来自大佬的气势压迫。

    　　“那只狐狸也是要斩杀的目标么？”

    　　沈默一惊，忙解释道，“不，你只狐狸是我的宠物，你的对手是那颗妖柳。”

    　　阿甘左做出剑圣标准的拔刀斩架势，“你的宠物可真是特殊。那么，让她离开，接下来的战斗交给我。”

