    从那日起，顾无双时不时的会去“隔壁老王”家问诊，顾府上下也都知道了。

    顾夫人从来不会过问她的去向，或者给那些人医治。顾老爷更是睁一只眼闭一只眼。

    只有莫如霜有时候要询问一下，也是为了怕她受伤害。

    一个月很快就过去了，顾无暇已经能慢慢的走动了。

    坐在花园里晒太阳喝茶抚琴，她的闺中密友沈家宁来探望她。

    “无暇，你的脚裸没事了真好，没你的日子我都快无聊死了。”沈家宁娇俏可人，嘟着红唇的模样甚是可爱。

    顾无暇浅笑不语，心里却苦闷不已，那日突然见到沈穆清在自家门口逗留。

    她原本以为是来找她的，可是后来太过心急才导致自己吃了一场痛苦。

    结果事实只是他路过停留，并未曾进府拜访，也就是说他不一定是来找她的。

    这样一想难免失落，这件事，她可不打算告诉沈家宁，要不然会被她笑话的。

    “家宁，你怎么会无聊呢？你不是还有几位哥哥嫂嫂吗？”顾无瑕这么说只是想拐着弯打探沈穆清的动向而已。

    天真单纯的沈家宁可没她这么多心思，还以为是她真的关心她。

    “哼，哥哥嫂嫂有什么用，我大哥见到我，不是问我学业如何，就是让我要有大家闺秀的风范。我嫂嫂是大公主，那身份高贵，我可惹不起。还有我二哥.....”

    说到沈穆清，沈家宁突然停住了，顾无暇的心被提起来眼神也注视她，等待她的下文。

    “你二哥怎么了？”

    “我那二哥呀！他可忙了！”一天到晚不见人影，每次找你都不见踪影。

    沈家宁说着就不开心，见她嘴巴又要嘟起来，顾无暇美目一转，伸手拍拍她的手背，“好啦，你也不要生气了，我现在不是好了吗？以后我们可以多走动，你来我这我去你那。”

    顺便还可以来个巧遇。

    “好啊，那你什么去我那？我父亲说，过些天家里要宴请宾客，说是为了引荐我二哥哥。顺道让他走走仕途。”

    “哦，是嘛，那既然是家宴，我不好参加吧？”顾无暇心里可是期盼的。

    “那有什么的，我让父亲也请你们顾府不就好了。”

    “啊，这样一来会不会麻烦？”

    “才不会呢，你爹好歹是侯爷呀，也是官场的大佬，怎么会麻烦？就这么定了。”

    顾无暇心里暗暗欣喜，这样也好，让父亲母亲也见见这位沈二公子。

    时光总是美好的，阳光下的道路也是干燥易走的。

    马场坪山青草地，围栏之中

    顾无双骑在马背上，好久没来骑马射箭了，她的技术都要生疏了。

    从早晨来到马场，二个时辰的骑马射箭，让顾无双感到神清气爽，精神抖擞。

    “小姐，时辰差不多了，我们要不要回府啊？”丫丫在马背下仰望顾无双，顾无双抬头望天，艳阳高照初夏的光芒确实有些小炎热。她的额头上已经有些细细密密的汗珠。

    “好吧，回府。”运动过后一身的汗水，顾无双和丫丫回到顾府，打算进自己的院子里去好好的梳洗一番。在走廊的转弯口遇到了一个丫鬟。

    “二小姐回来啦，刚才大小姐吩咐若见到二小姐回府，请二小姐去她的花园一叙。”

    “行，知道了，你去回禀大小姐就说我先梳洗一番。一刻钟后去她花园。”身上汗呼呼的根本就不舒服，贴久了也会着凉。

    一刻钟后，顾无双一身清爽的来到了顾无瑕的花园。顾府的小姐，也是唯一的两位小姐，都有自己的乐园。如同占山为王一般的有自己的小世界。

    顾无暇的花园，可比顾无双的大气优雅多了，不但花团锦簇，小桥流水，荷花碧绿。就连凉亭也比她那个亭子大了数倍。

    也是整个顾府最华丽最高档的地方。一般宴请一些夫人小姐，顾无瑕都会请她们到她的花园，偌大的凉亭里摆放了琴棋书画。周围也用一些纱幔和竹帘遮挡住，可谓是冬暖夏凉。

    顾无双微微提起裙摆走上几个高高的台阶。此刻在凉亭里正在闲话家常的沈佳宁和顾无暇也看到了顾无双。

    沈佳宁对顾无双一直以来说不上是亲热，也说不上冷淡。顾无瑕在她面前也没怎么说起顾无双的好。所以这位顾府二小姐，对于沈佳宁您来说，她只是一个庶女。

    是一个妾氏的女儿，就像他们家那几个妾氏的孩子一样。所以看她的眼光难免多了一份轻蔑，再加上顾无双的名声在外。

    一个女儿家总是抛头露面的，是她这种闺阁千金无法想象，也无法去喜欢的。

    她和顾无暇交好，就是因为顾无瑕是顾府的嫡女。在她们这些小姐的圈中也是最为娇滴滴的贵女。不但美丽还善良，才华横溢，与这样子的人交往，才能够显出她自身的是档次。

    这都是娘亲和老嬷嬷教导她的。

    “原来沈小姐也在啊？”

    “是啊，来好久了，顾二小姐，你这是刚外面回来吗？”沈家宁原本就长的甜美，就算不笑神色不虞，也依然还是可人的。

    顾无双跟她并没有过多交集，所以也对她的态度没什么所谓。

    “姐姐，你的脚裸都没事了吧？”顾无双说着就在她们对面坐下来。

    偌大的亭子里，可以容纳不少的人。顾无双就靠在亭子的围栏处，一边对着她们说话，一边欣赏池子里的鲤鱼荷花。

    顾无瑕在外人面前都是一副温和姐姐的模样。巧笑倩兮间人已经站起来。

    “自然是好了，多亏妹妹的医治了得。妹妹过来坐呀！怎么坐的这么远？”顾无瑕略带娇嗔的责备，举手投足间尽显大家风范。

    看在沈家宁眼里就是崇拜和喜爱。顾无双望着池面的鱼儿，深邃的眼目犹如一潭深渊。

    嘴角勾起一丝嘲讽，“姐姐不必客气，你池面的鱼儿似乎饿了，可否容许妹妹给鱼儿喂食呀？”

    顾无瑕见她如此，温柔的吩咐丫鬟给顾无双送去鱼食。

    “既然妹妹有这个雅兴，自然可以了。佳家宁妹妹可想喂鱼？”

    顾无瑕嫣然笑着问，沈家宁眉眼弯弯，“好呀！我也要喂鱼。”

