        看着微博上有关《爸爸去哪儿》的相关微博和评论，曹泽楚的脸色则是越来越差，甚至是开始出现了呼吸急促的情况。

    这一次的综艺大战，寄托了他最后的希望，然而，两档节目开播半个小时之后，《爸爸去哪儿》的收视率已经高达2.46，《爱情连连看》的收视率却只有0.75。

    其实，若是放在平时的话，0.75的收视率并非不能接受，毕竟，这并不是一个扑街的收视率，只能说是中规中矩。

    可是，一旦与《爸爸去哪儿》放在一起对比，就显得惨不忍睹了。

    这情况倒是与今天上映的电影《恋爱手册》和《非诚勿扰》的情况一样。

    《爱情连连看》也好，《恋爱手册》也好，其实都不算多么差，只不过是，它们的对手过于强大。

    这就好比一个年薪20万的普通白领，单拿出来这个收入似乎也不错了，可是如果把他的收入与胡烁放在一起对比的话，自然就是不值一提了。

    而《爱情连连看》和《恋爱手册》就都是这样情况，单独拿出来成绩也还说得过去，可是与对手放在一起，就不值一提了！

    而这样的对比也会给人一个它们很弱、很弱的错觉！

    “泽楚，喝杯水。”

    见曹泽楚的呼吸竟然都急促了起来，一旁的曹文宇可是吓了一跳，亲自给他倒了杯水，递了过去。

    “爸，我没事……”

    曹泽楚深吸了一口气，尽量让自己的情绪平静下来。

    “我们远没到山穷水尽的程度，所以，你也不必过分的担忧，大不了就把院线卖了，我们还有影视基地，等集团稳定一段时间，还可以卷土重来嘛。”

    曹文宇出言安慰，作为白手起家的老一辈企业家，他经历的大风大浪不计其数，公司也曾面临着倒闭的危机，所以，即便是集团面临如此处境，他却是比曹泽楚淡定的多。

    曹泽楚苦笑着摇了摇头，卷土重来哪有那么容易啊！

    没了院线之后，文宇集团无论怎么折腾最终也只能算是一家二线娱乐公司罢了，另外，今年公司还有几名门面艺人的合约到期，估计也是留不住的，没了院线，又面临当红艺人出走，集团日后所要面临的困境可想而知。

    关闭《爸爸去哪儿》的话题页，曹泽楚又抱着最后的希望，翻了翻网友们有关《爱情连连看》的评论，如果口碑不错的话，即便是首播收视率没有达到预期，那么，后续也是能依靠口碑逆袭的。

    “开播之前吹上天，看了十分钟就看不下去了。”

    “又是一档模仿《非诚勿扰》的节目，没意思。”

    “剧本痕迹太明显了，参加节目的都是俊男靓女，试问这样的人会找不到对象？”

    “一般般了，没有宣传说的好，但也能看。”

    “旅行相亲的模式还是不错的，不过，还是没有《非诚勿扰》有意思。”

    “冲着宣传来的，有点失望，我怀疑开播前的那些文章都是炒作！”

    “不是说比《爸爸去哪儿》好看多了吗，我怎么没看出来？？”

    “想模仿《非诚勿扰》你就好好模仿嘛，反正大家都在模仿也没人说你，可你这所谓的创新也太尴尬了，尤其是陌生男女一起旅行，怎么可能放的开！”

    “一档普通的相亲节目而已，非要吹上天，还说甩了《爸爸去哪儿》十条街呢，是人家甩你十条街吧！！”

    “……”

    一条条与《爱情连连看》相关的微博看下来，曹泽楚心中仅存的那一点希望也渐渐的消失了，最终，心如死灰！

    收视率的确是检验一档节目好看与否的一面镜子，《爱情连连看》如果真的质量过硬的话，也不可能在开播之后，收视率呈现下滑的情况，而从这些评论中，曹泽楚也算是找到了答案。

    《爱情连连看》开播之时的0.82，还是因为前期铺天盖地宣传的功效，可是观众们因为宣传选择了《爱情连连看》之后，却发现这档节目根本没有宣传的那么好看，观众们自然也就放弃了，收视率下降也就成了必然结果……

    同一时间。

    半山别墅。

    《爸爸去哪儿》开播之前，胡烁一家三口以及胡小闪便准时守护在了电视机前。

    这会儿《爸爸去哪儿》已经演了半个多小时，不过，佐佐的兴奋劲儿还没过去呢！

    “小姑，你一定不知道爸爸包的饺子有多好吃。”

    电视中演到了爸爸和孩子们通力合作准备午餐的环节，胡烁选择包饺子，他做的午餐也是五个爸爸中最难的。

    这会儿，电视中胡烁还在和面呢，佐佐便迫不及待的对靠在沙发上捧着一包薯片的胡小闪推销起了老爸牌的饺子。

    “那是有多好吃呀？”胡小闪配合的问道。

    “超级、超级好吃，那是我吃过最好吃的饺子啦。”佐佐一边在沙发上开心的跳着，一边说道。

    “对了，小姑，我也有包饺子的，而且包的特别、特别的好……”

    佐佐又自吹自擂起来。

    “是嘛？”胡小闪一脸惊讶的看了看佐佐。

    “佐佐也有自己包饺子？”

    一旁的杨云嫣则是朝胡烁投去了询问的目光。

    “你们看就知道了……”

    胡烁轻轻耸了耸肩，那天佐佐是有包饺子的，只不过，包的奇形怪状，已经不能说小丫头包的是饺子了。

    “我当然有包饺子了，我还用面团给爸爸捏了一个小兔子呢。”佐佐一脸骄傲的说道。

    而就在小丫头说话的时候，电视中也刚好演到了胡烁和完面给了佐佐一个小面团，然后小丫头就开心的捏了起来……

    再然后，佐佐就捏了一个四不像的东西出来说自己捏的是“小兔子”……

    “哈哈哈，这就是佐佐捏的小兔子呀！”

    胡小闪肆无忌惮的笑着，她与小丫头的关系非常好，有点像朋友，所以，当小姑的她嘲笑起自己这个小侄女的时候也是毫不留情的。

    “哼！”

    “那就是小兔子！”

    “妈妈，你说我捏的是不是小兔子呀？？”

    佐佐哼了一声，嘟起了小嘴。

    ……