    “不，我的提议不是那什么狮子猿，那种东西无所谓啦，我又没见过。”

    老K此时打断了克洛与众人的思路，他看向魔女道：“这位魔...抱歉，请问你叫什么名字，不能老是魔女魔女的叫。”

    “我？我叫芬妮。”魔女老老实实道。

    “那么，芬妮小姐...”

    老K踏前几步，深情的盯着她，道：“你愿意嫁给我，成为这个国家的王妃吗？哦！我都快等不及了，想亲手为你穿上我为你准备的嫁衣。”

    “不行！”

    芬妮刚想开口，但有个声音比他更为提早的说出。

    唐纳德一脸正色的站了出来，插到了老K与芬妮的中间，严肃的对老K道：

    “你和你的未婚妻有婚约，既然你已经等了她那么久，那么再等久一点也可以的，我们作为海军，一定会把你真正的未婚妻救出来！只有与你真正的未婚妻缔结婚约，你才是履行了诺言，我相信你与你真正的妻子，也能生出强壮的孩子！”

    “那个，不是...那是我父王把持我婚约的原因，还有我虽然没结婚，但是我有孩子来着，私生子还是很多的。”

    老K摆摆手，“我都说了，我只要和芬妮小姐结婚就好了，其他的，先放一边，你要问为什么的话，还不是你当时没有全部救出来。”

    “是啊，唐纳德，当时多一个人又不费什么力气。”这点萨兹尔也很疑惑。

    要是他的话，他绝对会把两个人一同抓住，一个是未婚妻，一个是传说的魔女，那时不仅能把国王的未婚妻给带来，也能用魔女来立功啊，就算魔女感觉没什么威胁，但至少做到了面面俱到。

    当然，当时他就在唐纳德旁边? 虽然这么说? 但他本人当时也懵住了。

    “不，主要是那个女人? 长得太丑了? 我以为是魔女来着，就没考虑到她。”唐纳德挠挠头? 老实说道。

    闻言，场面罕见的有些寂静。

    库洛：“……”

    莉达：“……”

    克洛推了下眼镜? 抿抿嘴? 一时间不知道该说什么。

    他一直认为库洛先生的手下都挺坑的。

    莉达是钱坑，现在虽然好点，但一开始为了一口吃的都逼得库洛开始想着去抓悬赏犯了。

    卡斯是人坑，他甚至会让库洛先生惧怕? 时不时都会干出让库洛先生头皮发麻的事。

    桔梗是耳朵坑? 反正讲话是听不清的。

    以此为例，克洛觉得唐纳德和萨兹尔也有让人想象不到的坑点。

    之前没机会发现，但现在克洛发现了一点，唐纳德这家伙...好像有点耿直。

    这种话，可以直接说出来的吗？

    果然? 只有他克洛，才是库洛先生值得信任的左膀右臂！

    你看? 作为自己直属部下的萨兹尔，不就是在自己的调教下? 现在都没爆发出什么让人无奈的坑点吗？

    这就是证据！

    直属部下都不坑，作为直属上司的克洛自然不会坑！

    “喂? 你这人好没礼貌? 为什么要评论一个人的长相啊！凯瑟琳人很好的? 温柔又善良，很懂得为别人着想！”

    听着唐纳德的话，芬妮忍不住反驳。

    唐纳德神情一肃，转头看向芬妮，正色道：“我唐纳德，一直都是最有礼貌的人，怎么会没礼貌！师傅以前就教导我，让我做一个诚实又礼貌的人，我只是按照自己的出发点，诚实的说出我自己的感官而已！”

    “放心吧，老K！

    唐纳德继续对老K道：“我虽然是一介新晋海军，但基本的荣誉还是会有的，我一定会把你的未婚妻带回来，让你们举行婚礼，然后生孩子的。”

    “我叫亚历山大·弗朗西斯，老K是个什么东西啊。”

    老K面无表情的道：“还有，我不想要。”

    “这不是你想要不想要的问题！”

    唐纳德一本正经的道：“就算那个女人长得丑，眼睛很小，鼻头很大，还有很多包，嘴巴也是超大的，看起来能一口把你吞掉那种，又丑又胖又矮，皮肤还很粗糙，但那是你的未婚妻啊！男人就要遵守诺言，自己亲口承诺下的婚姻，就算她是恐龙，不，就算是霸王龙，你也要完成诺言，这才是男子汉啊！”

    “……”

    兴许是宫殿的窗户刚才被打破了，一阵风吹了过来，让无言的众人纷纷觉得有些冷。

    老K扯扯嘴角，看向唐纳德，“那你和她结婚吗？”

    “不，我不能。”唐纳德果断摇头。

    “这人是耿直还是讽刺啊？”

    莉达捅了捅库洛，小声问道。

    “不知道。”

    库洛严肃道：“还有，不要捅我，我忍笑很难的。”

    总不能在未来一国国王面前大肆发笑，那真的不礼貌，人家可是请他吃饭又请他看舞来着，这个面子要给。

    “我马上就是国王了，国王知道吗！”

    老K咬着牙，怒道：“我等了很久你知道吗！好不容易成为国王了，我年纪这么大，还有多少年能活，我想找个漂亮的人结婚难道不行吗，在余生当中看着美丽的人然后安然的死去，再把王位传给继承了美丽妻子基因的美丽孩子，这么点小小的愿望，我作为国王都做不到吗！我不管，我就要和芬妮小姐结婚！”

    “那个，抱歉，你太老了，我做不到来着...”芬妮举起手，弱弱的说着。

    老K：“……”

    “那就当那人被魔女干掉了吧，我自己再去找下一个，国家发展迟钝就迟钝一下，大家能忍受的。”老K像是下定了什么决心说道。

    “我会把人带回来的！”

    唐纳德像是没听到老K的话一样，又重复了一遍，他握紧十文字枪，面向库洛，“库洛上校，既然是海军的话，就不能忘记海军的职责！”

    “你一个新加入的不要教训我啊，我知道怎么做。”

    库洛掏出根雪茄点上，吐了口烟雾，说道：“婚约什么的怎么解决，老K，那是你的事，但作为海军的话，有些事我可不能当没看见，一条无辜的人命，还是值得去救的。”

    “我叫亚历山大·弗朗西斯...”

    老K说道：“真得要救吗？就不能看我面子上当做没看见吗？我会投诉你的哦，库洛上校，等我继位了我真的会投诉你的哦，我发誓，很残忍的。”

    “克洛，带路，我倒是想见识见识，见闻色感知不到的存在，到底是个什么玩意儿。”库洛说道。

    “是，明白！”克洛点了点头。

    见闻色感知不到，但是那头狮子猿被他舔了血，是可以跟踪到的。

