    第二百三十三章 这姐夫不错   

    “我们必须要抓紧时间下手，要不然的话，老大那里我们恐怕就没有办法交代了。”

    旁边有人在听了刚才那人的话后，开口说道。

    

    “我也知道要尽快下手啊，可现在这不是没有机会出现在我们的面前吗？”

    前面那人，接着说道：“我猜测，这女人恐怕也知道了自己的处境非常的不好，所以加强了身边的安保，同时进去之后，就不出来了。”

    

    对于这人的话，其他人在听了之后点点头，随后有人说道：“虽然情况可能是这样的，但眼下既然没有机会的话，那我们就要主动的去创造这个机会出来。”

    

    “这个公司里是有食堂的，所以这个女人如果打定主意，不出来的话，那么一天不出来都没有问题，晚上再出来的话，对方也完全可以在里面坐上车出来，那个时候，她身边也肯定是有不少的保镖在保护她的安全。”

    

    “到了那个时候，我们要再想动手的话，就不可能了。”

    

    “而如果我们今天不拿下这个女人的话，我们没有办法给大哥交代，同样的我们大哥也没有办法给李家那边交代，我想这造成的后果，我们大家都明白。”

    

    这人的话，在说到这里后，该说的话也都说了，就没有再继续说下去了。

    

    身边的这些伙伴，对于他所说的话，也明白是什么意思，事实也确实如此，大哥那边不好交代的话，那么他们也同样不好交代。

    

    “看来，接下来我们只要想办法的去制造机会了，总之是无论如何都要在今天白天的时间里，将这女人给解决了。”

    

    这一刻开口说话的是他们这伙人做决定的人，大家都称呼他为鹦哥。

    

    他刚才之所以没有开口说话，是因为他正在想，今天这件事情他到底要怎么解决才好。

    

    “鹦哥，你刚才好半天都没有说话，应该是在想办法吧，不知道你想到办法了吗？”

    有人看着鹦哥开口问道。

    

    其他人在听到这话后，当下也都将目光看向了鹦哥，期待他接下来的话。

    

    “办法其实有几个，但是在我看来成功率不会很高的。”

    鹦哥说道：“不过，这个时候，我们也没有那么多的时间去想办法，去浪费了，那就按照我刚才想的方法，先去试试，看看有没有办法接近那个女人。”

    

    “要是有的话，那这对我们来说自然是好消息了，可要是没有办法的话，那么刚好在你们行动的时候，我同时也在想办法，时间紧迫，只能这么做了。”

    

    对于他的话，大伙也都点点头，也明白，眼下确实只能是走一步看一步了，至少现在是迈出一步，也算是个好消息了。

    

    “那接下来，你们就按照我说的做吧。”

    

    接下来，鹦哥开始给他们说起自己想到接近叶倾城的办法·····   

    与此同时。

    

    叶荣浩开着车，飞快的朝着陈浩的青云诊所而去，同时他的眼睛也时不时的看向后视镜，看看有没有人跟踪他。

    

    当他半个小时后，安全的抵达青云诊所后，心里总算是松了一口气，到了诊所的门口，他就放心了。

    

    “没有人跟踪你吧？”

    陈浩在见到对方的第一句话。

    

    “一路上，我都没有发现有人跟踪我，看来，除了那两个对付我的人之外，就再也没有其他人了，要不然的话，那两个人失联后，肯定会被发现，我也肯定不会顺利的来到你诊所。”

    

    叶荣浩开口回道，随后，他将自己口袋里那块破碎了的护身符给拿了出来，递给了陈浩：“这护身符好做吗？

    好做的话，我回头买几块玉给你，你给我做几个？”

    

    刚才他在开车来诊所的路上，快到的时候，他接到了好友宋云涛的话，对方告诉了他在监控录像里看到的事情。

    

    确实没有人对那两个死者下手，他们的死亡，是因为从他身上发出了一道微弱的光芒。

    

    这道微弱的光芒直接将两人给杀死了。

    

    他当时直接让对方，拍照发给他，让他看一下到底是什么微弱的光芒，而当他看了之后，确认了确实是从口袋里射出来的，那一刻他就明白了，是这护身符弄出来的。

    

    所以，当他在知道了这个护身符的效果那么的牛叉之后，自然是想要从陈浩这里再多弄几个护身符来，这样一来，他以后的安全岂不是就有保障了？

    

    谁敢杀他，就会被护身符给反杀了。

    

    “你觉得这东西会好做吗？”

    陈浩直接反问了对方一句，对于对方的这个问题，他早就料想到了。

    

    从他给对方这护身符之后，就已经知道了会有这么一天，对方在看到了这个东西这么的牛叉之后，心里怎么可能会不心动呢？

    

    “未来姐夫，你说，需要多大的代价才能弄到这东西？”

    叶荣浩看着陈浩说道：“不管需要多大的代价，我都愿意给，只要能够给我弄到这东西。”

    

    今天这件事情，也确实是让他感到非常的害怕，他可不想这样的事情再发生，而相比在身边安排一些保镖的话，他认为陈浩的这个东西，更加的靠谱一些。

    

    毕竟保镖是人，他们的身手能力都是有限的，他就算是安排了再怎么强的保镖，暗中之人如果真的要对他下死手的话，也肯定会了解到这一点，那么派来对他下手的人，在实力方面   

    上，也肯定是要比他的保镖更强。

    

    而陈浩给的这东西就完全的不同了，直接干脆利落的反杀。

    

    “护身符，终究只是消耗品，它虽然可以帮你反杀对方，可如果这一次暗中有人的话，那么你就完蛋了，你明白我的意思？”

    陈浩看着叶荣浩，认真的说道。

    

    他可不想让对方认为，他的这护身符是无敌的存在，也是有弊端的。

    

    叶荣浩自然也明白陈浩的意思，不过他还是开口说道：“我明白你的意思，但，一个不够用的话，你可以给我两个或者更多个放在身上啊，这样，我不就没事了吗？”

    

    “你是真的傻，还是假的傻？”

    陈浩有些无语的看着对方：“这护身符是根据你遭遇的杀机，而爆发出反击的。”

    

    “也就是说，当你遇到危机的时候，你身上放着不管多少个护身符，都会在那一瞬间爆发杀招，将对方给反杀了，而不会是其中一个反杀，懂了吧？”

    

    “你的意思我明白了。”

    叶荣浩有些失望的说道，他刚才还以为可以一个接着一个爆发那种呢，却没有想到根本就做不到这一点，这样的话，身上放再多的护身符，也只能抵挡一次危机。

    

    而不能一次接着一次挡住危机，这样一来，身上确实就没有必要放那么多的护身符了。

    

    虽然他明白了这一点，但他还是有些不甘心的说道：“那你就不能把这护身符给改造一下吗？

    这样的话，到时候不就可以一个接着一个爆发了吗？”

    

    “这个世界上，哪有什么十全十美的事情啊。”

    陈浩无语的说道：“所谓的护身符，就是抵挡一次你的危机，不可能一次又一次的，所以，这个想法你还是放弃了吧。”

    

    “那既然不能改的话，那你接下来就给我一个，哪次用了，哪次你给我补上，如何？”

    叶荣浩生怕陈浩不答应，于是接着说道：“需要多少钱，你直接跟我说，我每个月还是有不少零花钱的。”

    

    “你觉得，我真要收钱的话，你给得起价格吗？”

    陈浩撇了撇嘴说道：“要知道，这可是保命的东西，等于是让你多了一条命，你这一条命值多少钱，我这护身符就是多少钱。”

    

    闻言，叶荣浩对于这话并没有否认，因为他今天确实是因为这护身符救了一命，要不然的话，他现在已经没有办法站在这里了。

    

    所以，陈浩刚才所说的话，根本就不是什么吹牛或者夸大其词的话，而是真实的。

    

    “那你就给我打一个友情价吧？”

    叶荣浩看着陈浩说道：“毕竟你和我姐现在也是有婚约在身的，我怎么说也是你未来的小舅子······”   

    他还想继续说下去，但明白他想要说什么的陈浩，直接把他的话给打断了：“打住，剩下的话就别说了。”

    

    “现在知道能够从我的身上捞到不少的好处，于是就一口一个未来姐夫的，之前你可不是这么称呼，而是叫我小子的。”

    

    “之前，那是我有眼不识泰山，在这里，我为我先前不敬的态度，跟你真诚的说一声，对不起，我错了。”

    

    在陈浩的话音落下后，叶荣浩想都没有，直接在对方的面前弯下了腰，语气和表情都十分诚恳的道歉。

    

    对他来说，现在陈浩就是他大腿的存在啊，他可要紧紧的抱住了，这对他来说是只有好处而没有任何的好处。

    

    与此同时，在他的心里面，他也第一次诞生了一个想法，那就是，陈浩成为他姐夫，这还真的是一个非常不错的事情。

    

    

