    “你说骷髅村，燃火之殇，还有月明之隐这些有意向和咱们合作的小势力全都被人推平了？”

    所里卡部落的神殿中，一身祭司长袍的老人疑惑地问道。

    下方一个带着血红色木质面具的男人低头回应道:“是的……就在一夜之间，所有的势力连房子都被烧毁了，做这件事的人根本没留下任何痕迹，我猜可能跟咱们接下来的行动有关。”

    “是了……虽然部落里只有咱们几个人知道接下来的计划, 但那些小势力的头目嘴可不会那么严……”

    老人叹了一口气。

    “要怪也只能怪他们自己了……也罢，这些小势力的作用也就那样，有没有也就无所谓了……”

    “既然结盟的事情没指望了，那就准备准备，明天就进攻翠德城吧！”

    “不行。”

    一个魁梧的高大身影走进了神殿，这个男人有两米多高，几乎快三米, 带着一个蓝色的木质面具，身上的肌肉宛若石头一般坚硬，一看就是力量型的猛男。

    “怎么说？”

    老人微微皱眉。

    “是大长老那边不同意吗……我记得上次咱们说的挺好的。”

    “不是……因为圣器的能量供给最近非常不稳定。”

    魁梧壮汉没有当谜语人，而是干脆利落地将几张纸拿了出来。

    “最近很多族人报告说他们的超凡力量不太稳定……有些时候甚至会出现等阶掉落的情况，因为这个甚至已经死人了。”

    “像去年加入我们部落的格里木，他在外出打猎的时候境界突然滑落，被二阶的大地土熊一巴掌拍飞，虽然当时没死，但被送回部落之后没多久就伤重去世了。”

    壮汉语气里有些无奈。

    “这是怎么回事……我没听大长老说过最近圣器输出不稳定啊……”

    “我去问过大长老了。”

    壮汉打断了老人的猜测。

    “大长老说他那边也没发现什么异常……圣器的灵力波动也一直比较稳定，主也没有降下什么神谕。”

    “所以他建议来一次活祭仪式，请求主的帮助。”

    “这个方法倒是可行……毕竟主是无所不能的，但活祭的祭品可是不好找啊，前一阵我们试了那个调查员协会的调查员，效果很不错，但扭曲丛林这个地方，哪里找得到那么多的调查员。”

    老人边是思考边是抱怨道。

    “调查员确实不好找……不过据我在翠德城内的一个线人所说，翠德城最近来了几个很奇怪的人……一看就知道是外来者，而且和那个城主似乎走的很近，不知道用他们可不可行。”

    带着血红色木质面具的男人说道。

    “不可行……我是说就算他们是个好的活祭品, 但也不可行……翠德城虽然就那么几个超凡者，但城墙高大，易守难攻，从他们那里硬抢人几乎是不可能的事，不如直接攻城。”

    老人断然拒绝。

    可攻城面对的问题是现在他们部落里的超凡者的力量并不稳定，但抓人的目的就是为了祭品解决超凡者力量不稳定的问题……说来说去转一圈又绕回来了。

    “这样……拉木齐，你带人去周边寻找可能适合活祭的祭品，越快越好。然后我们这边继续研究进攻翠德城一事，两边双管齐下，不然等翠德城那边反应过来就不好办了。”

    “好。”

    带着血色面具的男人缓缓走出神殿。

    神殿内两人对视，但是沉默了许久。

    “你那个儿子……还是不太让人省心啊，昨天他偷偷跑去翠德城了，但是确实像咱们安排的那样，消息传出去了，现在很多人都认为我们想攻打翠德城了。”

    老人呵呵笑道。

    壮汉低声叹了一口气，没多说话。

    他对他这个孩子的感情很复杂……当年他老婆的死其实并不是郁郁寡欢的死，而是另一个安克尔更无法接受的原因。

    他对他老婆的感情也很复杂……当初只是为了贪图她的美貌和那几本典籍才同意娶她为妻，并击败了龙国来的使者，让她的家族变得安全。

    但后来他逐渐发现了她的优点，她知书达理，学识过人，并且还会体贴人，实属是一个贤内助的典范。

    可惜她跟儿子说了那么大逆不道的话……安克尔也是童言无忌，直接在长老面前说全都说出来了，这时候恰巧主降下神谕……

    哎……往事不堪回首，相必现在安克尔还在恨着长老团吧……

    其实他本身也是非常痛苦的，但是他这个身躯里都是翠丝·妮布……这个邪神的力量，他没法反抗。

    夜晚已经很深了……扭曲丛林中发出阵阵野兽的哀嚎，神殿里变得愈加平静。

    ……

    翠德城的酒馆。

    一个带着木质面具的青年走进了乱糟糟的酒馆，越过地上的酒瓶子，躲过一个个娇媚女郎的怀抱，跌跌撞撞地走到了吧台面前。

    然后他低声问道:“你是这家酒馆的老板吗？”

    老板点点头。

    “是的。”

    “血契之誓。”

    安克尔说出了安东尼奥给他的暗号。

    “好的。”

    老板深深地看了一眼安克尔，然后走进了后门，拿出通讯水晶将这里的事情告诉给了安东尼奥。

    安克尔则是站在原地有些无所适从。

    他从小就在部落里长大，和外界接触的不多，突然一下子来到酒馆这种全是陌生人并且十分嘈杂的环境下并不是特别适应……

    酒馆老板走过来看了他几眼，然后带着他去角落的一个小座位坐下了。

    “第一次来酒馆吧……别慌，放松一点，之前喝过酒吗？”

    安克尔摇摇头。

    作为一名心灵导师，他认为酒精会麻痹他的神经，让他的反应力下降，变得更加迟钝，所以他从不碰酒。

    “没喝过酒的话……那我就给你调一杯饮料吧，我这里只有一种调制的饮料，口感还可以，你稍等一下。”

    老板默默地将这个饮料的价钱算在了安东尼奥的账单上，然后回到吧台快速地调了一杯暗红色的果汁，给安克尔端了过去。

    安克尔试探地尝了一口，惊讶地发现口感确实很好，酸酸甜甜，很是好喝。

    “这个饮料叫什么？”

    老板一脸讳莫如深的表情，然后看了一眼四周，压低声音说道:

    “柠檬水。”

    

