    最初的时候，大口裤仅供行军作战的士兵使用，后来人们发现穿着这种裤子。

    工作生活远比原来的那些传统衣裳上要更加方便得体，这种裤子逐渐在民间流传开来。

    作为富贵人家，有些是用狐裘、貂皮动物皮毛所制成的这些裤子，又或者是用丝绸包裹鸟绒。

    很多时候穷苦人家穿的都是用粗麻制成的裤子，然后往里边填充芦花以保暖。

    但是现在，李世民却看到了一条从来没见过的，裤口如此细的大口裤，不，应该叫细口裤了都。

    程处弼很麻利地替房俊解开了衣服上所有的扣子之后。

    不待房俊反应过来，直接将棉衣扒拉了下来，讨好地朝着李世民递过去。

    “叔叔你摸摸，厚不厚，舒服吧？”

    李世民看着光着上身，很别扭地双手护在胸口遮遮掩掩的房俊。

    又看了一眼程三郎，忍不住翻了个白眼。

    “你们怎么就让他这么穿？”

    程处弼回头看到房俊那臊眉搭眼的样，差点乐出声来，干咳了声解释道。

    “叔叔，可不光他是这样，我跟殿下也是这样。

    毕竟这玩意太热了点，这天气，里边再穿东西，不得闷死才怪。”

    李世民仔细地打量着这件厚实的棉衣，程处弼则给他解释着这是将棉花填充在其中。

    其保暖性还有便利性都远远地超过其他织物。

    李世民挑起了眉头，打量着程处弼问道。

    “棉花……朕倒想起来了，之前你在长安试种棉花，可是棉花已经种出来了？”

    “是的叔叔，一亩地大约能采摘四五百斤的籽棉，脱籽之后，大约能够有一百七十斤的皮棉，也就是棉花。”

    “一亩地，能得棉花一百七十斤？”李世民的脸色不由得一变。

    “对啊，今年小侄一共种植了一千三百多亩棉花，收了大约六十五万斤籽棉。”

    “……”李世民呆愣愣地看着程处弼，眼神亮晶晶的，如同在看什么好宝贝一般。

    虽然程处弼早有准备，但是此刻，面对李世民那如同要吃人的目光。

    仍旧觉得菊花一紧，赶紧夹紧双腿挺直腰板。

    李世民轻抚着这白叠布制作的棉衣，又扫了程处弼一眼。

    “你小子倒真是能耐，居然种出了棉花，可惜，朕可是听闻，这棉花若想要织成布匹，可是千难万难。”

    “其实一点都不难。”李恪在一旁突然冒出了这么一句。

    李世民目光看向李恪，李恪赶紧指了指程处弼。

    “父亲，是他，是处弼兄他有办法。”

    没办法，面对亲爹压力太大，李恪觉得还是由处弼兄来解决较为妥当。

    “你们……先把铠甲都卸了……”看着这三个造型古怪，因为太热而不停抹汗的年轻人，李世民无奈地道。

    那边，赵昆倒是很有眼色，已经解开了那个包裹，露出了里边的一套白叠布制作的棉衣。

    李世民走了过去，想了想，当既吩咐道。“速速去左卫大营，诏柴卿和苏卿过来见朕。”

    程处弼与李恪也乘着这机会，赶紧把自己身上的铁甲给扒拉了下来，抹了把汗。

    开始给正在那里认真地打量着那套百叠布棉衣的李世民解释。

    上衣用棉花差不多一斤，裤子也差不多一斤，也就是刚好两斤棉花。

    之所以制作得比较贴身，自然是为了方便将士们穿着之后，既不妨碍披挂铠甲，又利于他们灵活地做各种动作。

    另外，还有棉手套，程处弼还特地搞了两种棉手套。

    一种是五指棉手套，这是较薄的，还有一种是掌型棉手套。

    这种则要厚实得多，但是，前半截是可以解开，露出五指做完动作之后，又方便地戴上。

    就在程处弼正戴着手套，洋洋得意地展示着自己的小机灵的当口。

    柴绍与苏定方二人终于连袂赶到了大宝殿。

    这才一进殿门，就看到了程三郎、李格、房俊这妖蛾子三人组穿着古怪的衣着，不由得心中一梗。

    “参见陛下，不知道陛下召臣等前来所为何事？”

    李世民指了指这三个年轻人。“你们且行看看他们身上的衣着是什么……”

    “这是……这不是白叠布吗？”柴绍与苏定方对望了一眼。

    “这里边填充的，莫非也是棉花？”

    李世民点了点头，这才开口言道。

    “程三郎方才告诉朕，他要向朝庭献棉花，以供朝庭织布制备冬衣。”

    “程三郎，你这是在逗着乐吧，一匹白叠布在长安售价数贯，不比丝绸便宜。”

    “而且苏某听闻，这白叠布工序十分复杂……”

    “定方兄，制衣工序最不复杂的就是白叠布。”程处弼直接就乐了，翘起手指头。

    指了指李恪，指了指房俊，又翘起大拇指戳了戳自己胸口。

    “这几件棉衣，就是用程某种的棉花制作而成的，从棉花织成布匹，再到制作成棉衣，前后耗时不过十天。”

    “不过十天？！”柴绍与苏定方都不由得耸然动容。下意识地扭头朝着李世民看过去。

    李世民表情十分复杂地点了点头。

    “卢国公府在十天前，刚刚给程三郎送来棉花，所以，到今日刚好十天。”

    “这怎么可能……”柴绍呆愣愣地看打量着这三人，目光一转，落在了案几上那套棉衣上。

    抄到了手中，感受着这厚实感，能够感觉得到，这玩意如果穿戴在身上，怕是肯定比麻衣强得太多。

    #####

    在程处弼的邀请下，李世民与两位军方重将也一起赶到了清幽阁。

    程处弼赶紧让程发他们将那抬轧花机还有纺纱机给抬了出来。

    又让人拿来了还剩下的籽棉，然后亲自坐到了那里演示。

    一边演示，还一边用他那浑厚的播音腔抑扬顿挫地进行着旁白。

    “棉花只需要经过这轧花机的处理，棉籽就会纷纷脱落，获得洁白的棉花。

    而棉花想要变成布匹，那就再简单不过了，首先，将它弄成空心棉条。

    然后接在纱锭上，通过转动纺纱机，将它拉扯成纱线……”

    程处弼的演示下，李世民还有柴、苏二人眼睁睁地看着籽棉一眨眼就变成了棉花。

    然后几眨眼的功夫，棉花就变成了空心棉条，然后被纺成了线……

    程处弼很满意自己的手越来越巧，虽然比不是织娘，可好歹刚刚进行示范的时候没有断掉。

    “好，下面请大家移步到另外一个展……咳，到织娘那边去……”

