    “站住，你哪里都不许去，你爸妈没教好你个丫头片子，今天我当大伯的，就替你爸妈管教你。”江爱才早就想揍这个不规矩的侄女了，有了他妈的吩咐，当即冲上来。

    江易头都没回，侧身精准踹出一脚，江爱才被踹飞出去，躺在地上怀疑人生。

    好半天才呛咳出来，江爱才惊怒交加：“你敢跟我动手？我是你大伯，江易你个小畜生竟然敢打我？”

    “不止喔。”

    江易轻笑，看在江家人眼里却像是魔鬼，“打你又算什么呢，再不给钱，我还会让你们所有人都失去工作，再从爷爷分的房子里滚出去，我猜你们一定是不相信的，没关系，很快你们就知道，我向来言而有信。”

    江老爷子呼哧呼哧喘着气。

    他见江易继续往外走，看看在江易手下一招都过不了的长子和孙子孙女，连上前扶儿子都不敢的老太婆和大儿媳妇，再看看冷漠坐在那里的三儿子夫妇，一瞬间像是老了些。

    “老太婆，去拿钱。”江老爷子闭了闭眼，终于不甘心地开口。

    “老头子？”

    “去拿！”

    老太太一哆嗦，狠狠瞪了江易一眼，进屋好半天拿出来个布包，用力往桌上一摔：“不要脸的东西，拿了钱赶紧滚！”

    江家人都瞪大了眼睛，个个心眼贼多手里也都有钱，可面前这有零有整的一千多，还是让他们面露贪婪。

    李水桃差点冲上去抢，被江爱才拽了一下，压低声音道：“你干什么？你忘了咱们之前怎么说的？”

    “行了我知道了，赶紧松手，气死我了，先便宜这小畜生了！”李水桃咬牙坐下。

    早上他们一家趁着江易不在商量好了，这钱能不给当然最好，但如果小畜生非得要，那就暂时给她，他们只要等一段时间，等江爱才当上主任，到时候再分了房子，小畜生还有什么可拿捏他的？

    到时候江爱国的工作，还有这1618.5块钱，江爱才眼露狠毒，他都要拿到手。

    凭江易的耳力，当然听见他们夫妻俩的对话了，也看见了老太太态度不好，但她都不在意。

    不慌不忙上前，认真数了一遍，江易终于露出个笑容：“恭喜大家，客厅就要多出八平米的活动空间了。”

    但是别急，很快这五十平米的房子，就不属于江老爷子了。

    凭什么他们江家一家花着三房的钱，住着本不该分给他们的房子，想什么美事呢？

    但在那之前她得先赚钱，有钱才好办事，不然就凭她兜里这60块钱，不，现在只剩下39块了，收拾江家人想找人帮忙跑个腿，人家都不会搭理她。

    拿了钱，江易除了按三餐给爸妈补身体，随时准备根据她爸的身体恢复情况，开始针灸和药浴之外，反倒没马上去找房子，这事儿等她弟弟江飞扬回来办，大小伙子得尽快成长起来。

    江易自己忙了一整天，把三亩地划分了一下，小麦玉米等粮食作物只暂时种了一亩地，毕竟这个生长周期要长一些，再说成熟了之后收粮也要更花时间，剩下所有菜种子都给种上，还弄了些木头进去，单独圈出来一块养鸡鸭鹅。

    忙完又去黑市买了面粉豆油调料等食材，意外收获还淘来一套银针，消毒之后喜滋滋带在身上。

    江易现在穷得连个自行车轮都买不起，只能吭哧吭哧自己扛着东西，她身体暂时还没全补回来，正累得直喘，肩上突然一空。

    “周大哥？”江易惊喜道。

    “嗯。”周君擎话不多，却直接帮她提了面粉，而且是单手。

    江易也没拒绝，只觉得周君擎帮她干活儿这威武霸气的样子，看在江易眼里，那真是整个人都在发光。

    真不愧是她的朋友。

    义气！大气！

    周君擎被看得有些不自在，挪开视线：“看什么？”

    “看你长得好看心肠又好……”江易说着突然皱了皱鼻子，“嗯？什么味道？”

    周君擎听到这么直接的夸奖顿感无语，这小丫头整天胡说八道。

    但也没计较，看刚才经过一家国营饭店，还以为她饿了，随口道：“饭菜香味？没吃午饭吗？”

    “不是，是血的味道。”江易肯定地开口。

    她上辈子跟着师父学医术，到后来医术已经非常不错了，虽说没有以医生为职业，但走得近的朋友请她看病的也不少，这点判断力她还是有的。

    周君擎闻言整个人一僵，迅速转头看向江易，沉静的眼神瞬间变得利剑一般，还带着难掩的诧异。

    江易也不是傻子，一看周君擎这样，马上反应过来：“你受伤了？”

    说完飞快扫了两眼，凭经验立刻看出周君擎动作不对，而且仔细一看，竟然看到他腹部深色的衬衫颜色有一块变了，应该是刚才拎东西突然发力，挣开了伤口血渗出来了。

    江易急了，立刻自己把白面接过来放地下，伸手直接探到周君擎腹部：“让我看看。”

    周君擎：“……”

    什么犀利的眼神，什么谨慎的猜测，一下子全没了，被江易摸得周君擎耳根子瞬间红了。

    “你，你别……”周君擎狼狈地想要躲开她的手。

    那手贴在他腹部，虽然隔着衬衫，可夏天的衬衫薄薄的，柔软的触感跟直接摸上去没什么区别。

    他长这么大，头一次被小姑娘摸了，只觉得一股热气直冲头顶，耳根红得要冒烟了。

    “你躲什么？”

    江易语气有点急，下意识代入上辈子给人看伤的经历，一抬眼，看见周君擎一张俊脸布满红晕……

    嗯？

    嗯？！

    江易震惊了。

    周君擎这是害羞了？

    反应过来自己刚才干了什么，江易“唰”地收回手，也有些尴尬了。

    她刚才是真没多想。

    前世她给人看病，医生眼里只有病人不分男女，再加上周君擎是两辈子都对她怀有善意的人，虽然江易平时不说，但是换个人，她根本不会耍赖非要租人家房子，在她内心深处，周君擎是跟别人不同的。

    所以她才会着急。

    可现在看着周君擎一张俊脸通红满面羞涩的样子，江易才后知后觉发现，她、似乎、占了周君擎的便宜？

    而且刚才她摸到的，是腹肌吧？是周君擎的腹肌吧？

