
　　第118章运算完毕

　　其实真正致命的原因是，突然在虚空中生出了一个黑色的骷髅手臂，朝着火焰人抓来，不对，准确来说是把小绿人给捏爆了。

　　花开两头，各标一致。

　　一股疼痛从唐昊的腹部中传来，唐昊只能强忍着腹部的疼痛，用身上的布条只是简单的包扎了两下，便逃离了原地。

　　“那小子的实力居然这么强！比我家小三强大的多的多！”唐昊捂着身上的伤口，一步一瘸的走着头也没回，很快唐昊就离开了原地。

　　唐昊你远离了原地之后，让唐昊万万没想到的是击穿，他身体的铁球突然便开始不停的闪烁着，那铁球便开始漂浮了起来。

　　如果这一切被唐昊看到的话，他绝对会在心里想道：“我去，有完没完了，就不能一次性来个痛快吗？这样一点一点的打有意思吗？”

　　如果唐昊真的说出这番话的话，并且再被林白听到了，那林白一定会说，“不是我不想，而是我的技术不够。”

　　不过铁球并没有对唐昊动手，而是直接朝着林白的方向飞去，铁球的内部已经存储着唐昊的全部战斗数据。

　　在这场战斗中，唐昊基本上已经是出了所有的底牌，如果唐昊没有新的底牌的话，那就对林白来说就没有什么威胁了。

　　如果唐昊对自己动手的话，那内部的数据就会起到巨大的作用，当然了，前提是林白把这份战斗的数据进行分析一遍才行。天籁小说网

　　两人的战斗直接就把整个斗罗大陆，并且还以极快的速度在斗罗大陆传播着，小绿人的实力也开始扬名天下。

　　至于唐昊与小绿人为什么要战斗众人不得而知，但是众人知道的是两个人的大战是两败俱伤，两人大战也成为了众人茶鱼淡饭的谈资了。

　　由于这两人强烈的大战，直接造成圣魂村的周围破坏殆尽，破坏程度直接波及到了诺丁城之中。

　　人员的伤亡直接打到了一百多名魂师的阵亡，当然了，这些人都只是小绿人击杀的而已。

　　什么战斗的波及这并没有，至于在爆炸的一瞬间，所有平民都直接跑路了。

　　根本就不可能，有什么战斗的搏击之类的，那些魂师们都是远程围观的，只是被小绿人发现了并击杀了而已……

　　--------我是万恶的分割线------------

　　林白回到自己的房屋之后，林白便重新观看了一番全息投影的景象，群星投影投出来的景象，与之前林白所看到的并没有太大的区别。

　　只不过比较详细一些而已，林白又似乎想起什么的，林白就把那台定装魂导炮弹，投射的影像给关闭了，就返回电脑桌前。

　　急忙回到自己电脑桌前查看了一下，木之呼吸法第二阶段到底运算完毕没有？

　　查看了之后发现木之呼吸法第二阶段已经运算完毕了，喜不自胜的说道：“哈哈哈，我的功法终于运算完毕了，看看我能不能修炼。”

　　林白说完就急忙原地盘坐修行了起来，他已经急不可待的修行了，就连自己的床铺林白都没回去，而是在原地修炼。

　　重新释放出白色蓝银草，背后的白色园环自动显现出来，开始按照木之呼吸法第二阶段的功法运行着。

　　良久之后，林白惊讶发现自己无论如何怎么修炼，都无法运行木之呼吸法第二阶段。

　　林白尝试了好几次都无法修炼，就只好放弃了，林白估计应该是身体限制的原因，才让他无法修炼的。

　　无法修炼的林白便站起身来，现在林白非常无奈，林白在一旁痛心疾首地说道：

　　“不~”

　　“为什么修炼不了啊！明明我已经研发成功了啊！为什么我就是修炼不了啊！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第118章 运算完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 