    少年没想到自己的妹妹，会说出这种话。

    原来小环为了营救自己，竟然答应付出生命的代价，虽然陈旭大哥哥不会对小环做什么，但是他内心感到十分难受。

    当然他看得出陈旭对小环的善意，即便自己无法离开战域王朝，与妹妹分别的话，相信陈旭大哥哥会好好照顾自己的小环妹妹。

    “行吧，既然你都这样说了，我会尽力带你们一起出去。”

    陈旭暗叹一声，自己的魅力太大了啊，明明自己都没有做什么，竟然让小环都沦陷了。

    告别小环和少年。

    他去到福缘客栈的每一个房间，利用法术，将这些人的一部分记忆都给抹掉。

    经过刘子秋的房间时，他专门提醒了一下，让刘子秋从今天开始不要提到自己的名字，即便有事的话，只要称呼自己一声前辈就行。

    不知不觉中。

    阳光洒落在城池中，许多修者开始醒了过来。

    只是记忆尚存的修者们，开始察觉到不对劲，他们注意到王城中，似乎没有多少人在议论昨日的事情。

    甚至有人与朋友提起陈旭二字，朋友却是一脸茫然，根本不知道他在说什么。

    “速度得加快了。”

    陈旭的神识笼罩王城，可以说王城中任何一个地方都逃不出他的探查，每一个人的变化，他都了如指掌。

    正是因为如此。

    只要又有人在议论他的时候，他瞬息间就会出现在对方的面前，将对方的一部分记忆给抹除。

    另外一边。

    古拓城主和芸灵将军做着同样的事情，三人很是默契，之前都没有商量，可是行动的时候，三人仿佛把整个王城分成三个区域，每个人都负责不同的区域。

    两天的时间，一转眼就过去。

    第三天的时候，陈旭等人回到王宫中，他们相视一笑，王城内的修者，基本上都把陈旭给忘了。

    现在大街上提起陈旭的名字，怕是都不会有人回头。

    “？？？”

    余权看到三人的时候，眼中闪过一丝不可思议，三人的速度这么快？

    本来是计划三天的时间，不曾想到三人在两天内，将王宫范围外的修者们，有关于陈旭的记忆都给抹除了。

    “又不是一件多么困难的事情，现在就剩下王宫范围内的修者，这些人不用半个时辰，我就能搞定。”

    陈旭神色淡然，说道：“最困难是抹除城外的化神期修者记忆，他们的实力都不俗，让他们配合显然不太现实，到时候我们只能动强了。”

    动强？

    余权皱了皱眉头，直言道：“这么多的化神期修者，一旦动强的话，必然会引起不少人受到重创。”

    “如今冥夜魔君等存在，随时都可能来到王城，所以我认为动强的话，不太合适。”

    因为王城封闭起来，这两天他一直没有得到有关于冥夜魔君行踪的消息。

    谁都无法估计冥夜魔君等存在，什么时候会来到王城，也许是下一秒，也许是明天。

    “放心吧。”

    陈旭微微一笑，对这些化神期修者，他早已经有了一个计划、

    他直接说出自己的想法：“等到余权你恢复过来之后，我们就开始打开城门，不过我们随便找一个理由，将他们给叫回来，同时告诉他们一盏茶的时间，仅有一人能进入王城。”

    “利用一盏茶的时间，我们一起出手将对方镇压，迅速抹除对方有关于我的记忆。”

    一盏茶的时间，在他看来完全足够了。

    听到这话。

    余权神色一怔，他想要反驳，却找不到反驳的理由。

    毕竟城外的化神期修者们，单独一人的话，实力上是远远比不上古拓城主、陈旭和余权联合起来。

    若是不论陈旭的话，余权和古拓城主，本就是战域王朝排名第一和第二的强者。

    “行吧。”余权苦笑道。

    没过多久。

    陈旭动了起来，将王宫范围内的修者，有关于自己的记忆，都给一股脑给抹除掉。

    ......

    与此同时，距离王城不是很远的一处山脉。

    冥夜魔君站在山顶上，其他魔族修者坐在附近休息。

    “你们的实力太弱了。”冥夜魔君冷冷道。

    若是自己一人的话，完全可以支撑全速前行十天半月，都不会有一点问题。

    不过他带着的魔族修者，就没有这么强大的实力。

    全速前行，代表着他们每一刻都要消耗大量的魔气，仅仅两天时间，他们的魔气就入不敷出，必须好好休息一番。

    “冥夜魔君大人，其实我们休息一下也是好事，听说王城中有一个叫做余权的强者，如果我们状态下滑太厉害，很容易阴沟里翻船。”哈罗德上前说道。

    闻言。

    冥夜魔君冷哼一声，不屑道：“你们状态下滑，不代表我的状态下滑，即便他是化神巅峰又如何，我一招就能把他给灭掉。”

    “两天前好不容易有魔皇后裔大人的气息出现，若是因为我们的速度太慢，导致找不到魔皇后裔大人，到时候我拿你们试问！”

    他很是生气，直接坐在一块大石上，不再与其他人沟通。

    哈罗德苦笑连连，他也没有办法啊，其他族人的境界都是元婴期左右，仅有自己一人是化神期。

    族人们撑不住，是一件很正常的事情。

    不过他知道冥夜魔君正在气头上，自己不好多说什么，否则的话，等会可能冥夜魔君会把他当成出气筒。

    正在这时，一个族人问道：“哈罗德大人，你说我们真能找到离开禁区的办法吗？”

    从边缘森林中出来之后，他们经过一个个城池，无论在哪一座城池，得到的答案都一样，那就是以前禁区内有合体期存在都没能离开！。

    哈罗德看得出众人的情绪有点不对劲，他急忙安抚道：“放心吧，我们一定会找到离开的办法！”

    “从各种迹象来看的话，战域王朝的王城，有很大几率存在离开禁区的办法。”

    经过一番安抚之后，众多魔族修者的情绪，总算是平静下来。

    哈罗德叹了一口气，实在太难了，其实他自己都有点绝望，只是他明白自己不能表现出来，否则的话，整个队伍都会出现问题。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

