    “刚刚炮战的时候，侦察兵报告说，对方的每个炮组都有六辆摩托。他们就是利用摩托车的速度完成快速机动的。”

    高士傧强自稳定了下心神说：“如果我是陈启民，在我自己有一家拖拉机厂可以稳定生产摩托车，而且部队火力强大、弹药消耗量大的情况下。”

    “我绝对会给我的辎重队配上足够多的摩托。”

    “换句话说，我们的时间已经不多了。搞不好，现在陈启民就已经跟自己的辎重队汇合了。”

    孟恩远更急了，他脸上的冷汗就快要连成片了：“那怎么办呀？”

    高士傧想了想说：“打乱战！”

    “快速贴近对方已经不可能了。”

    “既然如此，那我们就利用山林掩护，尽可能的让对方的重武器无法直接攻击我们！”

    “把部队彻底打散，以营连甚至是班排为单位，分散进山。大家都各自为战！”

    孟恩远不同意：“不行不行，别忘了，陈启民在轻武器上的优势更大。打乱战的话，我们更吃亏啊！”

    高士傧眼神深邃得看了孟恩远一眼说：“谁说......我这么做是为了打赢的？”

    孟恩远一惊，他不由自主得倒退两步：“你......你是什么意思？”

    高士傧苦笑：“这一仗打到这个地步，我们胜利的希望已经非常渺茫了。”

    “打乱战除了拼武器装备、士兵的战术素养，最主要的就是拼双方的战斗意志！”

    “我不敢保证我的士兵比敌人更敢死战，所以我不能保证咱们这一仗能打赢。”

    “但是，打乱战能拖延对手歼灭我们的速度！”

    “舅舅，你带着二十三师的残余部队，还有我暂一师的炮营先走吧。”

    “回长春去，这样你手中还能留下一个旅的兵力，给二十三师留点火种吧。”

    孟恩远无言，过了良久他才说到：“真的到了这个地步吗？”

    高士傧点点头：“回去之后，联系奉天的张雨亭吧。咱们肯定不是陈启民的对手了，只有投靠张雨亭，你才能给兄弟们报仇！”

    孟恩远问道：“那你呢？”

    高士傧说：“我留下来继续指挥战斗，如果能打赢是最好。如果打不赢，我身边还有警卫连在。有他们保着我，我应该能杀回长春！”

    孟恩远刚想劝阻，高士傧便挥挥手说：“舅舅，你就听我的吧。你手里要是没有一个炮营在，张雨亭绝对会把你吃的渣都不剩。”

    “可是炮营的机动性实在太差了，没有我在这里挡着，炮营根本就没有时间撤退。”

    孟恩远不再言语，他看着自己的外甥，眼睛已经完全湿润了。

    高士傧说：“舅舅，外甥只求你最后一件事。炮营里都是外甥的老兄弟了，无论以后的形势多么艰苦，给他们找一条活路吧。”

    孟恩远最后还是走了，高士傧兑现了自己的承诺，他义无反顾得留了下来，为自己的舅舅，也是为自己的老兄弟们，他必须拖住陈启民！

    在战场的另一边，陈启民已经开始分发弹药了。

    他对安娜说：“高士傧虽然是个劲敌。但是打到现在，他应该很清楚，他已经输定了。”

    “现在，他唯一能考虑的，就是自己的生路。我想，他有非常大的概率，会把部队打散，跟我们来一场乱战。”

    安娜想了想说：“要是打乱战，他们被我们彻底消灭就只是时间问题。他要是这么做，顶多就是能为自己多争取一点逃跑的时间而已。”

    陈启民一指安娜：“高士傧可以跑，凭他自己，在吉林根本掀不起什么风浪。”

    “重要的是孟恩远！咱们决不能让他跑了，他毕竟还是吉林督军，咱们这一战开打之前，也没给国府和老百姓任何说得过去的理由。”

    “如果咱们能抓住孟恩远还好，孰是孰非就由我们说了算了。只要他还活着，咱们想占据大义的名分就很难了。”

    安娜说：“把辎重队的摩托都给我，我带一个连的人去追击他！”

    陈启民说：“如果我没猜错的话，孟恩远绝对会带着他二十三师的溃兵以及炮兵营的人走。”

    “这两支部队，近身作战的能力都不强。但是毕竟人数众多。”

    “这样，我再给你一个炮兵连，他们自己就有摩托。机动性完全没有问题，有他们给你们做火力支援，我相信，孟恩远绝对组织不起有力的反抗。”

    “还有，我会给吴兴言打电话，他原本的任务是阻敌突围。一旦打起乱战来，他们的任务就没有意义了，我会让他配合你的。”

    安娜笑着说：“放心吧，孟恩远的子弹还杀不了我，用不着这么大的阵仗。”

    陈启民摆摆手说：“小心驶得万年船！”

    “记住了，争取抓活的！”

    安娜点点头转身离去！

    战斗很快就陷入了胶着状态，暂一师和第一旅陷入了刺刀见红的近身战之中。

    山林中响起了连绵不绝的枪声。

    高士傧没有像他说的那样，带着警卫连的人突围。

    有一句话，高士傧刚刚没有明说。他们这一仗胜利的希望确实已经非常的渺茫了。

    唯一的胜机，恐怕就只有活捉陈启民了！

    击毙陈启民已经没有任何意义。战斗一旦陷入乱战之中，指挥系统能发挥的作用就很低。

    只有抓住了陈启民，用陈启民做人质，再逼迫他亲自下令士兵放下武器，他们暂一师才有一点胜利的可能！

    至少，这是高士傧唯一能想到的胜机。

    所以，高士傧一开始的计划，就是带着警卫连的人突袭陈启民的指挥部！

    高士傧这么做并不完全是胆大包天，他有一点资本做这样的幻想。

    他的警卫连其实是一支手枪队。

    高士傧早就知道第一旅装备的12式步枪火力非常强大，他也早就知道他跟陈启民必有一战。

    当时他认为，自己的部队***会跟陈启民打巷战。他以为，没有重火力的陈启民，是无论如何不会跟自己打野战的。

    为了能跟陈启民对抗，他采购了大量的驳壳枪装备部队，他自己的警卫连更是一支实实在在的手枪队。

    这也是没有办法的事儿，冲锋枪和半自动步枪太贵了、机枪又太重，他只能用驳壳枪来弥补自己部队火力的不足。

    只是高士傧无论如何都想不到，他当初无可奈何的举动，居然会成为他唯一可能的胜机！

