    “嗖嗖！”

    无穷无尽的森林上方，一道银色的影子正在飞速掠过，雷光闪耀，强大的气息笼罩开来，将下方一些低阶的魔兽吓得连动都不敢动，因为那是一头七阶魔兽的气息！

    这已经是游龙和天雷灵蛟连续飞行的第三天了，他们一般白天休息，在傍晚到第二天早上这种光线比较昏暗的时间赶路，因为游龙害怕天雷灵蛟的出现会引起一些强者的注意，于是只得借助光线昏暗的条件，有时候感应到前方有人，游龙还得和天雷灵蛟暂时休息，以免多生事端。

    或许是穆傲受伤过重，所以在游龙离开了之后，基本上没有感应到后方有人追来，不过游龙依然不敢大意，因为有可能一些强者是自己难以感应到的。生性谨慎的他，可不会再敢冒这种危险！

    三天里，根据穆傲提供的地图，游龙轻车熟路，大约都已经飞行了五六千里，这里已经远离了黑石城，甚至已经到达了夏龙帝国的边陲。天雷灵蛟天生就具有飞行的能量，所以这点路程对它来说并不算什么，这天傍晚，他们来到一处小山峰过夜，准备明天再出发！

    随着这几天的飞行，游龙发现自己不时遇到的武者越来越强大，一般都是武师武灵以上的实力，极少见到元者的实力。

    而且天地间的能量也浓郁了很多，在元气之中，甚至还混合着一点点稀薄的灵气，这让他越发感慨这里的人杰地灵！

    根据地图的信息显示，游龙他们现在已经算是踏进了寒冰老祖说的圣兽山脉，这里正是圣兽山脉的外围，根据特定的路线再走两天的路程，就可以通过山脉，直奔圣光学院而去了！

    尽管只是圣兽山脉的外围，但是这里的魔兽也是十分多，在林子上方掠过，游龙感应到下方有不少二阶和三阶的魔兽在窜动，而在大山深处，十多道达到四阶魔兽的强悍起息此起彼伏，这些应该就是圣兽山脉外围地区的霸主了！

    而圣兽山脉，应该是天雷灵蛟的最好去处，所以游龙才会放慢脚程，想借此和天雷灵蛟多相处一些日子。而天雷灵蛟似乎也是有所察觉，情绪稍微显得有些低落，不是还会自顾自地闷哼几声，不知道在表达些什么。

    “不愧是圣光学院选址的地方，就连这圣兽山脉都是拥有着这么浓郁的能量，怪不得圣光学院的学员实力那么强悍！”

    游龙深深的吸了一口气，一阵元气入体，游龙顿时感到身体的毛孔都是舒畅开来，周身上万上亿的细胞，仿佛是沐浴在一片柔和的能量海洋一般。原来因为赶路的疲惫感觉，在这一刻竟然逐渐消散而去，取而代之的是一种安逸和轻松，这种感觉十分奇妙！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟看着下方的森林，嘴里咕咕的叫着，将一些对着它吼叫的魔兽吓得四散奔逃，天雷灵蛟的气息，在这几天也是有了不小的增长，不知道是不是因为这里雄浑的能量的缘故。

    “小雷，以后你就在这里好好生活吧……”

    游龙抱着天雷灵蛟的粗大脖子，整个人躺在上面，将自己的脸庞轻轻个贴在上面，十分温柔又有些不舍的说道。

    天雷灵蛟作为魔兽，只有圣兽山脉这种充满着机遇和挑战的森林，才是他最终的归宿，也是它最好的归宿！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟听到游龙的话之后，拿脖子甩了甩，带着雷电的皮肤蹭了蹭游龙的身体，也是表现得十分不舍。这段时间的相处，逐渐开发了灵智的天雷灵蛟，或许已经知道眼前的人类，但是一路以来游龙都是对它尽力呵护，所以天雷灵蛟看待游龙，应该是一种亦兄亦友的感觉！

    “好了，你就送我到这里吧，以后这圣兽山脉就是你的家了……”

    游龙拍拍天雷灵蛟的脑袋，由于逐渐接近圣光学院，这里的强者也是越来越多，若是被别人看到一头尚是幼年期的天雷灵蛟，绝对会煞费苦心来将它掠走，在回家族中或者宗派内驯服为护宗魔兽或家族魔兽，所以在这里分别，也算是一个很好的选择了。

    游龙在天雷灵蛟的背上滑了下来，然后又从之前穆家那两名武灵强者的纳戒里拿出一些灵药和丹药，放在地上让天雷灵蛟慢慢享用，也算是给天雷灵蛟做最后的饯别。

    “唰！”

    寒风萧瑟，夜色逐渐笼罩圣兽山脉，一人一兽在这里安安静静地过了一个时辰之后，游龙看到天雷灵蛟终于将最后一颗丹药吞到了肚子，于是拍拍天雷灵蛟的身体，不再多说什么，背后的黑色翅膀一振，整个人犹如一只大鸟飞上了天空！

    “小雷，你在圣兽山脉好好生活，千万不要被里面的魔兽欺负了！要是谁敢欺负你的话，到时候你就告诉我，我来替你出头！”

    游龙掠上天空，看着下方逐渐变小的天雷灵蛟，眼睛逐渐模糊，声音有些哽咽的说道。

    “咕咕……”

    天雷灵蛟仰着头，对着游龙小声地呜鸣，不过它没有展翅高飞，他知道游龙的想法，所以他只是用这种方式，来表达对游龙的怀念和感激以及不舍……

    ……

    终于还是离开了小雷，游龙顿时感到心中空荡荡的，往常还有个喋喋不休的寒冰老祖，一瞬间，自己就成了一个孤家寡人！

    “阿狸……”

    游龙心中忽然一痛，因为他想到了一个红色头发的少女，这个女孩，同样也是孤身一人，去到了一个陌生的地方，那里有更多的强者，或许也有更多的竞争，还有更加险恶的环境，甚至还有可能被其他人欺负……

    “等着我……”

    游龙看了看远方逐渐消失的视野，嘴里喃喃道，这时已经彻底陷入黑夜，继续在森林上空奔跑的话，可能会惹来一些魔兽，特别是飞行魔兽的注意，所以在思忖一番之后，游龙决定放慢脚步，小心谨慎的在树冠上面行走。

    夜色笼罩下的圣兽山脉，魔兽的吼叫此起彼伏，将这座山脉衬托的热闹非凡，黑暗吞噬了大地，一种天地间的威压，逐渐笼罩下来。在这个时候，人类的元力流动会变的缓慢一些，而魔兽则相反，会变得异常活跃！

    习惯了寂寞并且有丰富的林中生活经验的游龙，这时候又走了一个多时辰，感觉到身体有些疲惫了于是举目四望，想要找一个比较安全的地方栖身时，蓦然发现前方一里地远的地方，似乎是有一堆篝火在闪烁，鲜红的火苗摇来晃去，在漆黑的森林里十分显眼。

    “这么晚了，竟然有人在这里生火？”游龙看到火光，顿时感到一阵游子思归的感觉，心中一阵温暖，于是施展身形对着火光处掠去。

    火光闪烁，随着距离逐渐接近，游龙的目光锐利，大概可以看到是五男三女围坐在一起，年龄从二十到二十四五岁不等。

    令游龙诧异的是，通过自己的精神力感应，他们的实力也比较强悍，都是在一星武灵以上，按游龙的估测，这些人或许是某些家族或者宗派势力的顶尖弟子，否则的话是不会有这么强大的实力的。

    “是谁！”

    在游龙还没有接近的时候，篝火堆旁一名实力最强的青年男子忽然站了起来，冰冷的眼眸射出一缕精光，对着游龙的方向喝道。

    “铿锵！”

    随着男子的大喝，剩下的七人也是纷纷起立，动作迅捷的在身上抽出了自己的防身武器，虎视眈眈的看游龙出现的方向。

    “各位别担心，我只是路过而已……”

    游龙看到这么快速的反应，心中暗暗惊讶，自己原本不想惊扰他们，所以特地放轻了脚步，不过现在看来，自己还是低估了这群人的实力和反应速度，就不知道他们是哪个势力训练出来的？

    “各位，我只是路过这里的而已，并没有什么恶意……”

    游龙一边走出来，一边轻轻地说道，因为他发现这八名武者实在是警惕性过于强烈了，手中的武器现在还散发着寒光，似乎是不放心自己。

    “咦，竟然这么年轻……”

    当游龙终于出现在火光照耀到的范围时，这几名武者都是有点诧异的惊叫出声，一个个好奇地在游龙身上打量着，大概想不到，游动竟然敢一个人在这圣兽山脉闲逛。

    当然，游龙也是暗暗惊讶，因为他在这八人的服饰上，都看到了一道玉象的徽章，要是估计不错的话，这八名武者或许是圣光学院的弟子！

    这样一来的话，或许就可以解释为什么他们的实力那么强悍，而且反应那么敏捷的原因了……

