
        第648章  童欣的邀请

    童欣稍微思量了会儿，道：“陆公子，不知道你离开岛屿后有什么打算？”

    “干什么？”秦命和童言异口同声。

    秦命是正常的回问，童言是突然的警惕，好像想到了他姐姐要说什么。

    童欣没理会童言的眼神：“我想邀请陆公子到我们家族一坐。我们会能赐你一场机缘，作为你两次相救的回报。”

    “姐姐，你别上他的当。这小子一脸凶相，肯定不怀好意。”

    秦命果断的无视了他。“什么机缘？”

    “我们家族在海域有些身份，武器、灵宝、武法等等，都很丰裕。你想要什么，如果不离谱，我可以做主送给你。我还可以请人指导你的修炼，是外面绝不会有的系统的修炼，对你未来的成长也会有好处。”

    “你们是什么家族？”秦命没有直接拒绝，而是想到了童璇。这两人跟童璇到底什么关系？他们姐弟为什么姓赵？这也是他跟过来的原因。

    “现在还不便告知，等你到了就知道了。”

    童言拉着童欣走到旁边：“姐，你真带这个野蛮的粗人回族？还是随口说说。”

    “带他回族。”童欣声音很轻，却很认真。

    “你发烧了？你……你该不会真动心了吧？”

    童欣无语：“想什么呢？我们到现在都没找到秦命，要离开失乐禁岛也要等十天左右，如果再出现我们两个灵力同时消失的情况呢，再遇到今天这样的危险呢？陆尧体武双修，不管有没有灵力，他都能战斗。”

    “那也不用带回族里啊。”

    “这样的人才，难道你不动心？他体武双修，无论是力量，还是武法，都很强盛，足以说明他的天赋。如果带回族里培养，将来定会成为一个强力战将。”

    童言不是没有头脑，反而很精明，他当然能看出陆尧的不凡，可是……心里为什么就有点别扭呢？“万一他不坏好意呢？我看他看你的眼神色眯眯的。”

    童欣在他腰间狠狠一掐：“想点正常的。”

    “疼！我现在没有灵力！”童言疼的呲牙咧嘴。

    “陆公子，考虑的怎么样了？”童欣走向秦命，微微轻笑：“你救了我们姐弟的命，还是两次，我们绝不会亏待你。”

    “等离开失乐禁岛再说。”

    “你还有别的事？”

    “到处闯荡呗，找机缘。”

    童言忍不住道：“行了，别装了，心里不知道怎么激动呢。我警告你，带你回族是表示感谢，不代表我姐姐对你有意思，你这辈子也没戏。”

    童欣回头刮了他一眼，本来就没什么，你一再挂在嘴边，搞的跟真的有什么一样。

    秦命道：“你们起码说一说是什么势力吧？”

    “等你到了，就清楚了，不会让你失望的。”

    “你们来这里也是探险？”秦命没有直接回答。

    “不是，抓人！”

    “什么人？”

    童欣道：“实不相瞒，抓秦命！”

    秦命瞳眸微不可查的一缩：“是那个天王殿的不死王？”

    “就是他。”童欣和童言这些天里一直都在寻找着秦命，可是不但秦命没找到，九色咒的印记也感受不到了，都好像是凭空消失了。找不到秦命，可能是因为岛屿环境复杂，情有可原，感受不到九色咒呢？是失乐禁岛的禁制干扰了，还是九色咒被毁了。

    “你们是要拿悬赏？”

    “我们会在乎那点悬赏？太小看我们了。”童言很不满秦命总是拿猎杀者的思想来考虑他们，搞的他们很低级。

    “我们跟他有点恩怨。”

    “这样啊，我倒是想抓了他，拿悬赏。他在这座岛上？”

    “我们是跟着他上了岛。”

    “哦？你们怎么能追踪到他的，内海那么多人在找他都没找到。”

    “他身上挂着一件我族的东西。”童言偶尔会想起这件事，姑姑的九色咒为什么会在秦命身上？

    “什么东西？”秦命稍微警惕。

    “那就别问了。”

    “秦命身上怎么会挂你们族的东西，你们跟他什么关系？”

    “我说了，别问了。这是秘密，哪能随便告诉个外人。”童言故意咬重最后俩字。

    “那秦命呢？你们来这座岛已经半月了吧，怎么没找到吗？”

    童欣也不隐瞒：“出了点意外，秦命身上那东西可能被失乐禁岛的禁制给限制了，我们暂时感受不到。”

    “以后你们是抓他走，还是要他的命？”

    童言不耐烦：“跟你有关系？你问题太多了。”

    “问问不行？秦命现在的悬赏是五千黑金币，还有套圣级武法。如果你们是要抓他走，我没的说。如果是要他的命，我们可以拿他的脑袋先去领个赏，不要浪费了嘛。”

    “是抓还是杀，到时候再定。”

    秦命哦了声，随意的点了点头。

    紫炎翼、童璇、赵言赵欣、他族的东西、追踪，杀？一些不太好的想法在秦命脑海里不知不觉中串联了起来。他张了张嘴，马上要出来的一句话在舌尖打了个转，压了回去，心里的最开始的那么善意，慢慢地散了。

    童欣不知道秦命此刻的想法，再次邀请。“考虑的怎么样了？”

    “行不行，给个准话。我姐亲自招揽你是看得起你，别不知好歹。”童言不耐烦了。

    秦命露出笑容：“紫炎翼？”

    “嗯？”他们没明白秦命笑容背后的那抹深意，也没有想那么多，只当是秦命想要：“一套火翼类武法，只适合火属性灵力。我们族里有套适合雷属性的步伐类武法，如果你喜欢，到时候可以送给你。”

    “我可以过去，但是我想离开的时候呢？”

    “随时可以。”

    童言哼哼的笑了声：“相信我，进了那里，你就巴不得永远留下。”

    秦命故作迟疑：“我一个粗人，如果到你那里失了礼数，不会惩罚我吧。”

    “无妨，你是我请的客人，不会有人把你怎么样。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    童欣轻笑，道了声欢迎。只是，此时此刻的她无论如何都不会想到，秦命这一句‘失了礼数’背后代表着什么。
  