    第二日，在蒋家吃过中午饭后，叶青就和蒋心影出了门，开着康全生借给叶青的那辆迈巴赫，很张扬的直奔津城赛马场。

    康全东的这个赛马场几乎每天都有赛马比赛，赌局自然也是每天都开。

    两人到津城赛马场的时候，这里人山人海，很多人正排着长龙，等待着入场。

    叶青还未下车，就已经诧异的问道：“这里每天都有这么多人吗？”

    “不是！”蒋心影摇了摇头，说道：“据我所知并不是每天都这么多人，今天情况特殊。”

    “有什么特殊的？”叶青好奇的问道。

    蒋心影解释着说道：“据说康全东第年都会在这里举办一场国际邀请赛，而昨天你跟我说要来这里之后，我就让我的助理打听过了，今天正好是举办这个国际邀请赛的日子。”

    “能举办这样的比赛，看来这个康全东挺有钱的嘛！”叶青笑着说道。

    据叶青所知，这样的邀请赛几乎都是赔钱的买卖。

    毕竟那些国际知名的赛马运动员的出场费都是很高的，而且一场邀请赛也不会只请几个赛马运动员，通常情况下，电视台也不会转播这样的比赛，仅凭门票收入和广告收入的话，根本就无法支撑这样一场比赛。

    当然，大多数类似的比赛其实也都是举办者赚取名声，所以倒也不在乎是不是赔钱，只是为了带着一定的目的性来搏眼球而已。

    而康全东只是一个纨绔而已，他又能有什么目的性呢？

    嗯……在叶青看来，康全东举办这样的赛事，只是玩票而已。

    至于说开赌局，这倒有机会赚钱。

    不过如果是正规赌局的话，而不作弊，那也有可能赔钱的。

    康全东会不会利用这样的大型赛事来作弊，叶青就不得而知了。

    不过只要康全东不是像蒋兴宇那样的白痴的话，想必是不太可能作弊的。

    毕竟如果作弊被暴露出来的话，那对康家的影响将是巨大的。

    嗯……为了点钱影响到康家的名声和发展，这就会得不偿失了。

    “一个纨绔，再有钱也是康家的。”蒋心影撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    顿了顿，她又说道：“我听我助理说，康全东举办这个赛事倒不会赔钱。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    蒋心影应道：“因为赛事的赞助收入足够让他不花自己一分钱就能维持这场赛事，并且略有盈余。”

    “能拉来这么多赞助，看来这个康全东也不完全是一个纨绔啊！”叶青沉吟着说道。

    “切！”蒋心影不屑的撇了撇嘴，说道：“他拉来的赞助是分摊的。”

    “什么意思？”叶青不解的问道。

    蒋心影耸了耸肩，说道：“他在赛事之前就给津城大大小小上百家公司发出了赞助邀请，康家可是津城第一家族，康家的面子，谁敢不给啊？就算明知道赞助这样的赛事没有任何的收益，但是这些公司也只能掏钱买平安，毕竟得罪了康家，津城就没有了立足之地啊！”

    “既然拉了这么多赞助，想必赛马的赌局是没问题的吧？”叶青沉吟着问道。

    “这我倒不清楚。”蒋心影应了一声后，说道：“不过据我所知，这里的赛马赌局，康全东这个庄家向来是有赢有输，倒没有听说过有作弊的消息传出来。”

    顿了顿，蒋心影又沉吟着说道：“而这个康全东每个月的时候，都会将一个月赌局的收支公开出来，一个月下来，他的盈利都在一两个亿左右，当然，有些月份也会出现亏损的情况，也有些月份会盈利多一点，但总体上来说，一年下来，他的收益在十多个亿左右。”

    “也就是说，每年围绕着赛马的收益很平稳？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”蒋心影点了点头，说道：“最少这几年来是这亲的。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”蒋心影疑惑的问道。

    “赌是波动性很大的一个产业，平稳那是不存在的。”叶青撇着嘴说道。

    “你的意思是康全东开的赌局还是有猫腻？”蒋心影沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青应了一声，说道：“每年只在赛马比赛中搞十几个亿，说真的，我也不得不承认，这个康全东还是挺聪明的，懂得分寸，不贪，这家伙是真明白树大招风的道理，像现在这样细水长流，那才是真正的生财之道。”

    “我明白你的意思了！”蒋心影沉吟着说道：“如果康全生做那种猛收韭菜的事情，那就会让人怀疑，从而不来他这个赛马场赌了，这样一来，他就只能做一次性的买卖了，就算一次性收割了几十亿，看上去多，但实际上，却没有细水长流的收益多。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“当然，从我得到的情报来看，这个康全东并没有这样的能力，我想一定是康家统筹规划的吧！”

    “我觉得也是！”蒋心影点头应道。

    叶青瞥了一眼车窗外，苦笑着说道：“这长龙排得都看不到头了，我们要进场，得等到什么时候啊，更何况，人这么多，等我们排到头的时候，恐怕票已经买完了吧？”

    “呵呵！”蒋心影抿嘴一笑，然后拿起自己的挎包，从里面掏出了一张卡，冲着叶青扬了扬，说道：“你看这是什么？”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “这里的VIP卡啊！”蒋心影笑着说道：“这是以前康全东硬塞给我的，以前我并没有在意，就随意的丢给了我的助理，昨晚上听你说要来这里，所以我就让我的助理将这张卡给找出来了，据说啊，拥有这张卡的人是不需要买票的，而且还拥有自己独立的包箱。”

    “看来这个康全东还真是挺喜欢你的。”叶青笑着说道。

    “我跟你说过，他喜欢我是他的事情，我不喜欢他，是我的事情，我希望你以后不要再说这样的话了。”蒋心影一脸正色的看着叶青说道。

    “好吧，我以后不再说了。”

