    安易忍不住笑起来：“是尸臭！”

    薛灵璧恶心的将布料一丢：“这么臭你都能找出钩吻的味道来？”

    安易点头：“虽然很淡，但是的确是钩吻！”

    薛灵璧犹豫了一下：“这钩吻有毒，宫中用药会更加的谨慎，别说最近，就是这一年来，宫里也无人用这药！”

    安易一愣：“你确定？”

    薛灵璧点头：“我有过目不忘的本事，是不会记错的！”

    安易皱眉，看来这毒源没有想象中这么好找。

    “这是什么？”突然，薛灵璧又点了点那布匹的边缘，有一些白色的印子，因为那布料是浅色，若是不仔细看，还真的看不出来。

    安易仔细的检查了，再次确定之后说道：“是珍珠粉！”

    “这珍珠粉倒是宫里各位娘娘常常需要的，光是最近三个月，就有八位娘娘要了这珍珠粉，尤其是太子妃娘娘，最近由于面额经常习惯性的抽搐，珍珠粉有镇静安神的作用，这珍珠粉用的就尤其的多。”

    面额抽搐？安易突然想到，这钩吻在临床上曾经用于三叉神经痛的治疗，难道太子妃得的是三叉神经痛？

    “太子妃娘娘最近偶尔会发在面部疼痛。”薛灵璧低声说道，“是我二哥去瞧的，我负责抓的药，我不会记错的！”

    安易迅速的锁定了目标，只是这钩吻既然不是宫中医药房的，这要查出来就难了！

    安易心事重重的回了凤宅。

    一回府，阿炳就将安易请到了寝房。

    房间里，凤卿尘有些不安的走来走去，见她进来，这才冷冷的在桌边坐下来。

    “你进宫为何不通知本王一声？”凤卿尘沉声问道。

    安易赶紧上前，捂住了凤卿尘的嘴巴，“你小声一点，你想让我娘听到吗？”

    凤卿尘昂着头，被那双白白嫩嫩的小手捂着嘴，闻着那手心中的香味儿，心里忍不住一紧。

    忍不住握紧了手指，凤卿尘终于抬手将安易的手臂推开，沉声说道：“大胆，你竟敢……”

    安易伸了手指头，猛地嘘了一声，凑到了他的面前，一张小脸与他的俊脸近在咫尺，那手指轻轻的点在了他的嘴唇上，“你还是自称‘我’吧，万一一会儿说顺了嘴，让我娘听出破绽来！”

    凤卿尘忍不住咕咚咽了一口口水，赶紧别开头，将安易推开。

    安易忍不住偷偷的勾了唇，装作什么都没有看到一般，故意坐的靠近凤卿尘，压低了声音说道：“我进宫也是迫不得已，太后召见呢！我若是不去，太后一道懿旨下下来，那在我娘面前，不就全都露馅了？”

    凤卿尘稳了稳心神，之前酝酿的霸总情绪被安易这一顿撩拨之后击的溃不成军。

    “她唤你进宫干什么？”凤卿尘向后撤了撤身子，整理了一下身上的衣襟低声问道。

    “八皇子杀人的事情！”安易简单的将今天的事情说了一遍，又说道，“德妃的确没有刺杀皇上，只是皇上为什么对他痛下杀手？而且德云月的死可能与太子妃倪纤楚有关！”

    凤卿尘眸色一暗，德妃惨死，难道真的与他母亲的死有关？

