    未战先失大将，实在不是什么好兆头。

    精武营千总洪德亮是一个非常规矩严谨的人，面膛黝黑，长相普通，在精武营六个千总中，他行事颇为低调，也最是少言寡语，但朱慈烺却颇为看重他，隐隐觉得他有成为大将之才，而洪德亮也没有让太子失望，不论平常的操练，还是此次开封之行，洪德亮带领的千人队，都表现出了相当的水准。

    但天嫉英才，想不到出师第一战就折在了贾鲁河畔。

    ……

    贾鲁河畔。

    东方已经现出了鱼肚白，但暗夜弥漫，雾气升腾，周围仍然是一片漆黑。

    几只火把之下，一身甲胄的洪德亮立马河边，正指挥将士们过河。

    贾鲁河原本是大河，最宽处三丈，可以行走小型的运粮船只，但因为连续多年的大旱，河水减少了很多，低浅处不需要桥梁和渡船，趟水就可以过。但河床不比陆地，再严整的队形到了河水之中也会变的混乱，且兵家历来就强调“半渡而击”，因此对一支队伍来说，在河流中将渡未渡之时，是最为危险的时刻，一旦敌军来袭，在前后不继的情况下，必败无疑。

    洪德亮虽然不是宿将，但多年的京营千总，基本的兵法还是知道一些的，尤其是太子抚军京营之后，在京营之中开设讲堂，每日为他们这些高级将官讲解兵法，虽然小伯公李国祯本人没有实战经验，但对兵法的理解却颇为深刻，在李国祯的涛涛讲解之下，他们这些千总听了都受益颇深。

    半渡而击，原本洪德亮是应该预防的。只不过他是渡河的第五支部队，在他之前，王允成带领的前锋骑兵，左良玉亲率的骑兵主力，徐文朴和魏闯的千总队，先后都已经渡河，谁也没有出现意外，后面不远处又是左良玉的一万精锐步兵，周围都是友军，所以洪德亮的警惕之心不免就放松了。加上他已经知道流贼在柳庄留有精兵驻守，徐文朴和魏闯两人正准备强攻，同为精武营的千总，论资格，洪德亮在徐文朴之上，虽然表面上沉默少语，但洪德亮的争强好胜之心，却一点都不输他人，他急切的想要渡过贾鲁河，在柳庄有所表现，因此在渡河的时候，洪德亮只追求速度，放松了对敌人可能会突袭的防备。

    但如果洪德亮有卫星眼，可以在天上看，那么他就会发现，徐文朴和魏闯渡河之后，对西面的柳庄实施包围，王允成的前锋骑兵和左良玉的骑兵主力，在渡河之后，此时正在他的东北方向警惕布防，以防止东北面的开封有流贼援兵到来，但在他的正东面，朱仙镇的方向，也就是贾鲁河的河岸和左良玉的骑兵之间，有一段长越三公里的口子---因为流贼主力在开封，左良玉防备的也是开封来援的贼兵，而朱仙镇没有流贼，所以对朱仙镇方向，也就是贾鲁河河岸一线的防御比较薄弱。

    而这种薄弱，正是洪德亮的危险所在。

    “塔塔塔……”

    忽然间，地面传来一阵轻微的颤动，原本静静流淌的河水，好像也忽然变得急促了起来。

    洪德亮心中一惊，目光向声音的来源处看去。

    暗夜漆黑，他什么也看不到。

    但他却清楚感觉到了大地的颤抖，耳朵里渐渐听到从远而今的阵阵沉闷的奔雷声……

    左良玉的骑兵已经过去了，而且不可能在面对友军的时候还提前加速，所以只有一个可能，奔袭而来的是敌军。

    “警惕！列阵！列阵！”

    洪德亮脸色大变，他猛地拔出长刀，用他最大的肺活量，嘶吼着喊。他手下的传令兵举起喇叭，滴滴答吹响。

    但晚了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    官军刚要调整列阵，就听见羽箭破空之声不停，无数次羽箭从黑暗之中射了出来，掀起一阵阵叮叮当当、密集如雨的碰撞金属之声，那是羽箭射在官兵甲胄之上被弹回的声音。流贼骑兵使用的是短弓，而不是建虏精骑的重箭，精武营现在配备的甲胄，足以应对，箭雨之后，官军倒下的并不多，但火把却掉地熄灭了一片，原本十步的视线，一下就缩短成身边几个人，有的地方甚至变成了漆黑一片--初上战阵的京营兵忍不住都有点慌，传令兵的喇叭还在响，但官兵整队的速度却远不如平常。

    “杀！”紧接着，马蹄拍打大地，隆隆声排山倒海，无数流贼骑兵从黑暗之中冲了出来。尖刀一般的插入官军阵中。

    “砰砰砰……”

    马长嘶，人惨叫。

    官军被冲的七零八落。

    准确的说，应该是撞。站在最前的几个官兵甚至直接被撞上了天空。再落下时，不是被马蹄踩踏，就是摔的筋断骨折。

    和一般的大明军队不同，太子抚军之下的京营士兵不但每日里有十公里的长跑，而且经常有“演习”。所谓的演习乃是太子借鉴了近现代军队的一个优良作法，在平日训练里就为士兵们模拟了一些可能出现的实战场景。半夜里，正在熟睡的士兵被尖锐的“竹哨”声惊醒，然后迅速抹黑起床，在规定时间里营房门口完成集合，迟到或者装备不全者，都将被处罚。

    这样的演习并没有因为身在河南战场而改变，就在向开封进军前的前两天，精武营还进行了一次夜间演习，模拟的就是在夜间行军中遇到敌袭时的应变，但演习和实战终究相当的太远，洪德亮的千总队在演习中表现的相当不错，全队纹丝不乱，迅速就组成了防御队形，令敌人的突袭无功而返。但现在，在贾鲁河畔，面对敌人的铁骑突袭，洪德亮的队伍却是乱了。

    一是因为夜色黑暗，河床难以展开。

    第二，敌人来的太突然、太猛烈了，正在渡河中的洪德亮队根本来不及应对。

    第三，京营建军之时就确立了“火器为主”的建军思想，一个千总队，有将近一半的士兵是鸟铳兵。在这样的暗夜，猝然遇敌的情况下，鸟铳手难以发挥。

    第四，毕竟是新兵，虽然操练严格，军法严厉，但骤然遇敌，士兵的心理一时还是难以适应。

    “杀！”

    刀锋的寒光在黑暗之中闪烁，流贼骑兵高举长刀，左砍右劈，如洪流一般，势不可挡。在这一瞬间，眼前这些惊慌失措，不知道南北，已经失去防守能力的官兵仿佛变成了可以被他们随意砍杀的稻草人。

    只短短不到三分钟，河边的官兵就伤亡过半、溃不成军。

    一半人死在流贼的刀下，另一半人则是死于恐慌践踏。

    人在遇上危险时，本能的反应就是逃跑，尤其是在面对黑暗中未知的恐惧之时。

    这种情况下，军纪什么的，都已经被抛到脑后了。人人都只想逃生。

    见部下溃散，洪德亮急的眼珠子都红了，他嘶声大吼：“赵志超呢？令他列阵！列阵！都他么不要慌！长盾手，长枪手！列阵，列阵，向右，向右！”

    身为精武营的六千总之一，洪德亮对太子对精武营的期待太清楚了，此番出战，精武营非有表现不可，洪德亮绝不希望自己背上首战溃败的恶名---那不止是对自己，也是对太子的玷污。

    连续的指挥，但却没有什么效果，刚才还在他身边前锋把总赵志超也不知道哪里去了。愤怒忧急之中，洪德亮挥舞长刀，带领自己只有二十人的骑兵卫队，向流贼骑兵发动逆袭！

    “杀，随我杀！”洪德亮冲在最前。

    现今情况下，只有挡住流贼骑兵的突击，为将士们争取到列阵反击的时间和空间，眼前的败局才有可能反败为胜。不然就有可能会全军覆没。

    这一点，洪德亮心里非常清楚。

    而李过就更是清楚。

    深夜带着骑兵长途奔袭，从陈留到朱仙镇，六千骑兵到现在依然跟在李过身后的，只有不到一千五百人了，剩下的人都已经掉队，如果是平时，李过一定会放慢速度，等后续的部队到达，再蓄力攻击。但今日不行，当他看到大批官兵正在渡河时，他的心一下就沉到了谷底--他知道，他最担心的事情，终于还是发生了，官军已经识破了叔父控制贾鲁河上游，截断水源，令官军不战自败的图谋。只希望他来的不算太晚，能将眼前这股官军歼灭，那样或许还有一线逆转的希望。

    不然他闯营五十万大军就危亦。

    因此，李过不敢保留，全力攻击，他给部下的命令只有一个字：冲！除非是听到他退兵的号角，否则所有的骑兵只能向前，不能后退。暗夜之中，前面挡路的都是敌人，屠杀即可！

    李过身先士卒，冲在最前，在连续冲垮了好几个官军小队之后，一片人喊马嘶之中，他忽然听到了一声愤怒的呼喊，抬起头，借着地上的微弱的火把光亮，他看到十几个官军骑兵正向他冲来。

    领先那人将官打扮，全身铁鳞甲，挥舞长刀，口中嘶吼着，疯狂的样子像是陷入绝境的野兽。

    李过笑了笑，挥刀冲了上去。

    双马交错而过，刀光闪耀，洪德亮翻身落马，他的长刀在李过的脸颊上划出了一道血印，但李过的长刀却切在了他的脸上……

    洪德亮战死。

    失去了指挥，听不到洪德亮的怒吼，那催促官兵将士们整队的喇叭声好像也静寂了下来。

    官军即将溃散。

    就在这时，在河的中间，河水流淌之中，命令众军向前进攻的鼓声却是骤然响了起来。

    “咚咚咚咚……”

    鼓声震动晨曦的薄雾。

    伴随着激昂的鼓声，几只火把点缀，一支黑压压的队伍压过了河床，长盾如墙，精钢的枪尖在火把光芒之下泛着寒光，后面的鸟铳手小心谨慎，保护自己的火药不被河水溅湿。即使是行走在河流之中，整个队列也基本保持齐整，面对河岸边己方的不利局面，虽然官兵们表情各异，有人兴奋，有人害怕，但在鼓声的指挥下，却没有一人敢后退。

    而在队伍的前方，一个洪亮的、中气十足的声音在低吼：“保持阵型，向前，向前！”

    一个千总队大约有一千五百人，其中两个把总各领五百人，千总本人领一百人的亲兵，配上火炮手和弓箭手就是千总队的全部。

    敌袭之时，充当前队的把总赵志超和洪德亮本人都已经过了河，后队把总阎应元刚刚把脚伸入河水。当那疾风骤雨般的马蹄声音响起之时，阎应元就知道不妙，他没有犹豫，更没有怯战退却的念头，而是立刻对身后自己的兵吼道：“敌袭！准备迎敌！”

    作为一名在校场比武中胜出，而被太子任命为把总的军官，阎应元有很多和其他人不同的特质，不但弓骑精良，武艺出众，而且极善于鼓舞士兵们的士气，看人也有独到的眼光，他在队中提拔的三名旗长和一个百总，都显示了相当的能力，在他的统领和操练之下，他五百人的把总队，隐隐然已经成为了相当的精锐。

    这一点，朱慈烺是知道的，但他并没有再提拔阎应元，平常在军中对阎应元也没有任何的照顾。

    太子对所有人都一视同仁。

    但在阎应元的心底，却深知太子殿下对自己的照顾，太子不但将他的老母接到京师，提供宅院，亲自设宴款待，还令太医院的御医给他老母治病，一切的一切，都是别人没有过的荣宠。

    都说士为知己者死，阎应元本就是忠肝义胆之人，得此恩遇，一条性命早已经交给了太子，交给了朝廷，也因此，他平常治兵练兵，就和其他将官的想法完全不同，他每月的俸禄，除了少部分供应老母开支，其他全部都赏赐给了部下，吃住也都和士兵们在一起。正所谓“深得兵心”，此次出京作战，阎应元一直都没有得到出战的机会，今夜面对敌袭，面对己方即将崩溃的危局，阎应元心中没有丝毫的惧怕和慌张，有的只是击杀流贼、报效朝廷，报效太子的雄心和豪迈。

    “杀！”

    当左脚踏上河岸后，阎应元举起手中的长刀，大吼一声。

