    一步步走近，兮择的面色紧绷成一团，越是靠近他越加感受到那一道身影的恐怖，除去这种恐怖的感觉外，兮择更是感受到了熟悉感。

    兮择不知道，为什么会有这种熟悉的感觉。

    很熟悉……

    仿佛就像是亲近的人一样。

    为什么会这样？

    苍宇？

    不！

    兮择心中否定了这种想法，苍宇虽然是他最熟悉的人，但也是最陌生的一位，眼前这个巨大而恐怖的黑影，并没有给他任何陌生感，反而有种莫名的亲切。

    仿佛，很早之前就已经认识对方了一样。

    难道是冰武缘？

    兮择又否决了这个想法，因为感觉不对，随后他一一对应了一下，包括自己这一世所遇到的人，全都对上了。

    但是，却没有一个能给兮择这种熟悉感。

    “难道是苍宇前世所遇之人？”

    兮择皱了皱眉，他确实有苍宇的一些前世记忆，但是那些记忆并不是很清晰，所以就算是苍宇前世所遇之人，也不会给他这般熟悉感。

    “你到底是谁？”兮择望向恐怖的背影问道，然而却没有任何回应。

    而伏羲和道祖却是望向了兮择，二者的眼神疯狂至极，但内中却蕴含着清澈，这是非常矛盾的，两个已经疯掉的家伙，怎么会有如此清醒的意识？是他们故意装疯？不，兮择心中摇头，他看得出来，伏羲和道祖并不是在装疯，而是真正疯了。

    可是，为什么他们会透出清醒的感觉？

    难道是因为这恐怖的黑影？

    兮择望向恐怖黑影，然而对方却没有给予他任何回应，像是无法听到他的说话一样，但是兮择却又能感觉到，双方都能感受到彼此之间的存在。

    “你们是不是知道一些什么？”兮择干脆望向伏羲和道祖。

    伏羲和道祖看了兮择一眼，没有说话，显然他们已经失去了所有意识了，但是他们却是开启了识海，只见无穷无尽的记忆不断浮现而出。

    看到那些驳杂至极的记忆，兮择不由一怔，这些东西给自己看有什么用？都是死去的强者的记忆，上亿强者组成的记忆有多庞然？已经远远超出了他的预料之外了，要读完这些记忆，得耗费多少时间，多少精力？

    兮择不知道，但是他却从伏羲和道祖这里捕抓到了一些东西。

    他们和恐怖黑影无法准确传达信息，也就是说，他们不是真的疯掉了，而是被某种力量所控，导致他们陷入了疯狂之中。

    但是，他们其实又是清醒的，也就是说，他们痛苦的根源，不是因为太多外来的记忆，而是他们知道很多事，却无法告知出来。

    想到这里，兮择心中猛然一震，在那一刻，他感觉到自己似乎捕抓到了一个答案，关于禁忌的答案。所谓的禁忌，并不是封禁其他人，而是主要封禁伏羲和道祖，还有恐怖黑影。当然，也包括兮择自己在内。

    痛苦的根源，乃是知晓真相，却无法告知出来……

    但是，伏羲和道祖却在这个时候释放出了无数记忆，兮择有种感觉，他们可能找到了绕过禁忌的方法了。

    而这个方法，并不容易解毒。

    兮择目光紧盯着伏羲和道祖不断释放出来的记忆，曾为神城智妖的他开始用各种方式解读那些记忆，此时此刻他将心神全部沉入了其中。

    记忆画面很驳杂，但是兮择很快发现了一些独特的记忆在不断重复。

    上亿强者的全部记忆，有很多相似的记忆片段，伏羲和道祖就是在释放这些相似的记忆片段，而且重复次数很多。

    其中有一段记忆出现最多，是天地崩裂，那是强者交手的场景，然而这些记忆却被切成天地崩裂后，出现了一个人。

    然后，第二个记忆是，人在修炼化身的场景。

    随后，出现了一个牢笼，有人被陷害在里面，然后无法脱身而出。

    然后则是各种被身边人陷害的记忆跟在后面，虽然每一个场景都不同，但这些记忆都很相似，都是被坑害的画面。

    “天地崩裂？出现了一个人？然后修炼化身？接着是牢笼，被坑害？”兮择一一将这些记忆片段全部解读了出来。

    接着，又出现了修炼化身的场景，然后化身不断出现，一直出现了九个之多。随后，又再度是牢笼，被坑害的场景，反反复复。

    之后，又出现了各种崩裂的迹象，像是世界崩碎一样，接连崩碎了四个之多……

    然后人就剩下五个了。

    兮择眉头皱得更深了，越看他越感到惊骇，因为伏羲和道祖所述之事虽然笼统，但他却感觉可能和混沌时代有关。

    突然间，兮择注意到了自己身处之地。

    祖地初界……

    传闻中，这里是万物生灵诞生之地。

    伏羲和道祖，还有恐怖背影不在外面告知，而是在这里面告知……

    “天地崩裂，难道是天地初开的时候？出现了第一个生灵，而这个生灵之后又出现了其他生灵？可是为什么要被关在牢笼里面？还被坑害？还有，先前崩灭的四个世界，和死去的四个人是什么意思？为什么留下五个人？”兮择心中满是疑惑。

    这个时候，伏羲和道祖对视了一眼后，它们似乎做下了决定，当即齐齐开口，“天狱……”

    “我们是开门人……”

    随着这句话一出，伏羲和道祖崩灭了，彻彻底底的崩灭了。

    兮择怔住了，他能感受得到伏羲和道祖的气息和一切在消散，包括他们的神魂，这一次他们将无法再轮回了，而是真正的形神俱灭。

    天狱……

    这两个字，让兮择一怔，他听林墨提及过，当时林墨去过天狱。

    伏羲和道祖为何提及天狱？

    还有，开门人是什么意思？

    伏羲和道祖说的是我们？

    那岂不是自己也是？

    兮择神色变得凝重起来，他不知道开门人是什么意思，但是他却知道这开门人是一条线索，也可能是苍宇和自己身份来历的线索。

    伏羲和道祖不顾禁忌，告知了这一条线索，而他们付出的代价就是彻底消散……

    兮择深吸了一口气，此刻他才明白伏羲和道祖活着的意义是什么，他们是为了告知真相才会如此痛苦的活着。

    只是以往，自己等人没办法了解伏羲和道祖要表达什么而已。

    现在，兮择已然明白了。

    

