
　　帝宝想通过司冥寒来发现他藏着的秘密。

　　到底是什么秘密呢？

　　会和她三哥有关？

　　貌似最近她三哥时常出去，加上司冥寒不告诉她的那件事，两者会有关联么？

　　司冥寒和她三哥会发生什么关联的事情呢？

　　KING集团的摩天大楼下，劳斯莱斯从停车场开了过去，静候。天籁小说网

　　没多久，司冥寒气场强大地走了出来。

　　躲在远处角落里的帝宝看到那抹黑色的身影身体下意识往后躲，同时用包包挡住脸。

　　劳斯莱斯离开后，帝宝才将包包放下。

　　抬腕看了眼时间，两点钟，这是要去哪里？不会是和那天晚上一样的轨迹吧？

　　帝宝叫了辆车，但绝对不敢跟地太近的。

　　司冥寒多精明他又不是不知道，连保镖都不是吃素的。

　　远远地看到劳斯莱斯的车停下。

　　车子还未停，会所门口就有几个人在等着了，有生意上的人，也有高层领导。

　　看到下车的司冥寒很是恭谨，甚至是生畏。

　　帝宝在车内看着司冥寒进入会所，后面的人跟上，簇拥着。

　　看到保镖的车子离开门口，帝宝才下车。

　　进入会所，里面的人问，请问有预约么？

　　还要预约么？帝宝问。

　　抱歉，这里是会员制场所。

　　这样，要不要办会员我还得考虑考虑，有休息的地方么？帝宝问。

　　有的，请这边来。女招待完全没有怀疑。

　　因为她的眼睛没瞎，看得出来帝宝身上的穿着是什么档次的，完全是肤白貌美大长腿的富豪千金。

　　单单她那块名表都不知道能在他们这里办多少个会员了！

　　将帝宝带到独立的休息室，摆好高级点心，吃的喝的后，女招待便离开了。

　　帝宝左看右看，发现没有人注意她时，悄悄地离开休息室，去找司冥寒所在的地方了。

　　招待司冥寒的包房肯定是最奢华的，很好找。

　　服务员出来后，帝宝上前将门推开一条缝，包厢里还有包厢，所以她闪身进去，身体贴在镂空式酒柜旁边往里面看，看到里面那一桌人。

　　只有司冥寒和章泽她是认识的。

　　帝宝小眉头皱着，如果单纯地在谈事情，那也不是不能说的秘密啊！

　　白跟踪了

　　这时，一个身材高挑长相还不错的女服务员给司冥寒倒酒。

　　不是帝宝非要注意她，而是那位女服务员时不时地含情脉脉带娇羞，对象是司冥寒。

　　司冥寒一直都是生人勿近的冷漠和深沉，正和章泽在说着什么，并未注意到其他。

　　然后帝宝亲眼所见那位女服务员趁机上前倒酒的时候，用胸口蹭了下司冥寒的手臂。

　　帝宝的脸色还未来得及冷下来，就见司冥寒就像是受了刺激般猛地起身，反应过大地碰倒了桌上的酒杯和座椅。

　　砰地一声。

　　女服务员似乎也没有想到会有如此剧烈的反应，吓得忘了应对。

　　坐在最旁边的章泽没有看到事故的原因，但看司先生的脸色和那服务员，顿时明白了！

　　暗觉糟糕时，司冥寒长腿抬起，猛地踹向女服务员

　　啊！女服务员惨叫一声，撞在墙上，砰地一声后落在地上，嘴里当下喷出一口鲜血，可见踹得多重。

　　躲在暗处的帝宝吓了一跳。

　　章泽忙去拉司冥寒，否则是要出人命了，司先生，您冷静点

　　滚！司冥寒怒吼，直接迁怒。

　　章泽冷汗直流，这女服务员完了！

　　其他过来吃饭的人更是一声不敢吭，他们没亲眼见过司冥寒盛怒的模样

　　司冥寒往那边走去，你刚才在做什么？

　　女服务员爬不起来，但因为恐怖身体只能以蠕动的方式往后退，我我不小心的

　　不小心？我让你不小心！司冥寒穿着的坚硬皮鞋用力踹她肚子

　　啊！！

　　一脚又一脚地踹下去，司冥寒就跟失智了一样踹，完全听不到女服务员一声比一声弱的凄惨声。

　　章泽绷紧着神经，同餐的人对他投以求助的眼神，他也只能默默地摇头。

　　能怎么办？

　　就在他想不出办法的时候，看到一道身影冲过来，扑向司冥寒

　　别打了！再打要死人了！帝宝紧紧地抱着发狂中的男人。

　　熟悉的声音让司冥寒僵住，没有再继续施暴。

　　章泽虽然不知道帝宝为什么在这里，但是能阻止司先生的行为他真的是松了好大一口气！

　　对其他人使眼色，让撤退。再让另两个服务员将地上昏过去不知死活的女服务员给拖出去。

　　包厢里就只剩下司冥寒和帝宝了。

　　帝宝从他怀里抬起头，对上司冥寒猩红的眼眸如同走火入魔时愣住，你你怎么了？

　　我没有碰她，没有碰司冥寒急着解释。

　　帝宝不敢相信，心口却又沉又酸，我知道你没碰，是她自己碰你的。

　　司冥寒抬起手，粗粝的掌心轻轻地摩挲她细嫩的脸，你相信我？

　　相信。帝宝说。

　　会生气离开我么？

　　既然相信，又怎么会生气？帝宝感觉此刻的司冥寒特别的敏感，仿佛是一触即发的状态，所以她回答的声音都是轻柔的。

　　司冥寒浑身绷紧的肌肉放松，将帝宝整个抱在怀里，又仿佛身体里的警惕性散去，变得无力，此刻的帝宝成了他唯一的救赎。

　　司冥寒去了包厢内的洗手间，帝宝打开包厢门。

　　章泽正站在外面，看到她，问，司先生怎么样？

　　没事了。帝宝问，吓到了？

　　章泽笑了下，没有第一次那种惊吓了。

　　以前也有？

　　章泽朝关闭的包厢门看了眼，我所知的，这是第二次。上一次是在酒吧内的包厢，那时是你出事后的第二年。你知道的，像司先生这种权威身价的男人，是极其有吸引力的，而偏偏那些女人信仰富贵险中求，费尽心思地往前凑。那个女明星用了些手段打听到司先生在酒吧，找到包厢混进去，穿着性感，往司先生身边一坐，身体就挨了过去，然后当时的场面和现在差不多

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1117章 会生气离开我么免费阅读。https://xs.23sk.com 