    大巴车的门被打开。

    三只黄鼠狼，飞也似的跑上了大巴车。

    下一秒。

    几十道戏谑的目光，如钉子一般，骤然落在了三只黄鼠狼身上。

    三只黄鼠狼顿时浑身僵硬。

    此时，三只黄鼠狼的心里，我是谁？我在哪？我要干嘛？

    下一秒就掀起滔天巨浪，尼玛蛋！

    这一个个的身上气息如渊似海。

    哪里是什么美食，分明就是龙潭虎穴啊！

    “咳咳…”

    那只长的瘦高高的黄鼠狼，如人一般直立了起来。

    “诸位大人，阴殇涯谷危机四伏，小的是专门从深山老林出来，给各位来带路的！”

    说着，这瘦高高的黄鼠狼，人模人样的朝众人拱手。

    心想，老子可真是聪明，随机应变的能力真不是盖的！

    “老瘦，难道我们不是来吃他们的吗？”

    胖乎乎的那黄鼠狼，满脸不解的看向这瘦高高的黄鼠狼。

    黄鼠狼老瘦：……

    黄鼠狼歪嘴：……

    瘦高高的黄鼠狼差点没把鼻子气歪，跳起来一巴掌抽死这这丫的。

    吃尼玛个臭皮蛋，脑子里装的是屎吗？

    里面坐着的哪个不比你牛皮，到底是人家烤你，还是你吃人家呢？

    猪队友害我啊！

    瘦高高的黄鼠狼想死的心都有了。

    “怕…怕…怕怕什么！”

    “不…不…不不就是死…死死么？”

    这时，歪嘴黄鼠狼也学人一样站了起来，指着车内，一个浑身肌肉爆棚的光头壮汉，“你…你…你…”

    歪嘴黄鼠狼话还没说完，那被指着的光头大汉也是一愣，随即心底的愤怒油然而生。

    老子这卖相很好欺负？

    你很看不起我是不是？！

    想着，光头大汉猛地从座位上蹿了起来，盯着歪嘴黄鼠狼，两只手合在一起，捏的噼里啪啦的响。

    歪嘴黄鼠狼立马瞪大了眼睛，急得断断续续，“你…你…你坐下！这…这…这么壮…壮，我我…我肯定不和你打！”

    光头大汉闻言，这才心里舒坦了一点。

    小样，就知道你不敢和我打。

    “胖…胖…胖子，你…你你上！”

    歪嘴黄鼠狼看着肥胖的黄鼠狼，指着光头大汉道。

    肥胖黄鼠狼：？？？

    “是你要打架，关…关我什么事啊？！”

    肥胖黄鼠狼立马反驳道，心里暗骂一声，被这结巴带歪了。

    轰！

    就在这时，一股恐怖的拳风席卷当场，隐隐约约发出一道龙吟虎啸的声音。

    而那三只黄鼠狼，眨眼就被这股恐怖的拳风，绞成了碎肉，鲜血横溅当场。

    坐在前排的龙道明，此时还保持着一个出拳的姿势。

    很显然，出手之人不是别人，正是龙道明。

    车上众人被这一幕弄得措不及防。

    “道明不愧是龙老孙子，这一拳恐怖如斯！”

    反应过来的众人，皆是不由感叹道。

    三只黄鼠狼的性命在他们眼里，仿佛不值一提。

    徐言一旁的一衍真君皱了皱眉，心想，“此子太过锋芒毕露，若再不多加以教导，若是误入歧途，边是让玄界白白损失了一根好苗子啊，这龙老头究竟是怎么教自己孙子的？”

    而徐艺馨也被眼前血淋淋的一幕，弄得不适，皱起了好看的眉头。

    虽然是三个吃人的妖孽，但刚才还活蹦乱跳。

    下一秒就成了一滩烂泥血肉，她还是有些接受不了的。

    徐宏见状，默默用手挡住了徐艺馨的眼睛。

    “好了诸位，前方密林不便行车，我们需要步行了，收拾一下，下车吧。”

    这时候，龙镇岳淡然从座位上站了起来，说完，率先走下了车。

    龙道明得意的看了眼车内自己一拳下去的杰作，随即紧龙镇岳后下了车。

    待众人下车完毕。

    徐言这才和一衍真君下车。

    龙镇岳此时手里正拿着一张地图，在前方仔细察看。

    待看见徐言和一衍真君之后，他朝二人点点头，随后又朝众人道，“这密林是阴殇涯谷的外围，还需要穿过这密林，淌过一条河，才算是入了腹地，大家随我来吧。”

    说完，他带头走进了密林。

    徐言和一衍真君则跟在他后面进了林子。

    众修士也紧随其后。

    在阴殇涯谷，若是跟丢了队伍，外围还好，要是在深处，多半十死无生。

    徐言这边。

    在他踏入这密林瘴气的时候。

    系统就来了提示。

    “叮：宿主瘴气入体，抗毒+1、+1、+1…”

    没想到还能刷一波抗毒，虽然缓慢，但是积少成多嘛！

    想想要是世界没了食物，只剩毒药。

    别人只能眼巴巴的看着自己把毒药当饭吃，妙啊！

    徐言美滋滋的想着。

    可是进入密林走了一会儿，他就觉得无聊，拿出了手机，想要看一本叫做《我被诡异攻击就变强》的书，这书写的不错，很合他的胃口，也不知道读者会不会把银票投给这本书的作者。

    不过很可惜，这里一进入密林。

    徐言就发现手机已经没网了。

    加上之前没有缓存这本书，所以他又重新收起了手机，一副没睡醒的模样走在队伍的前头。

    密林光线很暗，又有很多有毒的瘴气。

    即便众人修为在身，也不敢大口喘气，也就别提说话了。

    整个林子里，也就只有众人脚踩着树叶，咔嚓咔嚓的行路声音。

    大概走了一个小时。

    龙镇岳停下了脚步，拿出了一个玻璃瓶，递给龙道明，说，“越走到后面，瘴气越重，道明，你去把这清心丹给大家发下去，切莫还没遇到妖邪，就因为抵御瘴气，消耗了大半体力。”

    “知道了爷爷。”

    龙道明接过了这个玻璃瓶。

    “多谢龙老！”

    一众修炼者，心里对龙镇岳的尊敬，更胜一筹。

    清心丹虽然便宜，可是却要一下子发出数十颗，这里的价值，足以在一线城市买一套房了。

    徐言盯着手里，龙道明给自己黑黢黢的丹丸。

    他没有吃，而是趁着众人不注意，他默默的把清心丹放进了裤兜。

    开玩笑，吃了这玩意，自己的抗毒还怎么刷？

    这东西对徐言来说不是良药，是毒药啊。

    待众人都拿到了清心丹。

    龙道明看着手里多出的一颗丹药，心想不对啊，这里的丹药是爷爷提前准备，不应该多的啊，难道谁不在吗？

    “广海剪纸李家的李河，不见了！”

    就在这时，车子上被黄鼠狼藐视的光头肌肉大汉，忍不住惊呼一声道。

    就在停下的时候，他还听见李河的脚步在自己后面，可是就这么一眨眼，居然不见了！

    “难不成他出了意外？”

    一修炼者脸上不安问。

    “放屁，这李河怎么说也是筑基层次的高手，岂能一点动静都没有的遇害？！”

    黄胖子爷爷，黄茂海冷哼一声道。

    到了筑基层次，那就已经不是一般人了。

    整个人都会发生质的变化。

    进入到常人无法理解的生命层次。

    这等人物，岂能在外围就遭了不幸。

    “你们看，那里是什么？！”

    这时候，徐艺馨指着众人已经走过的路上的上方，惊喊一声。

    众人顺着徐艺馨所指看去。

    便发现，这树上正挂着，一个白白胖胖，两边脸颊画着红圆圈，头上带着黑色瓜皮帽，身上穿着褂子长衫的小胖纸人。

    它朝着众人诡异的眨了眨眼睛，嘴角露出一个瘆人的笑容，扭头就从空中飘走了。

    “这是李兄的得意纸人，我与他交流之时，曾见过，只是为何这纸人，变得诡异如此？”

    山景观的道士，楚川皱眉不解道。

    当时见这纸人的时候，还只是如傀儡一般。

    为何到了现在，却如此灵动。

    怪哉怪哉。

    “李河的纸人，怎会独自逃了出来？”

    众人心里亦是不解。

    一位筑基层次的强者下落不明。

    不免让一群实力仅仅炼气的修士门，心里打起了退堂鼓。

    不过一想到，已经来了这里，前方再过条河，就到了阴殇谷的腹地。

    就这么走了多少有点不划算，反而成了半途而废的废物，被人看不起。

    再说，前面有三尊真君层次的高手，只要跟紧一点，多半还是不会出什么事情的。

    所以他们还是硬着头皮，没有走。

    “哼，我看着李河就是打起了退堂鼓，半路没了胆跑了，我看他真是白白修练到筑基。”

    这时候，龙道明冷笑一声。

    龙镇岳立马呵斥一声，“闭嘴，你这后生若再敢对前辈不敬，老夫我打烂你的嘴！”

    龙道明被吓了一跳，不敢再吱声。

    不过随着他的话。

    在场众多修炼者，也都觉得很有可能是这样。

    毕竟筑基修炼者，可不是什么阿猫阿狗。

    真要遇害，不可能一点动静也没有，那么只有一个解释，他半路跑了。

    这时候，龙镇岳道：“李河有筑基修为，外围应该难遇不幸之事，若是我们分散寻找，多半会有人丢了性命，不如我们就在这等上小半刻，小半刻时间到，李河没跟上，我们就继续按照原计划赶路。”

    “阿弥陀佛，龙施主所言极是。”

    金光寺的妙海禅师，双手合十赞同道。

    一群修炼者也连忙答应下来。

    要是真让他们分散在阴殇谷，那不是黄泥巴粘裤子上，不是死，也是死了吗。

    一衍真君此时掐指算了起来。

    “你算什么东西？”

    徐言凑到一衍真君旁边好奇问道。

    一衍真君：……

    队伍里的黄胖子嘴角抽了抽，果然狗都是随其主人的…

