    北户域界的边界上。

    一众圣境闻言后，皆是满脸错愕。

    即使是谢必安和老魔猿，都怀疑自己听错了，要不然府主怎么会去劝说禁忌？

    “府主，刚刚你说什么？”

    谢必安忍不住道。

    “没什么，就是打算劝说一下禁忌，让它束手就擒。”封青岩蓦然一笑道，神情颇为轻松的样子。其实，就在刚刚，他突然在冥冥之中，知道了禁忌的来历……

    不管是阳间，还是阴间，皆有八大禁忌。

    还有。

    之前老魔猿所说的，什么远古禁忌，什么太古禁忌，其实皆与八大禁忌有关。

    甚至可说，是八大禁忌的分身。

    所以，现在在孤竹域界出世的禁忌，有可能就是禁忌的分身之一。当然，也有可能是本体……

    至于他为何会在突然间感应到了。

    这或许与轮回有关。

    也就是说，本尊演化轮回成功了。

    轮回演化成功说明什么？

    这不必多说。

    而且，阴阳十六禁忌，乃是打开死者生界之门的关键所在。

    若是没有阴阳十六禁忌，即使再强，强如天道之主，都无法打开死者生界之门。

    “束手就擒？”

    这时不仅众圣炸了，就连谢必安和老魔猿都炸了。

    老魔猿忍不住看向谢必安，虽然没有说话，但是眼神却在说，府主是不是傻子啊？

    谢必安摇了一下头。

    但是，若不是傻子，怎么会说出此话？

    先是劝说禁忌，再就是让禁忌束手就擒？即使是传说中的帝境，都不敢说出此话……

    这不是胆不胆量的问题了。

    而是脑残的问题了。

    “那？”

    老魔猿只说一个字。

    谢必安紧皱着眉头，再摇一下头，有些看不明，想不明，就忍不住道：“府主，你没有开玩笑吧？我们现在，还是赶紧拯救一下四周的生灵，要不然来不及了。”

    “拯救的速度，跟不上毁灭的速度，早已经来不及了。”

    封青岩淡淡道。

    “那……总该要做些什么啊，我们不能眼睁睁地看着他们死去，能拯救一个生灵就一个生灵……”

    谢必安带着些焦急道。

    他希望以此来阻止府主去劝说禁忌。

    这现实吗？

    还让禁忌束手就擒，这根本就是找死啊。

    可是，他与府主相处如此久，还在神奇的梦里，与府主一起建设了地府。

    府主怎么可能是傻子？

    但是现在，他真的看不明，猜不透府主要干什么。

    难道府主认为自己只是分身，觉得即使是死了，也没有什么大不了的？

    对，分身！

    即使分身死，府主依旧在，甚至还可以创出更多分身。

    可是，即使府主不怕死，不怕损失一个分身，但是去劝说禁忌有什么意义？

    根本就没有意义吧？

    这是要干什么啊。

    “所以，我就去劝说它啊，让它束手就擒。”封青岩边走边道，“虽然没有十分把握，但还是有几分可能的，说不定真能够成功呢？不试过，怎么知道？嗯，现在，我觉得成功的可能性更大了，已经有了六分……”

    “……”

    “……”

    封青岩身后众圣面面相觑。

    即使是谢必安都不太相信，更不要说他们了。

    虽然谢必安知道府主的恐怖，但是现在的府主，只是府主的一道分身，并没有多少力量。

    若是本尊到来，他自然相信府主能够镇压禁忌。

    甚至能够让禁忌束手就擒。

    但不是本尊啊。

    “府主，真有把握？”

    谢必安道。

    “试一试便知道了。”

    封青岩道，很快就走进孤竹域界。

    “谢圣，真让府主去？”老魔猿愣了愣，道：“这、这简单是闻未所闻，这怎么可能？若是能够劝说禁忌，甚至让禁忌束手就擒，何须大帝出世镇压？”

    “府主说有六分把握。”

    谢必安道。

    此刻，他心里多少有些期待，毕竟他知道府主的底细。

    说不定府主真能够做到呢？

    不管怎么说，府主都是府主的分身，还掌控着一朵断魂绝梦的云彩，实力不是他能够妄测。

    即使府主无法细说，亦能够全身而退吧。

    “六分把握？”

    老魔猿不知道该说什么好了，低声焦急道：“谢圣，难道你不知道禁忌的可怕？即使府主是传说中的帝境，亦不可能做到啊，这根本就是送死，快快让府主回来。”

    “猿圣，府主决定的事，谁都无法改变的。”

    谢必安摇了一下头。

    “这、这……”

    此刻老魔猿无比焦急看着绚丽云彩，忍不住道：“谢圣，你九州人族和我魔猿族的族人，皆在云彩中啊。若是府主有什么三长两短……”

    “这个，猿圣倒是不用太过担心。”

    谢必安倒是有信心，迟疑一下道：“即使府主不敌，恐怕亦奈何不了云彩。这云彩可保诸族平安无事，要不然府主不会去劝说，府主不会拿诸族去冒险。”

    “这云彩真有如此恐怖？”

    老魔猿不太相信。

    虽然是断魂绝梦云彩，但只有一朵啊。

    断魂绝梦禁地能够镇压禁忌，不等于一朵云彩，能够承受得起禁忌的力量。

    若是承受不起，封青岩之前所收的万千种族，恐怕……

    “放心，诸族待在云彩里，绝对平安无事。”

    谢必安点头道。

    “唉——”

    老魔猿不知道该说什么了。

    而在此时，众圣亦不知道该说什么，特别是想要追随封青岩的圣境。

    他们后悔了。

    这种人，值得追随吗？

    即使有可能是衪的子嗣，但是他们承受不起啊。幸好，他们还没有追随，还在观察，看来观察是对的，要不然……

    唉！

    不少圣境叹息。

    “霞光道友，你说他现在还值得吾等追随吗？”有圣境大皱着眉头，看着渐渐远去的身影忍不住道，“即使是衪的子嗣，恐怕亦难成大事啊……”

    “不错，衪能够庇护多少次？”

    “衪不可能庇护一辈子。”

    “而且，吾等不知道衪，到底有多少子嗣，在衪的心中，又是排第几，唉。”

    “先看看吧。”

    “还看什么什么，必死无疑。”

    “还有，吾等恐怕亦要赶紧离开了，要不然亦要死在四荒域界内。”

    “没有造化云彩的庇护，吾等亦承受不起。”

    “现在连北户域界的天地，亦出现了不可名状的诡异，恐怕天地即将要扭曲……”

    “快走！”

    众圣没有了造化云彩的庇护，心里再次恐慌起来。

    虽然云彩依旧在前方挡住，没有让禁忌气息冲过来，但是九州府主死了呢？

    即使九州府主不死，云彩依旧挡住禁忌气息。

    但是。

    挡不住天地的扭曲。

    更加挡不住禁忌的不可名状。

    再不走，他们可能就要死在这里，禁忌的诡异，让人根本无法防，更加无法抵挡。

    唯一的办法，就是远离禁忌。

    越远越好。

    所以在此刻，有圣境疯狂往南方掠去，一刻都不敢停留。原本以为，九州府主可挡住禁忌片刻，谁知道九州府主却去作死……

    这太坑了。

    不过片刻间，便有越来越多的圣境离开。

    但是，在他们掠出不远后，猛然停下来，瞪大眼睛看向北方，似乎要去寻找那朵云彩。

    但是，云彩已经不见了。

    这说明，九州府主已经进入孤竹域界。

    “不好！我族人还在云彩里。”

    “不错，我族人亦在云彩里，这如何办？

    “那九州府主，岂不是拉着我族人，一起去死？啊，怎么能这样？”

    此刻孤竹域界的圣境骇然起来。

    “完了，完了。”

    “这个九州府主到底在想什么？他到底是怎么想，居然会想着去劝说禁忌？”

    “还让禁忌束手就擒？”

    “这、这……”

    无数圣境心急如焚。

    可是此刻，他们什么都做不了，只能祈求云彩平安无事。但是，在禁忌的攻击下，可能平安无事吗？

    “谢圣，快快让府主停下，将我族人放出来。”

    “还我族人！”

    不少孤竹域界的圣境，焦急朝谢必安和老魔猿吼着。

    “诸位不必担心，即使府主有什么三长两短，云彩亦不会有丝毫的损伤，必定可保诸族平安无事。”谢必安皱了一下眉头道，“再说，府主不一定有事，甚至还有可能镇压了禁忌。”

    “镇压禁忌？开什么玩笑？”

    “虽然这朵云彩，的确抵挡住了禁忌气息，但是，不等于可战禁忌，这是两回事。”

    不少圣境慨然道。

    “诸位只能相信府主，相信府主必定劝说成功。”

    谢必安道。

    “劝说禁忌？你到底有没有脑子啊？你刚才怎么没有阻止？你这不仅仅让你府主送死，还拉着我族人一起送死。”

    不过在孤竹域界的圣境焦急时，域外的圣境倒是渐渐冷静下来。特别是，之前欲要追随封青岩的圣境，此刻仔细想了想，似乎府主不一定就是送死啊。

    若是绚丽云彩，真是造化云彩，说明断魂绝色禁地的主人，基本是造化圣皇的存在。

    即使还没有真正成为造化圣皇，亦是一只脚踏入皇境的存在。

    这说明，断魂绝梦禁地的主人，绝对是冥天里的第一人。

    第一人是什么概念？

    镇压禁忌跟玩没有什么区别。

    所以说。

    即使是禁忌，看到亦得要逃。

    若是这么说明，禁忌敢对衪的子嗣出手吗？

    若是禁忌还有几分理智，应该不敢对衪的子嗣出手，甚至还真有可能被劝说成功……

    呃！

    不少圣境都愣了愣。

    这，似乎不是没有可能啊。

    传说，禁忌无法杀得死，那是因为帝境，若是皇境呢？

    谁知道禁忌，还能不能被杀死？

    只要禁忌怕了，恐怕还真有可能不敢出手，甚至还被劝说成功。至于束手就擒，这个可能性不大……

    即使是衪亲临，亦要挣扎一二吧？

    所以，在不少圣境惶恐逃去时，亦有一些圣境留下来，甚至无比期待起来。

    而且，他们是真的期待。

    他们觉得，并不是没有可能，只是可能性比较低而已。

    还有，若是九州府主真的劝说成功，说明绝对值得他们追随，甚至还可以带他们走向辉煌。

    他们需要等结果。

    虽然封青岩走进了孤竹域界，但是北户域界的边界上，依旧留着不少“梦幻泡影”。

    犹如一条长长的线般，挡住南下的禁忌气息。

    而东月域界和西王域界，因为没有“梦幻泡影”的抵挡，无数生灵在禁忌气息下粉碎，化为纯粹的魂气，随之飘向混沌的深处。

    两域界接近孤竹域界的天地，亦渐渐开始扭曲。

    此刻三域界的生灵疯狂逃去，但是域界实在太大太大了，根本就逃不出去。

    注定只能等死。

    当然，圣境生灵可以……

    此刻，一些好奇跑来围观的圣境，也不敢继续围观，开始疯狂跑路了。

    不过在北户域界北边，依旧有数十圣境。

    一些是强族中不受重视，欲要追随封青岩，寻求再进一步的圣境；一些是族人被收进云彩中，心系族人，无法离开的圣境；一些是纯粹不怕死围观的圣境……

    “劝说成功，劝说成功！”

    有圣境在喃道。

    他知道，若是禁忌被劝说成功，说明了九州府主值得他们追随。而且，因为造化云彩的缘故，即使九州府主的个人，不值得追随，但是为了造化云彩，为了再进一步，他们都不得不追随……

    “一定成功！”

    “一定可以！”

    不少圣境在喃着，紧张盯着北方。

    不过，其他圣境听到后，忍不住翻白眼，还劝说成功？九州府主突然傻了，你们亦傻了？

    这需要用脑想吗？

    根本不需要！

    虽然孤竹域界的圣境，比他们更先感受到云彩，甚至还知道云彩的来历。

    但是，他们并没有猜测到，云彩中蕴藏着造化。

    更没有感受到造化。

    这个“造化”怎么说呢？

    云彩中，的确蕴藏着淡淡的造化，但并不是说，谁都可以感到。那些强族不受重视的圣境，能够感受到云彩中的造化，纯属是运气……

    也可以说，是瞎蒙的。

    他们先入为主相信了，然后还真的感受到了。

    而在此时，绚丽云彩开路，破开化为混沌状态的天地而去。

    封青岩脸上带着些淡淡的微笑，心中颇有些期待，毕竟是死者生界的禁忌。而且，随着他朝禁忌走去时，身上渐渐散发出无法言喻的气息，似乎正在镇压一切。

    犹如当时托棺踏空前往山海界般

    ……

    ……

