
楚璃进入了离天界中，发现师祖的伤势平稳了许多，三光神水与太虚丹的药效，正在慢慢滋养的他的神魂与身体，天晶液排除了不少不良的气息。想来只要慢慢调养，用不了多久伤势便能恢复了。

楚璃松了一口气，还好，还不算太晚！不过想起师祖当初癫狂的情景，脸色又沉了下来。

这时，有人前来禀报，说是宫家主求见，楚璃便让人带了进来。宫家主一进会客厅，便看到了一位年纪不大的倾城少女，正目光沉沉的盯着他！

一身的气势虽然没有外放，却可够让他手脚哆嗦了！虽然他也是大乘期的修士了，但是在这个少女的面前，仍旧觉得一股迫人的压力。

而身后的宫紫衣一见到这样情况，便知道这位的气还没有消，头低得更低了。不过想到有家主在，而且这次的事端又是对头惹得事情，原本沉重的心情竟然好了许多。

“见过璃凰殿下，殿下万安！”

宫家主看到楚璃，十分恭敬的行了一礼，态度十分的歉卑。

“本座可万安不了，本座一脉相承的师祖被人折磨成那个样子，等他醒来了本座没脸见他！”

宫家主一听，心里便是一突，便以听到楚璃道：

“灵巫一族全歼，你等可听说了？”

“听说了，听说了！”宫家主脑门上了汗，当即便流了下来。

“若是其它人出事了，本座或许还可以松一松，不计较此事！只是出事的是本座的师祖，如何办你们可清楚？不然本座不介意松松筋骨，……。”

宫家主一听，当即便明白了楚璃话中的意思，知道这是让处理这两家的背后之人。如若处理不好的话，那么家族便如灵巫一族般，没有存在的必要了。

宫家在东南星域也算是一个大型的家族，族中连他一共有五位大乘期的修士坐阵。

虽然家族的实力不错，但是比与灵巫一族来要差上不少，实力、势力都很大的灵巫一族都灭了，他们家族根本就没办法抗衡！

便知今日之事，不是送上好处就能了结的，心中暗暗发狠，二长老势力的嚣张了不是一天两天了，如今正好就用这个理由，将他们一派解决了！

在家族这生死存亡之时，想来其它几个长老也会支持他的，他们若想像以前那般坐山观虎斗，渔翁得利，只怕也由不得他们了。

思及此，宫家主心中心反而不怕了！

“璃凰殿下，三日之后，宫家必会给您一个交待，老夫这便告辞了！”

“那么本座便恭候家主的好消息了！”

宫家主与宫紫衣走后，楚璃看向了莫言、莫语道：“飞升台上，可有人驻守？”

“回主子，天方城中，恰好有咱们的弟子，就暂时让他们接手了！”

“传我的命令，以后飞升上来的修士，一万块的元晶石还是要收取的，矿石也是要挖的。只是飞升修士只要挖够一万块的元晶石，便任由他们自行离去。

如果还想继续挖取的话，挖取的元晶石按数量的一成，支付报酬！如果想入无极宗的也可，但必须要接受炼心大阵的考验，方能拜入宗门。”

说罢，楚璃又取出了一枚玉简道：“如果有玉简的这些人，便赶紧通知我，我亲自或是派专人接送，可明白！”

“是，殿下！”

……

三日后，宫家主再一次拜访，这一次他带来了卫、田两家背后之人伏诛的影像。

图像中宫家的几大长老，正围攻一个年约四十的中年修士，直到最后，将此人灭杀在当场！灭杀后的情景看到，这并不是分身一类的，想来宫家不敢欺瞒。

楚璃点了点头：“今日之事，就此作罢！希望尔等好自为之。宫城主，今日本座便要走了，宫城主以后若有为难之事，自可来寻本座！”

宫紫衣一听大喜，当即道谢，这便相当于他与天外天的帝君搭上了关系，使他在家族中的地位又上升了一个阶段。

楚璃对宫紫衣的识相，还算是满意，所以不妨给他的甜头，飞升台毕竟是在天方城的管辖范围内，而且宫氏一族在此地也扎根几万年了，有些事情也可让他照应一、二。

见到事情都处理的差不多了，当天下午楚璃便离去了。

此次，楚璃并没有回中央星域，而是回到了青玉州，就在前一段时间，老赖头和唐老头将楚璃与兰陌的亲事敲定后，带着空空和尚、阿旭、罗晨风、万仞天几人回到了青玉州。

而葬九荒则是回到了魔域，说是等神魔塔开启了，他还是会来！

楚璃让莫言、莫语两个侍女，先将东方东、破天魔尊几人，送到了正在修建的无极宗，她与水狂则是回到了青玉州。

无极宗的选址是在东南星域的一座浮岛上，其上有一条十分不错的灵脉，天地元气十分的浓郁，正适合成为宗门驻地。

此地原本是被灵巫一族的一个小家族占领着，灵巫一族被灭后，这个小家族也吓跑了。

回到青玉州，楚璃看着这满山的翠绿，深深的吸了一口满是药香的空气。楚璃总感觉，青玉州才算是她的家。

走进了主峰的会客大殿中，楚璃发现，兰陌也来了这里，如今正和莫清风相谈正欢。楚璃先朝着老赖头与唐老头行了一礼，这才看向了兰陌：

“你来了！”

兰陌温柔浅笑，眸光中星光点点，望着楚璃道：“嗯，我来看你，你去哪里我便在哪里！”

众人促不及防之下，就被兰陌塞了一嘴的狗粮！

老赖头心中暗道：这小子一看就是个腹黑的，一见小丫头便花言巧语的哄着她，小丫头刚进门便想哄着她走了！不行，他可要看牢了，不能轻易被这个臭小子给忽悠了！

与众人一一见过礼后，楚璃坐下来道：“老祖，我要闭关上几天炼制丹药，然后便准备闭关冲击大乘期！咱们的秘地可否能经得起雷劫？”

“刚回来便要闭关了吗？”老赖头有些不舍道。

“嗯，老祖，等我晋升大乘期后，再好好的陪你几天！”

“到时，那小子可不能在跟前碍事！”

“行！”楚璃朝着兰陌眨眨眼应道。

老赖头一听，当即便高兴了，兰陌依旧笑如春风，十分的和煦，让人挑不出一点毛病！

接下来几天，兰陌与楚璃痴缠了几日，然后在恋恋不舍中看着楚璃闭关了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70385780"  chaptername="一千二百八十五  回到青玉州">加入书签</a>
</div>
