    四合院东厢房。

    易传宗、娄晓娥一家子人正在吃饭。

    这野猪再大也有吃完的时候，就算是省着点吃，有易传宗这么个大胃王在，那一头大野猪和两头小野猪也已经在月前四月出头的时候吃发完了。

    如今这一桌子菜看起来比较丰盛，但是青绿之中难免少了肉。

    易传宗倒是有不少票，但是这肉也不能一直买，要不然任谁都知道这人倒买肉票了。

    他只能偶尔偷偷给家里人添点肉, 打打牙祭，索性连着吃了半年的肉，这人的身体里面也不缺油水，倒是能够适应的了。

    易传宗再次夹起一片莴苣放在嘴里，一转头，一大爷表面上在吃着饭，但是一对圆圆地眼睛一直打量着他。

    易传宗被看得一阵不自在，不禁开口道：“大爷, 您能不能甭老是看着我？今天的菜不可口？我明天去买四只下蛋的母鸡, 让晓娥没事的时候喂着玩，给家里添点鸡蛋。”

    一大爷端起粥碗喝了一口，视线短暂地移开，易传宗那边刚转过头去，他又将视线给投了过去。

    “啧！”

    易传宗怎么也是有侦查技能的，对于这种视线分外的敏感，再加上那强大的感知，怎么可能不知道一大爷在看他。

    易传宗脸色有些别扭地道：“大爷，您这是怎么了，从今个儿下班的时候您就不对劲，能不能甭老是看着我，怪瘆人的。”

    一大妈也是伸手拍了一大爷一巴掌，口中轻喝道：“你这人怎么回事？老是盯着传宗干嘛？”

    一大爷转眼看了一下媳妇儿，随后一双圆圆的眼睛又看了过来。

    这回儿就连娄晓娥和聋老太太都感觉到不对劲了。

    娄晓娥看看自家男人，然后转头看看大爷，轻声问道：“大爷, 您这是怎么了？您有什么事儿说就是了。”

    “对呀！”

    易传宗直接就符合了一句, “您这老是盯着我瞅啥？我头上也没长俩角啊。”

    “你也是能坐得住。”

    一大爷终于是开口, 脸色怪异地说道：“工厂里面都传开了，就你和个没事儿人似的，我不问你，你也不知道说？”

    易传宗动作一顿，随后继续夹菜干饭，“我说什么？不是什么大事儿，没什么好说的。”

    一大妈这时候也知道是有事情发生了，她左顾右盼看着这爷俩，也不知道发生了什么。

    娄晓娥用腿往旁边撞了一下道：“怎么了？发生了什么？”

    易传宗若无其事地吃着饭，随口说道：“没啥大事，就是工作稍微调动了一下，以后干点轻松的活，这是好事儿啊。”

    今天下午他拿了大半天的架子，但凡让他指点的，逮着就是一顿批，他表现得尤为严格，那些请教的人自然是感恩代谢。

    教徒弟, 看着一双双略带怀疑的眼神从不忿慢慢变得虔诚，当然是非常有成就感。

    之前他还感觉下放有点别扭，除了不能早走，那里是真比高级车间有意思，过了一下午就只有真香了！

    娄晓娥疑惑地说道：“工作变得简单了？你之前不是还说不好做吗？”

    一大爷垂着眼看着手里的碗，嘴里不咸不淡地道：“从七级钳工的活再次变成三四级钳工的活，当然是感觉简单了。”

    娄晓娥一听这话就皱起了眉头，好好的，哪里有降级的？

    “到底是怎么回事啊？”

    易传宗眼皮一抬，看着一大爷，“大爷，我就是清闲两天，等几天就回来了，您是见不得我休息对吧？”

    转过头，他看看一大妈看看看娄晓娥，接着说道：“其实也不是什么大事，这不是月前来了两个大活吗？”

    娄晓娥轻轻点点头，应道：“对呀，你当时和大爷讨论还挺激烈的，你还说挺难的，别人都是一个，结果到了你这边是两個。你让董主任去问问，那边说是一切正常，你就是尽力做就是了。”

    易传宗连忙点点头说道：“对，就是这事儿，本来好好的，这不是做出来之后，厂子里面的两个工程师说是不符合设计理念，设计方面存在冲突，设备具有不合理性，所以我暂时就不做这方面的工作了。”

    娄晓娥面色恍然地点点头，这事儿她能理解，一个人一个想法吗，不合群就会受到孤立和排斥，这很正常。

    她嘟着嘴嗔道：“你就是轴，干活伱跟着人家一块干就是，你非得自己出头干嘛？”

    易传宗讪笑着应道：“是是是，我不应该跟人家唱反调，要是好好的哪里有那么多事儿。”

    娄晓娥又小声嘀咕了两句，嘴上这么说，但就是不改。

    一大爷抬起头嗤笑了一声，随后拖着音地道：“是这个事儿吗？”

    这话一出，本来放心下来的娄晓娥和一大妈再次将视线转了过来。

    易传宗一阵挤眉弄眼，他现在感觉自家大爷好讨厌，本来他都糊弄过去了，怎么就非得挑明了不行？

    一大爷语重心长地道：“传宗，这里坐着的都是你的家人，我是你大爷，那边有你大妈，旁边还坐着老太太和你媳妇儿，有什么事儿你被自己一个人憋在心里，跟我们说说，就是帮你解决不了，你好歹心里也痛快一点。”

    今天工厂里面突然通报批评，这可把一大爷吓得不轻松。

    如今在家里面说出来，可不是小题大做，现在，易传宗也是这家里的顶梁柱了。

    他的思想和易传宗不一样，这厂子里面通报批评，再加上降了工级，这可是天大的事儿，一家子都安宁不下来的事儿，这种事怎么能不说？

    真要是在院里里面的一大妈和娄晓娥，和他在工厂里面一样。

    等着大家伙子一窝蜂的过来问，结果他这边还一问三不知，那不是平白的让人看笑话吗？

    也让两人担心。

    他也想着问清楚，然后尽量想办法处理一下。

    气氛顿时沉默下来。

    易传宗转头看着娄晓娥那担忧的目光，脸上不禁露出了苦笑。

    “我说，你们能别这么看着我吗？真没事。我说。我说总行吧？”

    “大爷您也是的。我都没往心里去，您非得让大家伙子一块操心。您可真成。”

    “成不成，你快说。没看大家伙都看着你呢？”

    一大爷可不会觉得自己有错，有什么事儿不跟自己家里人说，一个人憋着，不拿他这个大爷当回事。

    一个通过八级钳工考核的年轻小伙，多么有天赋的年轻人？难不成还要不到一个公道？

    易传宗对着一大爷翻个白眼，他心理真每没这事儿是什么大事儿。

    不过这媳妇儿、大妈、奶奶三辈人都眼巴巴地看着，他只能简单地将事情说了说了，“就是工厂里面的那个李主任，他这不是新官上任想烧火吗？……”

    “其实这不是什么大事儿，我就是清闲两天，等厂长来了什么都好了。”

    “说句不好听的，他就是一个破主任，在咱这四九城里面勉强算个领导吧，这厂子里面还有副厂长、厂长，还有书记，怎么算他也不是个个。”

    娄晓娥的小胳膊肘一直往这边捅，脸色凶巴巴地道：“这么大的事儿，你怎么就不跟我说。”

    易传宗一脸委屈，“我怎么没跟你说，之前我不是说了那个姓孙的怎么着，然后那个姓李的怎么着，我还跟你学了学他们抖威风没抖起来的憋屈样，我什么都跟你说了的。”

    娄晓娥呲了呲牙，做了个鬼脸。

    是说了，之前跟她当笑话讲的。

    要不是出了这事儿，她都想不起来。这男人怎么老是糊弄她？

    一大爷沉吟了一会儿，道：“这事儿就先等等吧，现在厂子里面没有个顶事儿的，确实不好处理。”

    “至于咱们生产的那些设备，这个东西得等反馈。我对这次的设备比较了解，你任务的工件应该会运往沈阳黎明航空发动机厂。”

    “如果你的设计足够特殊的话，会有专门的人员过来进行询问。其实这种活每年都有会一两件，之前我就被青海的同志进行询问过，当时他的口音我着实难听懂，我也算印象深刻。”

    “至于那个防爆控能的装备，这个工件的保密度算是比较高，虽然你没有正经的生产名额，但是你怎么也算是参与了这项工作，那废弃的设备应该也会被运走。我对你的这个设计了解的比较多，应该算是有特色，可能会被看重。”

    “等厂长来了，你好好和人家说说，你本身技术没有问题，再次回到这边的岗位还是挺简单的。其实我们这些高级技术人员，很少会掺和到工厂的这些事情当中，你算是运气不好，以后你心里警惕一点，他也不会一直找人麻烦。”

    易传宗自然是点头应是，其实这事儿他真的没往心里去。

    他现在在工厂里面舒服着呢，最多就是不能翘班了。

    看看李主任干的那些事儿，他也能长点心眼。

    其实，他根本没有多大的损失，左右不过是工资少点的问题，他又不缺钱，能跟自己的徒弟在一个车间里面干活，还能不那么无聊。

    至于报仇的问题，这事儿不好整。

    他虽然平日里拿着这些个主任不当领导，但是李主任这官对他来说还真不小。

    他的小伙伴都还年轻，就算之前拼了命的完成任务挣了些功绩，级别高的也才是个副处级，勉强算得上是领导了。

    没有这人的把柄，还真不好将人给拽下来。

    这李主任后面能最后混到副厂长，还没有太硬的背景，本身就是混这一行的料，易传宗也就是摸摸这一行的门槛。

    他本身的职位就绝对了没有多大的风险，日常的纪律问题也没有大错。不疼不痒的，他不怕李主任耍什么花招，但是想要收拾这个人也不好办。

    易传宗这边沉默下来，家里的人都不说话了。

    聋老太太那么大岁数了，知道这最复杂的事儿就是人的事儿，管人的官，这一行更是复杂到没边。不懂，就不说话，她那老一套在这一行不好使。

    一大妈和一大爷也就是面上稍安，心中还是非常担心的，两人都是习惯性的等晚上再挨着一条一条地捋顺了。

    娄晓娥咕用了咕用腚，身子凑到自己男人的旁边。

    易传宗转头瞥了一眼，这虎娘们若无其事地吧唧着嘴吃着莴苣。

    他本身就没有感觉这事儿多么难办，不疼不痒地过两天就好了，还不一定谁笑到最后呢。

    现在他只感觉娄晓娥有点胖了，扒光了掰直了的时候还能看到腰，现在两人贴着坐一块，感觉侧面一溜都是腰。

    就这种身材，别人都是三个月显怀，他想看看小胖肚子得等到四个月，还得等等。

    快到吃完饭的时候，易传宗感觉身体的一侧有些出汗，他不禁皱着眉头道：“你往那边挪挪，那么大的空不够你坐的（得多肥啊？），都立夏了，坐一块捂一身痱子，老往我这边凑合什么？”

    娄晓娥转过头瞪瞪眼，摆出一副超凶的面孔。

    易传宗眼观鼻，鼻观口，对于这副凶样毫不畏惧，能够扛得住揍，他有什么好怕的？

    这边刚要开口，门外响起了当当当的敲门声。

    易传宗顺口喊了一句，“谁啊？”

    平时吃饭少有人过来，他心中微微有些好奇。

    “一大爷，传宗，是我！”

    听到声音，易传宗多有有些愣神。

    都是一个大院里面住着的，刘光奇的声音他还是比较熟悉的。

    但是，两人自从过年以后，这家伙被二大爷从新家里面揪出来，然后在后院摆了一桌，紧接着就开始建造临建房了。

    这事儿过去那么久，院子里面也是多有传闻，刘光奇是知道易传宗给二大爷出的招。

    两人的关系不好，甚至可以说是很差、有仇，见了面都不说话，如今上门找他？

    一大爷抬手招呼了一声，“去开门，愣着干什么？”

    “啊，哦，好。”

    易传宗端起碗将粥一口喝下去，这刘光奇过来找他，想来他的这顿饭算是结束了，他准备看看这小子干什么。

    易传宗转头对着娄晓娥道：“往中间坐坐，我要起身了。”

    如今这虎娘们可是仨人，这笨女人要是一个不小心摔着了，那他的心都得颤上三颤。

    娄晓娥听话地往中间咕用了一下，刚才还让她坐远一点，这会儿又让她坐到中间，莫名其妙地就被支配了。

    吱。

    门打开，易传宗微笑着问道：“光奇，你找我？还是有别的事儿？”

    他仔细地朝着刘光奇打量着，感觉这人有点鬼鬼祟祟的，竟然有一种刘光福给人的感觉，他的心里多少有些诧异。

    刘光奇赔笑着对着屋子里面的一大爷等人点点头，随后微微俯身说道：“传宗，你出来一下，我这边找你有点事。”

    易传宗眉头一皱，心中感觉莫名其妙，还挺神秘的。

    一转身跟母老虎打了个招呼，他转过头来哈哈一笑，“光奇难得来一趟，我哪能拒绝，咱们到哪里去谈？”

    “外面走走吧？”

    “好。”

    刘光奇转身朝着屋子里面招呼了一声，“老太太、一大爷、传宗媳妇儿，你们慢慢吃，我一会儿就跟他回来。”

    易传宗眼皮微微抬起，这人倒是长进不少，还学会客套了。以前也是不屑和院子里面的人说话的，不说见面连个招呼也不打，最多也就是打个招呼。

