    三日之后，李预带着几十名护卫，带着一马车的礼物，除了大唐使团的营地，缓缓地朝着松赞干布的住处走去。

    一路上很多的吐蕃人都钻出了帐篷，好奇地看着李预他们一行人。

    松赞干布这边，也准备得非常的正式。

    专门搭建了一个巨大的营帐，来接待李预这个大唐的使臣。

    当李预踏进大帐的时候，大帐里面除了松赞干布之外，还有十几名吐蕃贵族。

    在众人的注视下，李预来到了松赞干布的身前不远，按照吐蕃的礼节，给松赞干布行了礼。

    然后奉上了大唐的礼物。

    并表示代表大唐问吐蕃王子好。

    “李侍郎，你们大唐的使团，来到我们逻些城，差不多有好几个月了，都已经过了一个冬季了，一直都没有正式来见我。

    我们一直都还以为，你们不会来见我了呢！”

    松赞干布笑着说道。

    “王子殿下误会了。我这次代表大唐出使吐蕃，其实是来面前吐蕃赞普的。”

    说到这里，李预一脸悲伤地说道：“谁曾想，我们还没有抵挡吐蕃，吐蕃赞普就归天了。实在是世事难料啊。

    于是，我们大唐使团到了逻些城之后，之所以一直没有正式地来拜见王子殿下，主要是因为，我们一直都在等着，想要等王子殿下你继承了吐蕃赞普之位后，我们再来真是拜见。

    谁曾想，一拖就是这么久。”

    “既然你们想要等我继承了吐蕃赞普之位后，再来见我，现在为什么又改变主意了呢？”

    “就吐蕃选择这个形势，我们大唐使团很担忧啊。”

    李预道：“现在吐蕃一片混乱，苏毗的叛军也不知道什么时候，就会攻进逻些城。我们实在是无法确定，王子殿下你到底什么时候，才能够登上吐蕃赞普的位子。

    刚才王子殿下也说了。

    我们大唐使团来到吐蕃的时间也不断了。

    我们必须得尽快地完成我们的任务，尽早地返回大唐交差。

    不然的话，延误了期限，大唐朝廷的那些人，可是弹劾我的。

    唉，说起来，我也很难办啊。”

    “哦？这么说大唐使团准备要离开逻些城了？”

    松赞干布笑着问道。

    他可不会相信李预的这些鬼话。

    回去？

    交差？

    你们都还没有把吐蕃拿到手，怎么回去交差啊？

    “是的。”

    李预一本正经地点头。

    不管别人信不信，反正他自己是信了。

    大唐使团就是要离开逻些城，回大唐去了。

    要不我这么急着来见吐蕃王子干什么呢？

    “可现在的问题是，吐蕃不太安全，你刚才都说了，苏毗叛军已经接近逻些城了，不知道什么时候，就会进攻逻些城。

    你们要是待在逻些城的话，有我们逻些城的吐蕃大军守护，应该还没有多大的问题。

    可要是你们大唐使团离开逻些城，没有了逻些城的保护。

    要是在外面遇上了苏毗叛军，又该怎么办呢？”

    松赞干布一脸关切地说道。

    “应该不会吧？”

    李预有些不确定地说道：“我们大唐使团的每一名护卫，都是从大唐的数十万禁军之中，千挑万选选出来的，他们的实力是毋庸置疑的。

    别说不一定会遇上苏毗叛军。

    即便是跟苏毗的叛军遭遇了，我们也不一定会输的。”

    “这个……我还是不太放心啊！”松赞干布摇了摇头，说道：“大唐使团是完完整整地来的我们吐蕃，要是回去的时候，有个三长两短。

    到时候我们吐蕃可怎么跟大唐交代呢？

    不妥。

    不妥。

    我看，你们还是再等等吧。

    等我们把苏毗叛军给消灭了，再走也不迟。”

    “可是……我在吐蕃延误的时间，有些太长了，我怕回去晚了，会受到责罚，甚至有可能到时候连官都做不成了。”李预一脸的为难。

    “这样吧，如果李侍郎真的赶时间，急着要走的话，那么我们就合作一次，争取早点儿把苏毗叛军给解决掉。

    只要解决了苏毗叛军，你们大唐的使团，就可以安全地回大唐了。”

    “合作？怎么合作？”

    “其实很简单的。我准备把逻些城的吐蕃人都组织起来，出城去迎战苏毗的叛军……”

    “我们大唐使团也要跟着一起去吗？”

    李预一脸紧张地问道。

    “不用，不用，按照你们大唐的说法是来者是客。你们大唐使团来我们吐蕃，就是我们吐蕃的客人。

    我们怎么能够让你们跟着我们吐蕃大军，一起出去应战苏毗叛军呢？

    这么危险的事情，肯定是不能让你们这些客人来做的。

    你们大唐的使团的人，只需要待在逻些城，帮助我们看着逻些城就成了。”

    松赞干布一脸诚恳地说道。

    “这……我们大唐使团就两千人，用两千人受逻些城，是不是有些太……”

    “这样吧，我让尚囊大相带着人留下，跟你们一起留守逻些城。尚囊大相这个人，李侍郎应该很熟悉吧。

    想来你们一起留守逻些城，应该是没有什么问题的！”

    松赞干布笑着说道。

    “让我们大唐使团，和尚囊大相的人，一起留守逻些城？”

    李预的眼神微微地一缩。

    感觉这个安排，有些让他措手不及啊。

    天下间居然有这么好的事儿？

    他这边一直都在想着，怎么把逻些城弄到手。

    现在好了。

    都不用他动手。

    人家松赞干布就主动地把逻些城给送到他手上了。

    听松赞干布的意思就是，他带着逻些城的所有大军出城，去迎击苏毗叛军。

    让李预带着大唐使团和尚囊一起，守护逻些城的安全。

    这跟把逻些城让给他们两人，又有什么区别呢？

    巧合？

    亦或者说，这里面有他不知道的阴谋？

    “可以吗？”

    松赞干布一脸期待地看着李预，问道。

    “这个……可以是可以，但是这么大个逻些城，而且这逻些城又是你们吐蕃的都城，你们就这么交给了我一个外人。

    交给了我们大唐使团。

    这让我感觉到压力很大啊。”

    李预表现得有些犹豫不决的样子。

    “没关系的，不要有太大的压力。不是还有尚囊大相带着人，跟你们一起留守逻些城吗？”

