    伴随着云暮挽的话音落下，赫然之间，却见一道血光袭来，他两处肩膀被长剑刺穿，紧接着，又是被一拳给打到了，一口鲜血猛地喷出。

    而随后，亦是一道锋利的剑光直射而来，仿若下一瞬，就要将他的脑袋削成两半一般。

    凌厉的攻势带着绝对的杀气，十分令人害怕，不过是那么短短一瞬间，便是已经将那人给牵制了。

    宋煜祺头皮发麻，脸色苍白得可怕，心中升腾而来的恐惧比之前任何时刻都要清晰。

    ——这是他离死亡最近的一步。

    “铿！”

    眼看着那剑就要没入对方眉心，此刻，便是被一旁的苏卿玉给挡了回去，苏卿玉挡掉那致命的攻击之后，便是迅速跪地，道：

    “大师息怒，此人是为灵国的皇亲国戚，大师今日得喜事，不宜见血，可否念在您如今也是……也是灵国一员的份上，饶他性命，否则，苏某回去，无法交差。”

    苏卿玉这还是头一回给云暮挽下跪。

    云暮挽闻言，俯瞰略微垂眸，睥睨地上之人，末了，目光便是转移到了苏卿玉身上，神色依旧淡然，此刻，道：

    “你胆子倒是不小。”

    “大师，算卖给苏某一个人情可好？”苏卿玉抿了抿唇，似乎是分外为难，他也不想救这个不知道天高地厚的宋煜祺，但是，自己此行是和他一起来的，若是这边出了什么事情，消息传回灵国，必然波及到苏家。

    他妹妹还在家，且，这一回也算是奉命前来，不管怎么样，他都只能救他，所以也只能如此。

    云暮挽自然知晓对方什么意思，但是她此刻根本就懒得理会。

    她的名，苏卿玉是知道的，如今她受封为三国亲王，名声大噪，刚刚他不敢明着指出自己的身份，却是隐晦提及，便是想让她看在灵国的面子上，饶对方一命。

    现在又说卖一个人情。

    倒是也给了双方台阶下。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，淡淡道：“苏卿玉，你可知得罪本尊该是什么下场？”

    “在下明白，此事确实是我等有错在先，日后，苏某必定启奏陛下，让他给大师磕头谢罪。”

    苏卿玉脊背一寒，只感觉到一股子无形的威压正在朝着他而来，压得他几乎是喘不过气来。

    但他还是说出了口。

    云暮挽眸色冷眯，末了，才缓缓收回视线，淡淡道：“看在你妹妹的份上，本尊暂且留他一命，下不为例。”

    还好她开始也没打算要了对方的命，不然，凭借他这一点实力，早就死了不知道多少回了。

    也该庆幸，苏卿玉为他求情了。

    若非如此，他现在就是废人一个。

    偏偏在她心绪不佳之际，跑来挑衅，这不是找死，是什么？

    云暮挽此刻已经是难得的好脾气，她最后也只是淡淡地睨了对方一眼，也并未再动手，旁边刚刚出手的冥河也是恭敬地回到了她的身侧。

    少女清冷的话音已然落下，此刻，苏卿玉缓缓松了一口气，然后，便是瞥了一眼自己旁边被打得奄奄一息的人，无奈地挥手示意侍从将他抬下去。

    旁边的众人更是倒吸了一口冷气，都忍不住对云暮挽的身份开始猜忌。

    这是什么人？竟然如此厉害？

