    周日清晨，羽毛球场。

    有点微微的阳光，还挺……不暖人。

    都说冬天的阳光，暖都不暖。

    秋天……也差不多，甚至还有点早风的冰冷。

    许恒早早到了这里，手提一份包子豆浆，等着他的姜姐姐闪亮登场。

    上周的这个时间，约好的打羽毛球。

    想想都来感觉啊！

    和姜姐姐度过一个美好的清晨！

    在许恒想着等会怎么和姜姐姐开展一番美好而别样的运动时，

    姜书瑶打来的一通电话，让这个美好直接不美好了。

    她的声音稍稍嘶哑，无力，听上去软乎乎的，

    她说：“头不舒服，下次再打羽毛球。”

    许恒心中一紧，脱口问道：“姜教授你在哪里？”

    美好的心情一下子被丢进垃圾桶！

    姜教授不舒服，他还有个球的心情打羽毛球！

    也不知姜教授现在怎么样？

    上次姜教授来亲戚的时候，如果没他在，真不敢想象她怎么去医院。

    姜书瑶似乎犹豫了一小会，随而回道：“宿舍。”

    许恒提起豆浆和包子：“那好，姜教授你给我留一个门缝，我把早餐给你送来。”

    他其实只是想看看姜书瑶的情况，包子豆浆……他的一个借口而已。

    姜书瑶：“不饿。”

    许恒坚持说道：“我已经买好了。我这就给姜教授你送来，你想吃的时候再吃，不然丢了浪费。行吗？”

    面对姜书瑶的拒绝，他更早一步想出应对的答案。

    姜书瑶犹豫了一下，随后嗯了一声，同意了。

    许恒挂了电话，丝毫不敢闲着，麻溜起身。

    他很快到了姜书瑶宿舍门口，见着一丝小缝隙，轻轻地吱嘎打开。

    许恒探进去一个头，没见到那熟悉的倩影，于是试探着往问了一句：“姜教授？”

    还是莫得回应。

    许恒只好悄悄地拉好门，穿上灰色拖鞋，

    走到客厅的那时候，他……看到了静静坐在那儿，安静得跟睡美人一样的姜书瑶。

    她穿着一身宽宽松松的软乎乎素白长裙，裙摆的最下角整好能盖住她的膝盖，一如既往的明星美颜。

    坐在座椅上的她，慵懒地扶在桌角上，

    面色有些苍白，

    整个人看上去比较乏力。

    许恒瞧见了，心头莫名一痛，把豆浆包子放茶几上，关切地问候一句：“姜教授你怎么了？”

    姜书瑶的眼眸看上去有些失神，就像没对上焦的相机，

    眼睛一眨一眨，看上去还很疲乏。

    她轻咳一声，低声喃喃，“不舒服。”

    好似一只生病的了小猫，软软哒哒的，哪有平时那飒飒的高冷御姐样。

    这是许恒第二次见姜书瑶的虚弱样子了，看得他老心疼，老心疼了。

    但不舒服……是哪儿不舒服呢？

    许恒弄不清，不知怎么办才好。

    他忽然想到了什么，试探着问道：“是……亲戚来了？”

    姜书瑶摆摆头。

    看得出现在她的确不舒服，如果是以往，她早就面露绯色，发出一阵一阵的冷气了！

    许恒建议道：“要不我送你去医院吧？”

    姜书瑶摇了摇头，她撑着桌面，缓缓站起身，揉了揉昏沉沉的额头，“休息一下就行，你回吧。”

    说完，

    她往寝室的方向走去。

    许恒见了，他哪儿能这样就走了啊？

    这大美妞平时也不照顾好自己，生病了也不找个人来照顾她，挺要强的。

    但女人……要强不好！

    该软的时候，一定要软！

    许恒想来想去，脑海里浮现出另一个答案，于是问道：“是不是发烧了？”

    姜书瑶穿着的小拖鞋停了下来，她想了想，伸手摸了摸额头。

    许恒不由问道：“姜教授你家里有体温计吧，烤个体温试试？”

    姜书瑶点点螓首，安静乖巧地坐下，一点不像往日的飒飒酷酷样子，

    看来……她的确不舒服。

    许恒心里一疼，酸酸胀胀的。

    他老熟练地拿出茶几处药箱，翻找两三下，找到了水银温度计。

    他哗哗甩动了两下，又眯着眼睛看了看起始的度数，见起始温度被甩了下去后，才小心翼翼地交给姜书瑶，“来，姜教授。”

    姜书瑶取过水银温度计，正要捞起她的……裙子，把温度计夹在腋窝。

    但裙子刚掀到一半，她意识到了不对，仰头对许恒说了一声，“转过去。”

    换作平时，许恒八成会作死调侃调侃，

    但现在……

    他是一点心思没了。

    许恒转过身，待姜书瑶说行了之后，他才又回过身去，面对后者。

    很快，过去两分钟～

    姜书瑶坐得比较累了，腋窝也夹得比较累了，她正要取下温度计。

    许恒拦下了她的动作，盯了墙壁上的钟表一眼，摇摇头说道：“姜教授，时间还没到，你得再烤三分钟。”

    姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，她脑子昏昏沉沉的，坐在沙发上不舒服，脖子不舒服，头也不舒服，全身一阵软塌塌的样子，都不舒服，很想躺在床上。

    “要不，姜教授你靠着沙发休息一会儿吧。”许恒弯腰拿起沙发上的小枕头，塞在了姜书瑶后脑勺的地方。

    头不悬空了，

    姜书瑶觉得……好像……是要舒服那么一些？

    对她来说，过这三分钟跟煎熬一样。

    待取出温度计，许恒把水银温度计对准天花板上的灯光，转动半圈找到那根水银汞柱后，眯着眼睛去对那刻度。

     38.3！

    好家伙，姜教授你这是发烧了啊！

    尽管不是特别高的体温，但也足以让一个成年人没心思做任何事情。

    姜教授你发烧也不知道，还好刚提了一句，不然你这躺床上休息，得不难受死你。

    许恒心中叹了一口气，小心翼翼地把水银温度计，放入那个透明的塑料小壳子里。

    他把刚才他看的结果，告诉姜书瑶，“38.3度，姜教授你体温偏高了些。”

    姜书瑶倒很意外，她很疑惑地看向许恒。

    好似在问：为什么发烧了呢？

    好家伙！

    他又不是学医的，哪知道为什么就发烧了？

    我的姜姐姐，你平时得注意到身体啊。

    现在咋办？

    不过还好，一些常见处理方法，许恒还是知道的。

    他蹲在药箱面前，找到了散利痛的盒子，打开一看，还是完完整整的一盒，也没过效期，完全够用了。

    他一边说，一边去厨房给姜书瑶倒温开水。

    他说道：“没事，姜教授你吃点药，喝些热水就能好。

    来，小心烫。”

    “……”

    “……”

