    第3590章 下山

    “还需要机缘才能得到传承？这么麻烦？”

    唐洛下意识道。

    “是，具体的，谁也说不清楚，毕竟近几百上千年，血玉别说重聚，几乎都未曾再出现过……”

    老头子道。

    “这传承，应该是能获得某种巨大的力量吧，或者大能的支持，总不能是啥宝藏吧，那也忒俗了些。”

    唐洛想到什么，笑笑。

    “额，应该不至于那么low……”

    老头子差点没翻白眼。

    还宝藏，咋不藏宝图呢？

    “呦，呵呵，您这词用的挺时髦啊。”

    唐洛笑道。

    “……”

    老头子不愿再搭理唐洛了。

    两人聊了会血玉，又换了话题，轻松很多。

    唐洛能感觉到，老爷子对他也有些不舍，至于他自己，这种感觉更为强烈。

    当年他下山，多少有些心切，想找寻父母，对外面的世界又很好奇。

    这次回来，再要下山，不知道为何，让他心中的不舍却更浓了。

    就这样，两人聊到很晚，这才各自回了住处。

    房间里的唐洛，跟韩若冰通了电话，说明晚会回中海。

    接着，他又跟柳宗他们这些保护者发去消息，他们也告诉他，这两天一切正常。

    挂掉电话后，唐洛一时间毫无睡意。

    这次回来，他收获颇丰，发生的一些事让他也很有感触。

    唐洛将窗户打开，吹着晚风，感受着山中的宁静，看着夜空中的繁星。

    几年的时间过来，他经历了很多，成熟很多，实力强了很多。

    更重要的是，他找到了母亲，也有了家有了韩若冰……

    唐洛随手点上一根烟，吞云吐雾，思绪万千，这几年的一幕幕，像是过电影一般在他脑海中过着。

    陷入沉思的唐洛，突然感受到手指一丝疼痛，这才发现是香烟燃尽了。

    他随手将烟掐灭，再看身旁，哼哼正摇着尾巴，安静地看着他，明显也察觉到了些什么。

    “怎么，是不是也想家了，想你小萱姐姐了，明晚咱们就能回去了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，似懂非懂地吐着小舌头，摇着尾巴。

    “嗯？哼哼，你这两天在这，收获应该也不错吧？”

    唐洛想到什么，道。

    他心中一动，与哼哼有了感应。

    下一秒，哼哼虚影爆出，几米高的房顶，几乎都要容纳不下它的高大身躯。

    果然，哼哼虚影，确实成长了几分。

    唐洛眼前一亮，观察了一会，心中自是很欣慰，看来，带哼哼回来是很明智的。

    等他将哼哼收进骨牌，又看看龙灵虚影，自然也有一定成长。

    唐洛心中甚慰，如果可能，他真想在山上再多待一些时间。

    不过，他也确实惦记家里。

    他想韩若冰，但他更多是担心姐妹俩的安危。

    接下来要处理血玉的事，他自然有些压力，他担心的从来不是他自身的安全，更多还是姐妹俩……

    就这样又想了一会，唐洛冲了澡，回到床上开始修炼。

    一夜无话，天亮。

    唐洛睁开双眼，下床洗漱。

    等他从房间出来，宁老刚好迎面而来，手上拿着一个很精致的盒子。

    “小洛，起了？”

    宁老上前道。

    “嗯，宁老，您怎么来了，有事吗？”

    唐洛不解，毕竟这两天宁老不会一早来他房间。

    “小洛，老爷子他天不亮就下山了，他叮嘱让我代他送你。”

    宁老回道。

    “这么着急？我还以为能跟老头儿一起吃个早饭呢。”

    唐洛意外道。

    他也知道，凭老头子的作风，根本不可能会送他下山或者去火车站什么的。

    “呵呵，老爷子让我给你带句话，让你好好保重，还有，想做的事，尽管去做，他相信你。”

    宁老继续道。

    “是，我记下了。”

    唐洛点点头。

    “还有，这个礼物，是老爷子为你未婚妻准备的。”

    宁老边说边将手中精致盒子递给唐洛。

    “礼物，呵呵，这老头儿这么用心啊，里面是什么？”

    唐洛笑着接到手中。

    “芙蓉灵莲，是用极罕见灵石打造，安神驻颜，放在卧室最好，收好吧。”

    宁老笑笑。

    “等你吃完早饭，我送你下山，宏远说他要来送你去火车站。”

    “好，多谢宁老。”

    唐洛谢道。

    宁老笑着摆摆手，转身离开。

    唐洛收回目光，退回房间，他本想将盒子打开看看，却发现包装的很精致，也就打消了念头。

    不过，他又实在好奇这芙蓉灵莲是什么样子，开了天眼，看向盒子内部。

    只见，盒内的芙蓉灵莲，形似一朵盛开的莲花，呈粉色，虽然不大，却极具灵气，远比徐老给他的那几颗灵石灵气更浓……

    “不错啊……”

    唐洛观察嘀咕着。

    接着，他将其收进骨牌，出了房间。

    吃过早饭后，唐洛也没什么可收拾的，宁老将他送下了山。

    “小洛，有时间还是多回来看看，老爷子也会很高兴的。”

    宁老开口道。

    “好，宁老，您和老头子也都注意身体……另外，您也帮我给老头子带句话。”

    唐洛想到什么，说道。

    “我一定不会让他失望。”

    “好，这话我一定带到。”

    宁老缓缓点头，也明白唐洛是什么意思。

    说话间，唐洛和宁老来到山下，宏远的车早已在等候。

    宏远见唐洛二人，下车上前，打过招呼。

    “宁老，那您就留步吧。”

    唐洛回头道。

    “好，小洛，这一路多保重。”

    宁老点头道。

    “明白，您也是。”

    唐洛应声上车。

    宏远启动车子，前往火车站。

    “小洛，这回来一趟是不是有点太仓促了，怎么不多待上两天，想媳妇儿了是吗？”

    路上，宏远问道。

    “宏远，能不能注意一下你的措辞，别忘了你大师的身份好吗？”

    唐洛没好气。

    “呵呵，跟你在一起，什么身份不身份的。”

    宏远笑笑。

    “你这家伙，呵呵……对了，女人和孩子都还好吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “都很好，孩子吃了药，在渐渐好转，身体情况很稳定，女人也已经没什么大问题，再待个一两天就准备回去了。”

    宏远回道。

    “那就好……”

    唐洛点点头。

    “嗯，昨天你离开的时候没告诉她，让她后来很着急……不过，一会你就能见着了。”

    宏远继续道。

    “见着了？什么意思，去火车站也不用经过你们南泽寺啊。”

    唐洛不解。

    (本章完)

