    这个准备就是增强他们的步兵班火力。

    在国防军创造性的将轻机枪配备到每个步兵班之后，世界各国都见识到了这种配备的优势。

    所以世界各国也都先后采用了类似的配置。

    但是！

    之前世界各国对突击步枪是否能完全取代栓动步枪还是有迟疑的。

    大部分的军事专家还是认为，第二次世界大战的交战距离会超过突击步枪的射程。

    所以除了中国之外，几乎所有的国家都保留了栓动步枪、或者是像美国一样装备半自动步枪。

    可是！

    突击步枪在巷战之中的优势又太过明显了。

    怎么办呢？

    有人想到了一个好办法——给每个班装备两把冲锋枪！

    这种配备在这个时代绝对是非常先进的了。

    很多人对二战的印象其实是错误的，有些人总是认为装备MP38/40冲锋枪的德军士兵，就是整个二战时期的德军形象。

    可这实际上是二战中后期的形象，准确点说是1941年之后的德军配置。

    在整个二战期间德军步兵班的核心一直都是通用机枪，早期的德军步兵班之中，除了机枪手和副机枪手之外，其余的士兵装备的全都是毛瑟步枪。

    这种情况直到1941年之后才发生转变。

    不仅仅是德军，那些在二战期间打出赫赫威名的冲锋枪之中，除了MP38/40和美国的汤普森冲锋枪之外，包括苏联波波沙、美国M3、英国的司登冲锋枪都是二战开打之后才紧急上马的产物。

    就连汤普森冲锋枪也经历过被嫌弃、被拿来应急、被淘汰的过程。

    真正为了二战而设计的冲锋枪，严格来说可能就只有德国的MP38/40了。

    所以说，英印军能想到让每个班装备两把冲锋枪来对付中国国防军，那绝对是非常先进的理念了。

    这个理念先进到，他们装备的冲锋枪大部分人可能都没听过——兰彻斯特冲锋枪。

    这种枪基本上就是英制版的MP28，所以外形上非常像“花机关”冲锋枪。

    而且！

    英印军几乎是兰彻斯特冲锋枪唯一的客户，毕竟如果没有英印军的干预，这货要到1941年6月才开始服役。

    正是因为英印军有这个需求，所以英国的供应商们才加快了研发和生产的进度，这才让英印军的设想得以实现。

    有了冲锋枪之后，英印军对于跟国防军打巷战有了不少底气。

    讲道理，虽说玩儿过枪战类游戏的朋友都知道，冲锋枪的威力远没有突击步枪大。

    但是如果在100米以内，甚至是更近的距离之内，突击步枪还真未必是冲锋枪的对手。因为冲锋枪使用的是手枪弹，所以枪的后坐力更小、更容易操控，射速自然也就可以设计的更快。

    这就造成一种结果，在近距离对拼的时候冲锋枪的火力比突击步枪更强。

    所以很多国家执法机构的特种部队的主战武器都是冲锋枪，苏联为特种部队设计的AK-74U虽然采用的还是中间威力子弹，但是有效射程只有200米火力也比一般的突击步枪强，活脱脱就是一把冲锋枪。

    可以看出来，以后的实践证明了英印军的想法是没错的。

    可惜，当他们真的跟国防军打起了巷战之后，他们才发现自己还是太天真了。

    士兵战术素养的差距实在是太大了！

    而且一个班两把冲锋枪，和一个班11把突击步枪之间的火力差距实在是太大了。

    有一个细节就是，中国国防军现在对外用兵的总数！

    苏联那边中国国防军动用了两百余万人，南征动用了120万人，再加上戴安澜的部队和南洋各地的驻军，国防军动用的兵力已经达到了350万人往上。

    可是！

    陈启民可是奔着一千万部队动员的啊！而且全国各地报名参军入伍的浪潮也非常高涨。

    剩下的那几百万部队哪去了呢？

    事实上，陈启民至今动用的部队都是老牌的国防军，都是在战前都已经入伍的老兵了。

    这些人都经过长时间的训练，正是战斗素养最好的一群人！

    至于新招募的部队，按理来说他们的战斗力也不弱，毕竟这一次招募的新兵，有相当一部分是退伍老兵，以及预备役军人。

    除此之外，在中国全民体制下，大部分的国民多多少少都接受过军事训练，这种军事训练可不是学校的军训，而是真正到民兵训练场接受民兵训练那种。

    可是即便如此！

    陈启民也没有直接把他们送上战场。他要以那些重新入伍的老兵和预备役做骨干，然后迅速的武装起数百万不下于前辈们的强军。

    至少，在让士兵们上战场之前，也要让他们经历几次逼真的实战演习，而且还要用真枪实弹让他们感受下战场的氛围。

    陈启民有能力这么做，中华联邦也有时间等这些新兵成长起来，这就是中华联邦的底气！

    陈启民不想像历史上的二战各国那样，把刚学会打枪的士兵送上战场，这和送死没有太大的区别。

    只要国家还有余力，就不应该让那些名为军人实为武装平民的人上战场。

    这也是中华联邦到现在还没有尽全力的原因之一，反正中华联邦现在在战场上也是游刃有余的，没有必要急着用人命去往上填。

    可这样一来，当中国国防军的对手和中国国防军交锋之后，他们面对的可都是参加过很多演习，不知磨练了多久杀戮技艺的老兵了。

    在短兵相接的时候，军事技能、装备、心态都能决定士兵的生死。

    英印军的训练和士气虽说被英国人和国大党**的都不错，但是又怎么能跟国防军相比？

    再加上装备的劣势，英印军很快就被中国国防军打得大败亏输！

    在正面战场上，中国国防军早已经开始登陆战，前沿阵地也已经建设好，更是已经有先头部队冲进了吉大港之中。

    英印军在正面战场的压力极大，虽然后方的空降部队对他们的威胁也很大，可是一时之间，英印军却突然有些迷茫了。

    他们不知道到底应该优先重点防御哪一边？他们到底应不应该派兵回援后方？他们还有回援的能力吗？

    这些都是问题。

