    

    顾野板着脸回来了，被小宝这么一闹腾，人生大事也没探讨成功，到现在他还不知道洞房花烛的正确步骤，只能晚上摸黑琢磨了。

    都是大宝这小兔崽子的错，本来他都问出口了。

    憋了一肚子火的顾野，回家也没顾上和楚翘说话，一把提起悠哉看电视的大宝，电视机也关了。

    “怎么了？”

    楚翘吓了一跳，难道卖出十台机床的消息是假的？

    她不由松了口气，能多拖几天也是好的，可看顾野生气的样子，她又希望这个消息是真的的了。

    “这小子心眼都用在自家人身上了，不走正道，还沾沾自喜，是不是觉得自己很厉害，很了不起？”

    顾野一直都知道大宝心术有些不正，有时候还会搞些小偷小摸，但这不怪大宝，在那种环境下，大宝想养活自己和弟弟，无论用什么手段都不为过，所以接回俩孩子后，顾野对他们很严厉，有些在外人看来是微不足道的小事，他也会用极高的道德标准约束俩孩子。

    他就是担心大宝会因为小时候的经历，长大后走上歪路，所以必须从小就严格教导，不求俩孩子成才，但决不能辱没他们父亲的名声。

    大宝心里一咯噔，知道东窗事发了，他辩解道：“我……我就是逗小宝玩。”

    “逗小宝玩也得有个章法，明知道那书不是你和小宝能看的……”

    顾野说到一半，突然想到一事，厉声喝问：“你是不是看过那书了？”

    要不是看过了，怎么会让小宝去拿书？

    “你才几岁就看那种书？三天不打你就皮痒了！”

    顾野火冒三丈，抓起大宝往腿上一按，就要打他屁股。

    “没看……真没看，书里的女人丑死了……还没王寡妇好看呢……”

    屁股上挨了几巴掌，大宝疼得鬼哭狼嚎，还不忘为自己申冤，天地良心，他真没看那小人书啊，情急之下，他还说出了真心话。

    “王寡妇是谁？”顾野停了手，可声音却更冷了，似掺着冰碴子。

    大宝却以为只要如实交待，顾叔就能放了他，便老老实实地招了，“就是王寡妇……二驴他们说王寡妇洗澡好看，领我去看了，我觉得不好看，丑死了……二驴眼睛有问题……那小人书上的娘们，还不如王寡妇呢……”

    八岁的大宝虽然比普通孩子懂得多，但到底还是个孩子，说出的话好气又好笑，楚翘也明白顾野为什么发这么大脾气了，大宝偷看小人书肯定不对，怂恿弟弟去看更不对，就算大宝不知道这种书的害处，那也得挨揍，要不然不长记性。

    顾野愣了三秒，然后怒火滔天，巴掌飞一般削到了大宝屁股上，楚翘赶紧关上门，只不过筒子楼的隔音，关不关门没啥区别。

    “啊哟……我没说谎……屁股坏了……”

    大宝惨叫连天，他不明白，为什么他都坦白了，顾叔还打这么狠？

    到底是哪个环节出了错？

    “你个不学好的兔崽子，辱没了你爹的威名，我替你爹教训你！”

    顾野真生气了，老班长那么正直无私，怎么可以有个偷看寡妇洗澡的儿子？

    还怂恿弟弟去看小人书。

    他对不起老班长，没教育好俩孩子。

    围过来不少人，七嘴八舌地问：“大宝干啥事了，把顾科长气成这样？”

    又有人说：“顾科长下手挺重啊，也不怕把孩子打坏了。”

    楚翘没好气地怼了过去，“你打你家孩子时，下手也没轻过。”

    说话的女人悻悻地闭了嘴，心里却在嘀咕，后妈嘴脸终于暴露出来了，哼，不是亲生的能有多心疼，里面打得哭爹喊娘的，楚翘还在外面悠哉悠哉看热闹呢。

    小宝悄悄出来了，小脸蛋还是懵的，他不明白，为什么哥哥会挨打？

    小家伙有点猜到和之前的小人书有关系，但还是不太明白，他也不敢问，小心翼翼地出来了，牵着楚翘的手，很担心地说道：“婶婶，能不能让顾叔不打了？再打下去，哥哥鼻涕都掉地上了。”

    说完，小宝皱紧了眉，表情一言难尽，他实在看不下去了，哥哥的鼻涕拖了一尺长，炫然欲掉，看得他提心吊胆，真担心擦得干干净净的地板，会被哥哥的鼻涕弄脏。

    太恶心了。

    楚翘猜到了小宝会替哥哥求情，可却没猜这小家伙的理由如此奇葩，忍不住笑喷了，在小宝脑袋上揉了几下，作为影帝小宝的妈妈粉，她很清楚小宝在某些方面是有严重洁癖的，比如，不能在吃饭时说不雅字眼，不用别人拿过的碗筷，不喝别人拿过的水，见不得有人随地吐痰，还有他的私人物品，绝对不允许被外人触碰，否则好脾气的小宝会很生气。

    诸如此类的习惯有很多，没想到小宝这么小就已经初见端倪了。

    “好。”

    楚翘又揉了把小宝的头发，小家伙这段时间营养好，头发长密了不少，又软又松爽，揉起来特别舒服，楚翘就喜欢揉小家伙脑袋玩儿。

    小宝红着脸，耐心地等待楚翘揉好头发，其实他很不喜欢被人揉脑袋的，但婶婶除外。

    楚翘过足了手瘾，这才推门进去，就看到大宝趴在顾野腿上，凄惨地嚎哭着，鼻涕确实拖了一尺长，正是小宝描述的状态。

    顾野其实已经想收手了，但没人给他台阶，他自己不好下，正犹豫着要如何找个理由收手，楚翘就进来了，他不由松了口气。

    “大宝，快和你顾叔说知道错了，保证以后不再犯！”楚翘趁机打圆场。

    “我知道错了，以后……以后再犯是小狗！”

    大宝抽抽噎噎地说着，其实他到现在还是不太明白，他究竟错在哪了？

    到底是看王寡妇洗澡，还是让弟弟去拿小人书？

    反正以后这两样他都不干了，省得再挨打，呜呜……顾叔打屁股比许叔还疼，他屁股绝对打坏了，屎都拉不出来了。

    “下次再犯你也甭当小狗，我直接打断你四条腿，扔出去当野狗！”

    顾野黑着脸骂，大宝激灵灵地抖了抖，使劲摇头，他不要当野狗，他要吃婶婶做的饭菜，还要陪着弟弟的。        

