一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章一丝诡异

    天色蒙蒙，有一丝微亮，可以模糊的看见彼此的脸庞，但周围还有一些漆黑。

    淡淡的凉意侵袭而来，让李墨倒是觉得有一些凉爽，让冬冬觉得有一丝微亮，将身上的衣服往上拉了拉。

    她看着李墨，眼中充满了好奇，“我虽然在灵兔组中，但也知道修行是很难很难的，想要修行到地级那都是一组之长了，特别是你这样的年纪，实属不易，乃是天才之姿，但你竟然在修行的同时还会阵法，能够做到凭借这一点玉石便创伤地级高手的地步，而且你还会医术，并且也很厉害，真不知道你是怎么学会这些的？”

    “我从小便喜欢这些，所以都学了！”李墨说道。

    “你还真是天才啊！”冬冬崇拜的道。

    “不算什么！”李墨摇头道，他的天赋还比不上灵体，修行的速度没有灵体快，即便在前世修真界中，若是没有这古钱的帮助，他不如的人太多了。

    “你太谦虚了，虽然你也是地级初期，但我总觉得你比宋星还要厉害，可能堪比地级中期吧！”冬冬道。

    “还好！”李墨心中微微一惊，女人的直觉还真是可怕。

    “你怎么不常在九五门中呢，我好想都没有见过你，但我听说过你。”冬冬笑着道。

    “你听过我？我只来过九五门一次，应该是那次我在灵兔组中治疗病人的时候，其他人看见了，然后告诉你的吧！”李墨道。

    “你真聪明，她们都说来了两个帅哥，一个帅的仿佛王子，一个虽然没有那么帅，但却非常厉害，在龙组中当了组长，在灵兔组也当了组长，你不知道，现在她们每天都在聊那个落修，可是那落修从进入龙组中后便再也没有出来过，让她们的心中很是痒痒，恨不得都嫁给那落修，我之前也觉得落修很帅，但现在却觉得你更帅一些！”冬冬微红着脸笑道。

    “落修本来就比我帅很多！”面对落修的长相，李墨可以肯定，落修是他见过长相最好的男人。

    “我还是觉得你更帅！”冬冬笑着看着李墨，“你怎么不去九五门中呢？”

    “我在外面有事，而且我也是因为一些原因才加入九五门中的，不然一个人倒也逍遥！”李墨道。

    “哦，原来是这样啊，加入一个势力的确更好一些，你可以选择一个很好的势力加入其中，九五门不喜欢的话，也可以加入其它啊，以你的实力与天赋，在哪里都会被极为重视的！”冬冬道。

    “我还是一个人乐得逍遥自在！”李墨微微一笑。

    “呀，一没注意天都亮了！”冬冬看着周围，周围已经亮了许多，看家看见几十米外的地方了，远处的天际边缘，露出了一抹淡淡的亮光，再过一会，朝阳便会东升。

    “你去休息吧，说不定什么时候太阳国的那些人便来了，你就躲在远处就行，不用过来！”李墨道。

    “嗯，我也有些困了，我再睡一会，你守一会也睡吧，这么早的那些太阳国的人应该不会来的。”冬冬打着哈欠站了起来。

    “谁也说不上来，太阳国的人最是奸诈。”李墨提起太阳国也没有任何好感。

    “说不定在太阳国的人眼中，我们华夏人也是这样！”冬冬摇头道。

    “那是因为他们太过无耻，篡改历史，他们的下一代根本不知祖上犯下的错误，若有一天，我会让他们亲自将他们曾经做的那些事，全部真实的记录在他们的课本之上，让所有太阳国人都知道，他们曾经对华夏犯下了多大的错误，造成了多大的伤害！”李墨沉声道，一向平静的他，语气中也出现了一丝波动。

    “希望你有这个机会吧，不过这无疑难如登天！”冬冬看着李墨，打了声招呼离去了。

    李墨继续守夜，很快天色便完全亮了起来，据陈锐探查的消息，太阳国的人，今天便会从这里走向华夏，进入境内，若是再等两天的话，这阵法的威力还可以再强一些，李墨布置的阵法，可是仙界的阵法经过简化的，有自动吸收周围灵力增强自身的功能，只不过其他几人不知道罢了。

    一会儿时间，其他几人全部走了过来，虽然一夜之间睡的不多，但皆是精神抖擞，做好了一切准备。

    “我去探查！”陈锐说着，很快便消失在一旁的山峰中，朝着前方走去。

    一个多小时后，陈锐回来了，对着众人摇头道：“没有任何动静，我已经放出了灵鸟前去那寨子探查，若是有人朝着这边走来，会很快知晓的！”

    “好，我们就在此等候！”郑通点头道。

    这一等，便是整整一上午过去了，依旧没有任何前来，期间那灵鸟也飞回来了一次，李墨好奇的看着那灵鸟，这是一只很小的鸟，羽毛是灰色的很不起眼，夜间睡觉，白昼活动，神鹰组将其训练成了他们的助手，可以帮助探查情况，而且不会被人注意，特别是山林中，鸟类众人，更不会引人注目。

    一天过去了，依旧是没有任何动静。

    夜晚，灵鸟睡觉，众人再次轮流守夜，很快，又一夜过去了，但依旧没有任何动静。

    天亮的时候，郑通皱眉道：“陈锐，你亲自去打探一番，记住，一定不要暴露，哪怕打探不出什么消息。”

    “是！”陈锐点头，然后又离去了。

    “按理说，拖得越久，对于我们来说越加有利，那些太阳国的人应该是赶紧进入到境内交易后，直接离去为好，为何好似在等待着什么一样，难道他们还有支援？”钱经纬的脸上露出担忧之色。

    “应该不会有的，其他地方也有战事，龙组中许多人都去了，正是与太阳国的战事，他们根本分不出那么多人过来，而且这种事虽然不小，但再派人来救浪费了！”郑通道。

    “先等等再看，这件事有一些诡异！”宋星也觉得似乎有一些不对劲。