    ……

    “虽然如今殷素知已经来到关内，但是李靖不好欺骗，何况有姜子牙在，此计也未必行得通。”黄飞虎摇了摇头说道，姜子牙那是谁？玩阴谋的行家，只怕只要一散播出消息引李靖过来，就得被姜子牙给识破了。

    “大王绝对不会让我们做不可能的事，袁洪，你仔细想想，你出来的时候大王跟你说什么了？”冥河皱了皱眉头，直觉告诉他这件事必定有着大王的布局在里面，只要搞清楚大王的某些意思，就能很轻松完成这件事。

    “我想想……”袁洪摸着下巴思索了起来：“当时大王让我策反哪吒，我跟大王说哪吒未必能策得反，然后大王讲了一个故事，故事是一对夫妻带着女儿在吃虾，女儿问父母吃了虾，虾的父母怎么办，父亲说虾的父母都在这呢……”

    “哦！大王的意思应该是一个哪吒难以策反，那就策反他全家！”韩荣恍然大悟道。

    “不错，当时我也是这么想的。不过问题就来了，李靖比哪吒还难以策反，虽说费仲给出一条计谋，但实施的难度不小，怕会被姜子牙识破。”袁洪摇了摇头道。

    黄飞虎也是赞同地点了点头：“李靖也是玄门中人，抓着不放，他自己总有机会用遁术离开，费仲是凡人，自然想不通这点，这是一个破绽。”

    “等等……你们似乎忽视了什么。”突然，冥河似乎发现了真相，眼前一亮，语气有一点激动：“袁洪，你确定大王说的是策反哪吒？而非策反李靖一家！”

    袁洪愣了一下，说道：“没错，但大王后面那个故事不是让我们把李靖一家都策反了吗？那个故事就是这个意思吧？”

    “错了，错了！”冥河就好像发现了新大陆一样站起来哈哈大笑，兴奋地握了握拳头：“你会错大王的意思了！大王自始至终都知道，能策反的只有哪吒一个人啊！大王的故事根本不是把李靖一家全策反，而是把李靖一家全杀了啊！”

    “你们想想，李靖是燃灯道人的徒弟，怎么也不可能降商啊！姜尚再蠢也不会想不通这点，这个人根本不可能反，至于金吒，木吒，那就更不可能了！唯一可能反的只有一个人，那就是哪吒！

    为什么哪吒最有可能反？据我所知，殷素知怀了哪吒三年零六个月方才生产，生下时更是一个肉球，劈开后的哪吒便会走路说话，李靖一直将其视作怪胎，更没有什么父子之情。

    而哪吒上次释放武成王黄飞虎归商，定然备受姜尚责怪，其心必异！再加上太乙真人已经上榜，如今的哪吒在周营中几乎孤单一人……

    大王只要一个人，那就是哪吒！而李靖，金吒，木吒，自然全送他们上榜。袁洪，你完全会错大王的意思了。”

    冥河教主的分析让在场的人逐渐陷入了沉思，这么想来的话，好像是这个样子，真的要策反李靖一家，根本就是不可能。

    “难怪当时大王看我的表情充满了古怪，原来是我会错意了。”袁洪感觉很惭愧，枉我自诩最懂大王的人，结果这件事却会错意了，看来自己还得向冥河学习啊！

    “大王的意思很简单，逼哪吒父子反目成仇！让哪吒降商为臣！”冥河说道。

    “但这样子该怎么做？”黄飞虎皱眉道。

    “啊！我有办法了！”袁洪突然间站了起来，双掌一拍，目光死死盯着桌上的纳天袋，然后哈哈大笑起来：“我有办法了！原来大王是这个意思！大王果然神机妙算啊！”

    其他人：？？？

    “什么意思？你想到什么办法了？”黄飞虎皱眉问道。

    袁洪拿起桌子上的纳天袋，嘿嘿笑道：“清虚道德真君！我的办法就是清虚道德真君！”

    “嗯？什么意思？”黄飞虎感觉更懵了。

    袁洪眨了眨眼，转着纳天袋道：“让冥河教主前去搦战，点名要哪吒出来，再诈败逃走，引诱哪吒来追，另一边，由我变化哪吒的模样，放出清虚道德真君并使计激怒，骗他二人缠斗，途中设法让哪吒杀了清虚道德真君，清虚道德真君魂魄回到周营，必杀哪吒……”

    随着袁洪慢慢把计划说出来，众人也是倒吸了一口冷气。

    ……

    此时此刻还在朝歌的子受并不知道袁洪准备干什么，他向邓婵玉挥了挥手道：“婵玉，把这阴阳镜拿去给殷洪。”

    他将阴阳镜的禁制破解了后，想来想去还是给殷洪用吧！

    这件东西也是一件逆天灵宝，不过自己也用不上。

    “好。”邓婵玉接过了阴阳镜，心中也是想大王对两位殿下还真好。

    子受躺在椅子上思索着接下来的行动，当然，对于策反哪吒便被他无视了，在子受眼里，策反哪吒根本不可能。

    诶，但怎么有个不妙的预感？

    “来人，宣高明高觉！”

    ……

    “砰！”

    当纳物袋解开，清虚道德真君也是被人倒了出来。

    他慢慢从昏沉中苏醒过来，一睁开眼睛便看到哪吒拿着纳物袋在旁冷笑。

    “哪吒？是你救了我？”清虚道德真君甩了甩脑袋，立马就想起了之前被波旬被擒的事。

    “师叔，你也真厉害，三番两次让人擒了去，难道师祖没有告诉过你警惕一点吗？”哪吒笑嘻嘻道：“每次都要做小辈的救你，可真是好玩。”

    那副表情让清虚道德真君感到一阵讽刺。

    他铁青着脸道：“都是波旬趁我不备……”

    哪吒摆了摆手：“师叔，你说你收了两个徒弟，大徒弟死在二徒弟手里，你自己还屡次遭擒，没的丢了十二金仙的脸。我师父若是知道，只怕也会觉得丢脸。”

    “你！哪吒，我毕竟也是你的师叔，你岂能如此放肆！”清虚道德真君勃然大怒道，虽然他心里隐约感觉有点不对劲，但被困多日的他心情本来就烦躁，哪里想得了那么多。

    “师叔？哈哈。”哪吒笑了笑，神情却极是不屑，转身就走。

    “哪吒，你拿着我的纳天袋干什么？快还给我！”清虚道德真君怒道。

    “师叔，你个废物，还想要我还给你？”哪吒回过头，一拳挥出，直接打得清虚道德真君踉跄摔在地上，三昩真火从鼻子中直接喷出。

