 “傀……傀儡？！”望

    着下方那道泛着金属光泽的魁梧身影时，天际上的几尊巨擘都是不由的失声叫道。狮

    凌天面色同样是一片铁青，此时，他右手整条手臂处于一种麻木之中，而且，这还是他利用巧劲卸开不少力道，不然的话，他的整只手臂，恐怕都会被那种恐怖的劲力给轰爆！在

    刚才交手的一瞬，狮凌天便是察觉到了，这尊傀儡是有着何等的强悍，它绝对可以媲美顶尖巨擘，甚至，单论力量而言，它比自己这种并不擅长力量方面的顶尖巨擘还要强大！

    “好强的傀儡！”望

    着下方居然一拳轰飞了狮凌天的傀儡，蛟超群眼中也是闪过一抹惊愕之色。从那种力量涟漪中，他感觉得到，那种力量，恐怕他都要有所不如！难

    怪那个黑袍人，会放心自己的小辈来参加九星大会，原来，他居然给了这个家伙一尊如此强悍的傀儡！当

    然，蛟超群恐怕做梦都想不到，那个黑袍人，就是这个话语不多的“小兄弟”。“

    嗡……”而

    见到狮凌天被轰飞，秦逸尘似乎终于松了一口气，旋即，他手掌一挥，一块块极品灵种呼啸而出，在一接触到那尊傀儡的身体时，便是化为了精纯的真元尽数涌入。

    其实，这尊傀儡即便不吸收极品灵种，只要秦逸尘用心神控制，完全能够轻松的拖住狮凌天，不过，秦逸尘也是担心被别人发现他是神武双修，所以才用这些极品灵种来做掩饰。随

    着那些极品灵种的融入，那尊傀儡体表的金色光芒也是变得愈发的明亮，甚至，在那对深陷的眼眶之中，都是出现了一种金色的光芒。见

    到这幕，狮凌天的面色无疑是变得更为难看，看来，他似乎踢到了一块硬骨头！

    但是，在九星大会第一关考验之中，只要你拿得出手，任何手段都能够动用，虽然藏在傀儡身后，会让人有些不齿，但是，说起来秦逸尘也并未违反九星大会的规矩。所

    以，即便是狮凌天，此时也只能感觉一阵头疼。“

    去！”而

    在此时，秦逸尘似乎想出口恶气一般，手掌一挥，那尊傀儡便是呼啸而出，空气都被其生生撞爆，那等速度，居然也是快到了极致。

    几乎是在短短两个呼吸间的功夫，傀儡便唰的一声，来到了狮凌天的身前，下一瞬，带着可怕劲力的一拳，陡然轰出。

    “轰！”

    傀儡的速度，显然有些出乎了狮凌天的预料，他没想到，这个看似庞大的家伙，速度居然也如此之快，眼下，他已经避无可避，其左手一挥，雄浑的真元便是呼啸而出，化为一层层屏障，挡在身前。

    “嘭！”

    金色的拳头，如同一座小山一般，重重的砸在真元屏障之上，恐怖的力量倾泻而开，竟然以一种蛮横的姿态将重重真元屏障给撕裂开来。

    望着这幕，狮凌天的眼中不由的浮现出了一抹惊骇之色，然而，他想要再躲闪已经来不及了，只能是硬着头皮，左手拍击而出。“

    呯！”两

    只完全不成比例的手掌硬碰间，似乎有着一道骨骼破碎的声音响起，而后，在一道道惊骇的目光注视之下，狮凌天的身影被轰得倒飞而出，狠狠的砸在一座山峰之上，身体都是深陷其中。

    “去！”

    而此时，秦逸尘身形一动，紧跟而上，随着其袖袍一挥，又是数块极品灵种投入到傀儡的体内，他的目光有些森然的盯着那陷在山体上的身影，冷声喝道。“

    唰！”随

    着秦逸尘示意，那尊傀儡再度暴掠而出，携带着可怕的劲力，对着狮凌天呼啸而出。见

    到这幕，狮凌天只感觉头皮一阵发麻，望着那几乎是暴戾化身的傀儡，他再也不敢与之硬撼，旋即一咬牙，脚下一踏，身形冲天而起。

    “这家伙，速度倒是挺快啊……”见

    到狮凌天的动作，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，看来，飞狮一族在速度上的造诣，还真是不容小觑。“

    轰！”

    在狮凌天逃走的瞬间，金色傀儡一拳狠狠的轰击在了那座山峰之上，顿时，那座山峰直接爆炸而开，那等恐怖的波动，看得众多巨擘们心惊肉跳。

    这一拳如果砸在他们身上，那就算不死，也得落得个重伤的结局啊！而

    在众多巨擘们还处在震惊之中时，秦逸尘却是微微转身，目光对着他们投射而去。望

    着秦逸尘森然的目光，狮凌天毫不怀疑如果再留在此处，这个家伙会让傀儡将他们全部留下来。

    “走！”

    最后，狮凌天沉喝一声，声音之中充满了不甘之色，其身形也是化为一道流光，对着远处飞掠而去。听

    到狮凌天的喝声，跟着他来的几尊巨擘们方才是回过神来，旋即，他们同样不敢有半点停留，身形皆是暴退而去。连

    狮凌天都不敢硬撼的傀儡，他们可不认为自己有能力去抗衡。

    “一群没用的废物！”见

    到飞狮一族的强者们，居然因为一尊傀儡直接撤退，虎霸语的面色顿时一片阴沉，他心中忍不住怒骂道。

    而对于狮凌天他们的逃离，秦逸尘却并未去追，他的目光落在半空中的虎霸语身上。

    “唰！”随

    着秦逸尘目光的转变，那尊金色傀儡身形一动，二话不说轮着铁拳便是对着后者暴轰而去。

    “该死的，蛟超群，这次算你走运！”见

    到这幕，虎霸语也感觉一阵头皮发麻，他嘴角一阵抽搐，旋即怒喝一声，将后者逼退后，身形也是暴退而开。见

    到虎霸语撤离，剩余的两个巨擘根本不用吩咐，便是灰溜溜对着远方逃窜而去。望

    着那如同见到瘟神一般，飞速逃窜的众多巨擘们，蛟超群也是一片愕然，随后，他的目光转移向那尊站在半空中一动不动的金色傀儡，脸上也是充满了感慨之色。原

    本以为，今日会有一场恶战，甚至还会出现最坏的结果，但是，蛟超群显然没有想到，这个局面，却是因为秦逸尘和那尊傀儡的出现，给彻底打破。 