    “这个世界的人们和精灵之间的关系，就像是猎人和猎犬的关系吗？在这个精灵球没有发明的时代，感觉自己再待得久一些，都快成野蛮人了。”

    青绿苦笑着看着教堂遗迹不远处的村落，摇头叹气。

    自从他不小心被时空裂缝卷入这方世界之后，他已经跋山涉水走过了不知道多远，甚至还让自己的比雕带着，跨越了好几个大陆碎片。

    他在闹过好几次误会，甚至被追杀过几次之后，逐渐的掌握了和土著人类交流的技巧。

    经过走访遗迹以及请教村落的萨满，青绿得知在许多年前，人类是可以通过教堂里的石碑去异世界“朝圣”的。

    “圣人们”也可以通过石碑来到这个世界，布下恩泽。

    青绿的头脑和大木茂不相上下，在收集情报分析了很久之后，青绿结合自己身上发生的事情，得出了一个结论——

    教堂里的石碑，是连接这个世界和自己原来世界的桥梁！

    而这些土著嘴里的“圣人”，应该就是像青绿这样，从另一个世界来的人类，最好的证明就是村子里有以前遗留下来的圣物——报废的小精灵球。

    所以青绿要回去，重点就是教堂里的石碑！

    他也不是没有尝试过从自己来的那座教堂回去，但很可惜，那座教堂的石碑被毁了。

    也就是说，教堂变成了单程车，只能来，回不去。

    于是青绿踏上了寻找散落在世界各地的教堂的旅行。

    这一晃，就是几个月的时间。

    今天，他好不容易找到了一座还算完整的教堂，可谁知教堂里的石碑根本就没有。

    无奈地青绿只能暂时休息，对自己的处境摇头叹气。

    “唉……也不知道主世界现在怎么样了。赤红那个家伙，但愿无事……还有那个叫许天的后辈。”

    青绿越想越是坐不住，索性站起身来拍了拍身上的灰尘，决定继续赶路，寻找下一处教堂。

    【人类，不要白费力气了。】

    突然，一阵空间波动从青绿身后传来，青绿浑身一震，然后瞬间向前猛地迈出一大步，半转身子扔出了一枚精灵球！

    “超甲狂犀！使用守住，确认敌对关系之后使用岩石炮！”青绿大吼着下达命令！

    然后他还觉得不妥，又取出了比雕的精灵球扔了出去！

    能够悄无声息出现在自己身后，而且跟自己内心直接对话的家伙，起码神兽起步好吧！

    青绿可不觉得在人家的主场能够打得赢对方，如果是对自己有敌意，到时候想跑都是问题！

    【我说了，不要白费力气。】

    青绿这一会才看清楚那个神兽是什么。

    不，准确的说，他依旧没看清。

    因为站在教堂门口的，是一个四脚着地的黑影，只有两只眼睛散发着幽绿的光芒。

    一股面对上位生物的压迫感让青绿喘不过气来，他本能地要逃，却发现自己的比雕并没有从精灵球里出来！

    甚至就连超甲狂犀都浑身发颤！

    “你……你究竟是……”青绿瞪大了双眼，他有些不敢相信自己的猜测。

    但是现在发生的一切，都让青绿确信，即便是最不可能发生的事情，也发生了！

    “你是阿……”

    【禁言！】

    黑影浑身爆发出无穷无尽的威压，虽然此刻它幻化出来的分身只有一辆汽车那么大，但是它高高在上的样子，就宛如是造物主一样高大！

    【这所世界上所有的石碑都已经不在了，这里只准进，不许出……这也是为了帕路奇犽自己的安危着想。】

    黑影说出了事实，青绿有些无法接受。

    难道他永远也回不去了吗？！

    【但是人类，曾经无数次的战斗，你都证明了自己的信仰与实力，我将送你回去。希望这次，你也能对得起自己的荣耀。】

    黑影双眼中的幽绿色瞬间光芒万丈！

    超甲狂犀被伟力威压着回到了精灵球里，狂风在场地中席卷，承载着比雕和超甲狂犀的精灵球被风吹回到了青绿身边！

    紧接着还不等青绿说话，从天而降一口石棺砸在青绿身边！

    烟尘弥漫，碎石四溅！

    石棺猛地打开，然后将青绿和他的精灵球吸了进去，再重重地合上！

    “咔嚓！”

    空间裂开了一条缝隙。

    “咔嚓，咔嚓！”

    缝隙越来越大，最后变成了时空裂缝！

    黑影身上的力量爆发而出，那力量很像波导之力，但明显要比波导之力强大的多！

    就像是……波导之力的上位力量！

    那股力量裹挟着石棺，将石棺扔进了时空裂缝之中。

    时空裂缝的另一头，是一座教堂的地下纳骨堂。

    漆黑的地下空间伸手不见五指，纳骨堂的四个角落里分别放着四具石棺。

    正中央本来应该有一块石碑的，但是现在，石碑不见了，只剩下空空如也的地板。

    突然，纳骨堂正中央本来是石碑的地方裂开了一条缝。

    一具和四个角落里一模一样的石棺凭空出现！

    黑影如影随形，降临在了纳骨堂里。

    【欢迎回到我的世界。】

    黑影将石棺打开，青绿悠悠醒转过来。

    “这里是……”

    【你已经回来了，快去帮助你的友人和这个世界吧！】

    黑影转身欲走，它前脚都已经踏进空间裂缝了，但是突然好像感应到了什么，它又退了回来。

    【有意思。】

    黑影将视线转移到了进入纳骨堂的大门。

    大门乍看上去和一般的大门没什么两样。

    但是黑影却能够感知到，上面有十分残缺的阿尔宙斯之力！

    【是波导之力和常磐之力吗？还有一些其他奇奇怪怪的东西……】

    黑影轻轻触碰大门，于是大门上闪过一丝光芒，一个黑影都不曾见过的文字出现在了大门上。

    那是一个汉字。

    写的是“封”！

    这就是当初许天留下的封印！

    这处教堂，就是真新镇外那个山村里的教堂！

    黑影将青绿带回到了这里！

    大门上的“封”字也慢慢变得暗淡下去，上面残留的力量被黑影抽了出来。

    两股精纯的力量宛如气流一样交织缠绕在黑影身前，一股是淡蓝色，一股是淡绿色。

    这两股颜色代表的，正是许天身上的常磐之力和波导之力！

    【不对，这并不完全来源于我！】

    黑影有些纳闷，它以意念缓缓剥离了蓝色的那股力量，慢慢的，从淡蓝色里还抽出了一点点金色！

    【这是什么？】

    黑影第一次感到了意外，它第一次有了“求知”这个欲望！

    因为从古至今，它都是全知全能的存在，世界上怎么会有连它都不知道的东西呢？！

    如果许天在这里，应该能知道金色的是什么。

    那是“三分归元气”。

    许天的波导之力并不是来源于阿尔宙斯留在世间的恩泽，而是来源于系统给的金色功法——三分归元气！

    所以黑影才会对金色的气息产生疑惑。

    但是正因为未知，所以黑影第一次有了希望。

    因为它从这一点点金色的气息中，感应到了能够无限成长的强大！

    【这就是最后一次重塑世界带来的变数吗？全靠你了，许天！】

    黑影微微一吹，将剩余的封印吹散，这下青绿可以很轻松的从纳骨堂回到地面了。

    黑影踏进了时空裂缝，回到了它应该去的地方。

    临走之前，黑影终于想通了许天为什么要在大门上留下封印。

    他应该是害怕纳骨堂中，那些石棺里的东西复活吧？

    黑影突然有了一丝笑意。

    居然还有人会害怕自己？

    下次再见到他，可以好好嘲笑他了。

