
林笑秦很聪明,  这样的人也很有戒备心。

表面上看起来，他似乎并不冲动,  和其他旅客的关系也还算和善。但是实际上,  那双在帽檐下的精明眼眸，却是阮乔极其印象深刻的。

阮景一定认识他，说不定两人就是那个世界里相遇过。

但是现在在直播,  阮景也无法直接告诉她。

只是让阮乔小心。

如果换在之前,  阮乔想要取得他的信任，和他达成合作，恐怕更费事。但现在有了蔷薇的助攻，直接将他们的生存紧迫性提高。

现在只有她能够给他更快更直接的线索和帮助。

而且一开始,  若是她自己去寻找林笑秦要合作这种送上门的好事，说不定他反而会起疑。

但是现在的一切，都是他自己的判断。

从蔷薇的攻击和之前发生的事情，林笑秦自己推断出来，这里的鬼并不团结。

这种自己得出的结论,  远远比别人告诉他要有说服力得多。

将纸笔拿出来想要问清楚幽灵的意图，也是他提出来的。

所以，阮乔暂时倒不担心和林笑秦的合作。

利益当前,  又有共同的敌人，至于之后双方之间有没有利益冲突，联盟会不会瓦解，那是之后的事情。

聪明人懂得抓住眼前的一切机会，为自己谋取最大的利益。

阮乔有了控制物品的能力,  大可自己去寻找这些线索，将这些事情和情报告诉林笑秦，也是为了表明自己的诚意。

蔷薇被苏席缠住，阮乔趁机打开了门。

看着之前还纹丝不动的房门自己慢慢敞开了，林笑秦伸手拿到桌上的钥匙，对小雨说了一声：“走。”

“你们休想离开这里！”

一个面目狰狞的血衣女鬼忽然在房间里显形，不顾攻击自己的黑色羽毛，将双手的指甲变长，尖叫着朝着两个玩家冲了过来！

她的速度很快，将所有的恐惧能量爆发到了极致。

甚至为了对玩家造成实体伤害，不惜实体化自己。

只要她的利爪刺破他们的喉咙或者动脉，就可以直接带走一波人头。

女鬼出现的时间很短暂，几乎是一眨眼的功夫就冲到了两人面前，小雨发出一声尖叫，蔷薇很快受到了源源不断的恐惧能量。

她的双眼发红，眼看就要成功了。

苏席的黑羽只是扎在她的四肢上，虽然疼痛，但是在眼前终极爆发的情况下，痛感已经暂时不能影响她了。

而阮乔还在门后面，想要帮林笑秦两人，至少地绕到他们身前来。

那个时候，她已经拿下至少一颗人头了！

【弹幕】[微城]卧槽！

【弹幕】[绝渡闻舟]！！！蔷薇黑化起来也太可怕了吧

【弹幕】[日月不淹]幽灵实体化之后会拥有比活人更强大的力量，这下危险了。

然而，几乎在所有人都认为蔷薇必赢的局面下，林笑秦只是伸手抬了抬帽子，然后微眯双眼，抬脚狠狠踹了过去！

等他从空中落地的时候，蔷薇已经被踢到了对面的墙上。

身上的血喷溅到整个墙壁上！

小雨已经吓呆了。

难道自己还在幻觉里？

那可是怨气极深的红衣女鬼啊！他是怎么做到精确地一脚踢飞的？

鬼魂实体化之后可以对玩家造成伤害，同理，玩家也可以反击幽灵。

只不过幽灵实体化之后拥有比一般人更加强大的力量，恐惧能量越强大，实体化后的攻击力就越强。

但是蔷薇怎么也没想到，这个看上去只是有些清俊的青年，居然有这么灵活的身手和匪夷所思的力气。

她眼前的世界只是晃了一下，整个人就往后飞了过去，随后就是浑身脏器被人用锤子狠狠砸过，从后背到心脏的伤口，止不住的鲜血从其中流了下来。

与此同时，几片黑羽也从她的前面飞了过来，直接将她的四肢钉死在墙上！

蔷薇发出凄厉的叫声！

残留的意识让她将自己瞬间恢复了幽灵状态，能量在此刻降低到了最低值，整个人都陷入了虚弱的状态。

爆发之后，浑身的伤口都开始出现作用。

“该死！”蔷薇咬的嘴唇都破了，“都已经是鬼了，为什么还有这种痛觉！”

她一双血目看向前面双手抱胸的黑衣男人。

当钉住她手脚的黑色金属就快消失的时候，苏席轻轻一抬手，又是几片黑羽飞来。

现在的她虚弱到了极致，蔷薇甚至都怀疑，自己被那一脚踹了之后，又被惊蛰的人这么凌虐，下一秒就要魂飞魄散了。

然而她还是没有死。

果然，即便是将幽灵的能力压抑到最低，状态最虚弱的时候，也只是限制他们的行动而已，并不能真正杀掉他们。

“有本事，你们就别离开这个房间。”蔷薇虚弱地放狠话，“只要你们出去，过不了一晚上，就会全都死在外面！”

“哦，我好怕。”阮乔说完，跟着林笑秦走了出去，顺手还关上了门。

亚希伯恩听见脚步声的时候，从沙发后面侧身瞥了一眼，发现是林笑秦和小雨从房间出来了，后面跟着阮乔。

他看了眼弹幕情报，发现蔷薇在房间里被苏席缠住了。

而且还有个对他们很不利的消息。

——软绵绵和林笑秦达成了暂时的合作。

亚希伯恩躲了一下，没让他们发现自己躲在沙发后面开锁。

这里面的线索马上就要到手了，现在他不能离开，等排列组合尝试完毕，自己再过去盯着两个人。

鬼魂和活人的联盟，听听这东西，完全站不住脚。

人类是最多疑的生物，尤其是那个聪明的青年。

只需要稍加挑拨，就能破解他们之间的关系。

至于蔷薇那边，以她的能力，能够缠住苏席，说明她的实力也不差。

正被挂在墙上风干的蔷薇：……

如果知道亚希伯恩的心里，她大概会哭出来。

不过以蔷薇好面子的性格，让她向队伍求助，是不可能的。

眼看着两个人下了楼，亚希伯恩又开始继续专注手上的盒子。

他晃荡了一下，里面似乎有不少东西。

快了，就快解开了。

【弹幕】[祈渊]这边aas的进攻很猛啊

【弹幕】[公子墨凰]就只有两个旅客，结果要承受四个鬼的骚扰

【弹幕】[程雪色]太南了

雷哥也觉得自己太难了。

他跟着眼前这个冷脸的女人上来找线索，一开始还算可以，毕竟没发生什么奇怪的事，但是三楼之前赵车已经搜查过了，大部分能用的东西，有用的线索已经被探索地差不多了。

现在在找，不过是将原本就已经掏空的柜子搬来搬去，翻来覆去地查看。

而且更多时候，他们毫无收获。

雷哥觉得，这差事不仅累而且蠢。

“我说，先休息一会行不行。”他一屁股坐在旁边的椅子上。

“过来，帮我把这个衣柜挪开。”赵车还在里面说话。

“累死了！找了这么半天，屁有用的东西都没有！”雷哥嚷嚷了几声，卧室里面的人没催他干活了，他拿起桌上的水喝了口。

然而水很少，一杯就见底了，再倒什么也没有。

“什么破旅馆！”他骂了一声，发现没人理自己，卧室里传来搬动物品的响动，雷哥干脆闭了嘴。

可是他又忍不了安静，之前在大厅里的安静让人提心吊胆，现在安静下来，他又想起了被那些莫名其妙的鬼东西支配的恐惧。

“我说，这到底是怎么回事！绑架我们的人到底想要什么，就是喜欢逗人玩？！”雷哥见里面的人没理自己，尴尬地哼了一声，然后自言自语起来。

“我雷哥说到底，也算是一方霸主。真没想到，被仇家盯上，绑架到这里。等我活着出去，我一定要下面的人好好查一查！”

“真是气死人了，知不知道我原本还有好几个项目和老总等着我？老子的时间都是钱，都是金子！现在好了，在这个破旅馆里，和你们找垃圾。”他嫌弃地看了眼身上的物资。

为了找线索，搬东西，他的衣服都弄脏了。

“话说，这个话多的社会哥，是不是有点吵了？”木乐看不下去了。

林野和沈君木一跟上来，就被木乐和樱桃蛋糕盯上了，双方都担心对方抢人头，所以一直防备着彼此，谁要是有动手的迹象，对方队伍的人就直接拦着了。

这也是导致两人搜查到现在，还没有遇到什么灵异事件的原因。

然而在雷哥喋喋不休地让赵车一个女人去干活，自己坐在这里瞎比比之后，双方战队的队员达成了难得的一致。

——让他闭嘴。

于是，弹幕观众罕见地看见aas的人没有怼木乐，两个男人不约而同地点了点头。

林野/沈君木：“你说的对。”

木乐没被怼，自己也是有些意外，他眼睛一转：“僵持下去，谁也捞不到好处，不如这样，我们对他使用幻觉攻击，每队轮流来，各一分钟，怎么样？”

原本就是aas的人落入下风，如果一直僵持到副本结束，他们依然会输给惊蛰。

双方都不动手，还不如双方都动手。

至少他们有了争取翻盘的机会。

林野点头，他是队长，沈君木自然也没有意见。

“谁先来？”林野问出了最重要的问题，原本以为对方会死缠烂打抢先，没想到樱桃蛋糕后退了一步，“你们是弱势方，你们先。”

被一个小萝莉看成弱势方，偏偏他们还不能反驳。

否则怎么样，难道要让惊蛰的人先？他毫不怀疑，如果自己说出“你们才是弱势方”这样的话来，对方顺着杆子就爬了。

阮乔的风格就是不要脸皮胜似无数脸皮，惊蛰目前来看，走的也是这种无耻画风。

林野还要面子，这群小孩玩起游戏来却没有什么底线。

沈君木皱着眉头，想要说什么，看见林野的眼神，也干脆不说话了。

坐在旁边一边逼逼赖赖，炫耀自己有多牛逼，出去多少人供着自己，等着亲吻自己的鞋子的雷哥还不知道，自己已经被四个幽灵预定车轮战了。

“喂，你还没好吗？”雷哥觉得有点不对，刚才一声响动之后，卧室里就没有别的声音了。

他盯着门口看了几眼，觉得四周有些过于安静。

“说话啊！”雷哥想要喊一下里面的人的名字，但又想不起来人家叫什么：“喂！你死了吗！哼一声啊！姓赵的！”

【弹幕】[栖]雷哥：稳住不慌

【弹幕】[纤纤]哈哈哈哈哈哈颤抖的手出卖了自己的灵魂

【弹幕】[黎澈]表情管理逐渐失控

他越是害怕，就越是喜欢用愤怒和吼叫来掩饰内心的慌张。

雷哥站起身来，忽然，卧室一直半掩着的门吱呀一声完全敞开了。

“你干嘛不说话，我——”原本以为赵车要走出来，结果雷哥的话说到一半，门口却没有任何人。

他开始有点慌了。

稳住，稳住。

雷哥深呼吸几下，就在他刚刚吸气到顶峰的时候，身后忽然有人走动的声音。

“是谁？！”他转过身，这是个大房间，客厅里一览无遗，什么人也没有。

但是刚才他明明听见有人走过去。

林野的能力有限，这一次的幻想，是沈君木制造的，他不需要营造一个完全异样的环境，只需要稍微改变一些地方——比如门口的模样。

比如，自己短暂地现形从雷哥身后走过。

“谁，谁，谁——在那里！”雷哥声音开始颤抖，他转了一圈，“盯着刚才打开的卧室门，出来！”

“烦死了，吵什么吵，不进来帮忙就闭嘴！”赵车似乎忍无可忍，怒骂声从卧室里传了出来。

往日雷哥要是听见有人这样对自己说话，他二话不说就让小弟上去教训了，但现在不同，赵车的怒骂声如同天籁之音，让他充满了安全感。

“你，你多说几句！”他喊了一声。

“有病，上赶着找骂。”里面又传来一声。

【弹幕】[元妙先生]哈哈啊哈笑死我了看雷哥的表情

【弹幕】[溪映呀]性感雷哥，在线求骂

【弹幕】[潹霂]赵车：有猫饼

雷哥听了这亲切的骂声，松了口气，坐在椅子上，房间里的灯光没有问题，他可以看见自己的影子投在桌子上。

不愧是自己的影子，看上去威猛又高大。

等等——高大？

他猛然转过身，只看见一个双目流血，浑身僵硬的男人站在自己背后，他穿着西装，然而最骇人的就是那双被挖掉的眼睛，还有喉咙上一个巨大的铁钉。

雷哥心都要跳出来了！

他浑身一震，定眼在看的时候，身后又什么都没有了！

怎么办？

现在惨叫着跑进卧室找人，太丢脸了！

再加上刚才的回头杀，雷哥也不敢动了。

指不定随便走几步，就撞上那个恶鬼！

雷哥瑟瑟发抖还要维持社会大哥人设的时候，沈君木已经受到了大量的恐惧能量。

没想到这个雷哥看起来最强壮，结果贡献的能量……

一波接着一波。

然而一分钟的时间很短，以他的能力，现在还没办法干掉雷哥。

如果他想要对雷哥做什么，对面的人也不会干看着的。

第二个出手的是樱桃蛋糕。

木乐乐搞笑还行，整蛊确实是没有樱桃蛋糕擅长。

这个时候，林野才反应过来惊蛰的阴险之处。

旅客的恐惧程度越高，到达判定点，为幽灵提供的能量就越多。之前雷哥刚刚进入房间，没有遇到任何的灵异事件，心情十分平静，顶多在干活找线索的时候有些烦躁。

沈君木出手，就必须从头营造恐怖气氛，一点点提高他的恐惧能量，最后在关键时间现身惊吓，才能成功。

而这之后，雷哥已经成了惊弓之鸟，任何的响动都会引发他内心更深的恐惧。

这个时候惊蛰的人出手，事半功倍。

表面上是aas的人抢占了先机，但实际上，是惊蛰后出手的占了便宜。

难怪樱桃蛋糕答应的那么爽快。

但是约定已经进行到这里了，他们也无法公然反悔，面对两个小孩，他们都能出尔反尔，确实是显得有些无耻了一点。

林野和沈君木都是要面子的男人，这么几年，也没有得到阮乔的真传。

如果是阮乔，这个时候大概自己捞了一波好处之后，就要开始捣乱了。

还会说一些“你们只是说不能阻止你们动手，但是没说不让我在这里做自己的事”之类令人无法反驳的话。

这个房间里四个幽灵都还算比较老实，对方出手的时候，另一边也安静如鸡。

要知道吓人讲究的是气氛，要是这个时候我们当中混入一个沙雕，恐怖游戏就变成沙雕网友直播翻车现场了。

雷哥不敢动，他只能给自己不停暗示。

那些东西不管是人是鬼，都只是偶尔出现，用拙劣的突然惊吓手法来吓唬自己，根本就没有什么作用。

也无法伤害到自己。

这样多说几次，果然心脏跳动的速度慢了下来。

“叔叔，你怎么坐在这里啊？”

小雨的声音忽然出现，吓得雷哥从椅子上蹦了起来，腿勾住了椅子腿，哗啦一声人和椅子都摔了。

他擦了擦脸上的汗，强装镇定地看了眼小雨：“你什么时候进来的？”

“小林哥哥说他找到了东西，让我来叫你们下去。”小雨笑了笑。

雷哥心想自己真是太紧张了，连进来个人都没发现。

他哼哼了几声，跟着小雨走向房门，边走边问：“你们找到什么了？”

小雨背对着他：“我们找到了一具尸体哦。”

“什么？”雷哥站在原地，“谁的尸体？”

小雨没有转过身来，而是低着头发出了令人惊悚的笑声，后背随着她的笑微微颤抖：“叔叔，你猜猜呢？”

赵车在卧室里，外面只有林笑秦和小雨，自己还没死，之前死掉的，酒店老板都处理掉了。

“难道他找到的是之前旅客的尸体，那又怎么了，只能证明他们真的死了。”

“不是哦。”小雨的语气也怪怪的，之前她只会哭，说话也不会哦哦哦的像个小孩子。

在雷哥紧张的目光当中，小雨的头慢慢转了过来，她的头似乎是被缝补起来的，身上也开始渗血：“他找到了，我的尸体。”

“啊啊啊啊啊！！！！！你不要过来！！！！！！”雷哥顾不上面子了，尖叫着朝着身后的卧室跑。“救命！！”

“救命！！！”

一分钟正好到点。

木乐斜靠着门，好看的眼睛满是赞叹：“卧槽，妹妹，不是，姐姐，你太强了。”

【弹幕】[南墙]积分第四不是白混的啊

【弹幕】[小疯子]比刚才沈木的枯燥鬼片好看多了哈哈哈哈

【弹幕】[纤纤]可不是吗这个还有剧情，细思极恐啊

林野也陷入了沉默。

他战斗，生存，反应，都不差。

但是要比整蛊，真的要败给这些小孩子。

雷哥已经被吓成那样了，除非更恐怖的东西，要不然怎么能再吓到他？

aas的两人对视一眼，跟着雷哥进了卧室。

赵车正在里面拆床，忽然就看见一个高大的黑影嘴里咆哮着听不懂的话语，疯狂地冲了进来！

她抬腿就是一脚，将来人踹到了地板上。

雷哥“哎哟”地捂着自己的腰部，赵车这才发现打错了人。

她拍了拍手上的灰尘，居高临下地看着他：“你干嘛？”

雷哥双唇发白，哆嗦了一下：“小雨，小雨变成鬼了。”

“储物间的钥匙被挂在大堂后面的墙上，”林笑秦一边下楼梯，一边道：“之前从那经过的时候，我瞥了一眼，柜台后面有一个地方放着很多备份钥匙，上面写着房间号，有一把写着储物间。”

“那我们现在去拿吗？”小雨以为林笑秦在对自己说话。

“嗯。”

他往前看了一眼，这里已经可以隐约听到柏塞科和索菲雅在前堂说话的声音。

“柏塞科在那里，我们没办法拿到钥匙。”

眼前的空气轻微波动了一下，一个穿着灰白色裙子的少女忽然出现。

她的双唇发紫，脸色灰白，仿佛黑夜里的一道白影幽灵。

小雨差点叫出声，伸手捂住了。

她想起来，红衣女鬼如果想要杀掉他们，那么眼前这个说自己是“白衣天使”的鬼，就一定是那个好心肠的好鬼了。

少女的心思很简单，人类又喜欢以貌取人，蔷薇几次露面的时候都铆足了劲要杀他们，自然是面目狰狞，为了获得恐惧能量，怎么吓人怎么恐怖怎么来。

虽然眼前的白裙女鬼乍一看也很吓人，但是看久了，还觉得有些温善。

想来也是个死在这里的可怜鬼，不仅没有害过人，还要帮助他们。

天下怎么会有这么好的小姐姐啊！

等她或者出去一定要给她多烧一点纸钱！

在小雨感动的一塌糊涂的时候，林笑秦却皱起了眉头。

“我去帮你们拿钥匙，你们先在这里等一会。”阮乔说完正准备走，忽然被林笑秦叫住了。

“等等，”

“嗯？”阮乔回头，以为他有什么事情要交代。

“我好像在哪里见到过你。”他说。

阮乔偏头：“是吗？我的记忆里，倒是第一次见你。”

林笑秦的语气认真起来，也没有了刚才的懒散气质，他微微向前探头，仔细盯着阮乔的脸看了一会：“我知道了。”

他的记忆果然不会出错。

“你是——”

阮乔忽然伸手嘘了一声：“哎哎哎，小林同学，不要乱认关系。”

她眼神飘动着暗示了几下：“有些事情，可以等到一切都解决之后再说，现在，我不想要任何人提起我的身份，明白吗？”

她很聪明，几乎是立刻组织了林笑秦的动作。

果然他和阮景是认识的，不管他是从什么途径得知自己是阮景“妹妹”的事情，现在的阮景都已经成了一个大活人了，现在在直播，关闭直播间需要所有本队成员的许可。

一旦她关闭了直播间，惊蛰的情报就会中断。

所以要说，也只能等游戏结束之后，结算之前再说。

“可是，你怎么会在这里？你是死之后被困在这里当鬼的？”他连问了几句。

林笑秦瞬间明白了阮乔的意思，她已经说得很明白了，但是他还是有疑惑。

阮景那个人身上总是带着一个少女的照片，之前他也听说过，这人穿梭无数副本，就是为了找到自己失散的妹妹。

他无意看到过一次那个照片，阮景没有当成什么秘密，毕竟他一个人的时间和能力有限，如果能让其他的幸存者帮他一起寻找，会更快找到失散的妹妹。

能够帮他找到，或者提供线索，可以得到丰厚的报酬，而所要做的，只是多留意照片上的人而已。

林笑秦可以确定，照片上的少女，和眼前的白衣女鬼长得十分相似。

但是最近已经很长一段时间，没有阮景的消息了，他们幸存者有一些可以短暂休息的安全区域，每个安全区域都有编号，可以随时在相应地点移动。

阮景有自己经常去的区域，也是为了方便有线索的幸存者更容易找到他。

但他已经很久没有出现了，再优秀的幸存者，也终会有死亡的一天。

只是不知道，那一天什么时候到来。

随着时间的推移，几乎大部分经验丰富的老幸存者，都已经默认了阮景已经死亡的事实。

除了刚开始的感叹和八卦之后，便再也没有人提起过他和他那个妹妹的事情，听说阮景失踪之前正在追杀一个人，而那个人很强。

说不定，就是被那人杀死的。

林笑秦还在这里想着阮景死没死的问题，却没想到人已经出了游戏世界，外面逍遥去了。

阮乔的身体渐渐消失在空气中：“我已经死了，你还活着，你们还是多关心一下，怎么样才能活着离开这家酒店吧。”

小雨小声问：“你认识她？”

林笑秦：“或许吧。”

性格上来看，确实是有几分阮家的基因遗传。

柏塞科正在大堂看灯，灯又坏了，只能等晚些时候让人来换灯泡：“索菲雅，你最近老是往外面跑，却又没有带回来任何收获，你说我该怎么办？”

“之前的三个，还不够吗？”索菲雅将桌椅搬动回原处：“柏塞科，人类的贪婪最终会害了自己。”

“贪婪？”柏塞科像是听到了什么笑话一样，夸张地笑了起来：“你以为这世界上，谁是完全干净纯洁的？”

“而你，也没有资格来指责我。”

就在两人对话的时候，没人注意到墙壁上一个小钥匙往上飘了飘，然后落在地上。

随后，紧贴着地面，一点点地沿着柜子缝隙往里面的楼梯走。

柏塞科放弃了修理灯：“你现在去隔壁的店，让人过来修一下，我花了这么多钱，结果买回来一个劣质品，现在的人做生意真是太没有良心了。”

索菲雅点头，放好桌椅之后走了出去。

门口的铃铛声响了一下，阮乔控制着钥匙，趁着柏塞科没注意的时候，飞快沿着他的视野盲区往里面飞了进去。

林笑秦拿到了储物间的钥匙，但是还缺半把钥匙。

“现在也没办法进入储物间后面的隐藏空间。”他不知道阮乔在哪里，但是直觉告诉他，他一定在附近。

【弹幕】[嘤嘤嘤]鬼魂偷东西也太方便了吧！

【弹幕】[柳阁溪枝]对啊，老板直接就看不见

【弹幕】[倚树·安歌]哈哈绵绵这边完全开挂

“嗯哼，所以你有一个想法？”阮乔的能力短暂现形是没问题的。

“搜索大厅和柏塞科的房间。”林笑秦说。

“首先，”阮乔接过话头，“要有一个人去引开并且缠住他。”

林笑秦点头。

小雨察觉到两人的目光：“？是我吗？”

qaq她只是个新人菜鸡啊？

柏塞科进入柜台之后随便收拾了一下，抽出一张单子，看着上面的数量，陷入了思考。

“不够，数量还不够。”他想了想，“或许可以考虑今晚上——”

柏塞科忽然不再继续嘟囔，他转过身，正想要找储物间钥匙的时候，忽然有人叫了他一声。

“柏塞科先生，我，我……”是一个女生怯弱的声音。

柏塞科回过头，看了眼柜台外面的人。

是那个年龄很小的女孩子。

说实话，这一批的旅客他不是很满意，那个女人年龄太大，眼前这个姑娘又太小，估计都还没成年，他更喜欢那些身材火辣，年轻貌美的女郎。

不过，也不妨碍他对眼前的少女有好感。

“请问，我有什么可以帮助你的吗？美丽的少女。”柏塞科微笑着说。

小雨犹豫了一下，道：“我的房间里似乎有一个陌生的男人，我，我非常害怕，柏塞科先生，您能不能帮我去看看？”

陌生的男人？

之前那个血人可能是自己的幻觉，但是厨房和储物间被弄得乱七八糟是事实，如果那个年轻人没有欺骗自己，那么酒店里确实是进了一个不怀好意的人。

他翻箱倒柜，想要找到什么？

想到这里，柏塞科就十分生气，他看向小雨：“您放心，我一定会抓到他。”

他走出柜台，走到厨房拿了一把长刀，带着小雨上了楼。

阮乔看了眼弹幕。

她还没说完，就看见阮景发了消息。

【弹幕】【jz】[元惊惊]一会柏塞科进来304，困住他

房间里根本就没有歹徒，这一点旅客和幽灵们都一清二楚，正好木乐他们在304，如果老板上去看了一眼，发现没有异样很快下来，那么林笑秦的时间根本就没有多少。

而阮乔也不能离开这里，因为两处都要留着自己人，方便交换情报，在老板离开房间之前警告林笑秦提前离开那里。

他不是玩家，没办法看到弹幕，必须由阮乔来转述。

虽然以304现在被强拆过后的事故现场来看，柏塞科上去是必然会发现很大的异样的，最大的异样就是他的房间又被强拆了。

原本只是随口一编，将柏塞科骗到小雨的房间去，但没想到现在木乐他们正好也在那，不用分散队里的力量。

等柏塞科和小雨离开之后，原本躲在直楼梯后面阴暗处的林笑秦才出来，直奔大堂。

阮乔这是第一次看见林笑秦搜查线索，这个男人的缜密程度和心思令人叹为观止。

几乎可以说，只要是他搜查过的地方，就绝对不会有遗漏。

难怪亚希伯恩和苏席跟着他不过一个晚上，两个人都成了队伍里的王者。

阮乔：“你这是搜证小王子啊。”

【弹幕】[百事可爱]搜证犬小林

【弹幕】[今天跑了吗]哈哈哈哈搜证小王子也太可爱了吧！

【弹幕】[十里长亭]66666

果然柏塞科的房间里有很多线索，搜索这个房间不像是搜查旅客的房间，可以为所欲为，反正老板发现还早，在那之前旅客要么早就死了，要么早就跑路了。

这里是柏塞科居住的地方，很容易就被发现。

所以林笑秦的动作必须小心，不能大肆破坏。

即便这样，也难不倒他。

柏塞科的房间里的线索，有一部分指向了亚希伯恩。

亚希伯恩在副本里的身份并不是和他们一样，是上一批旅客，所以有自己的房间。

他直接就是上任老板。

也是药店的原主人。

而这里的线索，很多暗示的是亚希伯恩的死亡地点和关键物品。

旁边靠墙的柜子上放着一个录音带，阮乔飘过去看了眼，感受到上面熟悉的能量波动，伸手触碰试了试。

很快，她再次被拉入回忆的世界。

漆黑一片。

只能听见录音机转动的声音，还有小孩子们嬉闹的笑声。

“可怜的柏塞科，你的作业又不见了。”

“是，是你们扔掉了……”一个胆小的声音说道。

“是吗？嘿！胆小鬼，”什么人踢了他一脚，黑暗中的东西终于有了变化，这里似乎是一个非常黑的走廊，前面后面都走着好几个人影。

只是看影子，还是小孩子。

“这是什么，我看看，录音机，真不愧是有钱人家的孩子。”旁边嘲笑的声音大了起来，“让我玩玩！”

“你们要带我去哪……”

“去哪？一个好玩的地方。”

“哈哈哈哈哈，我猜他在里面呆不了一小时，就会吓得尿裤子！”

一片漆黑的回忆，只有声音如此清晰，嘲笑声，哄笑声，还有推搡的声音。

“给我滚进去！”伴随着开门的吱呀声，阮乔感觉自己被推进了一个房间里。

这个房间的窗户修建的很高，原本还有一点点光亮透进来，外面的人咔咔反锁了门，然后关掉了走廊上的灯，房间里就陷入了一片漆黑。

她感觉到自己被推进来的时候撞到了什么东西，有一些软，还有些冰冷。

散发着难闻的气味。

等视野慢慢习惯黑暗之后，她再靠近看了眼，只见外面的灯光骤然亮起，很高的窗户漏下来的光让她看清了眼前的东西。

这是一具尸体。

冰冷，干瘦，面目狰狞而痛苦。

浑身散发着恐怖的气息。

“明天上课用来演示的东西，就这么便宜他先欣赏了哈哈哈！”

外面的笑声越来越远，而她感受到自己的开始无法呼吸。

刷——

就在阮乔差点窒息的时候，眼前的黑暗退却，她又回到了柏塞科的房间里。

【系统】恭喜您收集到[回忆物品4：录音]，奖励恐惧能量点150，集齐所有[回忆物品]，游戏结算时可获得额外奖励！

“怎么了？”林笑秦看了过来。

阮乔摇摇头：“看到了一点老板的回忆。”

“柏塞科？”

“嗯。”阮乔看着林笑秦，让他去搜查，比她更快更准确，“他小时候应该受过欺负，长大后成为了一名医生，开了药店‘造福一方’，后面拆除药店，修成了一个酒店。”

“但看现在的样子，药店的原主人就死在这里，他是如何获得药店的所有权的，这一点还不明确，总之，不是表面上看起来那么干净。”

很快，林笑秦又在房间里找到了一个小盒子，锁孔很小，他用之前在房间里找到的小钥匙试了试，直接打开了盒子。

【弹幕】【jz】[元惊惊]你们搜查地差不多了，没有要让楼上的幽灵出手困住柏塞科，我让他们放人下来

阮乔点头：“柏塞科要回来了，我们先离开这里。”

林笑秦拿着盒子，和阮乔又藏到了楼梯后面的狭窄空间。

这个时候，楼上的亚希伯恩，终于打开了彩色锁。

然而，他看着里面的两个樱桃一个枣子和一个苹果，陷入了沉思。

看来，这副本的解密环节比他想象的要复杂一些。

作者有话要说：　　aas战队频繁陷入瓶颈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594700"  chaptername="219、酒店惊魂夜21">加入书签</a>
</div>
