    程程与秦弈略作商议之后就潜入混乱之地，居于玄阴宗幕后布置去了。

    其实秦弈心里也知道，这里蕴含着程程作为一位王者的扩张欲望体现。

    横断裂谷是狭长峡谷型，说是几千里长、近百里宽，绝对面积还算是可以的，妖怪们目前数量也不算多，距离填满庞大的妖城都还不够，整个裂谷来看就更是地广妖稀了，理论上还可以繁衍很久。

    可这种地势实际就是会给人以难受的逼仄感，会很想对外扩张。

    当初的妖劫，绝对也有一部分原因可以从这方面追寻。而当初程程刚刚统一妖城，就第一时间开拓裂谷，同样也是有这种意识的鞭策。

    秦弈觉得如果没有对自己那份血誓压着的话，当程程有力量兵出裂谷之时，第一个目标本来就会是混乱之地。地盘不小，南临海洋，物产丰富，还能设法与海中妖族取得联盟，最关键是混乱之地的实力不强。

    一群逗比最高都没有乾元圆满的，好像最强都只有后期。

    想想第一次来到混乱之地时还脑补此地必有无相坐镇，秦弈都想笑。这帮混乱逗比能证无相才叫见了鬼的事，无相之意和他们的似是而非，根本不是一回事。

    实力一般，地域相连，简直是天赐程程开拓的疆土。可以想象若是没有自己，说不定此时出征混乱之地的不是李无仙而是程程了。

    如今既然答应了自己不进攻人类，程程也只能以这种模式擦边进行她的扩张。所谓以玄阴宗为核心组建一个名义联盟，听起来不算什么大事，可秦弈知道在程程这样的人物操作之下，很有可能用不了多久就会变成她说了算的势力范围。

    到了她说了算的那时候，裂谷群妖说不定也就能到地面呼吸空气、与混乱之地修士共处了。

    是一种变相的扩张，也是为了她的誓言小心翼翼地寻求迂回的方法。

    秦弈看得透彻，心中却很是柔软，程程是真的不容易。

    这件事他没有什么意见。永远把妖怪憋在裂谷下面，并不现实，这是早晚需要寻求一个解决方案的。否则现在程程认他的誓言，一旦程程不在了、或者另有什么妖怪天才崛起，认你秦弈是谁？必须有所远虑。

    迁徙的话，很多妖怪并不适合海中生存，龙子那边并不能全部接收。

    都转移到大荒去？这个是最后的退路，毕竟裂谷下面有最顶级的鲲鹏妖域，各类古魂勾连，很可能妖城底下还有门……这不是跑大荒去找个地儿能比的，一般情况下，妖怪们绝对不会愿意进行这种迁徙。

    混乱之地确实是个比较好的选择。这里的人们较为随性逗比，对妖怪没有神州那么强烈的敌视感，曾经程程都暗中和千山联盟有过往来交易，可见一斑。那么此地也就是一个很不错的试点，尝试让妖怪和人类修士相处。

    和不和平另说，此前混乱之地修士捉蚌杀鱼什么的，也算不上和平，只不过能按江湖仇怨解决而不要上升到种族之怨，那就好办不少。起码先试试再说。

    秦弈毫不怀疑程程能办到这一点，他对程程的能力比对自己还要信任。

    …………

    大离元始五年秋，女帝李无仙一纸军令，原南离西荒所在的南疆域组建天南军，在妖城大将鹰厉配合之下，飞渡横断裂谷。

    神州国度凡人首次降临混乱之地，兵进北部千山城。

    裂谷妖王程程亲临千山散修联盟，密谈之后，千山散修联盟认可大离在千山城的治理权，协定只要保证他们继续在城里随便玩就行了，不受国法约束，也别打他们仙山的主意。

    大离军同意。

    于是大离在混乱之地的第一个据点建立，也是凡人国度与修仙者开始混杂的第二例。

    至于首例……当然是大离首都龙渊城自己。潜龙观早就密切关联，身后还隐隐约约浮现着万道仙宫的影子，这就算了，皇姑李青君公然居住宫内，她身后代表的还是一整个蓬莱剑阁，蓬莱剑阁大长老李断玄索性就是女帝的老祖。

    有史以来最特殊的修士人皇，与修仙界的关联度前所未有，混乱之地的人仙混杂模式又是除了高层政治之外的地方人仙相处模式探索。

    这似乎已经隐隐开始迈向了……远古人皇之路。

    当然，差别还是很大的。因为远古几乎人人修行，那时候的人皇等若人族的领袖与守护神。更接近大荒那种神祗概念，有****的意思。只是范畴大得多了，事实上大荒有许多种族，在当时都属于人族。

    可知那时候的人皇多么强势。

    而现在的李无仙显然还没有这种威势，还是比较分割的。凡人军队日渐扩散不提，修士部分，程程正在串联，借由玄阴宗的基础，推羽浮子在台面，展开了混乱联盟之议。

    秦弈没有亲自过问这些，他主要精力是修行。

    程程出谷的第二天，他就完成了之前测试失败的那个让对方攻势回归初始的术法。

    这个时候大离军队还在上方渡裂谷，秦弈暂时收了术，站在妖城王宫的后山上看天。

    以如今的修行，神念轻易穿透千里迷雾，清晰地看见兵如蚁聚，横渡天堑的过程。

    确实感觉有些抽离。

    有一种……一群蚂蚁在某处爬过去了、一群鸟儿从上空飞过去了，诸如此类的感受，并没有感觉到这是人类正在飞渡从来没人过去的天堑，也没有感觉到一个强盛的国度正在开疆拓土的激情，或者是可能到来的攻城拔寨的流血叹息。

    很是平淡，毫无涟漪。

    还是因为这国度的皇帝是自己徒弟、出兵的军队来自自己的“出身地”，才会报以关注，否则真是一点兴趣都不会有。

    当初因为类似这样的事和明河争辩，如今看来，自己也逃不离。但秦弈总觉得，这种心态看似必然、必然得仿佛天理，但还是不对。

    因为现在自己，其实只不过是在另一个国度里与敌国相争而已，除了相争的力量等级更高，别的又有什么区别？

    没有人能逃脱，所有人都根本还在红尘，无非都是换了个战场，又装的什么脱离红尘呢……所谓的脱离，无非是基于力量而生的优越感罢了，当在同层次力量面前，还不是一样在泥沼里面不得超脱。

    所以要继续往上吧，到了当初棒棒那样能用鼻孔看着任何人的时候……就算被人阴死了，心态上那也是超出去了。

    只不过秦弈觉得，自己真没必要求此超脱，修得跟棒棒一样又如何呢？棒棒自己都不认为他秦弈要学成第二个流苏。

    秦弈忽然在想，自己脱离俗世太久了，是不是得找个时间回头看看，找找这一路行来，丢弃了多少。

    或许将来无相之证，需要这样的一环也说不定。

    秦弈长长吁了口气，心情似乎因为找到了将来的环节而舒畅了不少，略微站了片刻，便离开后山回到寝宫。

    路上远远看见御花园，里面还有什么倒吊在那晃悠，是了，程程没发话，没人敢放夜翎下来啊！

    嗯……前天吊上去的，昨天程程临走之前没把她放下来吗？到今天都吊第三天了，自己在修行倒一时忘了这事儿。

    看园子的小狐狸见到他，忙上前行礼：“少主已经被吊三天啦，好可怜的。”

    秦弈笑道：“她认错了吗？”

    “没有……她把自己绑得更严实了，我们怀疑她是不是被吊久了都快吊傻了……”

    秦弈愕然，大踏步上前看了一眼……

    夜翎不知道有没被吊傻，反正秦弈觉得自己要傻了。

    一根粗麻绳绕着夜翎浑身上下缠了一圈又一圈，严严实实地包着，看上去就像是一个厚厚的蚕茧吊在那儿，唯有蚕茧前面露出夜翎的小脑袋证明了这个麻绳茧真的是夜翎。

    这是干什么啊……

    见到秦弈过来，夜翎倒着抛了个谁都看不懂的媚眼：“哥哥，好看吗？”

    秦弈呆愣了老半天，忍不住问：“你这是裹上了新款的小被子？”

    “诶？”夜翎傻了：“被……被子？”

    秦弈拎着她提了两下：“感觉很暖和……你是被吊得感觉冷了吗？太可怜了，哥哥这就放你下来……”

    不是，我不是来装可怜的啊……

    夜翎一脸懵逼。

    那小蚌的信息是不是哪里不对？还是自己理解错了？