    洪荒之中水脉繁多，但是无论是陆上江河湖海，还是地下的潜流暗河，最后终究还是会通过各种方式涌向四海的四处海眼。

    杞水自然也不例外。

    睚眦大军在上岸之前，便通过各种手段探明了近岸处的水系流向。其中杞水上自彭泽而起，而后蜿蜒东行三千万里，其中不知分出多少支流，最后方才涌入东海。这也是为何，睚眦将杞水选为切入点的原因。

    当司夕待着千余道兵向西飞了数万里，绕过一座形似牛首的荒山之后，便遇到了一条支流。

    不一会儿，云头之上便有探路的道兵来报：“将军，此水唤做离河，如今被一群文鳐占据了，甚是难缠。”

    看着那道兵一身狼狈的模样，司夕顿时不由心念一动。

    虽然他心里本打算找个机会偷偷溜走，但是也不好做得太赤裸裸了，毕竟谁知道那睚眦有没有在这些道兵里布下暗手。

    在沉吟片刻之后，司夕还是准备先做做样子，于是便面色如故的带着道兵继续前行。

    待他来到离河上空时，便看见数万里长的离河，好似玉带一般在丘陵之间蜿蜒流淌。而在清澈的河面之上，不时可见一群状如鲤鱼，鱼身而鸟翼的文鳐跃出水面，相互嬉戏，时不时还发出鸾鸡一般的鸣叫。

    司夕细细的观察了一阵之后，不禁眉头一皱。

    在如今洪荒之中，大多生灵都是聚族而居，族长常常便是一族之中实力最强者。方才司夕放眼扫去，便发现那为首的那只文鳐似有天仙修为，这就有些棘手了。

    不过在犹豫了片刻之后，司夕还是决定出手。毕竟那文鳐族长实力强些也好，正好方便他假死脱身，于是他当即便带着诸多龙族道兵落下云头。

    对于司夕的出现，那文鳐族长显然早有防备。只见她面色不悦的看着司夕道：“此处乃是我文鳐一族的水域，道友不请自来，莫不是要与我文鳐一族为敌？”

    司夕闻言都懒得再找借口，而是直接干脆的说道：“如今杞水全境已归龙族睚眦太子统领。道友若是不降，那便战吧，哪来这么多废话！”

    他此言一出，那文瑶族长顿时气得面色通红，当场怒极道：“好个霸道的龙族！好，我倒要看看，你这厮有什么本事！”

    说罢她便瞬间化为原型朝司夕扑来！

    那离河之中剩余的文鳐见族长都出手，顿时也一个个气势汹汹的一拥而上。

    司夕见状只是朝身后挥了挥手，那些龙族道兵便轻车熟路的布下战阵与文鳐一族厮杀起来。而司夕则是拎着睚眦赐下的后天灵宝沧澜枪，不紧不慢的与文鳐族长斗起来。

    虽然司夕前世不通武艺，但是今世有了先天烙印之后，在他的有意参悟之下，还是小有所得的。那文鳐族长虽然神通颇为强悍，但是一时之间还是奈何司夕不得。

    很快下方的对决便有了结果，毕竟一方各行其是，一个列阵而战，两相对比之下自然强弱立现。

    见此情形，那文鳐族长不由的心急如焚。倒不是她不想让族人列阵而战，实在是阵法之道太过艰深。她自家努力参悟多年，都没有参悟出什么皮毛，更不用说传给族人了。

    眼见下方的族人越死越多，文鳐族长纠结了片刻之后，不由将牙关一咬，顿时开始拼起命来。

    只见那文鳐族长自燃精血之后，猛然一振双翅，竟然瞬间斩出一青一红的两道灵光。

    还未等那灵光临身，司夕心头便感到一阵危险，于是连忙向一旁闪避。

    却不想那一白一青两道灵光只是一交错，而后竟然速度飚涨的朝司夕剪来。

    这般突兀的变化，险些没将司夕剪成两半。即便他努力闪避，却依然免不了血贱三尺。

    看着自家腰腹之间那道长长的伤痕，司夕不禁有些心有余悸。不过随后他便有些恼羞成怒的看向那文鳐族长。

    这次确实是他大意了，他们二者之间道行本来就相差不大。如此一来，在文鳐族长拼命之下，敷衍缠斗的司夕自然免不了吃亏。

    经此教训，司夕算是深深的体会道，什么叫“狮子搏兔亦需全力”了。

    至于那位文鳐族长，眼见司夕躲过了自家的杀伐神通，自然不由的一阵失望。面对着怒火中烧的司夕，很快她便渐渐不敌。

    随后在司夕有意无意的引导之下，两者越打越远，很快便不见了踪影。

    一炷香之后，数万里之外的一处荒山之中。

    只见一堆乱石忽然炸开，露出一个颇为狼狈的身影。

    看着眼前的废墟，司夕不由无奈的摇了摇头。这位文鳐族长实力不错，就是脑子有些不灵光。

    先前在离开了一众龙族道兵的视线之后，他就准备离去了。却不想那文鳐族长却是一副不死不休的架势，死活不让他离开。

    司夕无奈之下，只好与她继续打下去。

    而后司夕因为担心迟则生变，再加上对睚眦赐下的那柄后天灵宝沧澜枪一直心有怀疑。

    于是当两人打到此处之后，司夕便趁机将那沧澜枪直接自爆了。文鳐族长没想到司夕竟然如此豪奢，故此没有防备之下，顿时便被炸的身死道消。

    看着眼前的那好似小山般大小的兽身，司夕想了想还是收了起来，随后便化作一阵灵光消失在天边。

    ……

    数日之后，离河上空。

    敖元听完道兵的回禀之后，不由眉头微皱。

    本来他还颇为看好司夕，准备待此次清理完杞水西岸之后，便将他提拔为自己的副手呢。

    “没想到这厮的实力竟然如此不济！唉！算了，回去吧。”

    在察看了乱石山处的余波痕迹之后，敖元忍不住轻叹一声。

    在他看来司夕定是被那文鳐族长给反杀了，故此虽然心中有些遗憾，但却没有过多的纠结，不一会儿便将此事放下了。

    至于司夕叛逃的可能性，敖元压根都没有想过。毕竟龙族给的待遇可谓是丰厚之极了，司夕等人方入睚眦太子麾下，寸功未立便得了一件下品后天灵宝。

    先前被招揽的那批陆上强者，此次出来之后一个个可是战意高昂。都想着再立功劳，好向龙族换取更多的天材地宝呢。

    司夕自然不知道敖元这般轻易的就揭过了此事，因为不想再重蹈覆辙，所以在知道睚眦的战略之后，他一路上远远便避开各路水域，最后在数十万里外的一处荒漠落下云头。

    在一片干燥炙热的沙漠之下，司夕很快便开辟出了一方地窟当做临时洞府。直到这时，司夕方才略松了一口气。

    “嘶~，还真特么痛！”

    这精神一放松，司夕感到浑身上下一阵酸痛，尤其是腰间的那道长长的豁口。他发现自家的修为虽然超脱凡俗了，但是相对应的各项感知也变得格外敏锐了，连这痛感也就加倍了。

    在将伤口处的异种法力祛除之后，虽然腰伤很快便愈合了，但是受伤不轻的司夕还是有些余怒未消。

    只见他眼神一转，便放出了文鳐族长那好似小山一般的肉身。看着眼前这具鱼身鸟翼的巨兽遗骸，司夕心念一动便将其送入了造化壶之中。

    不过一会儿的功夫，他从壶中倒出一缕造化玉液喝了下去。

    随后，司夕便忍不住惊喜的睁开双眼……

