    “哈利快看，它就是泰山，全世界睡得最多、吃得最多、运动量最大、体格最壮、最凶残的大熊猫！”

    “彼得，它怎么一直在跑跑跳跳啊，不是说大熊猫大部分时间都在睡觉和吃竹子吗？我看它很少吃竹子，吃的都是牛奶蛋糕，还有好多肉！”

    “所以说它是异类啊，我觉得应该是基因突变吧。对了，大熊猫是杂食性动物，和我们人类一样，本来就吃肉，听说以前还打仗呢，奶凶奶凶的！”

    “多好的大熊猫啊，可惜是个傻子。”

    “不过它真强壮啊，比成年大熊猫还壮！”

    “它现在三岁了吧，听说圈养的雄性大熊猫六岁就性成熟了，到时候中国会不会给它送一只雌熊猫过来，生一堆宝宝？”

    “好期待啊！”

    某个大型动物园，一群小学生趴在大熊猫展区的栏杆外面。

    一双双瞪大的眼睛，一眨不眨的盯着一只大熊猫。

    这是一只非典型大熊猫。

    它年仅三岁，尚未成年，体型却比同龄大熊猫大了好几圈，和成年大熊猫差不多。

    而且比其他大熊猫更圆。

    最少有两个成年雄性大熊猫那么重。

    没人知道，这具肥嘟嘟的肉体中，装着来自另外一个世界的灵魂。

    【三年之期已到，宿主还不醒来，更待何时？】

    悦耳的声音在灵魂深处响起。

    王临霍然惊醒，大量记忆涌入脑海。

    过去三年发生的一切，宛如放电影一样出现。

    去掉没什么价值的吃饭、睡觉、运动之外，所剩无几。

    但还是让王临对这个世界，有了朴素的基本认识。

    这是一个类似于前世地球的世界，有类似于前世的国家政体。

    而他现在的位置，就是美国纽约！

    只可惜王临英语水平太差，游客和饲养员小姐姐说的话，十句只能猜出来半句。

    否则一定能得到更多信息。

    这三年来，他的灵魂一直陷入沉睡，只有一缕无意识魂光维持生存，吃喝拉撒都没问题，让他不至于被当成植物熊。

    而只是一只脑子有问题的傻熊。

    好在傻了的大熊猫也是大熊猫。

    自然能享受大熊猫的一切待遇。

    傻熊有傻福。

    卖萌为生的大熊猫，带着几分傻里傻气，反而更显得呆萌可爱。

    这让他获得了相比起其他同类更多的关爱。

    另外，王临虽然表面上是大熊猫，但他的身体结构和真正的大熊猫，并不完全相同。

    肉身决定灵魂，灵魂对肉身有反作用力。

    从王临转世投胎成大熊猫的那一刻起，他的灵魂就在影响肉身，让肉身朝着人类方向转变。

    当然，这个过程很慢。

    所以直到现在，他依然是一只名副其实的大熊猫。

    但他的四肢更灵活，脑容量更大，口腔、咽腔、鼻腔和胸腔结构，也和正常大熊猫有些许区别。

    而这一切的一切，除了让王临能做出更复杂的动作、有更多的脑容量思考之外，还赋予了他说话的能力。

    这只非典型大熊猫，会说人话！

    “我这是穿越成了大熊猫？”

    “服务器，你确定没搞错？”

    【没错，用户设置的所有条件全部符合。】

    王临：“……”

    仔细一想，好像还真符合。

    大熊猫可不就是国宝？

    萌萌哒的外表，可不就是魅力值点满，追魂夺命？

    本来就是熊，可不就是熊虎之躯？

    “服务器，你确定这是顶级混合世界，拥有毁天灭地级别的科技、魔法、武功、道法神通？”

    【确定。这个世界有能创造毁灭宇宙的科技，也有同等级别的魔法、武功和道法神通，甚至还有数不尽的特殊能力。实力仅仅达到爆星级别的弱鸡，甚至比你身上的细胞还要多得多。】

    “那就行。”

    既然是顶级混合世界，那么不管是武功、科技、魔法还是道法，都有可能攀升到最高层次，潜力无限。

    到底是大熊猫还是人，不重要。

    种族只是皮囊，容貌只是表象。

    只要实力够强，想变成什么样就能变成什么样！

    “希望我的无量魂光，能穿越到类型不同、级别不同的世界。”

    那么多魂光，纵然绝大多数都消逝在无尽混沌中，只有亿万分之一成功抵达诸天万界，也足以覆盖所有类型，所有级别。

    “服务器，搜索诸天。”王临说道。

    他现在完全可以确定，自己就是一只普普通通的大熊猫。

    不会武功，不是神兽仙兽，也不懂任何魔法，更没有继承高科技知识。

    那么唯一的指望，就是其他世界中的自己。

    三年了，总有几个混得不错吧？

    【神魂共振开启，开始搜索诸天……】

    【搜索完成，本次共搜索到一个诸天世界，一个分魂】

    【请注意，用户神魂越强，搜索范围越大，能搜索到的诸天世界分魂也就越多，请尽快壮大神魂】

    话音刚落。

    王临立刻感觉到，一个并不庞大的世界，出现在自己脑海中。

    紧接着，他的意识投入其中，进入了一个肥嘟嘟的肉体。

    一个熟悉而又陌生的神魂，终于和他产生联系，建立长期有效的连接。

    一瞬间，王临懵逼了。

    “分魂，你也是大熊猫？”

    诸天社交平台上唯二建立联系的用户，一个是大熊猫，另外一个也是大熊猫！

    “主魂，20年了，你终于上线了，我想你死了！”1号分魂开口，满是心酸。

    王临惊呆了：“我才3岁，你都20岁了？发育这么快的吗，你吃化肥了还是吃助壮素了？”

    难道不同世界的时间流速不同？

    “服务器，出来解释一下。”

    【诸天万界的时间流速相同，然而无尽混沌没有时间和空间的概念，同时从无尽混沌登陆同一个世界的分魂，也许相隔数百万年。】

    “而一旦建立联系，双方时间自然同步。毕竟，本服务器是超越混沌和诸天的存在。”

    “你的意思是，也许某个搜索到的分魂，已经在那个诸天世界活了几百几千万年，说不定已经成为大罗金仙？”

    【也可能等你修炼到大罗金仙，搜索到的分魂才刚刚出生，或者还没出生】

    “听起来貌似是个好消息。”

    如果下一个搜索到的分魂是大罗金仙，说不定随便送给自己一粒九转金丹，就能让自己羽化飞升，俯视众生？

    “行了，别想那些有的没的，你先把神魂修炼到我这个级别再说吧，不然你连第二个分魂都搜不到。”分魂吐槽。

    “说的也是。”王临无奈。

    服务器倒是赋予他通过杀戮吸收神魂之力的能力。

    然而尊贵的圈养大熊猫，怎么可能亲自捕食呢，萌萌哒的团团见血了多难看？

    会掉粉的，多伤钱啊！

    所以三年了，王临的灵魂仅仅恢复到前世层次。

    任重而道远。

    “1号，说说你那边的情况。”王临满含期待。

