    接下来，墨连城几乎将整个圣地快绕了一圈。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，除了葬神谷外他还寻到八个特殊的地方，有山峰，有幽谷，也有清泉等，但无一例外的，是那些地方灵气浓郁异样，比起圣城是好得多。在这些天里，墨连城遇见过一批一批的修炼子弟，也现过暗中巡察的青云殿的执法者。不过，他想遇上曲檀儿说的青衣男子，却一直没碰上。

    时间，就这样过了一个月。

    墨连城的手中多出了一张新图。

    是他通过之前搜索出来的资料，再经过实地查探勘察得出来的。整个圣地的格局已经让他了然于胸，包括阵中阵，眼中眼，主眼和次眼等等，都分析透彻。同样的，他也已经基本确定了，下一步将要怎么做。

    在离葬神谷十余米的一个山洞中。

    墨连城将在这个山洞内部设下禁制。

    这个月，曲檀儿将和小萌萌就在这里修炼。

    今天墨连城归来，将图给曲檀儿看。

    “九个，一主，八副。主……葬神谷？！城城，葬神谷很变态呢。”曲檀儿倒插一口凉气，数天前她曾和小萌萌偷偷去过，差点在里面出不来呢。小萌萌想进去突破，一直是念念不忘。

    墨连城淡笑，“放心，交给我处理就行了。”

    “想好办法了？”

    “嗯。就等葬神谷开启日，我们得到塑元草就行了。”他很期待那一天。

    “那……还有多少天？”

    “九天吧。”

    “城城，我心里总觉得……有些不安。”

    “嗯？”墨连城挑眉。

    “那个……上一次我碰上的人，真的很厉害。”想起她都觉得能逃出来是幸运。

    “我知道。所以，我会做得很隐秘。”墨连城也将不确定的因素算计进去。只要将这一切在暗中进行，不暴露身份也就不会一下子成为众矢之的。但由于青衣男子的出现，危险性再添几分。然而，都进来了，不达目的就回不去玄灵。

    所以，不管有多少危险都要去做。

    ……

    墨连城决定重新回圣城。

    曲檀儿和小萌萌进了空间石。

    在离开前，曲檀儿是狠了，将外界的灵气引进空间石内，直到空间石承受的能力达到极致，她才停下来。这种做法，最兴奋的莫过于是小萌萌，如此一来，它就可以在空间石内修炼。

    莫小凡也惊讶。

    零算是再一次大开眼界，也惊叹。

    不过，灵气充盈也有个不好的。

    是空间石里面变冷了，普通人有些承受不起，这个人就是零。其余的人影响都不大，莫小凡也是修炼者，能力比起零高得多，除了视线上白蒙蒙一片，只能见到眼前三米远外。

    “哈哈！”莫小凡大笑，“修炼竟然快了好几倍？”

    兴奋的，莫小凡也现了奇妙之处。

    这一下，对于看不清楚东西，他都觉得没什么了。

    墨连城是好笑。

    他来到零跟前，细心地将身上一股内力，慢慢传到零体|内。零冷得有些紫的唇渐渐恢复过来，很快适应了过来，没再感觉到冷。