    蔺逾岸“噌”地从座位上站起来，椅子闷声翻倒一旁。周存吓了一跳回头看他，又不确定地问：“那……是闻一舟吧，我没看错吧？”

    周存如何暂且不论，蔺逾岸是绝不可能看错的，那人化成灰他也认得，即使是在这样一个陌生而奇特的环境之下。

    闻一舟怎么到这来了，他不是好几个月都不肯出门吗？他连饭都不肯主动吃，怎么会跑到酒吧来喝酒？况且这不是gay吧吗，他来这做什么，难不成是约了别人？无数问题在蔺逾岸眼前飞过，但都被另一个更加强烈的念头覆盖——不想见他，我还不想面对他，更不想让他看见自己。

    虽说如此，瞧闻一舟踉踉跄跄的样子，搞不好已经在吧台边喝了不少，甚至也许早就瞧见了自己，只是一如往日般选择了无视。蔺逾岸弯腰扶起椅子，僵着背坐了回去，把目光锁在自己面前的小桌上，努力不去关注吧台方向的任何动静。

    别过去，别再自讨没趣了。

    那边和闻一舟起冲突的客人已经越闹越下不来台，酒吧的服务生低声相劝，根本盖不住他大声的谩骂。蔺逾岸听见身后桌上两个人戏谑地打趣道：“约不到还发火，这不更丢脸了吗？”

    “还是说……本来讲好了，结果别人临走前变卦了。”

    “又不是脱了裤子才反悔的，有什么好生气的，搞笑。”

    “对啊哈哈，而且看样子本来就是想趁着人家喝多来捡尸吧。”

    “话说上次我在网上约了个人，妈的半夜三点，我都到他家门口……他开了门，看了我一眼，又让我回去，气死老子……”

    “哈哈哈不是吧，也太惨……”

    “……”

    “喂喂，闻一舟好像有麻烦，得要过去帮帮他吧。”周存说，“对面看起来完全是在发酒疯，而且还好几个人。”

    “我不去。”蔺逾岸小声嘟囔了一句，“和我没关系吧。”

    “哈啊？”周存不认识他似的怪叫，“你说什么呢，之前你们不是经常见吗？”

    他伸着脖子打量蔺逾岸片刻，不确定地问：“难不成，你们吵架了吗？”

    “没……话说我们俩有什么可吵架的。”

    两人来不及多说，那头又爆发出更大的响动——蔺逾岸下意识看过去，闻一舟已经被火冒三丈的陌生男人揪起领子摁在了吧台上，他腰腹处大概是狠狠撞进吧台角，露出吃痛的表情。想要上前劝阻的工作人员被那人两个朋友挡下，周存赶紧走上去，拉住其中一人的胳膊说：“喂，有话好好说，别动手。”

    “啊？你他妈谁啊。”男人大力甩开手，周存向后闪了一下，差点被扇到脸。

    “对啊，管你屁事，”另一个人推了他肩膀一把，“滚开，闲事少管。”

    毕竟是人高马大的前运动员，周存被使劲攘了一把，只略略退了半步，不悦道：“别人在这好好坐着喝酒，你们大吵大叫的，很闹心啊。”

    “什么？！”

    “你脑子有病？”

    服务生看起来也很头疼：“不好意思啊不好意思，您回去坐吧。这位客人，可以请您不要在店里打架吗？”

    闻一舟原本被压制着，趁他们说话之际，却得空猛力踹开了原本揪着他衣领的人，嫌恶地骂道：“让你别碰我，傻逼，谁让你和我说话的！”

    “你他妈的！”

    闻一舟虽然几个月都没怎么运动过，较之以前清瘦了不少，但也是一个实实在在的成年男性，这一脚踢得对方再次向后仰去。男人失衡间手忙脚乱地想要拉住吧台，却只抓了满手滑溜溜的酒液，连人带高脚凳滚做一团。局势瞬间升级，服务生被挤到一旁，周存只来得及从背后架住其中一人的双臂，大喊道：“快来帮忙！”

    蔺逾岸咬着牙——我不会管的，我不会管的。

    然而下一刻，他看见闻一舟从背后被托盘狠狠拍中，向前重重跪在地上，膝盖骨和地板撞出令人头皮发麻的重响。他双手撑着地板，而面前的男人已经高高举起木椅，眼看就要砸在他手上。

    他那灵活纤长，总是整洁干净的手，他那宝贝到娇贵的、音乐家的手指。

    或许是体内的酒精充当了催化剂，又或许理性本就从未发挥过太大作用，更或许——他本质就这么没出息的一个人。总之，在蔺逾岸意识到以前，他已经一个闪身冲到了两人之间，稳稳接住了下落的椅子。对方皱起眉愣了一下，立刻发狠想要将椅子抽走，却发现丝毫挣动不了。

    “你他妈又是谁？”陌生男人面目狰狞，目眦欲裂：“今天管闲事的，老子一个都不会……”

    他话音未落，手中的椅子却已经被蔺逾岸调转了方向，用力推了过来。为了保持平衡，男人不得不死死抓住椅子，被逼的连连后退，后背撞上粗糙的墙壁——蔺逾岸用木腿卡住他的身体和脖子，将他死死固定住，沉声问：“你会怎么样？”

    男人正要破口大骂，却发现对方脸上挂着令人生惧的恐怖表情——蔺逾岸背着顶光，低头俯视着他，隆起的手臂肌肉和厚实的胸膛看着都相当不好惹。更关键的是——从这个角度，只有他能看见对方凶狠的眼神中明白写着：你多说一个字我就会捏断你的脖子。

    男人的朋友见状也追了过来，一左一右想要拽开蔺逾岸，却惊恐地发现两个人的力量加起来对方仍是纹丝不动。这时周存也走到身边，两个身高接近一米九的大个子站在一处，压迫感更上一层楼，男人嘴硬道：“和你们有什么关系？是我和他之间的事！”

    蔺逾岸一字一顿地说：“他的事，就是我的事，听不懂？”

    男人愣了半晌，才露出恍然的表情，他急喘了两口气，露出一个古怪又难看的笑容：“早说嘛，哈哈，你不早说。”

    “没事了没事了，”他朋友打圆场道，“都是误会。”

    蔺逾岸目光晦暗地盯了他一会儿，终于松开手，男人没了支撑，险些跌坐在地上，被他朋友七手八脚地扶住。

    蔺逾岸心中憋着一团火气无处释放，单手将椅子丢在一边，立刻被服务生拾起来摆好。酒保在吧台后面摇了摇铃：“没事了没事了！打扰大家了不好意思，下一轮酒我们请！”

    店里的客人结账走了几桌，剩下的人无所谓地起哄道：“好哦！”

    蔺逾岸正要转身离去，又听男人说：“我说呢，小帅哥怎么一个人在那喝闷酒，还跟我玩什么欲拒还迎。”他咳嗽了两声，“妈的，不约就不约嘛，把老子当凯子耍着玩。”

    他还想说什么，被蔺逾岸捏着拳头一瞪立刻闭了嘴，三人如临大敌地瞅着他，周存拍了拍他肩膀：“行了行了，算了，别和这种人计较。”

    蔺逾岸转过脸，发现酒吧里已经没了闻一舟的踪影。

    “咦？人呢。”周存纳闷道，“他没事吧……诶？你又上哪去？”

    “不好意思周存，你先结账，我回头转钱给你。”蔺逾岸抓起外套就朝门口跑去。

    “本来就说了是我请客……不是，你去哪啊！”

    “对不住啊我先走，回头请你吃饭！”

    蔺逾岸嘴里喊着，一边头也不回地拉开了酒吧的玻璃门——他一脚踏入室外寒冷的空气，越过人头左右张望，没有闻一舟的影子。他随手套上外衣，逆着人流跑了几步，一拐弯，果然看见闻一舟一个人蹲在路边。

    蔺逾岸呼出一口白气，缓步走到他面前站定，低下头——闻一舟身后是便利店的垃圾箱，头发被夜风吹得乱糟糟，手指和鼻尖都是红的。

    便利店的感应门滑开，轻快的“欢迎光临”不合时宜地唱起，蔺逾岸问：“你还好吗？”

    闻一舟没有回答，只是抱着胳膊的手指又收紧了些。

    蔺逾岸叹了一口气，看向前方，轻声问：“喝水吗？还是喝点什么热的东西。”

    对方自然也没有回应，但当他正抬腿想要走进便利店的时候，闻一舟却忽然出声了：“别管我。”

    蔺逾岸生生刹住车，感应门再次合上，店内的白炽灯光照在他眼皮上刺眼无比。他自嘲地笑了笑：“知道了。”

    “那我走了，你注意安全。”他回过身，拉起外套拉链，将手揣进衣兜里。

    可正当他想要迈出第二步的时候，闻一舟略显焦急的声音再次自身后响起：“等等！”

    蔺逾岸皱着眉侧过脸，耐心地等待着。闻一舟说：“我，我没带钥匙。”

    蔺逾岸缓缓转过身，神色复杂地看了他许久，终于从兜里取出钥匙，摸出那最特别的一把，从铁圈上一点一点地转了下来。他将钥匙递到闻一舟脸前，对方抬眼盯着他的手心，却没有伸手接。

    “我……”闻一舟又说，“我也没有钱，我没带手机。”

    “那……”蔺逾岸犯了难——自己身上也没带现金，他想了想说：“那你等我一下，我去Atm取给你。”

    闻一舟却叫道：“啊啊算了！你别管我了！”他猛地站起身，一脚踩出去便身子一斜，眼看要栽下去。蔺逾岸眼明手快地接住他：“你干嘛啊！喝太多了吧！还是低血糖？你小心点……”

    他看见闻一舟埋着头，发丝的缝隙间泄露出不甘的怒意，只觉得莫名其妙，不知对方在发什么脾气。他无奈地扶着闻一舟站直，可那人似乎醉得不轻，总是歪歪扭扭的，一撒手身子就歪掉。

    “你等一下，我帮你叫车。”

    闻一舟飞快地抽回手，又佝偻着腰寻到便利店外的长凳上坐下。蔺逾岸同他隔了两米的距离站着，陪他等车，不停拿出手机解开锁屏，在桌面上划来划去，把每个应用的图标都看一遍，又烦躁地将屏幕按灭。

    周五晚上的酒吧街简直是交通噩梦，二十多分钟之后，本就相距只800米的车终于开到了面前。

    “闻一舟，车来了。”

    闻一舟抱着腿，脸埋在膝盖间，只当没听见。

    “师傅不好意思你等下，我叫我朋友过来。”

    “闻一舟，车来了，回家吧，”蔺逾岸放软声音，“来，钥匙你收好。再弄丢的话……”

    他深吸一口气，轻轻道：“就没有其他备用的了。”

    闻一舟迟钝地抬起头，将双脚落在地上，他站起身后立刻紧闭住眼，显然又是犯了恶心。他双手插着腰，直愣愣地站着，肩膀一起一伏，紧紧抿着嘴巴。

    “喂！喝醉的我不载啊！”司机从副驾的窗户喊到。

    “没事的师傅！”蔺逾岸说，“他不会吐的。”

    闻一舟：“我想吐。”

    蔺逾岸：“……”

    他拽着闻一舟胳膊，却也没舍得用劲，费了半天事总算将人塞进了后座。他刚关上车门，想要和司机师傅说句好话，闻一舟却又打开了车门，一条腿已经伸了出来。

    “喂喂你上哪去，老实呆着。”他再次将不老实的醉鬼塞了回去。

    “哎哎小哥，这我不敢载啊，他要是吐了我找谁赔去。”司机师傅连连摆手：“洗一次车我至少要收200的，而且他要是吐了，我今天晚上就别干了，只能直接收工。而且那个味道还要在车里好几天呢，这我怎么做生意啊。”

    蔺逾岸：“师傅……”

    司机絮絮叨叨地一直念：“而且他醉成这样，我要怎么找他赔偿？你是他朋友，要么就送他回去吧。你看他这样，下了车也找不回家，大冷的天，别在外面睡下了，是会冻死的。”

    “我……”蔺逾岸从车窗玻璃看了一眼后座——暖黄的路灯只照亮了闻一舟尖尖的下巴，凌乱的发丝下，他清隽的五官皱在一起，似乎很难受的样子，瞧着的确十分可怜。

    蔺逾岸非常小声地说了一句：“好吧。”

    他说完后立刻拉开车门坐了进去，好像生怕声音再大一点，他的心思就会被别人听了去。

