    淡淡的温热气体，没有任何味道，扑面而来，李诗情面部毛孔的立毛肌收缩，细得看不见的汗毛根根竖起，脸颊迅速地转酡红，这样的感觉还是上次躲在被窝里, 他问她是不是有期待。

    “你…别闹。”脑袋很短暂的宕机，李诗情伸手给他推开，脸颊依旧看得见异色，但眼中已大半清醒。

    叶一云有些愣神。

    这…

    完犊子，有抗性了哇。

    没等他想辙继续，李诗情开口，严肃道, “这事很严重的，捅到老赵那儿，找到我们还是小事，要是找来家长…”

    瞧这胆小的样儿。

    叶一云收起那些心思，轻叹了声，也认真起来，不过语气却很是不在意，“她们说告到老赵那儿，老赵就信她们？李诗情，你是不是有点当局者迷啊？都说捉贼捉赃，抓奸…呃…法律还要求谁主张、谁举证呢，空口白话她们污人清白，那好，我说她们和谁谁谁有恋情，是不是以后大家伙都这样互相污蔑？那学校要不要教学？你再仔细想想, 是不是高估了那两人, 低估了老赵和校方的智商？”

    事实就是这样，又不是0几年的狗血校园偶像剧, 恶毒女配打小报告, 给男女主下绊子。

    叶一云和李诗情, 在老赵的眼里，最多是走得近了些，碍于叶一云明面的成绩，老赵最多是嘴上说说，这已经是基于精英严格的管理风格和校风；放在外面的学校，这种情况，班主任、教导主任睁一只眼闭一只眼完事，大多不会多嘴，只要继续稳稳当当地继续拿年级第一，班主任就不会拿些风言风语来恶心这样的学生，更不提，叶一云上学期已两次市第一。

    要知道，这学期没开始呢，江州市有的区已经隐隐地表示不会再参加市统考，最多区统考。

    为嘛？

    打击人啊。

    谁还不是班上的佼佼者？

    可拿出手往市里一放，好嘛，那落差，谁愿意再体验一学期？

    “诶？”如同某个关隘给拨通，李诗情的思绪进入另一个天地，蒙在思维的那层纱给掀开，她陡地发觉自己一直以为的结果的概率在多出来不少的结果中真的很小很小。

    “是吧？”见她恍然大悟，叶一云不无嘚瑟地问了声。

    心情大好的李诗情笑容恢复往日，眼神也灵动起来，没了之前蒙着的那淡淡的担忧。

    不过…

    想到什么，她秀眉又一蹙。

    “不过，只有千日做贼的，没有千日防贼的，这两人啊，留在你身边实在是不好，得想个法子给她踢走。”叶一云将她的心思道出。

    李诗情先是一惊，瞬间又想通，以这家伙的能力，猜出她的想法一点不难。

    想法归想法，不现实啊。

    “你刚才都说了，你不是校长，她俩又没犯错，你怎么给人家踢…踢走？”这词有些霸道，她还不太能说出来。

    “没犯错？”叶一云笑了笑，闪烁着智慧的目光投向天边的月亮，微仰起的俊脸挂上自信的笑容，让李诗情恍惚间有种重回第一次循环的感觉。

    “没犯错，那就让她们犯错呗。”

    ……

    周三上午，隔壁2班的2名女生来找梁云舒和韦昕迪，起了波口舌冲突；下午，隔壁3班的3名女生来找梁云舒和韦昕迪，一样起了波口舌冲突。

    因为挑选的是大课间，三个班老师都不在，在各自班委的劝说下，双方息事宁人，没闹大没上报。

    周四上午，午休时，隔壁2班又来人，这回可不是简单 2名女生，而是一群，这次也不是口舌之争那么简单，直接上手招呼，好在2班的班委有眼力劲，一直拦在2班那几个女生前面，给梁云舒和韦昕迪挡了九成的伤害，可怜人高马大的一小伙，给几个女生又挠又拽，回头在老师面前，还表示不追究。

    由口舌冲突上升到轻微的肢体冲突，两个班的班委是决计不敢再捂盖子的，两个班的班主任也不用他们上报，自有学生去报告。

    询问起因事由，2班领头的那女生没多余的话，直接掏出一个录音笔，老师没来得及惊讶她为什么有录音笔这电子设备，接着播放出来的内容让老赵黑了脸，实际也没什么，就是梁云舒和韦昕迪对这个女生样貌、成绩的一些贬低。

    这种事，不掀开，那都不叫事，哪哪都有；可一旦掀了盖儿，可就不是一句‘言论自由’能掩过去的。

    往小了说，这是这两人口无遮拦，道德有缺损；往大了说，她们这是言语侮辱，对当事人的心理造成创伤。

    事情大条，精英不是不负责的学校，迅速地拿出方案，三方，涉事学生、涉事学生家长、校方，约定时间，到场处理。

    梁云舒和韦昕迪的父母也不是那种撒泼打滚耍无赖的主，在江州这座城市挣一口饭吃，那人情冷暖是很清楚的。

    孩子犯错，父母埋单呗。

    道歉，赔礼，无一不满足。

    姿态谦卑得让2班那女生都不怎么好意思，对方家长这才熄火宁人。

    考虑梁云舒和韦昕迪女生的身份，也考虑是首次，校方没留档案，更没通报，关怀可以说很到位了。

    教务楼的天台上，蓝天白云下，叶一云、江天昊和赵丘三人，立在围栏旁，望着下方在教务楼前分开的几对家长。

    “会不会太过分啊？一云。”江天昊别看平时和其他男生横五横六的，心里还是相当柔软的。

    “过分？”叶一云微凝眉，重复了句，看向一旁的赵丘，问道，“过分吗？”

    赵丘笑笑，“那些话又不是别人给她们编造的，病从口入，祸从口出，她们自己碎嘴，在学校里，早点改正也好，上了社会…呵，可没这么简单了结，所以，一点不过分，她们应该谢谢我们。”

    叶一云冲江天昊微微摊手，伸手轻轻拍了拍赵丘的肩膀，微笑道，“好了，该我们登场了。”

