    夏天，多雨。

    大夏纪的夏天，更是“洪水”的主场。

    大夏的雨季，是为“大雨纪。”

    前世，第一次遭遇雨季的时候，方云还没能走出澧城。

    澧城是个小山城，地势比较高，虽然感觉雨天很讨厌，但总归没有被淹没过，所以，方云对第一次的雨季印象并不是特别的深刻。

    可是现在，看到血镜之中，好似苍天破了窟窿般，洪水肆虐的镜像，方云骇然无比地想了起来，大雨纪到来所造成的灾难，怕是不比大夏之风弱上多少。

    当肆虐的洪水，夹杂着泥沙，夹杂着树枝和石块咆哮着席卷城市的时候，刚刚从大夏之风的灾难中艰难挺过来的人类，豁然发现，自己在大自然的面前，是如此的渺小，如此的无奈。

    地球的夏季，本身就是一个多雨的季节，本身就是一个经常洪涝灾害的季节，通常会称之为汛期。

    大夏纪到来，地球迎来大雨纪的时候，雨上加雨，汛上加汛……那个时候的地球，将会成为一个巨大的热带雨林，会成为一片汪洋泽国。

    更加恐怖的是，河水之中的怪兽们，巨兽们，也会顺着河流冲向人类那些最后的栖息地。

    看到方云的脸色，听到方云的喃喃自语，几个同伴此时并没有感知到问题的重要性。

    刀如胧还耸肩表示：“怎么的？雨季很可怕吗？”

    方云对高空一指，声音低沉地说道：“地球人类其实都有上一个大雨纪的记载，比如说‘诺亚方舟’救世，比如说，‘女娲补天’，还比如说，大禹治水，如若把那些神话故事，和大雨纪联系起来，各位道友作何感想？”

    刀如胧呆了，片刻之后，遥望那天上破裂的窟窿，哭丧着脸说道：“不是吧？难道地球会迎来没完没了的大雨，我靠，我可是最不喜欢下雨天了……”

    这个时候，天空血镜上的景色变化，再度吸引了刀如胧的注意力。

    天空之上，血镜所化的苍天裂缝之下，出现一个人首蛇身，身材极为苗条的女子，飞天而起，手拖一块五色巨石堵住了洪水……

    莫冷低声说道：“这是女娲补天吗？难道，这是远古曾经发生过的故事吗？这又是谁，把这神秘的毒蛇山谷留在了三江源的世界碎片之中，演示给我们看呢？”

    苍天被巨石堵上，但依然有洪水顺着巨石溢流而下，那女子单指一点，洪水顺着巨石，开始结冰，没过多久，已经在草甸之上，形成了一座巨大的冰山。

    画面到此开始模糊起来，天空上的血镜好似能量耗尽，轰的一声炸裂。

    血光四散，如同焰火，向四周绽放开去。

    正在抬头仰望的修士们根本就来不及躲让，已经被笼罩在了焰火之中，浑身被血水淋透。

    刀如胧吓了一大跳，低骂了一声“靠”，正待运功驱散血水；莫冷眉头轻轻一皱，感觉甚为不适，正待驱除……

    方云双眼精光一闪，大声说道：“这是过关奖励，大家不要浪费，就地消化。”

    说话之间，方云已经飞快地盘膝而坐，驱动大荒战炁血，快速吸收身上的血水，开始修行。

    其他修士顿时反应过来。刀如胧一声怪叫：“靠，差点将这玩意儿震散了……”

    盘膝而坐，方云驱动功法开始消化喷洒在身上的血水，还没开始修行，内视之下，却感知到了丹田之中不同一般的变化。

    方云清楚记得，三江伯洞府，刚刚筑基的时候，丹田生成了筑基莲座，到最后时刻，莲座之上绽开了一层六瓣莲花，正中有莲蓬。

    有且只有一层，六瓣莲花，这数字，绝对没记错！

    可是现在，方云豁然发现，自己丹田的莲座变大了，莲花花瓣的数量也突然变多了许多。

    闯入毒蛇山谷，前后二十多天，方云一直在勇猛无匹的驱动大荒战炁血，吞下了许多血食，全身煞气都凝结成了血甲，这个过程之中，方云一直没有认真观察自身的变化。

    现在修行，内视之下，方云豁然发现，经过这二十多天的猛吞猛喝，自己的丹田和经脉不知不觉再度扩大了一倍有余。

    丹海中的莲座，也比以前大了一倍多，整体通红如血，晶莹剔透。

    莲座上，也已经不止六瓣莲花，而是足足有了两层莲花，外边一层，已经长足九瓣，里边一层，此时出现了六瓣。

    这是什么状况？这又意味着什么呢？

    其实，方云不知道的是，自己丹田之内的状况，外边几个宗门天才知晓的话，照样会抓瞎。而且会抓瞎的特别厉害！

    修真常识之中，筑基莲座一旦生成，基本就代表了修士的根基，就不会再有变化，到方云这儿，修真常识完全被打破了。

    方云的筑基莲座居然能够不断成长！！

    如若他们知道方云的一六莲座居然还能继续往上修行，绝对会大叫见鬼，无法淡定。

    如若莲座能成长，岂不是就意味着，这位修士的筑基莲座，绝对会变成绝世仙基，三九仙莲！可这，又怎么可能？这完全颠覆了他们对修真的认知。

    当然，如若他们能看到方云体内的特殊异象，也就会瞬间明白，方云修行的功法等级怕是超乎了他们的想象，绝对是远古流传下来的绝世仙术。

    懵懵懂懂，不是很懂这意味着什么，方云左看看，右看看，不得要领。

    幸好此时，自动驱动的大荒战炁血给出了答案，方云福至心灵地明白过来。

    莲座之上的莲花，代表了自己此时的修行等级，每一层九瓣莲花，代表的意义就是完成了三分之一的筑基。

    当自己完成三层筑基，能够生成三九莲花，也就是总共二十七瓣莲花的时候，就彻底完成了筑基期的修行，到时候就可以尝试培育莲蓬莲子，凝结金丹，成就金丹方士，追求金丹大道了。

    这二十多天，方云勇猛精进，狂吞海喝，修行效果超好，直接从六瓣莲花，冲到了十五瓣，进境堪称神速。

    感知着自身的修为变化，方云不由心花怒放，前世，方云跌跌撞撞，修行几十年，修为不过是高级战士初入。

    现如今，大夏纪到来不久，不知不觉，方云就已经成就了筑基道士，并且完成了一半筑基。也就是说，现在的自己，已经悄然超过了前世的修为！

    这一世，自己的修行的道路，已经完全不同。

    认真感知丹田的变化，方云心中惊喜无限。

    只不过，无比惊喜的同时，方云认真观察筑基莲花，还豁然发现，或许是自己进步太快，修行大荒战炁血太过凶猛的缘故，此时的筑基莲花，相比刚刚筑基时生成的六瓣莲花，略显粗糙。

    花瓣上，好似还有许许多多并不是很清晰的细毛，一看就是不纯的杂质。

    前世，方云修为虽然不高，不过也有着许多修行经验，稍稍一想，顿时，方云明白过来，之所以会出现这种状况，还是因为修行速度过快，太过勇猛的结果。

    速度越快，质量相对就会有所下降，这是必然。

    那么，是不是可以将这些莲花花瓣凝练一下呢？

    方云心中一动，正待开始想办法，此时，前辈的馈赠降临，高空降落的血红薄雾钻入方云体内，弥漫丹田。

    血红薄雾蕴含神奇无比的能量，进来之后，直接向莲座上奔涌而去。

    莲座好似被巨大的力量推动，开始旋转起来。

    方云广袤的丹田出现一幕奇景，莲座化为一个漩涡，丹田内的血红雾气风起云涌，一波接一波被莲座疯狂地吸收。

    方云的心中涌起不可思议的感觉，太厉害了，也不知是哪位大能在毒蛇山谷这儿留下如此精锐的能量，居然能够直接提升修士的修为境界。

    毒蛇山谷这一关的艰难，此时得到了无比丰厚的回报。

    方云不敢怠慢，沉下心来，开始修行。

    令人咋舌的，方云的感应下，丹田莲座上的花瓣，此时正在以匪夷所思的速度快速生成。

    没过多久，第二层，九瓣莲花花瓣，已经完全成型，而空中的血雾依然在源源不断地奔涌而来。

    没过多久，第三层的莲花花瓣又在快速生成。

    方云发现，刚刚生成的莲花花瓣，每一瓣的质量倒是丝毫不弱于前面十五瓣莲花，且生成速度无比快捷。

    给方云的感觉，就好似空中的血雾直接以自己原有的莲花花瓣为原形，直接复制了更多的花瓣，凝练在了莲座之上。

    花瓣生成速度之快，自己修为进步之快，让方云瞠目结舌！

    无边的血雾笼罩下，丹田向外一层层扩张，莲座一圈圈增大，花瓣一片片快速形成，不过片刻，三层，每层九瓣莲花，一共二十七枚莲花花瓣，已经彻底形成。

    刚刚盘膝坐下的时候，还只有两层共十五片莲花。

    谁知，眨眼之间，自己已经完成了筑基，而且还是那种根基十分牢固的好似特别强大的三九莲花筑基。

    这是一种什么样的速度？！

    方云不知其他修士筑基期是怎么修炼的，反正觉得，自己这速度要不要太快？！

    自己就这样，一不小心，彻底完成了筑基道士的修行！

    自己就这样，可以向金丹方士，传说之中的金丹真人发起冲击了吗？

    那么的不可思议！

    一旦成金丹，一步可登天。

    方云心中无比高兴，兴奋、激动不已。

