
陈娘子在腌笋，腌菜往年陈娘子都会做，一般都是将吃不完的大白菜，做成盐菜。放在瓮中，密封盖好，一般可以保存到第二年的春天还能吃。

这竹笋陈娘子倒是没有腌过，不过腌菜道理都差不多，无非是作料不一般，还有腌制的蔬菜时长不一样。不过腌菜看似简单，做出来的口味却是每个人都不一样。有的人做出来的腌菜，脆，爽口，口感很好。而有的人做出来的咸菜却是臭的，带着一股泥巴味道。

“娘，你将这个放里面。”

唐绾绾从调料包里拿出一两枚棕色带角的东西放在陈娘子面前的盆里。陈娘子刚将笋切好，现在在放盐。见女儿突然间往里面放了一块奇怪的东西，便是问道：“这是什么？”

“阿绾这是什么？好香啊！”陈娘子将那八角拿起来放鼻子上闻了闻。

唐绾绾便是笑着解释说：“娘这是一种香料叫八角，也叫大料，它是一种药材，也是一种食材，用来烧肉，做炖菜，烧菜时做作料更可以提香。”

“是吗，闻着味道挺不错的。咦，那天我看你做鱼时好像有放过这个，怪不得我说那鱼怎么那么好吃。”陈娘子将八角和竹笋放在一起，一边说道。

“对八角也可以去掉鱼腥气，不过不可以放过量，放一枚即可。这些八角都是长在树上的，还有野八角，也是可以派一样的用处。”

“这个不错，赶明儿个咱们要是看到了，一定要多采一些。”

“嗯。这个药店应该就有卖。”

这会唐绾绾已经做好准备工作了，将手洗干净了，要做虾酱了。

“娘，我现在开始做虾酱拉，晚上咱们就有口福了。”她在这边专心致志的做虾酱，似乎忘记外面还有两个人呢。

做虾酱一定要注意几个要点，一要食材新鲜，品质好，不能有死虾烂虾，否则会影响口感。

另外就是调味的手段和炒虾时的火候是否到位。唐绾绾有了那个百科神器的提醒，现在做什么都不会太差，因为她现在已经可以查询了。至于她是什么时候开启的这个新技能，她同样的搞不清楚。反正就是可以了。

比如她现在想做虾酱，自己不知道具体的材料步骤，她脑子里想像虾酱的做法，顿时她的眼前就会出现一些提示。那些字一个个的都钻到她的脑子里了。唐绾绾便是照本宣科，再加上自己过目不忘的本事，将那些事情做的非常完美，外人根本无法看出来。

虾酱很好做，不像黄豆酱需要很长的发酵的时间，还需要大太阳暴晒。虾酱是现吃现做，一般做好后，密封在小瓶子里，可以吃一个月左右。

热油锅，先放料，再将小鱼虾用油炸的两面金黄色，有的喜欢吃干一些的，可以将油全部烧干，鱼虾也被烧的脱水到原来的一半大小。放面粉将鱼虾拌一拌，成功结块后，再放入老酒，水，生姜，大蒜，最好还能有些剁椒，那味道就更加鲜美了。

现在唐绾绾这里没有味精，没有生抽，只能先将就着做了。

即使少了两样重要的调味料，小院里也不时的飄着很好闻，很好闻的香味，让人忍不住食指大动。

唐绾绾准备虾酱做完，就做生抽。将生抽做好了，她无论做什么味道都贼好吃拉！

唐小意奉了姐姐的命令，去找唐思哲时。唐思哲还挺意外的，当场他就拒绝了。不要说自己不喜欢那个叫什么月的丫头，他更不满意爷爷对他婚事的安排。不想唐小意还挺倔，这孩子不达目的誓不摆休。真可谓是软磨硬泡，强拉死拽，甚至不惜拿自己的新雨衣做诱饵，让唐思哲务必去见唐如月一面。

“说好了哈，我就去一下，至于她听不听在于她。”

唐小意顿时拍着胸脯保证道：“可以的，只要你去了，我就完成任务了。至于你们两个怎么地，和我无关。”

见唐小意说到后面脸上竟然带着几分戏谑之色，便是将唐思哲的斗志给激起来了，不就是去见一个小丫头吗，谁怕谁还不一定呢。更何况他很是中意唐小意那个新雨衣，看着挺有意思的。要是有了这件新衣服，一定能在其他兄弟姊妹面前露露脸，好摆一摆他这个大哥哥的威风。

“现在就走。”

“好！”唐小意开开心心的在前面走着，唐思哲想现在就要他身上的衣服，却被唐小意溜掉了。

“嘿嘿，我这件太小了，我回去就让我娘按照你的身量给你做一身呗。”

唐思哲觉得他说的也有道理，毕竟唐小意穿的是小孩的雨衣，这事儿不急，答应了给他做，就跑不了。另外一个原因就是，这样一来，他有理由去见唐绾绾拉。顺便还可以堂而皇之的蹭一顿饭。一想到唐绾绾的做的吃食，唐思哲便觉得口水要流出来了。

“成交！”

到了唐家小院，唐小意溜的比泥鳅还快。唐思哲眼睛一眨，还没看清他怎么消失的，就不见人影了。

“这小鬼头，真精明。”

“算了，我还是先去看看怎么一回事吧。”

唐思哲老远就看到一个女孩蹲在唐绾绾的小院门口，双手抱肩，似乎极愣的样子。然而瘦削的身子抵不住冷风的侵蚀。苍白的面容，尖尖的小下巴，眼睛乌黑乌黑的，长得倒是不赖。

唐思哲站在那以为她能看到自己，没想到他站那半天了，那丫头愣是没有看到老帅老帅的他。

这有点伤自尊啊！

“咳咳！”

咳了一声后，那丫头似乎还没有注意到自己。

这丫头是傻子，还是眼瞎啊！

于是他又重重的咳了一声，这下唐如月的视线终于注意到眼前的人了。

不过自从见过顾运之的盛世美颜加上他的谈吐后，像唐思这折种一看就有点二的人她根本就看不上。虽然他那日用了假名，也不影响唐如月对他的仰慕之情。

然而唐如月微微皱眉看了唐思哲一眼后，又将头埋在胸口的位置，只希望身后的门早点开。眼前这个人赶紧离开，别打扰了她的清净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186724"  chaptername="135章  被无视了">加入书签</a>
</div>
