    沉重的脚步声，震得殿顶上面的灰尘簌簌而落，这三年便是如此，哪怕如玄幽圣尊这些在外面不可一世的魔道大圣，这三年下来，也变得格外小心了。

    这些死魂攻击强大，不生也不灭，慢说是神合境的人，便是神墟境的人，也未必承受得住一群死魂的攻击，这些死魂并不会主动攻击神殿，除非神殿里面发出声音，将它们全都吸引过来。

    然而今晚，似乎有些怪异，这些死魂游走在神殿边缘，竟然不离开，这种让人窒息的紧张感，这三年来，任平生早已经历无数，也曾亲眼看见当初一起进来的人，被这些死魂撕成碎片。

    沉重的脚步声越来越近，越来越密集，外面那些死魂，竟然朝这座神殿靠近了过来，玄幽圣尊脸上变幻不定：“怎么回事……难道发现我们了？”

    “呃……”

    就在这时，云裳忽然感到一阵眩晕，任平生将她扶住：“怎么了？”

    “我，我……不，不要过来。”

    云裳突然有些神志模糊，玄幽圣尊立即回过头来，朝二人打了个噤声手势：“嘘……别出声。”

    “云裳？”

    “不，不啊！”

    云裳往后一退，忽然像是失控了一样，随着这一声大喊，周围突然安静了下来，玄幽圣尊面露惊恐，果不其然，下一刻，周围的死魂，竟像是潮水一般，向这座神殿涌了过来。

    “不，不……”

    云裳摇摇晃晃，神志不清，发出越来越大的声响，玄幽圣尊整个人已是大惊失色：“快让她安静下来！”

    “云裳，冷静！”任平生不知她出了何事，只得用力将她抱住。

    “啊——”

    云裳已经彻底失控，声音将这方圆十里的死魂，全都吸引了过来，整片大地都在颤抖，这座神殿仿佛快要塌了一样。

    “完了，死定了！”

    看着外面那如潮水涌来的死魂，玄幽圣尊脸色煞白，这一下彻底面如死灰：“咱们都让她害死了……”

    “云裳！”

    任平生用力将她抱住，然而这一瞬间，她胸口忽然一道金光绽出，竟一下将他弹开了。

    “啊——”

    云裳双手抱着头，仰天发出一声长啸，这一刹那，外面的死魂竟然全都停住不动了，好似石化了一样，就像是被某种气息，给完全震慑住了。

    “怎，怎么回事……”

    玄幽圣尊惊魂未定，而下一刻，只见神殿周围的死魂，竟然全都退走了，如潮水而来，亦如潮水而去，顷刻间已全不见踪影，外面变得空空荡荡，只有那惨白的月光，落满一地。

    玄幽圣尊满身冷汗淋漓，他被困在这片神秘之地三年，深知夜里那些死魂的恐怖，但还从未见过今晚这样诡异的一幕，难道那些死魂也有害怕的东西？刚才又是在害怕什么？他下意识向云裳看了去。

    “呃……”

    云裳脸色一白，终于往后晕倒了下去，任平生一下将她抱住，只见她胸口上的金色光芒，一点点又慢慢消失了。

    “阿……阿平……”

    云裳双眼半睁，模模糊糊喊了他一声，便即昏睡了过去。

    “姐姐？”

    任平生心中一颤，一下将她抱得更紧了，刚才那一声阿平，还有那熟悉的眼神，难道她，她回忆起来了？

    “她刚才到底怎么回事？那些死魂是在害怕她？”

    玄幽圣尊向二人看过来，任平生摇了摇头，没有说话，将云裳抱着，轻轻放到神龛下面的蒲团上，被困在这片神秘之地的三年里，两人在一起经历生死无数，即使她没有回忆起来曾经的点滴，如今两人也比之前亲密无间了许多。

    三年，任平生也不知道外面现在是什么情况，但想要从这里脱困，唯有从这片神秘之地的神殿寻找线索，在这片神秘之地里面，有着大大小小无数座神殿，也不知建立于何年，神殿里面也没有供奉神祇，不知到底是作何之用。

    任平生在这座神殿里面找寻了一夜，什么有用的线索都没有找到，等天亮时，他要带云裳离开这里了，还得回去寻找绛仙，向玄幽圣尊问道：“你与我们一起吗？”

    玄幽圣尊可不想再回之前那片地了，任平生也不强人所难，与他辞别，然后和云裳离开了这里。

    “姐姐，好些了吗？”

    “唔……你怎么又叫我姐姐呀？”

    云裳原来并没有回忆起来，“没，没什么，我们回去找绛仙吧。”任平生继续与她前行，过了会儿，云裳又道：“我昨晚做了一个梦。”

    “又是那个梦境吗？”

    “嗯……又是那个梦境，我以前在昆仑也时常梦见，每次醒来都不记得那是哪里，只记得，那里……埋葬了无数已逝的强者。”

    “没事，只是梦而已。”

    任平生轻轻抚了抚她的长发，又往昨日来的方向看去，一望无际的峡谷和黄沙，偶尔有几座耸立起来的岩峰，在后面留下一大片阴影，那些阴影也往往不能去到，也许存在昨天那样的怪风，被怪风一刮，整个人便只剩下一具血肉模糊的尸骨。

    “昨天那里有禁制，我们从另外的地方找找看，能否回得去。”

    他们三人昨天从那一片死寂之地过来，路上遇见了看不见的禁制，也就是这片禁忌之地白天才会有的怪风，绛仙为了使他和云裳过来，她自己却留在了那边。

    就这样到傍晚时，任平生和云裳依旧没有找到绛仙的踪迹，天快黑了，两人必须到附近找一座神殿过夜。一连数日过去，这天在一座峡谷附近，两人终于发现了绛仙，对方被一股怪风困在了里面。

    任平生见状，立即飞了过去，绛仙疾道：“师尊勿要靠近这里！”

    原来昨日天黑下来时，她没能在附近找到神殿，只能到这座峡谷里躲避那些死魂，可今晨天亮以后，却被一股股怪风给困在了里面出不来。

    任平生手一抬，袖中飞出八面白骨旗旛，却是当初他在秘火岛那座魔宫里找到的“天魔八狱旗”，虽然天魔八狱旗已经损毁，法力禁制俱已消失，但仍旧坚不可摧，至少可抵挡这些怪风片刻。

    果然，八面白骨旗飞出，暂时改变了怪风的风向，有两面旗旛中间透出一丝缝隙来，绛仙看两面旗不动了，情知那里出现了一道怪风空隙，立刻化作一道疾芒，飞了出来。

    “快走！”

    任平生将八面白骨旗收起，立刻与绛仙云裳往远处飞去了，身后的怪风追了一阵，也消失了。

    三人到了一处空旷地带，见那怪风已不追上来，总算松了口气，又问绛仙为何在此，绛仙说她在附近找到一座奇怪的古神殿，那神殿极大，且和寻常神殿不同，外面有着层层禁制，无法轻易入内，更诡异的是，她在外面隐约感应到，那神殿里面有着一个活了很多年的未死之人。

    任平生听完，心想三年前他们困入这里，看见的只有那满天死魂，没有半个活人，也许离开此地的契机，就在那神殿里，当下便去到绛仙所说那座古神殿，果然外面有着层层禁制，虽然年月已久，法力也几乎消失殆尽，但凭他们三人，还是无法破开。

    “找其他人来此。”

    很快，任平生已想到办法，三年前他们三十几个神合境的人一起进入里面，如今还剩下一半不到，但只要把其他人都找来这里，必能找到破除禁制的方法。

    半个多月后，混天老祖、阴常君、鬼天二圣等人终于也来了，还有任平生之前在问剑海认识的那个苏小白，三年来，此人身份一直十分神秘。

    “想不到这里，竟有着这样一座古神殿。”

    众人在外立足片刻，仔细观察一阵，最后商议了破阵之法，接着花了半个多月时间，才终于破开这座古神殿外面的禁制。

    然而此时来到古神殿前，所有人却又都驻足不前了，那神殿之门紧闭着，无人知晓里面是什么，是否一踏入进去，又是另一座深渊？三年前，他们便是无意打开了某座禁制，结果被困在了里面出不去，这三年历经九死一生下来，所有人都变得谨慎小心了，无人去开启那神殿之门。

    “我去吧。”

    最终，还是任平生向那神殿之门走了去，“任兄，我与你一起。”苏小白也跟着走了上来。

    绛仙自然紧随任平生，云裳朝后面玄幽圣尊几人看了看，轻轻向他们哼了一声，也跟着绛仙走了上去。

    到了那神殿门前，任平生和苏小白对视一眼，彼此微微点头，各自运用玄力，一掌抵在那神殿门上，破开上面的封印，只听“隆隆”一阵巨响，好似山动地摇一般，神殿的两座门，缓缓开启了。

    神殿里面幽黑一片，十分空旷，能够听得见回音，众人走上前去，屏住呼吸，小心谨慎徐徐往里而入，待所有人都进入之后，忽然殿上飞起十几道火焰，将殿上的烛台，全部点亮了，众人眼前便一下明亮起来。

    殿上不见神像，只有一处神龛，在神龛后面，似有两条密道，众人仍未放松警惕，就在这时，神龛后面忽然响起一个苍老悠悠的声音：“这么多年了，竟然还有人找到这里……”

    

