    “赵老板你放心，赵姑娘要是在营川出了什么事，你就拿我是问。”

    “年轻人做事果然爽快，可惜了，我听闻徐副官你要向慕家提亲了，不然的话，和我家晓雪倒是蛮般配的。”

    “爹，你又在这乱说话了。”不知什么时候，赵晓雪来到了餐桌旁。

    “晓雪，我哪是乱说话，明明是你先和徐副官认识的，他还救过你的命。

    现在，却让慕家姑娘捷足先登了，成天到晚的，也不知道你在忙什么。”赵金瑞摇头道。

    “爹，我忙什么，你这些子女除了我以外，还有人帮你嘛？

    你要是这么说，明天我也什么都不做了，做个养尊处优的大小姐，多好。”

    “你啊，就知道气你爹。人家慕家小姐不是一样忙里忙外的，这事怎么就没落下，轮到你就不行了。”

    “爹，我哪能气你啊。你就把心放在肚子里，你闺女不会嫁不出去的。

    对了，我和徐副官有些私事要谈，你先回避一下。”赵晓雪说道。

    “私事，什么私事？”

    “总之就是私事，爹，你不用管了。”赵晓雪娇声道。

    “好，那我就先去下洗手间，你们先聊。”说着，赵金瑞起身说道。

    见赵金瑞走远，徐浥尘连忙问道：“晓雪，怎么样，这边的同志联系上了吗？”

    “我正想跟你说这件事，这边同志我已经联系上了。

    营川这边有苏俄过来的消炎药，渠道很安全，数量也能满足根据地的需求。

    现在最大的问题，就是如何将药品运到江城。营川这边水路和陆路检查都很严格，很难将药品带出这里的。”

    “我有一个办法。”徐浥尘想想说道。

    “什么办法？”

    “同义诚纺织厂的染料，大多在营川的东北染厂发货。

    最近，都是由宪兵队进关里的返程车运送。

    宪兵队的车路上没有人拦截，只要装货的时候，不被宪兵队发现就没问题了。”

    “这个办法倒是很好。可是有一个问题，药品到了同义诚纺织厂，要是被发现了，岂不是都暴露了？”赵晓雪问道。

    “晓雪，我已经能够确定，慕翠山就是地下组织的小组负责人。并且，他并没有叛变。

    那六条信息中，被褥和药品的任务，老板应该都是交给他来做的。”

    “他要是我们的同志，这条药品线建立起来，可就没问题了。

    不过，现在上级组织不允许我与下面同志直接接触，慕翠山怎么知道染料中有药品呢？”

    “这个不难，等回去的时候，你在他死信箱了发一封密函，把药品藏在染料中的事告诉他，就行了。

    货一到，让他把药品保存好，我让‘老鬼’跟他联系不就完了。”

    “行，我就按你的意思做。”赵晓雪思忖道。

    “晓雪，刚才你爹说了，他明天就走，托我来照顾你。你说，我该怎么照顾啊？”

    “你这个人，怎么说几句正经的，就开始胡言乱语了呢？”

    “正经事都说完了，自然就胡言乱语了。”徐浥尘说道。

