    而陈枫也是敏锐发现，晏筠心虽然强作笑颜，但是眉宇之间一直带着一丝忧虑，仿若心事重重的样子。不

    过他一想便知，如果自己要问，晏筠心也是不会说的。便

    干脆佯装不知。很

    快，夜色降临，几人一起用了晚宴，晏筠心便是告辞。

    而陈枫却是将陆玉堂留了下来，说要与他聊聊天，叙叙旧。等

    晏筠心走后，陈枫看向陆玉堂，立刻开门见山道：“陆老兄，到底是怎么回事？”

    陆玉堂看着陈枫，轻声叹道：“老弟，你还记得吧？”

    “那日与你放对的那北海龙神宫少主，长孙高格。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我当然记得那长孙高格，怎么着？他又皮痒了？想挨收拾了是不是？”

    陆玉堂听了，只是苦笑。

    堂堂龙神宫少主，强大无比的长孙高格，别人畏惧无比，谁被他盯上都会被收拾的很惨。

    也就只有陈枫能够轻而易举说出这等收拾他的话来了。

    陆玉堂轻声道：“那一日，陈枫老弟你将这长孙高格收拾得极惨。”“

    但你走后，他气不过，又找不着你人，便将满腔怒火发泄在我七星大拍卖场之上。”

    “或者……”

    他轻声道：“准确来说，是发泄在了大小姐那里。”陈

    枫敏锐的发现了他话语之中的意思，沉声道：“难不成你们七星大拍卖场内部，还有人有异心？”

    “没错。”陆

    玉堂低声说道：“长孙高格本来也不足为虑。”“

    他这一次带出来的那些龙血紫晶，基本上已经是被陈枫老弟你全给赢过来了。”

    “就算是想对付我七星大拍卖场也无办法。”

    “但是，就在数月之前，朝歌天子城之中，又是来了一个神秘人物，名为：端木鸿羽。”“

    此人，年纪比龙神宫少主长孙高格大不了多少，实力心机却都是远胜于他，而且势力和财力都非常雄厚。”

    “此人为长孙高格撑腰之后，长孙高格便是开始肆无忌惮的对付我们七星大拍卖场。”

    “他竟然在七星大拍卖场旁边新开了一家拍卖场！”陈

    枫挑了挑眉。

    他刚才来的时候确实看到一家新开的拍卖场，规模极大，气势很足，并不逊色于七星大拍卖场。“

    他这大拍卖场，现在专门挤兑咱们七星大拍卖场。”“

    他们安排了人手，在七星拍卖场外面等着，见有人敢跟咱们做生意，便是寻衅将其暴打一顿，废掉修为的都不在少数。”

    “咱们力不如人，只好忍着。”“

    这样一来，便是门前冷落，而他们那里，则是热闹了起来。”陈

    枫听了，神色默默，等待着陆玉堂继续说下去。陆

    玉堂脸上露出一抹愤怒之色，咬牙说道：“如果单是这样的话，其实也还无所谓，咱们七星大拍卖场，底蕴深厚。”“

    还是沉得住气的，大不了这几个月没什么好东西拍卖就是了。”“

    但时日一长，等那家拍卖场的风头过去，到时候该是咱们的还是咱们的。”“

    但可惜，现下是商会内部出了问题啊！”

    他看向陈枫，说道：“陈老弟，你可能不知。”“

    就在三个月之前，素来支持大小姐的咱们七星商会大长老，却是在练功之时走火入魔，直接身死。”

    “当初的二长老，现下乃是大长老，而这位二长老素来跟大小姐非常不对付。”

    “甚至可以说，两者颇有仇恨。”

    “因此，现在在他的掌控之下，七星商会这些黑衣长老们无一人对大小姐敬服，全部都是想着该怎么把大小姐给弄下去！”“

    在这种情况之下，他们屡屡发难，几乎每日都要责难一次大小姐，大小姐已经被他们逼的快……”

    他叹了口气道：“陷入绝境了！”

    原来如此，陈枫心中恍然。“

    我说呢，为何之前经历那些危机的时候，晏筠心都能扛下来，这一次却是扛不下来了，原来原因就在于这。”陆

    玉堂叹息道：“其实大小姐不在七星商会就不在七星上会了，反而更少操心了，我还愿意这样呢！”“

    但可惜的是，他们不单单想要将大小姐逼出商会，更是想要她死啊！”“

    一旦大小姐离开七星商会之日，便是她身死之时！”

    陈枫沉声道：“大长老为何如此痛恨大小姐？”

    陆玉堂苦笑一声：“这便涉及当年的一段过往了。”

    “当初，大长老想要让自己的孙儿迎娶大小姐，从而让这七星商会落到他们那一脉手中。”“

    毕竟，当初会长大人只有大小姐这一个子嗣。”“

    大小姐不同意，这事儿就不了了之了。”

    陈枫道：“然后？”“

    结果没想到，大长老那孙儿，自小骄横惯了，哪里受得了这个？竟是想要用强。”“

    竟是偷偷潜入大小姐住处，欲行不轨。”

    “结果反被大小姐制住，当场杀了！”

    “大长老就这一个孙儿，从此之后，他这一脉子嗣断绝，你说……”

    陈枫点头。

    两者已是血海深仇，你死我活，根本不可能化解了。“

    既然化解不了，那就既然非要你死我活！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，冷冷道：“那就，你死！我活吧！”

    陈枫看向陆玉堂，缓声道：“现在最大的问题便是在于，大小姐拿不到足够多的宝物进行拍卖，所以每日都被那些老东西给挤兑，是吧？”

    “没错。”

    陆玉堂点头道。

    “放心，这事儿交给我了。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，他的声音，淡然之中，带着一抹难以言喻的自信：“既然我陈枫来到，那么自然不会坐视此事发生！你且放宽心就是。”陈

    枫确实有底气说出这番话。他

    这一次过来，本来就是想从当日在荒古废墟得到的那些宝物中，拿出一些自己用不到的，进行拍卖，换取即战力。

    他能够拿出来的宝物，绝对不是那些人能够想象的。

    陆玉堂一听，不由大喜过望。他

    素来知道陈枫是什么样的人！陈

    枫，言不轻许！他

    既然说了这事儿交给他办，他能解决，那么便一定能解决。 

