    看着淡定自信的周游，宇文玥顿时目光凌厉了起来，而周游却是淡笑道：“别冲动！你祖父的命虽然保住了，可若是不及时救治的话，会有什么后患可是难料。”

    “好，我可以留他一条性命。不过，他也要配合我做一件事才行，”宇文玥深吸了口气才道。

    “可以，”周游干脆直接的点头笑道，顿时让宇文玥有些意外：“你不问我是什么事就答应了吗？”

    周游不置可否一笑：“你都说了要饶他一命的，至于你想要做什么事，我实在是没兴趣。”

    闻言一滞的宇文玥，还是大概说了下要临惜配合什么，因为他暂时不能让周游将临惜带走，所以自然是要跟周游解释一下的。

    周游离开了，而接下来，表面上宇文玥依旧是装作暴怒的出手‘杀了’临惜，而且这一幕还被楚乔看到了。

    宋大娘被周游杀死了，大丫鬟锦烛自然就隐隐成为了一众奴婢中领头的。宇文府中经常挑选奴婢送入极乐阁伺候宇文席，已是成为了常例般。又一批被选中的奴婢中，便有汁湘。

    此番，是锦烛亲自挑选的，不知是出于什么心理，令她选了汁湘。或许是因为她害了临惜，所以便让汁湘去送死，免得看着碍眼，万一将来汁湘知道是她害死了临惜，也会是一个麻烦。

    然而锦烛却没有想到，她此举却是给宇文席送去了一张催命符。雨夜，老变态宇文席在他的极乐阁中肆意虐杀那些被选送入极乐阁中的奴婢时，周游却是突然出现，救下了最后幸存的汁湘，并顺手杀了宇文席。

    他险些忽略了，下雨时才想到楚乔的姐姐汁湘可能会有危险，特意潜入红山院查探一番，这才险而又险的救下了汁湘。

    就这样，宇文家的青山院和红山院，一前一后的都办起了丧事来。只是，宇文灼是假死，而宇文席这老变态是真的凉凉了。

    虽然救下了汁湘，但周游依旧是没有再去青山院，因为他知道楚乔会很好的生存下来，也会保护好两个妹妹小七和小八。接下来，在宇文玥的培养下，她会真正成长强大起来的。那时的楚乔，才有资格为他做事。

    同样的，周游也并未急着去接触燕洵，因为带燕洵离开长安的时机还未到。他此番来到长安，也不光是为了楚乔和燕洵而来。

    时间悄然流逝，当楚乔成为宇文玥名义上的侍寝婢女，接受着宇文玥给她安排的谍者训练时，周游也是花钱在长安城中买了一处幽静府邸，开始指点培养起了卷毛头、临惜和汁湘等他救下的女奴们，过起了深居简出的生活。

    不过，周游依旧是关注着长安城内的形势，城内所发生的一些大小事情也都是逃不过周游的耳目。

    比如伤势恢复后的宇文怀，欲要趁宇文玥每年惊蛰闭关抵抗寒疾时对付他的事，不但请往生营的杀手引出宇文玥的得力手下月七并让一众杀手潜入青山院刺杀，还用至寒之物雪玉狗暗算宇文玥，甚至往宇文玥的房间中放毒蛇，真可谓是无所不用其极了。

    门阀世家的内斗，就是这么残酷不择手段。宇文怀之所以如此恨宇文玥，不光是因为嫉妒，也不仅仅是为了权势地位之争，还想要得到青山院宇文家长房所掌握的谍纸天眼这一秘谍组织。

    对于这样一个能够查探天下秘密情报的组织，周游自然也是很感兴趣的。可是，他也知道宇文灼和宇文玥爷孙俩对于西魏朝廷的忠诚，想要收服宇文玥可并不容易。

    此番宇文怀对宇文玥的算计，其实还是很完美的，甚至险些成功了。不过，危急时刻，楚乔却还是忍不住救下了宇文玥。

    虽说宇文玥虚弱且身边没有护卫是杀他最好的机会，楚乔完全可以杀了他为临惜报仇。可一旦杀了他，却不免会牵连两个妹妹小七和小八。况且，这些日子宇文玥对她的悉心栽培，也是让楚乔对临惜的死有所疑虑。

    而楚乔因为雪玉狗寒气的刺激，体内潜藏的寒冰诀内力被激发，无法掌控以至虚弱昏迷，幸得宇文玥借助雪玉狗的寒气为她压制。

    没能奈何得了宇文玥，转过头来宇文怀便又开始针对起了楚乔来，并且抓住她的妹妹小八引楚乔前去。

    落入了宇文怀手中的楚乔，依旧是不卑不亢，反倒还离间诱导宇文怀怀疑锦烛，不但借机算计了锦烛，还佯装为宇文怀做事，妄图带着小八脱身。

    可见识了楚乔的头脑后，宇文怀又岂会留她这个祸患呢？好在关键时刻，燕洵及时赶到，将楚乔给救下了。

    脱身之后的楚乔，却是再次算计了锦烛，装作要放她离开。而不知死活的锦烛，并未立刻逃走，反倒是还去见了宇文怀，最终因为包裹里的通关文牒被宇文怀毫不犹豫的杀死了。

    因为那通关文牒可不是那么容易得到的，恐怕只有宇文玥才能弄得到，由此猜测锦烛的确是背叛他喜欢上了宇文玥的宇文怀，岂能饶得了她？

    这正是楚乔要借宇文怀之手来杀锦烛的方法，而若非锦烛自作聪明，她或许真的能够逃走，楚乔也是算准了锦烛不甘心就此离开宇文府。

    杀了锦烛的宇文怀，又扔下一张释奴文书，想要嫁祸给楚乔，却没想到楚乔一直跟踪着锦烛，那释奴文书算是被楚乔给白捡了。

    其实一开始在猎场周游没有射杀宇文怀，就是为了暂且留下他来磨砺考验楚乔的。若是没有宇文怀，楚乔又哪有这么好的机会来验证从宇文玥那儿学到的本事呢？

    宇文玥想要将楚乔训练成最优秀的谍者，但对她的来历还是忍不住怀疑好奇，遂吩咐月七仔细查探所有江湖势力中十岁以前练成霸道内功的少女，但却未能查到什么。

    而后宇文玥又拜托宫中的魏贵妃帮忙查探皇家秘档，总算是找到了江湖谍者寒山盟盟主洛河之女，风云令新主的消息，只是这位洛河之女似乎是失踪了。

    宇文玥和祖父宇文灼有过约定，只要宇文玥不插手的情况下，楚乔能够安然从宇文怀手中脱身，就算是楚乔通过了考验，证明她有资格成为一名出色的谍者，而宇文玥则可以继续训练楚乔，将其培养成自己最锋利的贴身之人。

    宇文玥继续训练着楚乔，而经历过兄姐惨死，和宇文怀斗智斗勇，算计锦烛为临惜报仇后，知道宇文怀绝对不会放过自己的楚乔，却已是暗暗决定要带着两个妹妹逃走了。

