    次日。

    早朝过后。

    麒麟殿中，秦无痕端坐龙椅宝座之上，望着面前脸色恭敬的萧仄，疑惑问道：“左相，你有何事要奏？”

    早朝过后，文武百官都依次退场，唯有左相萧仄留了下来。

    秦无痕自然能够猜到，萧仄应该是有什么事不方便当着群臣所说，所以文武百官退场后，便将他单独召来了麒麟殿。

    “陛下，老臣确有一事要禀！”

    萧仄朝着秦无痕微微躬身，道：“此事关乎大夏各大宗门世家，臣不便于皇极殿中禀奏，望陛下恕罪！”

    “有关宗门世家？”

    秦无痕脸色微怔，旋即点头道：“区区小事，何罪之有？左相速速道来！”

    “是！”

    萧仄闻言再次行礼，道：“陛下，昨夜老臣回府，恰好遇到老臣内子傅氏的外戚，湘南傅家，和其余两大家族，崔家、沈家的人前来拜访……”

    接着，萧仄将昨夜在左相府，与湘南三大家族的人发生的事情，包括所有的谈话内容，一句不漏地告知秦无痕。

    说完，萧仄便垂手站在龙案前，脸色平静，低头不语，等着秦无痕开口问话。

    他并不担心秦无痕因此责备他。

    他萧仄对大夏王朝，对陛下的忠心，日月可鉴！

    龙椅宝座之上，秦无痕亦是默然不语，消化着萧仄话中所带来的信息。

    龙椅身后，听完萧仄的话，李逍遥目光微微一动，但看着面无表情的秦无痕，却也没有多说什么。

    “湘南……”

    良久，秦无痕微微开口，低声喃喃道。

    萧仄闻言，脸色微微一变，忍不住抬头道：“陛下，老臣虽与湘南三大世家交际不深，但傅家乃老臣外戚，老臣昨夜的话，想必他们能够听的进去！”

    “而傅家与崔、沈两家一向同气连枝，若傅家开口，他们必然不敢再做出什么忤逆陛下的事，老臣恳请陛下能够给他们一个改过自新的机会！”

    望着脸色严肃的萧仄，秦无痕微微一愣，旋即摇头笑道：“左相多虑了，朕没有先对湘南三大世家下手的意思！”

    “若他们能够听得进去左相的忠告，安分守己，朕自然不会对他们做什么，更何况此事既然左相开口，朕自然要给左相一个面子！”

    “老臣惶恐，拜谢陛下天恩！”

    萧仄连忙躬身，脸色严肃地道：“老臣向陛下保证，若三大世家之人仍然不听劝解，做出有害朝廷、有害陛下之事，不必陛下出面，老臣定会亲自动手，将他们处决，以正我大夏律法！”

    “左相的话，朕自然信得过！”

    秦无痕微微颔首，眼眸微眯，缓缓道：“朕现在考虑的是，这夏王宫中发生的事，朕都还未对外通告，消息便已经传到边境……”

    “这夏王宫的情报机构，确实该好好整治一下了！”

    萧仄闻言，脸色微微一变，看了一眼秦无痕身后面色淡然的李逍遥，却并未多言。

    此时，李逍遥忽然站出，拱手道：“陛下，此事便交给臣去办吧！”

    李逍遥如今担任锦衣卫指挥使，而锦衣卫的前身，便是夏王宫禁军。

    禁军的职责，除了保护夏王安危之外，还是夏王身边的情报机构，负责监视百官，监视天下。

    作为如今的锦衣卫指挥使，这些李逍遥自然是知道的。

    但他刚上任，便被秦无痕派往东南边境打探情况，甚至都还未真正去锦衣卫报到，自然还没来得及去管理这些事。

    “也好！”

    秦无痕微微点头，看着李逍遥道：“登基之后，忙于各种事务，此事也是朕疏忽了，如今既然提起，你便多辛苦一下，情报消息，乃重中之重！”

    “朕不仅要了解夏王宫中百官的情况，还要掌握大夏境内，各大世家宗门，还有各大城池地方官员守将的具体情况！”

    “甚至整个沧州境内，所有王朝的一些基础信息，朕也要知道！”

    李逍遥面色微肃，拱手道：“臣遵旨！”

    ………………

    大夏东部。

    扬州。

    扬州地处大夏王朝东部，距离夏王城较远，但又未达东关边境，处于夏王城与东关边境的中部位置！

    扬州虽然也有朝廷官员守将坐镇，但只要提起扬州，不论是谁，首先想到的，都绝对不是扬州城主和朝廷的守城将领。

    而是——西门世家！

    西门世家，大夏王朝最强的四大世家之一！

    与其余三大世家不同，西门世家从来不参与朝廷政事，族中也无人在朝廷为官。

    西门世家，是一个传承了上千年的商业世家，家族产业遍布大夏王朝！

    甚至整个沧州地界，其余王朝境内，都有西门世家的产业存在！

    西门世家的底蕴，无人知道有多深厚，也无人知道西门世家为何能够位列大夏四大世家之一！

    但这么多年下来，西门世家的地位，依旧无人能够撼动！

    似乎毋需外人承认，西门世家这四个字本身，便足以占据大夏四大世家之中的一位！

    而在整个扬州，西门世家的地位与声望，更是首屈一指，是当之无愧的无冕之王！

    扬州占地四十万平方公里，几乎占据了大夏十分之一的地域，宗门世家不下百数，但皆以西门世家马首是瞻！

    数千年下来，整个扬州地界，在西门世家的带动下，经济发展在整个大夏王朝境内都是首屈一指！

    其繁华程度，仅次于夏王城！

    此刻，在扬州主城的中心街道上，一名身穿白色裘衣的美艳女子。

    女子容貌绝美，身姿婀娜，周身似乎散发着一股极致的魅惑和妖娆气质，引得路人频频回头，都是沉浸在这女子祸水般的容颜下！

    这美貌女子，自然便是妲己！

    “没想到这西门世家在大夏东部竟然有如此大的影响力！”

    顺着人流缓缓走动，妲己美目波光流转，低声喃喃道。

    纵然早已从秦无痕口中得知西门世家的神秘与不凡，但如今亲自所至扬州，妲己还是为西门世家的威望和地位不由感到微微惊讶。

    甚至不用特意打听，仅从城中行人百姓的谈话中，便能了解到，西门世家的势力，在整个扬州，究竟有多么庞大！

    据了解，西门世家不仅势力错综复杂，与整个扬州的世家宗门关系匪浅，而且家族实力也是极为强大而神秘！

    这么多年来，其中不乏有一些修士仗着自身修为不凡，想要在扬州城里闹事，招惹到了西门世家头上。

    但最后，甚至西门世家都没有亲自动手，这些闹事之人便很快横尸街头！

    出手之人，要么是扬州境内其余修行世家宗门，要么便是西门世家花钱雇佣的外姓供奉！

    从来没有人，亲自见过西门世家之人动手战斗！

    西门世家的地位和声望，可见一斑！

    而且！

    最重要的是，哪怕西门世家如此强大，威望冠及整个大夏王朝，但却是极其遵守大夏王朝的法律！

    哪怕如今朝廷设在扬州境内的文官城主和守城将领形同虚设，但西门世家对朝廷的官员都是极其客气，甚至有些时候还会主动出手协助朝廷处理一些棘手的事件！

    每年该缴纳的税收，西门世家也是从不拖延、遗漏，均是按时按量缴纳！

    这一系列的行动，简直是大夏守法良民的代表模范，直接让朝廷想对其动手，都找不到合适的理由！

    “呼……”

    想起刚才这短短时间听到的关于西门世家的信息，妲己樱唇微抿，轻轻呼了口气。

    这神秘莫测的西门世家，让得她这位曾经致使一国走向衰败灭亡的妖姬都感到一丝棘手！

    主要因为修为被暂时封印着，只能发挥出化神期九层的实力！

    而西门世家传承这么多年，实力神秘，史上多代夏王想对其动手都没有成功。

    要说其如同另外三大世家一般，家族内只有化神期修为的强者坐镇，妲己是不论如何都不信的！

    “算了！先潜进去看看吧！”

    暗自思忖片刻，妲己微微摇了摇头。

    反正陛下的意思，也只是让她暂时摸清西门世家的实力，并不是直接对西门世家动手。

    而只是潜入西门世家，探查情况的话，对于她来说，倒也算不上什么大问题。

    哪怕西门世家真有超过化神期的强者坐镇亦是如此！

    身形微动，妲己一步踏出，直接消失在了原地，让得周围关注的行人忍不住揉了揉眼睛，以为产生了幻觉！

    ……

    ……

    Ps：第一更，求推荐票！求一块钱的打赏！

