    苏浩三人一起进入指挥部。

    众人看到苏浩如同看到了救世主。

    夏庆军惊喜道：“大强你来得正好！”

    苏浩笑道：“我什么时候来都是正好。闲话不多说，直接想一下如何将八手族全都干掉吧！”

    夏庆军将各种资料交给苏浩，然后简单陈诉一番当前的情况，然后道：“现在八手族的目的十分明显，那就是停在我们够不到的星系外，用歼星炮进行超远距离打击，想要直接将蓝光彻底毁掉。

    而且，它们确实能够做到，不需要多，只要二十艘母舰轮番轰炸，蓝光很快就变成一片死地。

    我们试过通过传送阵派遣战舰靠近，然后用‘能量爆发波’攻击，但是八手族仿佛知道了我们的打算，并没有给战舰靠近的机会。

    现在的问题是，有一艘母舰在蓄力攻击了，歼星炮很快就会发射，我们该如何应对？”

    苏浩摆摆手道：“放心吧！若只是一艘母舰的话，问题不大。等着就好！”

    夏庆军心底焦急如焚，但是众人当面，只得强行镇定，况且许世强不是还在么？

    夏庆军暗道：“不相信自己没关系，要相信许世强，他说过不会开玩笑……”

    事到如今，他别无选择，只能相信苏浩。不过对他来说，生死大劫依靠别人的感觉，糟糕透了！

    时间一分一秒流逝，众人又忍不住低声讨论。

    很快两个小时过去。

    突然又汇报员道：“报告，前线传回消息，八手族五号母舰已经确认发射‘歼星炮’，等级，红色六级！

    预计六个小时后，将抵达蓝光，计算坐标如下……轨道如下……

    目前无力拦截！”

    “唰！”

    所有人瞪大了眼睛看向苏浩，满眼都是希翼之色。

    这已经是他们唯一的希望了！

    苏浩没有理会他们，而是来到攻击模型前，仔细对比攻击轨道的数据，然后一闪消失在原地，出现在了蓝光外太空。

    他调动海量的能量，利用歼星炮的‘能量打包技术’，在指尖上组构一枚两头尖的圆锥形能量包。

    圆锥形能量包有大腿般粗，一开始只有一个虚影，散发淡淡的金光，随着时间流逝，逐渐凝视，而光芒越来越盛。

    苏浩出现后，很快就引起了人类太空探测器的注意，将镜头对准了他，并把他的影像传回地面，进入指挥部的显示屏中。

    夏庆军一干人等好奇的看着画面中的苏浩，满头疑惑：“他这是干什么？”

    两分钟后，苏浩通过小光辅助，计算出了八手族歼星炮的轨迹，然后顺着轨迹一指点出。

    ‘崩坏炮！’

    下一刻，苏浩手中的能量包瞬间消失在指尖，以极快的速度爆射而出，正正迎向八手族的歼星炮。

    八手族会歼星炮，苏浩也会，只不过八手族的歼星炮十分巨大，能覆盖近二十公里范围，而苏浩的看起来小一些，只有大腿粗细。

    若是通过大小去评价威力，那苏浩的‘崩坏炮’根本不值一提，对比八手族的歼星炮，如火烛对皓月，毫无胜算。

    但很多时候，并不能用大小去评价一件事物的好坏，主要还是看功能！

    苏浩这枚‘崩坏炮’的其中一个功能，是能从内部破坏掉八手族‘歼星炮’的结构，将其提前引爆。

    也就是说，这枚崩坏炮是苏浩特意为八手族的歼星炮设计的，除了具备极强的穿透力和爆破力之外，还能从结构上瓦解‘类似歼星炮’的能量包。

    这就是苏浩对付八手族的手段，一定程度上可以说是降维打击了，根本不在乎它们的战舰有多少、炮弹有多强，直接从源头上解决问题，让它们什么能力都发挥不出来。

    时间一分一秒过去，大约四个小时之后，苏浩的‘崩坏炮’和八手族的‘歼星炮’以极快的速度碰到一起了！

    空旷的太空中，一团刺目的光团凭空爆发，向四周散射，如同漆黑的夜空爆闪出一朵巨大的烟花。

    不久后，人类率先观测到了这一现象，然后汇报到指挥室中：“报告，歼星炮轨道上突然爆出一团光线，根据时间计算，疑似‘歼星炮’被中途拦截。”

    夏庆军等人猛然瞪大了眼睛，不可置信道：“被拦截了？？？”

    他们下意识看向屏幕，寻找苏浩的身形，但苏浩的身影已经消失在显示屏中。

    就在他们惊疑不定的时候，苏浩的声音从他们身后传来：“这发歼星炮已经被我拦截了，看来我的‘崩坏炮’效果还不错！”

    众人猛然转头看向苏浩：“歼星炮就是被你拦截的？就是用你手指头上那个小小的光球吗？这怎么可能，怎么做到的，太不可思议了……”

    他们看向苏浩的目光不像是看一个人，而像是一个神，虽然他们都知道神不可能存在，但还是无法控制自己往这方面想。

    苏浩不理会他们，而是对夏庆军道：“歼星炮对蓝光的威胁已经不大了，稍后我会研究一下如何超远距离攻击八手族母舰的方法，可能需要几天时间，若是还有歼星炮攻击，派人去找我。”

    夏庆军对于赢下这场战争，已经信心满满，苏浩说完后，毫不犹豫道：“好！你尽管去研究，这里都交给我吧！”

    苏浩又道：“之前不是让你们派飞船去八手族殖民星附近悄悄搭建传送阵么？现在这项任务完成得如何？”

    夏庆军道：“当前战舰抵达的最远距离，只有八百光年，所以，我们只在八百光年范围内的殖民星周围布置了传送阵。

    八手族殖民星太多了，遍布整个云环系，我们人类想要把所有八手族的殖民星附近都搭建传送阵，短时间内，几乎不可能完成。

    想要实现这一点，在一切都顺利的情况下，最少要花几百年时间，逐步向外扩张。”

    说到这里，夏庆军振奋道：“不过若是能够将八百光年范围内的八手族殖民星全都清除掉，那将给人类腾出极大的活动空间。面对八手族的压力了将会小很多。”

    夏庆军的思维方式还是没有转变过来，若让亚山来说，那应该是：人类的压力？实际上在维老大接手这个事情之后，人类就没有什么压力了！

    苏浩道：“行，那就先清除八百光年内的八手族殖民星，你们将具体的资料交给亚山和风成，接下来就由他们两人完成毁灭殖民星的任务。”

    所有人不由自主的看向亚山和风成。

    至此，他们不再怀疑亚山两人是否能够完成这样的任务了。

    他们疯狂的在心中呐喊：“XXX，这三个年轻人强得有些不讲道理啊！一定是超能力者吧？一定是吧？要怎么练才能练到他们这种程度。

    不行了，我已经迫不及待要回家修炼了，变强变强！吼！老子也要变强，老子也要手撕章鱼怪！”

    然后苏浩转头对亚山和风成道：“亚山风成，你们带上大量的‘碎星小立方’，去把八手族的殖民星清理一下。”

    “收到！”

    苏浩在群里发条消息道：“条件允许的，顺便收集一些源珠储备起来。但为以防万一，不要将源珠遗漏出去，让八手族拿到的话，不能确定之后会发生什么事情。”

    苏浩三人离开之后，夏庆军等人一个个瘫坐在椅子上。

    他们发现自己经过刚才的大恐大喜大惊后，全身软绵绵的，仿佛体内的力量都被抽走了。

    今天发生的一切宛如梦幻。

    这是他们从出生以来，就没想过的场景。

    果然，现实比电影还要离谱。

    这样的逆转方式，哪个导演拍得出来？

    他们告诉自己：正如许世强所说的，以后遇见什么事情，不要再大惊小怪了，作为人类顶端的高层，这样反而会显得十分低端。

    自己方才的表现，像极了一个没见过市面的土鳖！

    肉体上的萎靡，并不能过久的压制夏庆军，他精神深处很快滋生了力量，遍及全身，他站起来道：“都给我打起精神，八手族的舰队还没彻底覆灭，现在还不是高兴的时候。”

    众人强行打起精神，看向他们的领袖。

    夏庆军深吸一口气，语气异常坚决道：“我们的战报，全民汇报！”

    “这个过程中，人类每一份子都付出了力量，胜利的喜悦，理应属于所有人的。”

    “同时，许世强，贾亚山，贾风成的功绩，给我修订成书册海报，传播出去！”

    “他们三人，将成为人类历史上，最伟大的人！无法超越。”

    所有人精神一振！

    然后有人轻声提问：“那领袖您呢？”

    夏庆军露出一个莫名的微笑：“我？我跟他们三个伟人绑定了。”

