    轰！

    中年男人的话音落下，顿时一股滔天的魔力爆发，直接轰击在这个中年男人身上。

    噗！

    哪怕中年男人实力无比强大，被这一股力量轰击后，整个人被轰飞，口吐鲜血地倒在地上。

    他不敢有任何的不满，连忙站了起来，依旧躬身站在大殿中。

    “还请大公主息怒，我之所以这么说，也是在为咱们魔族考虑。如果魔皇已经冲出封印，那么我们自然不怕，可现在魔皇并没有回来，我们还是小心上古人族的好！”中年男人连忙说道。

    “上古人族，又是上古人族！”

    魔宜楠身形一闪，直接出现在中年男人面前。

    中年男人并不敢看魔宜楠，他的头也低得更低，一直看着自己的眼尖。

    “上古人族就那么可怕吗？我不管什么上古人族，我只知道他叫道九言，是人族，而且还是世俗界的人族，是轩辕一族的后人！”

    魔宜楠咆哮着，“你去亲自挑选一些人，我要永远地把道九言留在魔族，让他求生不能求死不得！”

    说着，一块漆黑的令牌出现在中年男人手中。

    中年男人拿着令牌，连忙恭敬地说道：“请大公主放心，我一定会将此人生擒活捉，任由大公主处置！”

    他恭敬地行礼，转身离开。

    大殿内恢复了平静。

    魔宜楠冰冷的声音从嗓子里轻声挤出：“道九言，我不管你是谁，你杀了我儿子白昱，还杀了我六弟，这个仇，我魔宜楠必报！”

    声音逐渐消失不见，魔宜楠的身影也渐渐地从大殿内消失，很快大殿内归于平静。

    片刻之后，魔族皇宫内，那名中年男人与十道身影冲天而起，瞬间消失不见。

    与此同时，魔族的一处大山之中，道九言并没有急着赶路，而是落在地上，正驾着火堆，与轩辕腾三人烤着蟒蛇肉。

    这蟒蛇肉便是之前他所斩杀的那条大蟒蛇。

    而黑风熊则乖乖地坐在一边，目光不时地看向道九言四人。

    道九言在不停地翻动着蟒蛇肉，香味向四周扩散，哪怕是黑风熊也不由地狂吞口水。

    轩辕腾、武神和姜姬三人，更是不用说了，他们的肚子早就叫个不停了。

    “熟了！”

    道九言将烤好的蟒蛇肉，用刀分四份，递给了轩辕腾三人。

    至于黑风熊，不好意思，没有他的份。

    “没想到这蟒蛇肉还真挺好吃，比外面的蟒蛇肉可强多了！”武神吃着蟒蛇肉，不由地夸赞着。

    “九言，接下来你准备怎么做？”

    姜姬一边吃着蛇肉，一边问道。

    道九言摇了摇头，“我也没想好了，如果能够出去，那是最好的。如果出不去，只有死战。”

    “就算是出去，他们也不会放过你，只不过他们不敢派那么多的人。但是在这里不同，这里是人家的地盘，强者会不断地赶来！”

    轩辕腾咬了一口蛇肉，随即抬头看向道九言。

    道九言点了点头。

    轩辕腾所说的话，很有道理。

    就算是逃出去，魔族之人也不会放过他。

    只不过，到了外面，魔族自然不会派出大量强者来追杀他。

    可是在这里，情况就有所不同。

    毕竟这是魔族之地，是人家的地盘。

    强龙不压地头蛇。

    更何况对方是魔族呢？

    “老祖宗，我知道应该怎么做了，等我们吃完东西，我会继续赶路。不过就要辛苦你们了，只能呆在纳戒之中！”道九言说道。

    “其实我们没有必要呆在纳戒里的，我们的实力如今也得到了提升，会帮上你忙的！”武神说道。

    “我看还是听九言的吧，他一个人行动方便，就算是想逃，也逃得自在，没有顾虑。如果我们在一旁的话，他绝不会独自逃走！”

    姜姬扭头看向武神，“快点吃东西吧，晚了那些人就追上来了！”

    “好！”

    武神点了点头，继续跟手中的蟒蛇肉较量起来。

    “唉，这蛇肉好像能够提升身体的强度！”

    忽然，轩辕腾诧异地说道。

    “你还别说，真是这样。看来我们当初的决定是对的！”

    听轩辕腾这么一说，姜姬和武神也竟然到了。

    反观道九言却没有任何的变化。

    他的身体早就经过魔晶的强化，如今已经感受不到这细微的变化了。

    这时，道九言不由看了黑风熊一眼，只见对方的口水都流了出来。

    道九言给他切了一块蟒蛇肉，扔了过去。

    “吃吧，正好我有个问题要问你！”道九言说道。

    黑风熊接过蟒蛇肉，顿时大口吃了起来，一边吃着一边说道：“你有什么问题，尽管问，只要不杀我，我会将所知道的一切都告诉你！”

    “听说你们魔族以前并不在这个世界，那你们是怎么来到这里的？”道九言问道。

    黑风熊一怔，愣愣地看着道九言。

    “怎么？不愿意说吗？”道九言冷哼。

    “没，没有！”

    黑风熊吓得一缩脖子，连忙说道：“具体什么原因，我也不知道。我只知道是魔皇带人我们来这里的，好像是寻找能够带我们，回到属于我们原本世界的通道。”

    “找到了吗？”道九言问道。

    黑风熊摇头说道：“好像是没有，当看我们魔族一出现，就遇到了世俗界的轩辕黄帝，轩辕黄帝实力无比强大，就这样我们就打了起来。”

    “这一打就是几千年，而魔皇更是被轩辕黄帝给封印了！”

    “你凭什么说是封印了，而不是被杀了呢？”道九言问道。

    “那是不可能，我们的魔皇，那可是神一样的存在，你听说过神会死吗？”黑风熊冷哼，眼中闪动着愤怒之色。

    对于他的神情，道九言并没有理会。

    谁还没有几个脑残粉呢？

    黑风熊明显就是魔皇的脑残粉，跟这种人较真，就算是最后胜了，那也是惨胜。

    “算了，问你另外一个问题，你知道魔皇什么时候解开封印吗？”道九言问道。

    “魔皇被封印在哪，都没有人知道，更别提是知道他什么时候降世了！不过听说，他就在原来九大秘境中间……”

    忽然，黑风熊说到这里，一下子把嘴闭上了。

