
　　第502章可爱又不失美丽

　　“我都没听我姐夫提过！”

　　王露觉得自己亏大了，早知道王希然也认识裴君颜，当初他肯定找王希然帮忙拿裴君颜的签名照。

　　裴君颜：“可能他不知道你是我粉丝？”

　　“也是。”王露点了点头。

　　“罗姐没和你一起来？”宋晚问裴君颜。

　　裴君颜摇头：“没来，她临时有事，送我过来就离开了。”

　　“偶像，能给我签个名吗？”

　　王露渐渐放松下来，活泼的本性也露出来了。

　　她从包里拿着事先准备好的照片，目光期待的看着裴君颜。

　　裴君颜点头，“当然可以，不过……我今天没带笔。”

　　“没关系，笔我有！”

　　王露说着，又从包里把笔拿了出来。

　　裴君颜微微挑眉，目光揶揄的看着她道：“看来，是知道我没带笔了？”

　　王露脸红了红，旋即不好意思的笑了笑。

　　裴君颜接过笔和照片，几秒钟就写了个签名，旋即在下面写了个To：LuLu。

　　“谢谢偶像！”

　　王露心满意足的接过签名照，笑的见牙不见眼。

　　“哦，对了！”王露看着他问：“那个……偶像，我能把你的合照和给我的签名照发到网上吗？”

　　裴君颜点头，“当然，你随意。”

　　“叩叩——”

　　门外突然响起敲门声。

　　“进。”

　　裴君颜说了一声，门很快被人拉开，之前引路的服务员走了进来，微微行礼后问：“裴先生，现在上菜吗？”

　　裴君颜颔首，“上吧。”

　　服务员微微行礼，“这就给您上菜！”

　　说罢，转身扭着腰肢走了出去。

　　周洁莹几人的目光一直落在人家纤细的腰肢上，看的满眼羡慕。

　　菜很快就上来了，用的都是精美的古风菜盘，连盛饭用的碗都是古香古色的。

　　“这里你常来？”宋晚很好奇。

　　这个酒楼还挺偏僻的，客人也似乎不是很多的样子。

　　不过，门外停的车似乎都不便宜。

　　裴君颜道：“这是云峥的酒楼，平时过来的话要提前预定才行。”

　　宋晚恍然的点了点头，“原来是蒋少的，我说你怎么知道此处。”

　　“也不常来。”裴君颜笑了笑，“就是偶尔朋友聚会的时候才会过来。”

　　“蒋少？”王露问：“是殷然姐的未婚夫吗？”

　　“嗯？”宋晚挑眉，“你认识殷然姐？”

　　“见过两次。”王露道：“我跟我姐出去逛街时遇到的，还一起吃了饭。”天籁小说网

　　“原来如此。”宋晚微微颔首，“就是他。”

　　王露轻啧，“有钱人就是好！”

　　其他几人都不说话，而是在默默吃饭。

　　这里的饭菜都特别可口，尤其那盘红烧虎皮肘子，一点都不油腻，吃的根本停不下来。

　　“尝尝这里的烤鸭，还不错。”

　　裴君颜顺手给王露夹了一块烤鸭。

　　王露愣住，旋即双眸含泪的抬头，激动的看着裴君颜。

　　她想说话，奈何嘴里塞满了饭菜，又不能说，只能边咀嚼边感动的望着他。

　　小姑娘脸才巴掌大，本就白皙的皮肤略施胭脂后更显吹弹可破。

　　大大的眼睛几乎占去了小脸的一半，琼鼻樱唇，天然卷的乌发披在肩头两侧，可爱又不失美丽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第502章 可爱又不失美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 