    江楚收下法器，就问起了兰大壮有关阿凝的现况。

    “阿凝她经过这件事后就开始醉心于修炼了，除了吃饭时间以外都在修炼，连门都很少出了。”兰大壮闻言不由叹了口气，“对大伯和大伯母虽然还是以前的孝顺有礼，但是我总还是疏远了一层，不再那么亲密了。”

    江楚点了点头, 没有讲话。

    “这说来也是怪遗憾的，明明是一家人，但却偏出了那档子事，让亲母女之间都有了隔阂。”兰大壮是担心又无奈，“我其实有跟阿凝谈过，她说虽然知道这事也不能怪她爹娘，但毕竟伤害已经造成，看到他们的时候总还是会想起他们对苏青沐那关怀怜惜的模样，她自己想忘也忘不掉。”

    “这也是情理之中的事, 阿凝险些就没了命，虽然是张芹他们算计在先，可是大夫人他们没有明辨是非，连一碗水端平都没有做到，换成谁也无法不在意的。”江楚对此很是理解。

    “是啊，所以她才去修炼的吧，眼不见心不烦，还能借机清清心。”兰大壮说。

    “修炼也许不仅是清心那么简单。”江楚却是笑了。

    “那还能是什么？”兰大壮疑惑看过来。

    “大概是阿凝发现了，靠谁都靠不住，还不如提升实力，只靠自己。”江楚淡淡道。

    或许对阿凝来说，以前最多只听说过靠男人靠不住，但没成想现在竟然连爹娘都靠不住了。

    当家都不再是安稳的避风港时，阿凝怕是也很难再继续像以前那样当个家中无忧无虑的大小姐了，相比之下还是自己提升实力更为可靠。

    兰大壮闻言有些想反驳, 他想说兰家仍然是可靠的，以后的大伯他们只会加倍对阿凝好，自己也是。

    但是话到嘴边却是顿住了。

    江楚这话, 似乎也没毛病。

    平时的时候别人哪怕对你千好万好，可当你真的遇到困难时不一定这些人都会在你身边，所以很多时候人还是要靠自己的。

    自己强一些，再好不过了。

    “对了，张芹那三人，是如何处置的？”江楚问。

    兰大壮没有回答，只是深深看了她一眼。

    “全杀了？”江楚睁大眼睛。

    如果自己是大夫人，那这三人肯定是一个不留的，但她没想到大夫人竟然也有如此魄力。

    “这有什么可意外的？”兰大壮冷笑一声，“这是他们咎由自取，就他们做的事情不杀难道还留着过年吗？”

    “我还以为大夫人会心慈手软，念在血脉亲情上会留张芹和那苏青沐两条命。”

    那个苏丹师是必死的，他是个外人，没有任何心软留他性命的理由。

    但是张芹是大夫人的妹妹，而苏青沐更是她的外甥女，这两个大夫人也能利落的下杀心？

    “如果阿凝没有跟大伯母生出离心，或许这两人她还真心软的会废了武功留一条命, 但是有了阿凝在先，这两人哪敢再留？”兰大壮说, “而且为了以后考虑, 也不能留下这个祸端，所以人是肯定要杀的。”

    江楚闻言就点点头，对于这个处理方式她相当的认可。

    也是，兰家可不是什么小门小户没见识的，滥好心这种事可不会在他们身上轻易发生。

    人不死，就一切皆有可能，万一因缘际会得了什么宝物恢复了武功，那就张芹那种毒辣性子搞不好会直接灭兰家满门。

    还是杀了保险。

    “我要回去了，这些时间我要学习掌握矿中事务，也得开始忙了，你去历练万事小心，等你回来了我再带阿凝来看你。”

    兰大壮起身告辞。

    送兰大壮回来后花澜就腾腾腾的跑过来，“小姐，这位兰公子看着眉目清秀，他是不是对小姐你……”

    “想什么呢，这是朋友。”江楚好没气的说。

    花澜却是很高兴，“好好好，是朋友，要是夫人知道这事肯定会很开心的。”

    花澜很开心，因为见过了小姐悲痛没有求生欲的样子，再看现在这样生活满是朝气、还新有了关系很好的异性朋友的样子，就觉得再美好也不过如此了。

    最艰难的时候果然过去了，小姐也不再是那个沉浸在悲伤中的小姐了。

    虽然……行事作风变化很大，但死过一次的人了嘛，只要是好的变化，那都是好事！

    “我打算闭关几日修炼，这几天要是有人找我就都推了吧，除非有什么了不得的大事，否则谁也不见。对了，等下把后院的那个人形木桩给我抬进来。”

    江楚说着就进了房间。

    花澜睁大眼睛看着江楚紧闭上的房门，“这……怎么都闭关了呀？老爷夫人闭关还未出，小姐就又闭关了。”

    她有些摸不清头脑，但却转身把江楚这话给吩咐了下去。

    小姐现在闭关肯定是为了几日后的学院历练，虽然花澜也纳闷小姐明明现在是个卦师而非武者，不知闭关有何用，但既然小姐说要去那肯定就是有用的！

    江楚这一闭关就是好几日，中间干脆服了辟谷丹，就连饭食都没有用过。

    一边修炼大力功，一边修炼灵意，两者都有进步，但都只有一小点。

    大力功前面时修炼的很快，但到了二星后就慢了下来，但即使这样也仍比江楚之前修炼要快。

    只是想要再回到三星，所需要的时间可就长了，慢则一年，快则三五月。

    每天修炼间隙时，江楚都会去练习自己的两件新武器。

    响尾针内是有毒的，练起来用它扎木桩未免会造成毒液的浪费，于是江楚平时练准头是用家中的绣花针的，找到感觉后再去用响尾针。

    练起来速度还挺快的，经过几日的熟练她已经可以使准头达到九成了。

    而且兰大壮所说的射程范围是没有武力的普通人的，江楚既然是二星武者，那射程肯定是不止三四丈的。

    银丝戒她则是用着木偶人练了好多次，割喉这个动作因为找角度太难，她的把握可能只有个五成，但是拉扯银丝当杀人麻绳用这个做法她则是已然初步掌握好了。

