    “你给我下来。”

    “你再不出来，我报警了你信不信。”

    “我还不能有点自由了？”

    “你的自由，就是在陌生女人家中逗留？”

    沈浩推门出来的时候，正好撞见沈云月从墙上跃下。真不知道她哪里来的这么好的身手，明明常人难以逾越的尖刺护栏，她轻轻松松就翻阅了。

    甚至，附近巡逻的保安都来不及阻止。

    苏予茜从沈浩身后别墅里跑出来，“都是老邻居了，又是一个学校的，浩浩只是来我家坐会，没什么大事。”

    “苏予茜，我不管你有什么心思，你最好记住了，如果你敢动我哥，我绝对不会原谅你。”沈云月恶狠狠道。

    “我没有动浩浩，我是文明人。”狐狸精心虚的辩解。

    “你们认识吗？翻墙是怎么回事？需不需要追究。”一队保安身后跟着武装机器人，气势汹汹围在别墅门口。

    “不必了，不必了，谢谢你们。”苏予茜急忙将人打发走，绝不能和沈浩妹妹起冲突是两人交往底线。

    “月月，以后不要这么莽撞了，私闯住宅是违法的。”沈浩小声教育道。

    “我给你约好了时间，你不出来，要真发生了什么，你会后悔的。”沈云月完全不认为自己做错了。抱着小手，嘴角扬起得意的弧度，“现在跟我回家吧。”

    “我送你们。”苏予茜表明存在感。

    沈云月眼神淡淡一瞥，“不用，最后警告你一句，不许打我哥主意，不然锤爆你。”

    “我和你哥是自由恋爱，你可管不着哦。”苏予茜笑意盈盈请沈浩多坐一会，当然沈云月也可以进来。

    沈浩当然不坐了，沈云月的敌意都明摆在脸上。两人相处起来，无非是修罗场而已。

    索性，他向苏予茜告辞。

    沈云月已经等不及了，催促沈浩赶紧走。

    苏予茜无奈，只好看着两人离开。这次将沈浩叫到自己家，他并没有反感自己，这是一件好事。接下来，需要想办法让他放弃成为牛头人的念头。

    再然后是解决这只妹妹，顺利进入试婚状态。

    苏予茜追在两人身后，站在高坡上，望着他的背影越来越远。

    沈浩和妹妹在公路靠海一侧，迎着海风散步。

    今天正好没有太阳，温度也比较适宜，走走也挺好。

    不过，路程挺远的，回去直线距离都有7.6公里。所以，走一回放松后，必然还是要坐车。

    “哥，你喜欢苏予茜吗？”

    “还可以。”

    “喜欢就是喜欢，还可以是什么意思？”

    “意思是，她只要答应我的一些小要求，然后就没问题。”

    沈云月秀眉轻轻一皱，“你是不是要当牛头人啊？”

    “不是我要当，社会现状就是这样。”沈浩企图狡辩，摊了摊手。

    “哥，你想得太好了，没有哪个女孩子会同意自己老公和别人女人分享。”沈云月呵呵冷笑。

    “总有人会愿意的。”沈浩顽固道。

    “当然，以你的这张脸，不知道多么惹人馋呢，不看脸，身材也很好。”沈云月背着手，一步走到沙滩上，回眸望着跟过来的沈浩，“我告诉你，愿意共夫的女人，都是没有出息的怂球。那些人就算再多，有什么用。”

    “我爸苏允华不是混得很好。”

    “你看老妈沈君莲跟了他吗？”

    “他有二十个老婆，我只要一半就满足了。”

    “想得美啊，你...”

    沈云月火冒三丈，撸起袖子，“娶十个老婆你准备怎么安排。”

    沈浩认真思索，“唉呀，一天一个肯定是不行，正好左拥右抱吧，一周还能休息两天。”

    “你是不是想得太美好了，就凭你这体质，五个都让你活不过六十岁，信不信吧。”沈云月用力推了沈浩肩膀一下，她是真没想到，一向纯洁的哥哥会如此野心勃勃。

    苏允华可是大明星啊，难道沈浩也向走进娱乐圈？

    别说，他是真有这个资本。

    老妈沈君莲曾经说过，沈浩是苏允华后代中最特别的一个，不仅颜值最高。甚至有青出于蓝胜于蓝的趋势。

    沈云月心中思忖。

    沈浩不知道妹妹在想什么，目光往海边眺望。

    漫长的海岸线，并没有多少人在行走。每隔百米左右，都会有一个红白相间的警示牌。

    “请勿距离海边过近，小心污染兽。”

    沈浩陷入回忆，关于污染兽的事情，他过去还是听过的。

    在几百年前，科技年代初期。有一个极度邪恶的岛屿国家，向海洋排放核污水。最终导致全球范围的海域，遭受到了污染。

    各种海洋生物，发生了变化。最先受到影响的是章鱼，百年间多出了数万个品种。

    再然后是磷虾，螃蟹等节肢动物受到了影响，体型开始逐渐变大，一代比一代更具有攻击性。

    最后是整体生态链的变化，海洋植物，鱼类，哺乳鲸类。

    造成的影响不可估量，直到如今，海洋的污染依然没有结束，反倒是情况愈演愈烈了...

    一只巨大的皮皮虾被海浪冲到海滩边，向着两人奋力爬来。

    沈云月拉着沈浩的袖子，小跑着加快脚步。

    “跑什么啊？”沈浩回头好奇的打量着这只和人差不多高度的皮皮虾，感觉它速度很慢的样子。

    “污染兽，你想死啊。”沈云月寒着脸。

    “我们正常行走，它也追不上的。”沈浩确认道。

    “你笨啊，这怪物很聪明的，等接近了以后，速度会很快，到时候你再想跑就来不及了。”沈云月解释道。

    沈浩将信将疑，“这皮皮虾有这么厉害？”

    沈云月拉着沈浩上楼梯，来到公路上，“运气真是糟糕透了，这附近海域应该被清理得很干净，怎么会有这种东西。”

    沈浩望着一个海边巡逻的机器人向着红壳皮皮虾扑了过去。

    只是拿起激光剑轻轻一划，皮皮虾就被斩成两段。然而就算是这样，它依然挣扎着。

    巡逻机器人同时弹出两枚喷嘴，一个喷火，一个喷油。皮皮虾身形不断萎缩，渐渐化作一团灰烬。

    沈云月用手机记录了这一幕，转手发送到了朋友圈。

