    李逸这一支声势浩大的队伍顿时吸引了下方民众的注意。

    不少人好奇的抬头凝望。

    还有人拍下了照片视频，准备发到朋友圈炫耀一下。

    毕竟这是帝都。

    帝都上空有人飞行。

    这还是很罕见的。

    看着帝都城门口广场上熙熙攘攘的人群，李逸迅速在其中搜寻着顾小岚的身影，然而他围着广场转了两三圈，却依旧没有发现对方的踪迹。

    “上将军，上将军...”

    地面上传来了刘正的呼喊。

    李逸缓缓降落了下去。

    一众新武守备军也跟着降落，将他围了个水泄不通。

    “这位先生，请您出示您的身份资料卡，您...”

    不等这名守备军说完。

    刘正从机甲群中挤了进来。

    “让开，让开...”

    他绝口不提李逸在帝都飞行的违规行为，只是低声提醒道：“上将军，上官元帅已在执法部等候您多时了...”

    李逸还在思考顾小岚的事情。

    听到刘正这样提醒。

    他这才记起来，自己还约见了上官龙城。

    看了一眼四周的新武守备军，又看了看广场上熙熙攘攘的人群，李逸也知道再这样像无头苍蝇一样找下去没什么用处了。

    而且让上官龙城这样的大佬一直等候自己也很不礼貌。

    于是他深吸了一口气，说道。

    “刘部长，麻烦帮我把这附近半小时内所有的监控录像都调出来，待会儿我要一一查看。”

    “拜托了！”

    这不算什么大事。

    刘正连忙拍胸脯保证：“上将军放心，保证完成任务！”

    然而就在这时。

    那名年轻的新武守备军再度插了进来。

    “这位先生，麻烦你出示...”

    声音戛然而止。

    他感受到了来自对面的死亡凝视。

    李逸瞥了这群新武守备军一眼，也没有多说什么，旋即转头坐上了执法部的汽车。

    看着尾灯消失在自己的视线。

    守备军队长剜了那名年轻守备军一眼，没好气的说道：“小张！你今天怎么回事？！怎么，你难道不认识执法部刘部长么？”

    “抱歉，队长，我心急了...”年轻守备军没有反驳，讪讪的认了个错。

    守备军队长也不做他想。

    只是嘱咐道。

    “年轻人有冲劲是好事，但下次别再胡乱发言，有点眼力见！”

    “是，是是...”

    帝都执法部。

    李逸大步迈入了会客厅，一眼就瞧见了正在闭目养神的上官龙城，他拱手道：“抱歉，让先生久等了。”

    “哪里，我也是刚到。”

    上官龙城没摆架子，主动将李逸迎了进来。

    他使了个眼色。

    刘正顿时会意。

    带领众执法者走出了会客厅，并且带上了房门。

    上官龙城掀开桌上两只翻扣的茶杯，茶壶中的茶水在他手中再度沸腾：“不知小友来帝都所谓何事？”

    李逸闻言，沉思了一会儿。

    现如今这个情况，顾小岚的安危显然比铭文要重要得多，于是他简单的将顾小岚失踪的事情叙述了一番。

    “哦？竟有此事？”

    上官龙城只字不提自己的事情，也没有要打听顾小岚身份的意思，他沉吟道：“这样吧，老夫派遣龙卫调查一下。”

    “多谢先生。”李逸拱手。

    不多时。

    敲门声响起。

    随后，刘正手捧着一台笔记本电脑走了进来：“上官元帅，上将军，这是帝都城门广场附近十三个摄像头拍下的监控画面...”

    李逸接过电脑。

    眼眸死死的盯着屏幕。

    视线在不断的在各个画面中跳动。

    “停！”

    他按下空格键。

    又操控鼠标将其中一个画面放到最大。

    视频中，一名身着粉色卫衣的少女在一条林荫小道中匆忙跑过，小脑袋左顾右盼，嘴巴张得老大，似是在大声呼叫。

    但这个摄像头离得有点远，而且又是深夜，昏暗的灯光下看不清少女的样貌。

    “那边的监控呢？”看着女孩消失在画面中，李逸抬头问道。

    “禀上将军...”

    刘正有些紧张，讪讪道：“那边是老城区，监控布置得并不完善...”

    李逸知道，‘并不完善’只是一句场面话。

    言外之意估计就是基本没有。

    想到这里，李逸朝上官龙城告罪请辞，言明他日再来拜访。

    随后他起身再度踏出了会客厅。

    “上将军，上将军，我带人与您同去...”

    会客厅中。

    上官龙城脸色如常，但嘴角却依稀可见一丝若有似无的笑意，随后他摸出手机，拨通了一个号码。

    “通知龙卫，他们有事情可干了...”

    一番描述后。

    上官龙辰沉声嘱咐道。

    “彻查此事！一定...一定要赶在执法部和守备军之前找到这个女孩！”

    而另一边。

    李逸已经率领众执法者再度回到了帝都城门广场，不远处那条林荫小道依旧亮着昏暗的灯光，时不时有夜跑的武者出没。

    他走到一条分岔口前。

    “刘部长，刚才小岚最后出现的地点就是在这里对不对？”李逸问道。

    刘正反复确认过后，说道。

    “上将军，顾小姐最后确实是往这边走的...”

    李逸点了点头。

    他径直往前方的商铺走了过去，那是一个不算大的小卖部，但它的位置有些特殊，开在两条分岔口的中间。

    走进小卖部。

    店内别无他人。

    只有收银台站着一位长相甜美的姑娘。

    李逸从保温箱里拿了十多瓶帝都特有的热饮，南山牛奶。随后分发给众人：“大家随我四处奔走了这么久，辛苦了。”

    接过温热的牛奶后。

    刘正等执法者们受宠若惊。

    对他们而言，奔走办案本就是分内之事，能近距离接触李逸这等大人物已是极光荣的事情了，如今这等人物还对自己如此客气，众人纷纷觉得有些暖心。

    一旁，年轻的执法者偷偷掏出了手机。

    他一手端着牛奶。

    一手拍下了李逸的侧颜。

    随后发了个朋友圈：唉，这么晚了还要办案，喝杯牛奶解解乏。

    尽管南山牛奶价格不贵，不算是什么高档饮品，但重点在牛奶上吗？不！重点是给自己买牛奶的人！传说中的天下第一剑，剑圣，南岳师叔祖，特事所上将军，这等人物亲自给自己买牛奶...

    这不和小伙伴吹嘘一番怎么行？

    很快，年轻执法者发的朋友圈多出了数十个点赞。

    “执法者兄弟辛苦了！”这是正常人的留言。

    “哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行，为执法者小哥哥点赞！”这是有文青病的女孩子留言。

    “孩子，注意安全，爸妈以你为荣！”这是父母的留言。

    连续看了好多条。

    执法者小哥都有些不满意。

    啥玩意儿，你们都什么眼神啊！我的重点是晚上办案吗？我的聚焦打在牛奶上吗？我的重点是柜台买单的那个人啊喂！

    终于...

    执法者小哥的同事开始留言了。

    “切，晚上办案怎么了？瞧你那矫情样...等等，那个柜台买单的人...怎么那么眼熟？雾草！上...上将军给你们买...买牛奶？！我特么...”

    “上将军刚才还在执法部来着...啊，为什么不带我去！刘部长误我！”

    “好你个小李，得了便宜还卖乖？我特么...”

    舒服了！

    见到同事们在执法部狂饮柠檬汁，执法者小哥满意的点了点头。

    而柜台边。

    李逸甩出了一张百元大钞。

    他双手撑在柜台上，沉声问道：“小姑娘，我能问你件事吗？” 				

