    徐越在地球安心过着疗养生活，不断的陪着皮姆博士他们研究量子领域。

    在初代黄蜂女回来之后，他们对于量子领域的研究似乎更加热衷，这毫无疑问也正中徐越下怀。

    为了避免扣钱，他并不准备得到什么大好处，但这却不妨碍他的感悟。

    每一次进入量子领域那混沌初开一般的世界中，徐越都会有一种新的感悟和感受，似乎与其他的自己有着更加紧密的联系。

    不过关键的一步他并没有跨出的意思。

    现在还不急，只是需要积累，先将这次的主要目标完成，后面还有机会来跨出这一步。

    就在他摸鱼划水的时候，克里人那边也已经传讯了过来，灭霸终于是出手了，率军围困了山达尔星。

    “不枉我当初舍弃力量宝石留在那里啊……”

    得到了这消息后，徐越脸上也泛起了一丝欣慰。

    可也就在此时，他特地留下的星空通讯器便是再度发出了震动，又有人联系自己了？

    星爵？这小子想干啥……

    “老大，我们已经抢到了力量宝石，正在被追杀，快来救我们啊！”

    刚刚接通通讯，徐越就听到了星爵鬼哭狼嚎的留言。

    玛德，智障……

    ……

    在两台太阳炉的推进下，二号机缓缓升空，伴随着太阳炉功率的持续提升，骤然间便化作了点点星光，朝着天空飘荡而去。

    量子化！

    因为紫薯精即将临近，再加上在量子领域当中的一些感悟。

    徐越最近是动用了全部的力量，让自己处于了一种坍塌状态。

    用来以最快的速度恢复所有伤势，变成完全体。

    本来计划是很好的，等到紫薯精过来必然可以用最佳的状态来迎接他，但哪里想得到星爵这群二五仔直接变成了白眼狼。

    没办法，只能自己亲自来擦屁股了……

    另外，卡魔拉也必须要给灭霸送去才行啊……

    ……

    “哇靠，追的真紧啊，加速！火箭帮我一把！”

    银河护卫队将力量宝石带走了，这无疑又是捅了马蜂窝。

    现在灭霸可和之前不同，他急需力量宝石来增加底气！

    没有无限宝石，灭霸可以说是奥丁、古一、苏尔特尔、多玛姆和海拉几人当中最弱的也不为过。

    但他和其他几人有明显的区别，他知道利用无限宝石。

    也付之于行动。

    灭霸的手下很多，多到哪怕星爵和火箭都是星空中一等一的驾驶高手，也无法逃脱他的追击和围堵。

    前往山达尔星仅仅只是他的部分部队而已，当星爵开始受到灭霸全力通缉之后，其他各地的下属也都开始朝这个方向包围了起来。

    没日没夜的碾着他们跑。

    就算驾驶技术足够，也让他们感到了很是疲惫。

    “信号已经发出去了，现在我们唯一能做的也就是等待老大的救援了。”

    “就是不知道能不能等到救援的时候……”

    然而也就在此时，几人的飞船前方，虚空一阵朦胧变化，一台巨大的机甲却是浮现在了飞船眼前。

    让刚刚接过了操控权限的火箭不由骂娘了出来。

    还未等到他来一波极限操控，那台机甲就已经抬起了手臂。

    一道无形的恐怖力场轰然袭来，直接将几人改装过的飞船弹飞。

    整个飞船都出现了变形，撞到了一枚大型陨石之上，直接镶嵌了进去！

    “狗屎！怎么还有这样的鬼东西！”

    头晕眼花的从座位上爬起来，火箭一阵骂骂咧咧。

    而卡魔拉则是有些皱眉

    “我印象中，父亲手下好像没有这种东西，咦，它不见了？”

    “它不见了又有什么用，灭霸的人来了。”

    星爵一阵唉声叹气，飞船现在这个样子，众人根本连跑都没得跑！

    “现在只有一个办法了……”

    卡魔拉看着星爵，脸上露出了一丝惆怅的神色。

    这让星爵不由出现了一丝不妙的预感。

    还未等他开口，卡魔拉便已经一脚踹在了他的胯下，将他打的趴在了地上闷哼。

    看得其他几人都是心头一紧。

    “将力量宝石给我，我带去给灭霸，请求他饶你们一命。”

    卡魔拉一脸的平静，直接从发呆的火箭手里将力量宝石的容器拿了回来，随后给众人一一带上防护服，自己也走出了舱门。

    被打倒在地还在哼哼的星爵，只能艰难的抬起手，嘴里沙哑的说着‘不要’。

    但这无法阻止卡魔拉毅然的背影……

    ……

    “真是让人感动。”

    灭霸看着跪在面前抬手献上力量宝石的卡魔拉，脸上泛起了一阵笑容，随后伸出了大手摸了摸卡魔拉的头。

    “看在你的份上，我就放他们一马了，不过灵魂宝石的位置，你必须要告诉我……”

    听到灭霸的话后，卡魔拉瞳孔一阵收缩，但还是低下了头颅。

    “不过在此之前，我还必须要去一个地方，打造一点东西……”

    灭霸的大军掉头转向，只留下了陨石上破损的飞船和里面剩下的护卫队成员。

    已经恢复过来的星爵出门站在陨石上，看着离去的飞船，一阵跪地咆哮。

    但在真空环境当中，却是只能回荡在他的防护服里。

    “让他一个人静一静吧，我来发送求救信号，希望在我们的氧气耗完之前有人能过来。”

    火箭没有上前劝说星爵，只能默默的做着自己的事。

    这里只有自己和星爵懂得操控飞船，他自闭了后也就只有靠自己了。

    或许是不幸已经遭遇够多了，在小浣熊发出求救信号没多久，一艘克里人飞船便是跳跃出现在了这片星域当中，而后缓缓靠近。

    “噢，没想到是克里人，他们对外来人可不怎么友好。”

    见到了克里人的飞船，所有人都似乎有些不感冒。

    不过眼前这是唯一的机会，希望能够找出一些他们认为有价值的东西来进行交换。

    “你们似乎对克里人有什么误解，他们很热情好客的。”

    然而就在此时，一道从几人心灵中响起的熟悉声音，却是让他们同时转头了过去。

    就连自闭的星爵也恢复了不少生机。

    伴随着飞船登陆舱打开，徐越那熟悉的身影从中缓缓走了下来。

    而后面则是一脸僵硬表情不断鼓掌欢迎的几位克里人。

    似乎是在向他们证明自己真的热情好客……

    ————

    两更完毕！

    坚决拥护阅文，拥护起点，拥护净网行动！

    富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善