    百无一用是书生，但是在这个封建礼教的年代，寒门子弟或者说没有地位权势的人想要出人头地也就只有书中求寻，何家二老爷那番话还真的提醒了黄漪，想要跳出这个牢笼，读书也是一种办法。

    是已黄漪回去了便从何进处拿了一些书本，对于何进来说这些东西他巴不得一本不看呢，所以很爽气的把这些书一股脑的交给了黄漪。

    “姑爷，姑爷！”就在黄漪在看着这枯燥无味的圣人书籍的时候，院中的门打了开来。

    一阵香风袭来，一个纤妙的身影进了房中。

    “玲儿！”黄漪经过脑海之中的回忆提醒这才想起来了来人是谁，她是黄漪那个未过门的未婚妻的体己丫鬟。

    “姑爷，你小心！”玲儿入了屋内立刻朝着黄漪开口说道。

    还未等黄漪询问什么，那边院子之中又入了人。

    “漪哥儿可在院中！”辕门外传来了声响，一个老嬷嬷穿着华丽，老自神在的走了进来。

    “赵妈妈！”玲儿见到了这个人立刻上前对着老嬷嬷一个万福，此人正是赵家在府中身份地位最高的人，原是赵家家主的小妾，后来入了府中跟随着照顾大老爷和大夫人，算是老一辈之中有名有姓的了，就算是玲儿这个大小姐身边的体己丫头也是要尊称一声赵妈妈。

    “进我的院中，为何不通告？”黄漪眉头一皱，赵家老嬷嬷，他昨日可才得罪了徐家和赵家，赵家子更是直接被杖毙于门外。

    今日这个赵妈妈过来，明显就是来者不善，自然黄漪对她也不用客气，黄漪住的这个院子怎么说也是大小姐的别院，一个府中老嬷嬷直接就进来了。

    “就你也配？”赵妈妈冷笑一声“也不注意注意自己的身份，你在何府之中算得上什么！”

    老嬷嬷根本就不客气，上来对着黄漪就是一阵讥讽。

    这里可没有其他主家的人在，院中的家仆同样也不敢把话语给传到主家的耳朵里，所以这才是赵嬷嬷来此有恃无恐的原因。

    “我再怎么算得上什么？也比你一个家仆要好吧！”黄漪也是不会给这个所谓的赵嬷嬷的面子，都已经撕破脸皮了，又有什么好留下的呢。

    “你！”赵嬷嬷在府中这些年了，可还真的没有人敢把他当做一个家仆，大老爷可是他从小照看到大的，算起来都是黄漪的奶奶备份，在老太君面前也是能够说得上话，每到逢年过节，家中甚至一些旁系的小辈还要给他磕头拜年的。

    今日却是被黄漪以家仆言之。

    “好一个牙尖嘴利的贱种！”赵嬷嬷也不是一个善茬子。

    “总好过老而不死的老贼婆好！”黄漪甩都不甩，得罪就得罪到死。

    “老生来此不是和你斗嘴争锋的！”赵嬷嬷一看嘴上讨不到什么便宜，当即就开口。

    “要我的钱？”黄漪面前这个代表着他那个岳父岳母的老妈子说是老爷夫人吩咐的要他的赏赐的银两。

    “我是有，但是我为何给你？”黄漪面色一变，这五十三两，他黄漪还没有焐热，今日就有人惦记上了，昨日他拿出来，可不是大公无私，而是想要致徐家子和赵家子与死地，以报前身身死之仇的。

    更何况这五十三两黄漪也准备拿着做启动资金。

    “姑爷不是在祠堂说过进公子，府里不缺少你的用度，你要这钱何用！”赵嬷嬷讥讽的看着黄漪，他对黄漪可是有着不少的恨意，家中子嗣因为黄漪被杖毙在门外，虽然对他来说小辈子嗣无数，但是经过昨日的事情，他在何府一样会受到牵连。

    本来来黄漪院中传话根本就不需要他，但是他现在便来了。

    “哼！”黄漪心中冷哼了一声，府里的吃喝用度的确不花钱，但是也要看档次，何进这些个人自然不缺少大鱼大肉，可是到了他黄漪这里呢？不说残羹剩食，就说现在已经是冬日了，屋中可是烧的炭火，这可是要自己拿钱的，没有这些个体己钱，他黄漪这一个寒冬靠体温扛过去吗？

    “岳父大人要是要！让他直接去和二伯要去！”黄漪一阵恼火，他这个便宜岳父身为何家之主，经手的钱何止千万，现在连这个五十三两也不放过？一时之间，黄漪有些怒火冲昏头脑了。

    “姑爷是真的不给吗？”老妈子脸色一冷，双手术一背当即就要转身离去“若是不给，老生便回去回复大老爷和大夫人就是！”

    说着就要迈着脚步朝着门外走去。

    看着赵嬷嬷准备离去的背影，黄漪这个深吸了一口气，把心中怒火给收了起来，眼珠子一转，大脑开始飞速的转动了起来。

    这赵嬷嬷已经算是和她黄漪翻脸了，若是单单过来要钱的，黄漪不给，应该立刻摔门离去，而不是这想走又半走的状态，其中必有缘由。

    “赵妈妈留步！”黄漪想清楚了事情，当即就开口了起来。

    “哼！”一听到黄漪这般话语，赵嬷嬷以为黄漪已经服软了，冷哼了一声表示不屑，方才转过了身子。

    “这里一共是纹银五十三两，还请赵妈妈点拨清楚！”黄漪当即双手奉上了手中的银两。

    “姑爷你？”边上的玲儿看着黄漪手中的银子可是不舍，她知道她的这个姑爷没人看得起他所以在府中被各种克扣，甚至活得还不如他们奴仆，这好不容易有了这五十三两可以改善下生活却是没想到又要被这赵嬷嬷的给拿走了。

    “无妨！”黄漪拉着了玲儿双手把这五十三两给递给了赵嬷嬷

    “这还差不多！这人啊，在府中就要知道自己的身份，可别什么事都做！做多了呢，就有可能被扫地出门！”赵嬷嬷一边拿着钱财塞进怀里，一边冷嘲热讽，五十三两也有五斤多，赵嬷嬷单手就能拿起来，根本就不像一个年级大的人。

    “倒是谢赵妈妈的良言了！”黄漪淡淡一笑也不恼怒“倒是我也有一句话要告诉赵妈妈！”

    “嗯？”赵嬷嬷抬头看着黄漪。

    “钱拿的容易，吐出来可就难了！”黄漪不温不热的对着说了一声。

    “呵呵！”赵嬷嬷对黄漪的威胁根本就不屑一顾。“我是来告知你，过些时日，那是老爷的寿诞，不许你前去！”

    “嗯？”黄漪微微点了点头，这才是赵嬷嬷过来此处的目的！

    “老太太发话了，你前去是贱了何府的名声，我们何府可是有名的勋贵人家！落落大方自然不能藏污纳垢！”赵嬷嬷继续说道，说完也不管黄漪听到还是没有听到，话他已经传到了，当即就起身离开了！

    “老太太发话说我？”

    黄漪眼睛看着赵妈妈离去的方向，不由冷笑了一声，寿诞不让他黄漪去，他还就偏要去。

