    “拉杰，你的选择性缄默症什么时候好的，怎么我都不知道呢？”霍华德一边将外卖递给项南，一边好奇的问道。

    “其实之前已经有好转的迹象了，今天应该是彻底痊愈了吧。”项南笑了笑道，“但究竟是怎么好的，我自己也不太清楚。我猜大概是神迹吧。”

    语多必失，他不想再讨论这件事，因此一切都推向玄学。

    见他这么说，谢尔顿大大的翻了个白眼。

    霍华德不再纠结，笑着点点头，“那真是恭喜你了。”

    随即，他又兴奋地道，“你的病好了也好。这样一来，咱们就可以合作泡妞了，正好你来当我的僚机。”

    项南笑了笑。

    剧中，霍华德虽然十分饥渴，见妞就泡，花样百出。又是变魔术，又是讲外语，又是装哥特，但是成功率却非常低。

    纵观全剧，他也只追到了伯纳黛特一人，战绩还不如拉杰、莱纳德出色，怎配让自己做僚机。

    ……

    就在这时，莱纳德兴奋的从浴室出来，“谢尔顿，跟我走。”

    “去做什么？”谢尔顿不解的问道。

    “你跟我来就知道了。”莱纳德神秘兮兮的道。

    谢尔顿见状，顿时有了兴趣，马上站了起来，“是去漫画店买漫画，还是去超市买电池？等等，先别告诉我，让我再好好猜猜。”

    项南笑了笑，知道莱纳德是受了潘妮的请托，去找她的前男友要电视机的。

    但因为他们没有丝毫威慑力，因此不仅没有拿回电视机，反而被人家扒掉了裤子。

    谢尔顿裤子被扒，项南一点不心疼，谁让他那么毒舌。

    不过他不忍心见莱纳德吃亏，因此立刻就站了起来。

    “等等，莱纳德，你们要去哪儿？”项南开口问道。

    “……”莱纳德有些不情愿说。

    他希望这是他和潘妮两人的小秘密。

    “怎么回事？”霍华德见状，顿时大起疑心，同样开口问道。

    莱纳德本不善撒谎，被两人一逼问，只好实话实说。

    霍华德一听，知道是讨好美女的好机会，立刻申请要参加。

    谢尔顿则是一脸失望。他还以为莱纳德带他出去玩得，没想到却是让他去做搬运工，顿时扁起嘴巴来。

    对于霍华德的申请，莱纳德断然拒绝。

    他已经将潘妮视作囊中物，绝不容许有人跟自己抢。

    霍华德被拒绝，尽管很不情愿，但因为和莱纳德是好朋友，所以还是选择了退让。

    “谢尔顿，如果你肯陪我去的话，我就把《绿灯侠》第一版漫画送给你。”他又利诱谢尔顿道。

    谢尔顿尽管很不情愿，但在漫画的感召之下，还是很快就答应下来。

    莱纳德随即就要带着谢尔顿出发。

    “莱纳德，我想提醒你一句，你们这样去是不行的。”项南见状，连忙提醒道。

    “为什么？”莱纳德停下脚步，疑惑的看向项南道。

    “很简单。一看你们的样子，就知道是书呆子，那人家还会把电视机乖乖还给你们么？”项南解释道。

    听他这么一说，再看看彼此的穿着，莱纳德顿时无可反驳。

    “依我看，你们最好是换一套西装，假装是潘妮的代表律师。”项南建议道。

    在美國，律师是一份令人敬畏的职业，谁都不愿意招惹他们。

    莱纳德一听，若有所思。

    “可我们不是潘妮的代表律师，这样做不是让我们撒谎么？”谢尔顿则干脆的拒绝道。

    他虽然毛病很多，但却不会撒谎，有什么就说什么。这是他少有的优点之一。

    “你可以把它看作是真人扮演游戏，在游戏中你扮演的是一位律师。”项南微微一笑道，他知道谢尔顿最喜欢玩游戏了，就像小孩子一样。

    谢尔顿一听，果然有了兴趣。

    当下就跟莱纳德换了正装，前去索回电视机。

    ……

    莱纳德、谢尔顿走后，项南、霍华德回座继续吃饭。

    他们吃得是印度菜，实话说，味道真不适应。

    正吃着，潘妮已经洗好澡。回家换好衣服后，她再度回到了4A。

    “你们和莱纳德、谢尔顿一样，都在同一所大学共事？”她坐在项南身边，笑着向他问道。

    “不错，我们都是同事。”霍华德抢着回答道，并主动递上一包果汁，“潘妮，你是从哪里来得呢？”

    “嗯，我来自奥马哈。”潘妮笑道，随后问项南，“你是来自哪里呢？”

    项南还未来得及回答，霍华德又抢着说道，“奥马哈？！我还以为你是从火星来得，因为只有火星的重力，才能塑造你这么挺翘的臀部。”

    听他这么夸奖自己，潘妮不禁皱起眉头。

    “告诉个秘密给你听，我还是火星漫步者的研发者。如果你感兴趣的话，我可以让你在火星上开车。”霍华德又凑到潘妮近前，得意洋洋地道。

    潘妮听他这么说，却是翻了个白眼。

    项南见霍华德如此急色，话说得如此猥琐，也忍不住皱了皱眉头。

    他虽然不是什么恋爱达人，但也知道追求女生，最好点到即止，切记死缠烂打。

    一味歪缠，不会令女生感动，只会令女生厌恶。

    “潘妮，我注意到你今天刚搬过来，肯定有很多家务要操持。刚好我和霍华德没事，要不要我们帮你？”项南笑着提议道。

    潘妮一听，很是感动。

    她刚刚才搬过来，家里面乱成一团，行李都还在箱子里，的确需要好好打理。

    “这怎么好意思呢。”她犹豫道。

    “放心吧，反正我们也没事。”项南笑道，“豪伊，你说对不对？”

    “当然，我很乐意帮忙。”霍华德见有讨好女生的机会，立刻就应承下来。

    “那就谢谢你们了。”潘妮见状也很是高兴，当下带着项南、霍华德来到自己房间。

    三人随即开始收拾起来。

    ……

    其实，霍华德并不擅长家务。他跟母亲住在一起，家务都是由母亲做。

    因此现在干活，就显出不足来，经常傻站在那里，不知道该做什么。

    反观项南，从二十二岁大学毕业开始，他就自己一个人住，家务也是自己打理，因此扫地、拖地、擦窗户，做得井井有条。

    潘妮农场女儿出身，也是自小做农活的，打理家务对她而言小菜一碟。

    现在见项南、霍华德两人做事，她心中不免有了比较。

