    此处乃是方寸山。

    三星洞乃是菩提老祖修行，以及传授给悟空法术神通的地方。

    悟空半夜抹黑走后门，进的就是三星洞。

    里面自成一界。

    道意盎然。

    李珏淡然道：“有何不敢？”

    菩提老祖转身，率先往方寸山后山而去，李珏便是紧跟其后。

    悟空和众多师兄弟还在打斗，但是，基本上都是他抵挡，任由师兄弟们出手。

    看到李珏跟着菩提离开，也是有些意动。

    但是。

    最后还是选择了任由李珏去吧，反正没有得到李珏的任何暗示，悟空也不知道该做什么。

    三星洞。

    此处与水帘洞天差不多，自成一界，空间奇伟。

    李珏踏入其中，就感觉踏入了另外一个世界，山川湖泊，鸟语花香，虫鱼鸟兽。

    他皱了皱眉头，这儿别有洞天，倒是让他意想不到。

    而李珏踏入了三星洞之后，就看到在远处有一个山包，山包之上有一棵树，那一棵树残破不堪，却是散发着佛光。

    正是，菩提树。

    菩提老祖道：“你倒是胆子不小，不愧是惊才绝艳的后起之秀。”

    李珏呵呵道：“我来你方寸山已经是人尽皆知，难道还怕你杀人灭口不成？”

    他又淡定道：“更何况，你虽然厉害，想要打杀我，也没有那么简单。”

    李珏还是有这点自信的。

    菩提老祖的实力一直是个迷，但是他心中却有一杆秤。

    虽然不知道菩提老祖的具体实力，却是有信心，真的发生了不可挽回的事情，他还是能够走人的！

    菩提老祖，留不下他！

    菩提老祖微微一笑，“你胆子不小，敢跟本座踏入三星洞，你可知道这三星洞的来历？”

    李珏道：“不知。”

    菩提老祖笑了笑，“你猜的没有错，本座确实是准提的善尸，在准提没有成圣之前，本座就已经出现，而他原本也想要斩杀了本座而斩三尸成圣。”

    “但是后来，准提的运气很好，拜入了道祖门下，并且立下无边功德，开创了西方极乐世界，因此能够功德成圣，对于斩三尸成圣之法也不确定是否能成，故而本座还活着。”

    李珏心头微惊。

    虽然他有所猜测，但是没有想到竟然真的是如同他想象的那般，菩提老祖是准提圣人的善尸。

    而且菩提老祖所言，似乎另外两尊执念尸以及邪念尸，已经被准提所斩杀。

    果不其然。

    菩提老祖缓缓道来，在准提没有功德成圣之前，已经把另外两尊给斩了。

    本来也要杀了菩提证道的。

    但是。

    在此之前准提拜入了道祖门下，开创极乐世界，立下无边功德，最后功德成圣，也就不需要冒险斩三尸。

    毕竟，以前从未有人成功过，至今也没有人成功。

    斩三尸成圣只是一个说法，有古至今还未，有人成功过。

    其中是否有什么危险不得而知，为此准提就没有冒险去做，反而是把菩提给留了下来。

    又因为菩提老祖的实力远不如准提圣人，因此，准提有足够的实力和信心，控制住菩提。

    平日里菩提继续逍遥自在，但是如果准提有要求的话，他还是必须去做的。

    菩提始终面带微笑，“从准提功德成圣之后，就算是封神大战，他也不曾找过本座。但是在封神大战结束之后，他游历海外仙山，在东胜神州傲来国花果山发现了一块补天神石，觉知其中因果，便是来找到本座，希望本作日后能够指点补天石里面的石猴修行。”

    李珏皱着眉头。

    菩提继续道：“后面的事情你也知道的了，只是本座没有想到，准提信誓旦旦的说过补天石里的猴子，出来之后必定会受到牵引，无名无姓，无牵无挂的，来到方寸山三星洞，并且由本座指名道姓传道授业。”

    他深深地看了一眼李珏。

    感叹一声。

    继续道：“却没有想到，连他这个圣人也算不出来天地万物，让石猴遇到了你，并且你还为他取名孙悟空，那可是本座得到指引之后，日思夜想而作的。”

    李珏呵呵一笑，他截胡了菩提老祖。

    菩提老祖道：“本座确实待孙悟空为徒儿，也确实是为了他好，传授他大品天仙决、筋斗云、七十二变，还有各种刀枪棍棒拳脚功夫，就是为了他能够有一番成就。”

    李珏道：“你的传授终究是带着目的的，不管你想把他培养的多么厉害，也只是想要为他人做嫁衣。”

    菩提老祖点头承认了，“他是圣人，我只是区区一个准圣，没得选择！”

    李珏又道：“你我都是立场问题，你没得选择，我也没得选择。做错了事就要接受惩罚，毕竟你家孙悟空送到佛门之中，只是为了完成圣人所交代的事情，他的将来能够走到何等高度，你也无法保证，所以你是带着私心的。”

    菩提老祖沉默了。

    他以前倒是能够勉强的推算出孙悟空的一些前程，觉得孙悟空的成就绝对会惊天动地。

    但是他活了无数年，对于什么性格以及什么实力能够造成什么样的后果，也是了如指掌。

    孙悟空实力强大，却心猿意马暴躁易怒，容易受人蛊惑，更是不甘居于人后，必定会闯下无边大祸。

    但是佛门会为孙悟空兜底，因此菩提老祖便是借此机会设立一场大局，他只是传授孙悟空法术神通，却没有教授他为人做事的道理。

    因此孙悟空离开了方寸山之后，便是会因为自己拥有强大的实力又有暴躁的性格，容易闯祸。

    本该是闯祸出事之后，孙悟空会被天庭所擒获，最后佛门会出面力保，然后孙悟空顺理成章的加入佛门。

    菩提老祖自认为，孙悟空若是加入了佛门，肯定会得到准提圣人的重用，甚至是亲自指点，将来的成就，确实是不可限量。

    李珏道：“你传授悟空神通法术，却不教他为人做事的道理，你明知道他会闯下无边大祸，却不加以指点规避。”

    他摇着头，眼神之中满是失望，“你说你将他视为真正的徒儿，但是你却没有做好一个师父的本分。”

    菩提老祖终于惭愧的低下了头，他确确实实没有做好一个师父的本分以及责任。

    因为这本该是他设立了一场大局，而他只是将自己的徒儿当做大局之中的一个棋子。

    既然是一粒棋子，肯定就不会想象这个棋子有成为棋手的本事。

    如今被李珏找上门来，当面戳破，菩提老祖自然是羞愤难当。

    他终究不是准提，脸皮比城墙还厚。

    他是准提圣人的善尸，活了无数年，一直都在积德行善，为整个三界培养了无数仁人义士。

    甚至鬼谷子曾经路过方寸山，得到菩提老祖的托梦，学会了一些法术神通，为他追寻长生打下了基础，才有了如今的成就。

    不仅如此。

    八仙吕洞宾曾经也来过此处，并且向菩提老祖讨教过剑法，也算是菩提老祖半个弟子。

    可以说菩提老祖的弟子门人遍布三界，虽然绝大多数都不是亲传弟子，却也受过他的恩惠。

    一个如此桃李满天下，积德行善之人，做错了事，有羞愧之心与悔改之意，是无可厚非的。

    也因此，李珏给他留了个体面，没有在三星洞之外，孙悟空以及其他弟子门人面前揭穿他的阴谋诡计，道破他的身份来历。

    但是。

    不代表李珏会就此翻过此事，他说要讨回一个公道就一定要讨回。

    这样能够让佛门收敛一下嚣张气焰，也能够让他和悟空的道心更加圆满。

    即将开启西游浩劫，李珏肯定佛门必定会横加阻挠，如果他现在不做点什么的话，到时候佛门必定会变本加厉。

    若是他现在做的好，佛门也许会有所收敛。

    菩提老祖被李珏一番指责，内心也有些羞愧，随后面色又重新变得清淡之中，带着一丝微笑。

    “本座确实有些对不起悟空，但是不管是为了本做自己还是为了悟空，甚至是整个方寸山上下，都别无选择。”

    “本座有自己的道，你要为自己讨回公道，那就尽管动手吧。你如今只是普通的大罗金仙，本座的修为也并不高深，只是普通的准圣罢了。”

    他身上散发出准圣气息，李珏倒是愣了一下，他有想过菩提老祖的实力，但是没有想到竟然只是普通的准圣。

    似乎知道李珏心中所想，菩提老祖道：“强大的准圣，在战力方面已经不比圣人差太多，所以准提是不可能让本座的实力太强的。”

    “本座也不想变成肥猪，然后被宰杀，因此只是维持自身的修为之余，剩下的时间都用来修行诸天万法了。”

    李珏点了点头，随后也算是放下心来。

    但是。

    他实在是想不明白，菩提为何要跟他说这些，难道就不怕他被杀了！？

    菩提道：“本座确实有些对不起悟空，所以如果拿下了你也会将你放走，从此以后大家两不相欠。”

    李珏呵呵一笑，“你以为你有准圣修为就能够拿得下我？”

    菩提笑而不语，忽然拂尘抽了出去。

    李珏赤手空拳格挡，拂尘抽在身上，却让李珏纹丝不动，也无外伤。

    菩提顿时一愣。

    “想不到你不仅道行高深，连血肉之躯都如此强悍，本座手中拂尘可将地狱扫平，却伤不了你分毫。”

    李珏呵呵道：“你不知道的多了去了！”

    随即欺身而上，抓住菩提的拂尘，用力一扯，就让菩提脱手。

    然后他一口九色神火喷在上面，就要烧了拂尘。

    却不料。

    拂尘忽然消失，再次出现，已经落入了菩提手中。

    李珏一拳砸过去，菩提身体扭曲，让李珏的拳头落空。

    “空间之力！？”

    李珏有空间震荡之力，自然对空间有些敏感，他一下子感觉到了菩提的神通变化。

    菩提笑了，“你以为本座为何在洪荒时期，能够从准提手中活到最后？就是我机缘巧合，掌握了空间之力。这股力量，只有天道赋予，不可后天修行。”

    “杀了我，准提也不会，留着我，就是一个空间大神通者。”

    李珏恍然。

    随后，一拳砸过去，在菩提又要扭曲消失的时候，忽然空间凝固，而他将空间打碎。

    空间震荡！

