    奥斯汀就站在这个暂时被当做实验台的桌子旁，眼睁睁的看着山德鲁把眼前这具尸体给解开了。

    就如果平时自己解bra那般的纯熟。

    没有借助其他工具，仅凭着手中的一个小刀，此时整个桌子已经摆满了。

    “奥斯汀，看清楚了么？刚刚的手法。”

    “额，”

    还没等奥斯汀说完话。

    “接下来我给你演示重中之重，关于如何能够以死亡之力来驱动这个尸体。”

    艾莎看着眼前和自己技术完全不同的大师表演。

    艾莎自诩为迪雅王国名列前茅的招魂术大师了，但是他所谓的尸体改造，是他之前自己总结出来的秘方，主要适用范围其实也就是骷髅兵。

    通过强化骷髅兵的骨质，使得骷髅兵变得更加强大，以及能够能健康的成长起来。让他的增长率变多。

    如果是自己来操刀台上这个珍稀的精灵尸体，自己顶多就是动动外科技术。

    可是眼前，这个男人刚刚双手如同蝴蝶一般，只是在这个巨大的精灵身上游走了一遍，

    在一眨眼，就已经成了现在这个样子了。

    全部都是散件放置在属于自己的位置。

    看着此刻正非常细心地对着那颗饱满非常仿佛还有着跳动节奏的心脏精心的雕刻着，

    “精品，真是精品啊，这是何等的伟力，才能够造成的结果啊。”

    奥斯汀则是在旁边不断的感慨着。

    生于精灵族，长于精灵族的他，在这漫长的岁月中，竟是没有见到过一个类似模样的精灵。

    就连埃里出了名的英雄，也没有一个是往这个方向发展的。

    奥斯汀现在的模样就是一个专心听讲的学生。

    只不过时不时的会带有一些自己的看法。

    “妙啊！”

    “还能这么做!”

    艾莎看着这个精灵由尸体，变为分散的零件，到现在又重新成为了一个整体。

    可以说全身上下都被缝合了一遍。

    这使得他看起来竟是比之前还要壮了一圈。

    身上的密密麻麻的黑线让此刻的他看起来极为凶悍。

    不过更大的不同则是。

    这只精灵竟是缓缓地坐了起来。

    摇头晃脑扭腰。

    就像是一个成年人在熟悉一个本是不属于自己的身体。

    艾莎和奥斯汀都惊呆了。

    什么时候？怎么会？

    没有看到招魂的这个步骤。

    这个精灵怎么会能够自由活动的。

    “扑通”一声巨响，精灵从桌子上蹦了下来，可能是不熟练的原因。

    是脸先着地的。

    “师傅，这是？”

    奥斯汀心中的困惑在自己身上得不到解决。

    我是先招魂的。

    “嘶”“嗷”

    两道声音同时传来，

    艾莎是倒吸了一口凉气，

    大家都说亡灵一族是没有痛感的，但是其实是错误。

    亡灵只是身体没有了触觉，所以物理攻击对于一般的亡灵都是挠痒痒，不痛不痒的。

    你可以杀了我，但是绝对不会让我屈服，相反，圣光就能够对亡灵造成极大的杀伤效果。

    同时，也会对亡灵的魂体造成伤害，而魂体则就是亡灵痛苦的根源所在。

    例如比较常见的幽灵种。

    其顶端生物女妖，就是能够在极度痛苦的情况下更是能够释放出威力极大的女妖之嚎。

    说了这么多，

    眼前这个空白的魂体刚刚遭受了何种的痛苦。

    分尸之前，山德鲁特意将其召唤出来。

    之后则是分尸，对于内脏的加工。

    再加上最后的缝合。

    尤其是艾莎看到山德鲁大人的那个缝合技术。

    只能说是人，就都有缺点，哪怕是山德鲁大人也不例外。

    奥斯汀此时盯着脸着地之后也站不起来的精灵，此刻他正在疯狂在地上打滚。

    “这就是神么？”

    奥斯汀看着此刻行动丝毫不受阻碍的精灵，又沉浸在刚刚山德鲁所讲的知识点中。

    接下来就是差一个尸体了。能够给自己练练手的那种。

    奥斯汀想到了门外的秦观。

    山德鲁仔细的观察了一下精灵的活动。

    “棒，太棒了，妙啊。”

    嘴中不断发出赞誉之词。

    山德鲁自己都没想到，只不过随手一提的事情，在秦观手里竟然能够搞出来这种精品。

    那么他是不是还有能力搞出来其他的呢？

    山德鲁可是在这个大陆闯荡过，走南闯北，从东至西的男人，

    什么样子的天赋，山德鲁没见过，强大的，奇葩的，甚至是搞笑的。

    那些所谓百年难遇的天赋，山德鲁都在漫长的生涯中见过一两次。

    可是看着此刻这个疼痛感已经过去。正在试探的看着自己这三个人的精灵。

    脑海中就在回想着，这会是个什么天赋？

    总不能是秦观运气好，去找了一个古墓，然后给挖出来的把？

    再次欣赏了一段时间之后，山德鲁领头，众人从厢房出来。

    伴随着刺啦的一声响。

    秦观看到了刚刚做实验的台子，以及现在仍然血迹淋漓的地面。

    精灵抬起手，挠了挠头。

    “你们看我干嘛。”

    秦观看着此刻仍然卡在精灵身上的房门。

    有些无言以对。

    “冒险者，这就是你的奖励。”

    “啊嘞？这就是我的新主人？”

    随着扑通扑通的声音越来越近，精灵带着门板走进了秦观身旁，

    这个本来就是要捷克罗姆两个爪子一起才能够抓起来的精灵。

    此时走进之后，在秦观的视野中更是显得遮天蔽日。

    “可是他，好小只哎”

    精灵扭头看着山德鲁。

    “不过你们似乎差不多的样子呢。”

    山德鲁似乎再给这个精灵传话。

    精灵不久之后就跪倒在地，

    对着秦观“大人，以后我就要保护你了，在知道你真正的天赋之前，我一定会竭尽全力的！”

    秦观？？？？

    这句话之前好像听过一版类似的。

    下意识的将目光投向了阿兹尔。

    之前也说过因为天堂对于异种天使的追杀以及审判力度非常之大。

    所以阿兹尔在外之时都是穿戴一个斗篷，用来遮蔽着他那显眼的黑色翅膀。

    之前山德鲁没有在意。

    而此刻顺着秦观的眼光之后，发现了这个宝藏。

    “呦，冒险者，你可真是厉害。”

    “我听说有句话叫做，先上车后补票，那我就试一试咯~”

    山德鲁此时看起来心情极佳，就是这说的话让秦观有些迷茫。

    先上车后补票？

    补什么？

    秦观最后的意识就是看了山德鲁挥了下手。

    捷克罗姆不愧是捷克罗姆。

    看着身边的人全倒了之后，包括之前的那只小骷髅。

    “大人且慢，我自己来。”

    看着山德鲁要再次挥手。

    捷克罗姆连忙制止，开玩笑，抗魔皮肤是抵抗魔法、又不是削弱魔法，如果眼前这山德鲁这一计看起来就加大力度的一发魔法吃了，说不定自己成了伤势最重的那个了。

    先是将金币收了起来，之后捷克罗姆四处扫视了一圈，没有发现什么合适的地方。

    那就狠一点。

    捷克罗姆飞到高空。

    这一举动看的山德鲁无动于衷，但是此刻奥斯汀手里多了一个看起来更狠的魔法球。

    伴随这捷克罗姆笔直往下撞这一举动。

    那仿佛融入了闪电一般的魔法球也缓缓消散了。

    随着一声巨响，和一个大坑的传来。

    在场的诸位全部都进入到睡得正香这一步骤。

    而奥斯汀则是背着阿兹尔。

    又走进了刚刚那个漏风的房间。

    随着一道魔法封堵住了门窗。

    属于师徒两个的时间开始了。

    “看清楚这个天使，他所使用的技术，和我们一脉如出一辙，甚至有些技术，我感觉走在了我前面”

    “！！！比山德鲁还要强大的人体改造大师？奥斯汀不敢说话，此刻只是负责打个下手，专心的学习者山德鲁教导的技术。”

    山德鲁在这种学术问题上也是显得凝重万分，不仅让奥斯汀拿出来了专用的拆尸八件，然后还从身体中，拿出了一个眼镜，此刻戴在脸上。

    显得科学气氛十分浓厚。

    就在奥斯汀做好了准备，看着山德鲁开始动了起来的时候，想要上去递工具的时候。

    “唉、无趣。”

    山德鲁一声长叹，萧瑟的将眼镜重新又装到了不知道哪里。

    看着奥斯汀“我好像有点理解了。”

    “理解什么？”

    “你懂得时候就会懂，不懂我说了你也不懂”

    “所以我是该懂，还是该不懂？”

    奥斯汀看着眼前这个突然谜语的师傅。

    想杀了他。

    要不是看在他是山德鲁，是自己的师傅，

    平时有谁敢这样子和自己说话。他肯定是要没的。

    山德鲁则是在内心想着。

    这何止是如出一辙啊，简直就是一模一样。刚刚带了自己珍藏的透视眼镜。

    看着其中那个手法，那个技术，那个思想理念。

    这些都很棒，并且都是能够给现在非常的一个促进。

    尤其是能够拆解之后。提升只会更大。

    可是唯有一点，山德鲁看到了那缝合尸体所用的线头。

    虽然能够看出来，这个制造者想要极力的追求美感，

    但是此刻那线头，以及线头和缝合地方的线法。

    让山德鲁陷入了一阵沉默。

    索然无味。

    抬头看看天，这就是主神的伟力么？

    自己解剖这个天使与否还重要么？

    山德鲁陷入了他认知中的时间悖论中。

    而奥斯汀看着眼前的山德鲁，又看看此刻已经有些想要苏醒的阿兹尔。

    “这？”

    “走吧走吧，保护好这个冒险者，我有预感，我们日后一定会再次遇见他的”

    也不知道这个人将会给我们带来什么。

    是恐惧？还是希望。

    山德鲁又开始了喃喃自语，此刻的他对力量的执念再度高涨。

    如同山德鲁这般的野心家，又怎么可能会愿意成为棋子呢？

    哪怕是神的棋子！也不行。

    山德鲁看着此刻的奥斯汀

    心中想着，“多好的一个棋子啊！”

    秦观醒来，双眼迷离之际先去摸了摸自己屁股。

    “乎～～～”

    一口长叹，

    还好不是秦观理解的那个先上车再买票。

    那么山德鲁所说的到底是什么意思呢？

    此刻秦观看着纷纷苏醒的众人。

    以及一脸萧瑟的山德鲁。

    这不过过于了，唔，５分钟！

    怎么山德鲁的改变这么大。

    艾莎此刻还在想山德鲁有什么好事情，竟然连自己也一并放倒了。

    “你们走吧，刚复活的精灵就如刚才所说的，送给你了。就当做你把它带回来的奖励吧”

    “他的名字的话，就叫做大春吧。他会好好的保护你的。”

    秦观感觉山德鲁一反常态。之前他可是对自己图谋已久，可是此时的他却如同看破一切的高僧一般。

    “大人？那我们走了？”

    秦观也没时间看这个大春是什么属性，但是好处已经捞到手里了，

    就这体格。怎么也不会是个样子货吧。

    先走为妙。秦观可不会忘记，之前有精灵来攻打这里。

    到时候如果加入了这两方的战斗，那就不好受了。

    不过系统仿佛就是蛔虫一般。

    ｛恭喜玩家百二秦关，在副本奥斯汀的回忆中成功的完成了亡灵一方的阵营开启任务，现如今加入亡灵阵营，获胜条件－击退精灵的援军。｝

    “你们怎么还不走？”奥斯汀看着刚就作势要走的秦观，此刻的他却仿佛愣在了原地。一动不动。

    远处的山德鲁已经走进了自己的卧室，秦观不过是他人生路上的一个插曲，虽然有意思，并且精彩，但是并不能成为主菜，此时山德鲁的当务之急还是如何安排这即将到来的精灵进攻，已经自己之前所设计的一系列事件。

    走？走个屁走。

    秦观分析了一下，从发现奥斯汀的时候，能够看出来奥斯汀的结局不一定是个好结局，但是生命无忧。

    就更别说山德鲁了，秦观可不相信这个老奸巨猾的存在谋划了这么久的局会被精灵轻松破解？

    更何况自己现在也算是入了投名状。

    那么就待在这里把，反正自己这帮子人都会飞，到时候山德鲁等人转移阵地的时候自己也可以一起跟上去。

    大春，埃尔罗：“你礼貌吗？”

    “不走了，大人，我不走了，我要为亡灵的事业而奋斗终身！”

    这边秦观还在和奥斯汀打趣聊天，和亡灵奥斯汀打过交道的秦观此刻对着眼前这位并没有多少压力。

    另一边山德鲁则是看着自己在大春身体里留下的后门，可以看到他的位置以及记录一下所说的话。

    “咦？这冒险者怎么还不走啊。”

    听着大春牌录音机里面传来的胡言乱语。

    山德鲁细细的在领地的沙图上开始写写画画了。

