    这些年来，太乙门在天宫这个地方，也结交了一些修真势力。

    这些修真势力对于太乙门和海族的大战，都在口头上表示支持，还会好好的鼓励一番。

    真要提供什么实质性的帮助，那就休想了。

    毕竟，大家最多就是一些生意方面的来往，并没有太过深入的利益关系。

    太乙门最强的两大战力掌门孟章和虚空子在西海之上和对手激战，太乙门高层必须靠自家的力量对抗强大的海族大军。

    眼见战局越发不利的时候，太乙门这边居然迎来了意料之外的支援。

    海灵派大修士陆天舒居然率领一队元神修士，通过天宫中转，来到了大横修真界，直接加入了抵抗海族大军的战争之中。

    太乙门濒临崩溃的防线得到这么一支强力的援军，终于暂时稳住了。

    海灵派雄踞钧尘界南海，和海族、真龙一族争斗多年，早就积累了非常丰富的经验。

    在广袤的南海，海灵派占据了绝对的优势。海族被迫退到了大洋深处，几乎快要靠近世界尽头了。

    海灵派正是在对抗海族的战争之中崛起，建立了足够的功绩和声望，才能够和镇海殿这样的圣地宗门对抗。

    陆天舒率领的队伍人数不多，却个个都是元神真君，而且人人都掌握不少针对海族的独特手段。

    在陆天舒的帮助之下，太乙门终于稳住阵脚，重建构建了防御体系。

    海灵派的大修士陆天舒和孟章交情很好，有过不少的来往。

    可是陆天舒真的这么过来支援，还是出乎了所有人的预料之外。

    不管陆天舒有什么图谋，反正他这次的确是帮了大忙，解决了太乙门的燃眉之急。

    在防线稳定之后，牛大为知道了海族大军的强大，知道己方不能再有任何的保留了。

    太乙门再次大举征召瀚海道盟所有成员的修士和物资，几乎要榨干每一家修真势力的潜力。

    太乙门本身更是再次动员，几乎抽干了门中所有修士。

    就连多年来一直在门中静养的楠竹真君，都主动走上了战场。

    他虽然根基受损，实力大跌，可好歹也是一名元神后期的大修士。

    到了战场之中，必然会发挥巨大的作用。

    在这些年里面，楠竹真君早就将一身所学都留在了太乙门之中，并且已经有了传人。

    心中几乎没有遗憾的他，根本不担心在战斗之中损耗元气乃至寿元。

    后方的援助源源不断的送到前线，就连快要崩溃的九曲河水族大军，也在鱼波丽的强力手段之下暂时稳定了下来。

    在一个晚上，牛大为以太乙门掌门的身份，召唤了鬼神守正和孟章的身外化身太妙相助。

    鬼神守正在知道太乙门面对海族大军进攻之后，派出了一具化身，率领一队鬼将鬼兵前来助阵。

    这样的阵容看似实力不弱，却远远不是守正掌握的全部力量。

    守正已经不仅仅是保留实力的问题了，几乎说得上是在敷衍了。

    如果不是孟章进阶阳神的关系，他可能连这点阵容都不愿意派出来。

    倒是太妙那边，是真的全力以赴。

    太妙亲自率领手下的鬼物大军主力，穿过阴阳间隔，，来到了阳间。

    牛大为不知道太妙是孟章的身外化身，比较了他和守正的态度，心中自然有了偏向。

    趁着夜色正浓，天地之间阴气浓郁，正适合鬼物大军发挥的机会，太妙亲自率领鬼物大军作为先锋，率先对海族大军展开了反击。

    紧接着，牛大为率领所有能够召集的力量，跟在鬼物大军之后，杀向了海族大军。

    早就臣服太乙门的一帮域外蛮族部落，这次也是派出了大部分蛮族武士参战。

    几位强大的蛮王在战场之上敢拼敢打，表现的非常英勇。

    这次在夜色之下的反击，虽然太乙门一方伤亡惨重，可最终到达了目的，打乱了海族大军的阵脚，将其击退了一段不短的距离。

    等到海族大军反应过来，开始反击的时候，太乙门大军已经开始主动后撤了。

    海族大军需要清点伤亡，重新整顿队伍，这为太乙门一方争取了不少的时间。

    有了这个缓冲，太乙门后方的援助陆陆续续的赶到了前线，加入了防御之中。

    太乙门统领的领地广袤无比。

    在这片领地之上，除了强大的太乙门之外，还有着众多的修真势力。

    其中，老资格的元神宗门也不是一家两家。

    太乙门下达了最高等级的动员令，集中了所有能够集中的力量。

    当这些力量全部汇聚到九曲河前线的时候，铸就了一道坚不可摧的防线。

    就这样，太乙门和海族大军之间的战争，陷入了持久作战之中，绝非短时间之内能够分出胜负来的。

    双方谁都不肯退让半步，就在通海要塞附近死战不退，不惜伤亡的硬拼。

    这处战场简直就变成了绞肉机，不断的消耗生命，源源不断的制造死亡。

    海族大军的伤亡以万计算，其中不乏足以匹敌元神真君的四阶强者。

    太乙门及其附庸的伤亡同样惨重，一名名修士前仆后继的倒在战场之上。

    即便是那些伴随太乙门一路崛起，身经百战，见惯伤亡的太乙门高层，以前都没有见到如此血腥的场面。

    不仅是低阶修士不断伤亡，就算是高阶修士都是朝不保夕。

    金丹真人级别的修士随时都有可能丧命，元神真君在战斗之中也难以保住自身。

    伤亡如此惨重，不但太乙门之中已经怨声载道，就连那些附庸势力都非常不满了。

    好在掌门孟章现在还在和真龙一族的强者激斗，至今没有分出胜负来。

    无论是孟章过往的威名，还是阳神级别的实力，都足以压制住各种不满的声音。

    孟章即便是在和定海王应高飞激斗之中，都偶尔会抓住一些机会，短暂的和后方沟通。

    孟章知道了太乙门面临的艰苦局面，却无计可施，没有办法进行帮助。

    太乙门那边知道孟章正挡住了真龙一族的强者，谁也不敢轻易撤退。

    附庸势力的修士们即便是心怀不满，蠢蠢欲动，也不敢随意表现出来，也不敢违背来自太乙门的命令。

