        卓家大老太爷轻舒一口气，他瞧一眼卓家大老夫人，他满脸欣慰神情跟程可佳说：“佳儿，我们为人行事不能够只图眼前利益，你大舅母是一心为你好，她只是太小瞧了你的格局。”

    程可佳听卓家大老太爷的话，她满脸羞涩的神情坦白道：“大舅舅，我还真没有什么格局，我只是不用操心家中生计，闲来太无趣，能够做一些事情，我从心底里面觉得舒服。”

    卓家大老太爷瞧着程可佳轻摇头，他再瞧一瞧顾佑则的时候，那眼里的慈爱神情又深浓了好几分。

    卓家大老夫人也觉得自家外甥女的心思太过浅白了一些，这也幸好遇到良人。

    卓家大老夫人心里暗想着，亲戚来往，她自然是欢喜程可佳这般的小辈，可是小辈的心思太过单纯了一些，也是让人暗自有些着急，这样的大实话，她都敢当着姑爷的面说出来。

    卓家大老夫人只觉得要叮嘱自家儿媳妇，往后要对这位表小姑多着眼一些，可别被人在暗处欺负了她。

    卓家大老夫人想起自家那位小姑子的时候，她的心里面也是叹息不已，那是一个有福气的人，卓氏已经当了祖母，她的心思还是完全漂浮不着边际。

    卓氏这时还不知道自家的大嫂心里面又暗记了她一本帐，她的心里面只觉得有些不太舒服，程可佳回来后，程家人跟着高兴了起来。

    程恩赐和程方幸兄弟都是一脸高兴的神情，就是江氏这个弟媳妇听人说起程可佳，她都是满脸的笑容。

    卓氏无意当中瞧见到江氏的神情后，她皱眉头提醒江氏说：“老大家的，你别说我没有提醒过你，你回去跟幸儿提点一下，他姐姐已经嫁人了，要他不要凡事总是记得她姐姐。”

    江氏愣了愣，她瞧着卓氏的神态，她在心里面暗想着难道程可佳和程方幸兄弟不是同父同母的嫡亲姐弟，这程家的水也太深了一些吧，嫡长女的位置也能够随意由人占着。

    江氏转头委婉跟程方幸打听起来，程方幸最初没有听明白江氏的意思，他过后明白过来后，他怒火瞪着江氏说：“你从来哪里听来的荒唐话，我姐姐和我们兄弟自然是同一个母亲。”

    江氏瞧着程方幸面上的怒火，低声说：“夫君，母亲提及姐姐态度，我瞧着不太象亲母女。”

    程方幸瞧着江氏叹息起来，他在外面的日子多，他也知道江氏在卓氏面前日子不太好过，偏偏他还不能为江氏出面说话，他只能够跟程恩赐去说一说。

    程恩赐跟程方幸说得明白，要他寻找合适的机会，由他亲自跟卓氏好好的说一说，也许他的母亲会变化一下对儿媳妇的态度。

    江氏仔细的跟程方幸说了卓氏的提醒，她低声说：“夫君，母亲不是第一次这般和我提姐姐的事情，我，我便有些怀疑起来。”

    程方幸轻点头后，他直接拉开房门大步往外面走，江氏瞧着他的神情，她的心里面有些担心起来，她在房间里坐一会后，她终是不太安心的站了起来。

    江氏问了守门妇人知道程方幸去的方向后，她紧跟着往前追，她自然是没有追到程方幸，她在路的分道口停了停，她想一想，她也往森园的方向走去。

    森园里面，卓氏原本是满脸欢喜的迎进来程方幸，这么晚的时辰，程方幸还过来寻她，卓氏的心里面只觉得长子是有好事要分享。

    程方幸进了房门后，他瞧着烛火下卓氏喜悦的面容，他一时之间不知如何的开口，可是他的心里面明白着，他不能够由着卓氏继续那样行事。

    程方幸自成亲以后，他便瞧明白，在程恩赐的心里面，他们这些当儿女的人，远远重过卓氏在他的心里面地位。

    程方幸年纪也不小了，他纵然是有些为卓氏抱不平，可是他也明白他父亲已经许多年不曾亲近过妾室，他的确是一心一意对待卓氏，只是他对卓氏只有夫妻之情。

    程方幸心里面明白，有些良缘是不可求，而且是求也求不来。

    程方幸在卓氏的身边坐下来，他回答了卓氏的关心问话后，他想了想还是开口问：“母亲，你为何会对姐姐这般的有成见？

    她年少无知的时候做过什么让你不欢喜的事情，以至于让你现在都不能释怀？”

    卓氏满脸愕然神情瞧着程方幸，说：“她是我嫡亲的女儿，我怎么会对她有成见，你这是从那一处听来的闲话？”

    程方幸瞧着卓氏轻叹起来，缓声道上：“母亲，你不喜欢姐姐的事实，程家人人皆知。”

    卓氏大约还真的是第一次回想起从前的事情，她从前是真的喜欢程可佳，那是她的第一个孩子，她把她捧在手心里疼爱。

    可是从什么时候起，她们母女关系渐渐的淡薄起来？

    卓氏很是用心的去想，她只记得夫人们四处张扬程可佳绣技无天分的时候，她的心里面是觉得这个女儿让她太过失望了一些，可是她也不曾对程可佳做过任何的事情。

    程方幸瞧着卓氏沉思的面容，他轻声说：“母亲，自我懂事起，母亲对姐姐的态度一直是不冷不热的，我知道是因为姐姐是女儿身的原故，可是我们这一房也只有姐姐这么一个女儿。”

    卓氏缓缓的摇头说：“不是这个原故，她是我和你父亲的第一个孩子，我从前疼爱她胜过你父亲疼爱她，后来，她跟在你们祖父祖母的身边，她的性格渐渐的不象小时候那般的可爱。”

    时间太长久了，卓氏还真想不起来为何她们母女关系冷淡的原故，她只记得程方幸兄弟出生后，她的心思用在儿子们的身上，自那时起，她们母女关系就远了起来。

    卓氏抬眼瞧着程方幸轻轻的点头说：“幸儿，是因为有了你们，她和我关系便远了起来。幸儿，她的心思比你们重，你瞧一瞧，她最喜欢和你们抢夺你们的父亲。

    哪怕是出嫁后，她还要让她的孩子回来跟你们抢父亲的关爱。”

    卓氏越说越觉得自个说得有道理，她就没有瞧见到程方幸眼里满满的诧异神情。

    