    16

    自昨日顾微凉在临安堂替她解了围后，孙氏倒真没有再找过她的麻烦，周沅今日便没去临安堂问安，握着对牌细细瞧着，也没瞧出什么花样来。

    杨姑姑削了个果子递给她，费解道：“对牌是送来了，可却没人将账簿送过来，老奴还想趁这几日教姑娘看看账，往后要学的东西多了，怕是顾不过来。”

    周沅双膝屈起，整个人窝进了躺椅里。

    忽然想起什么，眉间轻轻一扬，顾微凉在孙氏面前说教她，这么几日也不见人，果然只是随口说说。

    姑娘撇撇嘴，将身上的小毯子往上提了提，打算先闭着眼歇会儿。

    忽然，妗楚立在门外轻声道：“夫人，公子传话来，说是请夫人去一趟书房。”

    周沅眉头一蹙，正要开口回了，便被杨姑姑一句话挡了回来：“姑娘如今在顾府，可是任性不得。”

    她不情愿的点头应下，抱着个暖手炉往书房的方向去。

    妗楚低着头，周沅路过她时她才敢稍稍抬眸，不由抿了抿嘴角，复又垂下头去。

    书房路远，周沅穿过了几条长廊几个小道，绣鞋上铺了一层雪，冻的脚都麻了也还未停下。

    带路的婆子笑着道：“公子喜静，平日里又公务繁忙，不愿叫旁人讨扰，书房便建的远了些。”

    周沅点着头轻应了声，也没多说什么。

    可到了屋外她才发觉，这顾家书房着实冷清了些，外头都没个伺候的丫鬟小厮，也知平日里端茶倒水的活谁来做。

    周沅推门进去，顾微凉正捧着一卷诗书看着，听到声响，一双狭长的双眸看过来，朝她微微一颔首：“过来。”

    周沅不悦道：“这么远的地儿，你要早说我就不来了，鞋都湿了呢。”

    顾微凉顿了一瞬，顺着她的话低头瞧去，果真见藕粉色绣鞋上的雪化开，便沁湿了鞋面。

    他起身将架上的几本册子取下来，往前推了推：“我听说你身边有位姓杨的姑姑，从前是宫里出来的，还在师母身边伺候了几年。”

    莫名提起这个，周沅不解的点了下头：“是又如何？”

    “既是如此，内院的事有她助你，想来也不会太为难，我先教你看看顾家的账，往后府里的开支由你看管，若是觉得哪里不好，尽管叫他们改。”

    周沅迟疑的走过去，看着顾微凉手下压着的几本厚厚的册子，犹豫着道：“你真要将内宅教给我管？”

    她在周家只有被宠着的份儿，什么事儿柳氏都安排的稳稳当当，哪里需要她操心，一下将偌大的宅子交给她，她这个懒惰性子怕是也懒得搭理。

    顾微凉深知这点，停了一瞬方说：“若是不喜欢，尽管交给信得过的下人和管家，只是你既是进了顾家，若是不将管家权窝握在手里，怕是会被旁人说了闲话。”

    周沅愣了一下，这点道理她还是明白的。

    小姑娘面色纠结的走过去，坐在一旁的红木椅上，嘟囔的哼了句：“你别以为这样我就会原谅你，我才不会。”

    男人弯了弯唇角，没去反驳她的话，反而是脾气极好的翻开了册子，一处一处仔仔细细的说。

    他一边说一边低头看周沅，直到周沅眉头悠然一松，他才又说：“顾府的账记得细，每个院子的年月开支都清清楚楚，不难看懂。”

    周沅闻言，正好瞧见账簿上临安堂三字。

    她随意一瞥，便看见前几日孙氏往账房支了五十两银子，而且是这个月的第二笔。

    她好奇的翻了下上月的，竟是一模一样，每月两笔，每笔五十两。

    一月一百两在周沅眼里算不上大钱，只是孙氏支账的缘由叫人好奇，竟是请大夫，买药。

    她狐疑的挑了下眉头，孙氏看起来身子骨挺硬朗的，不像是体弱多病的药罐子，怎的月月都要瞧大夫？

    顾微凉自然也注意到周沅的视线，垂眸轻轻一扫，话里带着一丝察觉不出的讥讽：“若是安分守己，睁一只眼闭一只眼也不是不可。”

    周沅蓦地抬头，似是被顾微凉话里的冷意吓着，怔怔的盯着他看。

    男人唇角一弯，语气又柔了几分：“再看两本熟悉熟悉，有什么不懂的问我，我不在也可以带回沁雪苑去问杨姑姑。”

    周沅回过神，匆忙点了两下头，忽然想起之前夏荷说过，顾家母子关系不好，看来所言非虚。

    周沅心思复杂的翻完了这两年的账簿，整个顾府的开支，就临安堂支的银钱最多，回回都是头疼脑热，要不就是感染风寒，实在叫人费解。

    小姑娘心下琢磨了好几道弯，素手搭在账本上，另一只手撑着脑袋，双脚在桌下慢悠悠晃着。

    顾微凉看似捧着书卷，实则目光落在桌下那双不停晃动的小脚上，直到那双脚晃动的幅度愈来愈小，渐渐不动，他这才抬头看。

    周沅双眸阖起，小嘴儿微微张开，呼吸平稳，就这么撑着脑袋睡也睡的极好。

    顾微凉不由失笑，起身将姑娘抱起，绕过屏风，里头便是一张檀木大床。

    他半跪下动作轻缓的将姑娘脚下湿透的绣鞋和足衣脱下，那双玉脚冰凉冰凉的，他眉目一紧，用帕子将她脚上的雪水细细擦净，随后才起身出去。

    周沅这一睡一个时辰便过去了，她是被脚下窸窸窣窣的动静闹醒的。

    秋婵蹲在床榻旁，身边放着一盆热水，帕子浸了热水拧干后覆在周沅脚上，也不知这动作重复了多少次，床上的人才睡眼惺忪的睁了眸子。

    周沅四下打量了一眼，鼻间都是甘松香味儿，连她身上的床褥都是顾微凉的味道。

    秋婵笑着说：“姑娘睡下后顾大人便出去了，还叫奴婢给姑娘换新的绣鞋的足衣，就连热水都是他让吴妈妈打的，说姑娘脚碰了冷水，怕是会着凉。”

    周沅努努嘴，睡的昏昏沉沉的，一时半会儿竟找不到话回。

    秋婵替她理了理褶皱的衣裙，正要抬脚回沁雪苑时，外头忽然一道尖锐的嗓音响起：“吴妈妈，我寻二哥哥真有急事儿！你拦着我，若是耽搁了你担得起吗！”

    周沅眉间微动，听这声音，是顾俪。

    平日里这书房若是没有顾微凉的允准是不许人进的，顾俪就是说破了天吴妈妈也不会放她进来。

    吴妈妈对内院里这对母女半分好感都没有，但毕竟还是主子，她也只能好声好气的劝：“姑娘，公子当真不在房内，您若是真有急事儿，待公子回了，老奴再差人去暖春阁通禀姑娘，可好？”

    顾俪哪里肯信，这两日顾微凉休沐，往日不上朝他必会在书房处理公务，怎么可能不在！

    顾俪断定顾微凉在书房，便大着嗓门道：“文督侯之女在我们顾府落了水，现在还昏迷不清，若是出了事儿，那不是给二哥哥添麻烦么！”

    吴妈妈神色一变：“什么？苏姑娘在顾府落了水？”

    顾俪咬着唇，担忧道：“苏婉与我素来有些交情，今日本是来陪我作诗弹曲，没想方才在园子里落了水，我请了大夫，可一想此事也不是小事，便急着来同二哥哥说一声。”

    顾俪说罢，门忽然被从里头打开，她双眼期冀的望过去，随即错愕了一番：“你、你怎么在这儿？”

    “我怎么不能在这儿，我可是顾家的当家夫人呢，想在哪在哪，碍你什么事儿？”

    顾俪舌头打结，半响说不出话来，垫着脚尖往周沅身后看，企图能见着里头的人，可惜里头空无一人。

    周沅笑了，苏婉与顾俪平日里哪有什么好交情，能好到苏婉亲自来顾家陪她弹曲作诗？

    苏婉性子孤傲，怎么可能看得上顾俪，平白到了顾家来，要说没点心思她还真不信。

    “既然苏姑娘在我们顾府落了水，我这个当家夫人自然该去瞧瞧。”

    顾俪一滞，吴妈妈还在这儿，她也不敢当着吴妈妈的面驳了周沅，只好点头带路。

    暖春阁因为苏婉落水闹的乱哄哄的，尤其是苏婉那个贴身丫鬟，恨不得将暖春阁的下人都训一遍，若是她家姑娘有个三长两短，老爷定不会放过她的。

    周沅刚踏进暖春阁，便听苏婉的丫鬟厉声道：“你们怎么还不将顾大人请来，我家姑娘至今未醒，你们做的了主么！”

    “郎中可瞧过了？”

    那丫鬟蓦地一愣，朝说话的人看过去。

    她一直伺候在苏婉身边，也是见过周沅的，方才张牙舞爪的气势收了大半，恭恭敬敬的伏了伏身子：“顾夫人，郎、郎中瞧过，说是呛了几口水，也不知要何时才能清醒。”

    周沅进了里屋一瞧，苏婉唇色泛白，几缕鬓发湿哒哒的贴在脸颊上，狼狈不堪。

    忽然，床榻上的女子皱着眉头，双手紧紧绞着被褥，仿佛还在睡梦里，呐呐道：“顾，大人…”

    顾俪猛地屏住呼吸，懊恼的闭了闭眼，随即声音洪亮道：“二嫂也瞧见了，此事要不还是通禀二哥哥吧，若是苏家来人了，二嫂怕也是不好交代。”

    闻言，苏婉原紧闭的眸子动了动，不可置信的睁开眼，四下扫了一圈，失望的扯了下嘴角，眼眶红了个彻底，一双怨怼的眸子对上周沅，牙关咬紧，像是恨的不得了。

