    陈玄动了，其挟裹着滔天的杀气一步跨出。

    那一刹那儿，陈玄的身后仿佛是背负着这个世界的力量一般，其身躯一动的瞬间，浑厚如天地般的伟力扑面而至，席卷百里长空，把不远处虚空中一架无人机瞬间摧毁！

    “悠悠，咱们的无人机被摧毁了！”一处公路上，唐悠悠的助理看着正在开车快速行驶的唐悠悠震撼的说道，因为陈玄的那句话她听到了。

    人间有我为王，无众仙！

    这句霸气到无视整个世界的声音，让她有一种跪下顶礼膜拜的感觉。

    正在开车的唐悠悠有些懊恼；“拍下什么了吗？”

    “拍到了一些……”

    “好，哪怕只拍到了一些咱们也算是拥有第一手资料了！”

    嗡！

    天地皆颤，无穷的恐怖气息犹如数百座山岳横压天地，压抑的让众仙都有些难以喘/息！

    “这小子才上金仙之境？”古河丹王剑眉一挑，这等气息可不是上金仙境的小仙人能拥有的。

    “嘿嘿，古河丹王，睁大你的狗眼看好了，主人要发威了，算了，本王跟你扯个屁……”傲因丢下一句话，顿时朝着陈玄的位置奔去。

    “众仙听令，宰了他们！”裴尉上仙手持黑色长槍，身为大金仙境的存在，在这人间，他接近无敌，岂会把陈玄放在眼中，虽然他感觉到了陈玄比几日前强大了不少。

    不过他可是古仙人，不管是修炼/功法，还是修行的时间都远胜陈玄，同境界的凡人在他眼中都是蝼蚁，更别说陈玄还比他弱小了一个境界！

    “嘿嘿，主人，这些小垃圾本王替你收拾了！”傲因残忍一笑，顿时朝着众仙奔了过去，已经恢复到大金仙境的它，即便裴尉上仙在它眼中都是垃圾，更别说一群小金仙、上金仙的古仙人了！

    “蝼蚁，受死！”裴尉上仙一槍杀出，一条龙蛇犹如怒龙出海，气势惊天动地，整片天地已经变得极其可怕！

    “这是……人皇天宫！”古河丹王眼神诧异的看着裴尉上仙，虽然沉睡了三千多年，但是对于各大古老道统的气息他很熟悉，眼前这古仙人正是出自古老道统人皇天宫！

    “开始了！”大唐国神都的绝密会议室里面，众高层屏住呼吸，目光一眨不眨的盯着大屏幕，陈玄能不能横压住古仙人就看这一战了！

    帝王面沉如水，不过他内心也稍微有些紧张，这一战那小子绝对不能输的，不然人间这一方的气势将受到重大的打击！

    “哼，仙人老子已经宰了不少，不过大金仙境的仙人你将是第一个，为那些死去的冤魂偿命吧！”面对裴尉上仙这惊天动地的一槍杀来，陈玄面无惧色，甚至连任何波动都没有。

    只见他单手一抬，四个古老的字体在他头顶上空横空而现。

    “杀！”

    陈玄一掌压下，生死魂灭这四个大字携带着无穷的震杀之力朝着裴尉上仙降临而来。

    “真言术！”裴尉上仙心中一惊，这人间的凡人少年居然还会这等手段！

    “破！”

    裴尉上仙长槍舞动，横扫天地四野，那恐怖的龙蛇与四个古老的字体疯狂碰撞，天地一声炸响，宛如整个世界都炸了一样。

    毁灭性的波纹力量席卷天地四面八方，横推上百里，两人的第一轮交锋便是将这方圆上百里内的一切全部都摧毁了！

    犹如灭世般的毁灭画面让得通过卫星系统看到这一幕的高层无不动容，眼神惊骇！

    这便是仙人的力量！

    人间的热武器能杀死这等存在吗？

    帝王也是极其心惊，亲眼见识到了这些仙人的力量，让他都感觉压力无穷，仅是一个仙人就恐怖到了这等地步，如果众仙全部降临，那会是何等波澜壮阔的画面！

    “老子女婿呢？”安静的会议室内，皇甫老爷子立马站起来，因为这画面中尘埃滚滚，根本看不到陈玄和裴尉上仙的影子，两人这第一轮的交锋谁赢呢？

    不过就在这时，会议室的众高层立马看到了一抹土黄色的惊世光芒从那漫天的尘埃中杀来，这光芒扫尽了一切尘埃，让这片满目疮痍的天地恢复了光明！

    是陈玄！

    其手掌无尽神光，宛如降临到人间的神明，光芒落下，直逼裴尉上仙而去。

    “该死的蝼蚁……”裴尉上仙的脸色阴沉到了极点，因为在刚才那一轮交锋之中，他居然差点就受伤了，这简直让他有些难以置信。

    区区一介凡人，竟然真能威胁到他！

    “给老子败！”陈玄掌控着土之力一拳从天空暴击下来，杀意滔天，力量憾世，即便是裴尉上仙在这一拳中都感觉到了死亡的气息。

    “大黄龙术！”裴尉上仙面目狰狞，其手中的黑色长槍迎接而上，一抹黄光渗透天地，将这片天空都分成了两半，一黄一白，犹如两个不同的世界衔接在了一起。

    “必败无疑！”古河丹王心中定下了结论，其眼神有些震撼，他知道裴尉上仙挡不住陈玄这一拳，因为在陈玄这一拳之上他感觉到了本源力量。

    咚！

    天地颤/抖，恐怖的余波又一次席卷出去，横推方圆两百里，大地龟裂，无数的山峰被抹平。

    地动山摇的震感犹如十二级地震来袭！

    一拳摧毁裴尉上仙那一槍之后，陈玄那一拳去势不减，硬生生的落在了裴尉上仙手中的黑色长槍之上，恐怖的力道瞬间震碎了裴尉上仙身上的黑色盔甲，使其口吐鲜血。

    “这槍不错，以后归我了！”陈玄面目冰冷，其手掌一握，直接将裴尉上仙手中的黑色长槍拿了过去。

    “该死的凡人，本上仙乃是出自人皇天宫，你休得放肆！”裴尉上仙喝声震天，不过其心头也是极其恐惧，在一个凡人身上产生恐惧感，裴尉上仙从未想过。

    “哼，老子管你人皇还是地皇，说实在的，跟那娘们相比，你差远了，敢在我人间滥杀无辜，你得死！”陈玄一步跨出，其手掌猛然按在了裴尉上仙的头顶之上。

    “不过在死之前，还是把你这一身的力量给老子贡献出来吧！”陈玄立即动用了吞噬技能，无情的吞噬着裴尉上仙的力量。

    “该死的凡人，你在做什么？你住手，他日我人皇天宫降临，你必死无疑……”

    “哼，人间有我陈玄称王一日，便是你上界众仙埋骨之所！”

