    胡八一感觉在这个隐蔽矿洞内，探索了好久。然而，这个隐蔽的矿洞好像没有尽头一样。

    而且，这么长时间了，居然没有自己的伙伴来找自己，情况十分的不对劲。

    于是，胡八一决定先出去再说，这个隐蔽的矿洞不对劲，找大家一起探索。

    可是，当他想出去的时候，胡八一发现自己居然找不到出去的路了，他很惊慌。

    但是，胡八一毕竟生活经验丰富，不提他以前当兵的日子，就是他跟汪琼的日子里，见识也不是一般人所能经历的。

    尝试自己没有办法出去后，胡八一想着用声音传播信息，他想大家下来的时候，这个铜矿矿洞并不大，声音应该能引起大家的注意。

    别人也许会被各种情况限制住，如同自己现在的样子，但是少爷肯定不会，如果少爷也被困住，那么他也就认命了。

    胡八一说干就干，大声的喊道:“我是胡八一，我被困住了，需要支援，我被困住了，需要支援。”

    胡八一怕大家听不见，连续不断的喊着，他也不知道这么长时间了，外面是个什么情况。

    讲真的，胡八一在隐蔽矿洞大喊，然而，传传来的声音却很小。

    胡八一的声音像是从很远的地方传来是的，不过，这个废弃的矿洞毕竟只有他们6人，也没有任何杂音，所以，老胡的声音还是被大家听到了。

    大家很快就来到了胡八一所在的隐蔽矿洞。

    大家清楚的看见，距离大家不远的胡八一在哪里大喊着，可是大家听见他的声音确实从很有的地方传来，这种情况古怪的很。

    大家虽然不知道这是什么情况，但是还是决定先把胡八一拉出来在说。

    王胖子和大金牙也没用别人吩咐，急忙进去拉胡八一。

    胡八一距离这个隐蔽矿洞的入口，也就几步的距离，大家也没在意。

    然而，王胖子和大金牙一进去，奇怪的事情又发生，两人一进去，没两步，就开始原地的打转，还用双手探索着什么。

    他们的情况可以说，跟老胡的样子如同一辙，这种情况怎么解释？

    汪琼对小哥张起灵问道:“小哥，你对这里有印象吗？”

    小哥张起灵很茫然，但是还是回答道：“我一点印象都没有，我的记忆里，我是来找上面的东西的，这里我没来过，一点印象都没有，这到底是怎么回事？少爷，要不我进去看看？”

    汪琼摇了摇头道：“还是先把他们几个人弄出来再说，我们不了解情况，还是别冒险的好，安全第一。”

    说着，拿出白骨鞭，白骨鞭长共18米，他们在洞外，距离洞内的3人也就数米的距离。

    白骨鞭甩出，巧劲拉扯，胡八一、王胖子、大金牙很快就被来了出来。

    虽然几人被来了出来，但是几人都趴着不动，紧闭双眼。

    汪琼他们急忙上前检查，没什么大问题，轻轻啪嗒，叫唤了几声，3人就清醒了过来。

    汪琼问道：“好点了吗？有什么不舒服的地方？”

    几人使劲的晃了晃脑袋，表示没问题。王胖子吐槽道：“天旋地转的，我在里面找老胡一天多的时间，也没找到他，这到底是怎么回事？”

    小哥张起灵冷静的回到道：“你和大金牙进去总共就几分钟，少爷看事情不对，就先把你们拉出来了。”

    大金牙惊讶道：“什么？几分钟？可是我感觉在里面最少待了一天的时间啊？那种感觉不会错的。”

    老胡惊恐的道：“我在里面最少待了一周，现在距离我们探索多长时间？”

    汪琼回答道：“一共不到半个小时，听见你的声音我们就过来了。”

    这是什么情况？大家都惊恐的看着那黑乎乎的隐蔽矿洞，未知使人恐惧，此言不假。

    汪琼看3人没有什么大问题，就拿出几样随身式检测仪器，对这黑乎乎的隐蔽矿洞进行检测。

    碰到未知情况，有科技用科技，如果危险的话，能用武器解决，绝不拿人命来拼。

    汪琼一直都认为，只要人在，比什么都重要。

    这些检测仪器，大家都会用，一起帮忙。

    空气检测没有任何问题，一样样检测，到辐射度的时候，一起动就开始报警了。

    这说明，这个矿洞里面辐射已经超标了，还是很高那种。

    大家详细的记下来各种数据，并没有因为一项检测数据异常，而放弃其他的检测。

    最终结果就是，这里面除了辐射度以外，没有任何问题。这个所谓的没问题，也许是因为大家检测装备简陋的关系。

    汪琼打算亲自进去查看一下，大家都收拾好物品，用绳索在他腰上缠了一圈，一有情况不对，也好及时拉他出来。

    虽然，大家都觉得这是多此一举，但是，为了安全，还是小心为妙。

    汪琼对于大家的好心，也没有拒绝，毕竟是大家的好心，他让大家安心后，就进入了眼前黑乎乎的隐蔽矿洞。

    汪琼进入后，明显感觉到自己的感知，有被干扰的迹象。虽然对他本身没什么影响，但是要换成别人就不好说了。

    老胡他们就是明显的例子，汪琼仔细的感应着，如果所料不错的话，这就是辐射高的主要原因了。

    放开神识感应，不过，这里明显对神识有很大的干扰和压制。好在这里并不大，足够汪琼探索整个矿洞的了。

    目前，汪琼可以确定的是，这个辐射度对人体没有什么危害性，这里没有能量的存在。

    造成这里这样的效果，可能是因为矿石的问题，汪琼收集了几块这里的矿石，准备回去让科研厅的人研究，如果有用，在来这里开采。

    经过汪琼的神识感应，这个矿洞的里面，还连着一个矿洞，里面有很多东西，他打算进去看看。

    不过，外面的几人，看他们的样子明显既好奇又担心，这要是不让他们进来看看，估计回去之后，他们得难受的不行。

    于是，在这里没什么危险之后，汪琼就先出来了，告诉大家他的发现，让他们用绳索固定好各自后，就带着他们再次进入隐蔽的矿洞。

