    一直炼化了全部力量之后，夜北辰体内凝聚了一千万道规则之力，恐怖的能量比至尊巅峰境界的力量还恐怖五倍。

    “似乎还不够，需要天地之力。”

    夜北辰说着，一股意念涌出，方圆千里之内，还有虚空之上，不断的吞噬力量，帮助突破神武境。

    然而这时候，虚空之上变故出现了，一条巨龙在翻腾，浩瀚的气息突然降临杀向了夜北辰而去。

    “这是大天劫。”

    夜北辰脸色难看了，这条巨龙之力，似乎超越了至尊境界的力量，达到了大帝层次。

    大帝层次的巨龙雷霆，那就是意味着达到了大天劫了。

    “大帝之下，都是蝼蚁，不知道血神令和神龙珠能不能抗衡了。”

    夜北辰说完，操控血神令和神龙珠阻挡这个恐怖的雷霆。

    这一刻的夜北辰已经管不了这么多了，凝聚力量阻挡再说。

    然后巨龙和神龙珠，血神令瞬间碰撞在一起，爆发恐怖的能量波动，整个海面变成了海啸一般，冲向四周围而去。

    也在刚刚碰撞，一瞬间，血神令成功阻挡了这股雷霆之力，然后神龙珠吞噬了这股雷霆之力，化成夜北辰的力量，夜北辰体内的肉身气息，境界气息正在飙升，越来越强大。

    还有天地之间的力量不断汇聚吸收，夜北辰体内的规则之力一直在增强，气息不断攀升。

    这是突破的好处，天地能量都向你汇聚。

    而且突破到了神武境，逆天神诀吸收炼化速度又达到了一个不可思议的地步，夜北辰的气息疯狂飙升之中。

    但是大天劫还没有结束。

    又是一道雷霆降临。

    然后又是一道。

    一直持续了五道雷霆之后，一切终于平息了。

    夜北辰这里，口吐鲜血，虽然有血神令的阻挡，但那恐怖的能量碾压之下，夜北辰的五脏六腑都重创了。

    但好在一切都突破成功了，成功达到了神武境一重，体内还源源不断的炼化雷霆之力，提升修为，实力。

    现在的夜北辰规则之力凝聚了一千三百万道规则，恐怖的力量相当于六倍的至尊巅峰境界。

    肉身翻天覆地的变化，达到了一百条神龙之力，这是质的飞跃。

    然后是念力，突破神武境之后，夜北辰的念力暴涨，达到了一百五十万念力范围，一念而出，杀人于千里之外。

    不过念力的恐怖会随着距离变弱，实际上想千里之外杀人，最多可以杀皇武境强者。

    “可惜了，不知道能不能抗衡大帝强者了，毕竟大帝掌控领域，我掌控规则圆满，差距一大截，这不是能量就可以弥补的。”

    夜北辰眉头一皱说道。

    就打个比方，对方是一块石头，你拥有无数的鸡蛋，似乎只是给别人挠痒痒而已。

    “不到大帝皆蝼蚁这句话不是平白无故出现的啊！”夜北辰说完，身影转瞬之间来到了神圣皇朝之外，刚刚踏足这里，夜北辰就看到了九龙关这里，凝聚了几百万人，有老人，有小孩，有父亲，有母亲等等。

    这些人此时此刻眼里尽是绝望。

    他们不知道怎么就来了一群强者，然后抓了他们凝聚在这里，似乎等待宣判什么一般。

    “期限应该就是明天了，今天晚上，实力还能够提升不少。”

    夜北辰说着，炼化体内的雷霆之力，血神令阻挡的雷霆都被神龙珠吸收，蕴含一大股雷霆，夜北辰不敢说吸收干净能够达到什么层次，至少应该可以踏足大帝的实力了。

    时间一点一点的流逝。

    夜北辰一边修炼的同时，感应四周围的气息。

    发现神武境凝聚了十多位，至尊七位，大帝一位，不知名气息一位，至于其他人，夜北辰就不在意了。

    转瞬之间。

    已经来到了第二天一大早了。

    这一天，夜北辰的肉身达到了一百二十条神龙之力，境界凝聚了一千五百万道规则之力，气息很强大。

    “如果能够感悟到领域，或许就真的不怕所谓的大帝了。”

    夜北辰暗暗说道。

    与此同时，九龙关之上。

    血衣踏破虚空。

    一道巨大的血色掌印凝聚而出。

    然后大喝说道：“黑袍人，再不出现，神圣皇朝五百万人顷刻之间化成灰烬。”

    “黑袍人怎么可能会出现，这里肯定埋伏大帝强者，大帝强者，无敌的境界，实力，没有人会傻到出来送死。”

    “就是，到时候黑袍人不出来不说，惹怒了黑袍人，什么血盟，缥缈宗，都要覆灭，毕竟敌人在暗，你在明。”

    “说的也是。”

    围观群众议论纷纷说道。

    这些人来自于各各地方的势力强者，他们很想看这一场热闹，就来这里了。

    夜北辰眉头一皱，强大的念力感应九龙关里面的那位强者，小心翼翼的试探。

    不过下一刻这个大帝强者突然睁开眼睛，此人是一个光头老人，有种佛的气息，散发一股金色力量。

    夜北辰的念力连忙收回来了。

    刚刚试探发现，大帝强者的精神力很恐怖，似乎不比夜北辰差多少。

    “如果是大帝一重二重或许可以抗衡一二，但如果是大帝三重，甚至更强大的人，我出手，无异于送死。”

    “到底要不要救人？”

    夜北辰嘀咕说道，一边是五百万的子明，一边是自己的生命。

    只能二选一了。

    夜北辰也陷入沉思了。

    但这时候。

    血衣眉头一皱，杀意攀升。

    看向四周围所有人说道：“诸位，开始血洗神圣皇朝吧！”

    “一群蝼蚁罢了，几招就灭了。”

    不少神武境强者说完，凌空而起，一道道力量凝聚而出。

    有百米巨大的刀芒。

    有巨大的掌印。

    拳印。

    等等力量杀了出去。

    “娘，我害怕。”

    “爹，我不想死。”

    ……

    “靠，欺人太甚了。”

    夜北辰脸色难看，一瞬间来到了虚空之上，下一秒，一道道刀芒斩杀而出。

    “不好，闪。”

    众人脸色大变，纷纷后退。

    但为时已晚了，十位神武境被强大的刀芒力量切碎，化成灰烬，连同他们凝聚的力量都一并摧毁了。

