    第77章 打埋伏的太乙真人 南极仙翁（求订阅支持。）

    埋伏隐藏在暗中的南极仙翁大肉头下两个老眼也不由一阴，这灵珠子竟又被打个满头包的回来了，这是第三次了吧？

    瞬间两个老货心中都是忍不住古怪，之前那取走灵珠子法宝的是何人？将灵珠子刚一出生便打个满头包，闹海时又被那东海龙王三太子打个满头包，不想如今竟又被那石矶娘娘。

    两个老货同时心中无语。

    灵珠子也进洞便恭敬慌忙下拜。

    太乙真人则淡淡道：“哪咤为何这等慌张？”

    灵珠子直接叩头答道：“石矶娘娘赖弟子射死她的徒弟，提根棍子前来杀弟子，把师尊的金砖收去了。如今赶弟子不放，现在山外不远，弟子没奈何，只得求见师尊，望乞救命！”

    孙悟空变化的石矶娘娘自是秦天安排故意慢一步的，就为了见证这洞里的一幕，既然知道会是什么情景，秦天自也忍不住想看一下。

    只见除了因为自己插手的改变，倒也是没有多大不同。

    原本的石矶娘娘提剑追来，这次则变成了提棍追来，显然那‘石矶娘娘’并没有想杀灵珠子，所以才就只是提棍追来，又将灵珠子给打个满头包的回来了。

    弟子都被射杀了，就只是将灵珠子打个满头包，显然那位石矶娘娘善良安静性格下似乎也有着什么的一面，只是就将灵珠子打了个满头包。

    顿时太乙真人也不禁一叹，直接作歌道：

    “道德森森出混元，

    修成干建得长存。

    三花聚顶非闲说，

    五气朝元岂浪言。

    那石矶娘娘却也是三花聚顶五气朝元已久之人，自不是你能敌的。你这孽障，且在后桃园内，待我在此等他。”

    灵珠子赶忙再恭敬磕一个头：“是。”

    真正的三花聚顶五气朝元女仙，也是让秦天忍不住好奇的一点，阐教十二金仙是三花聚顶五气朝元，大罗级练气士的赵公明、云中子、燃灯道人也都是三花聚顶五气朝元。

    那么这位石矶娘娘师姐到底是阐教十二金仙级的，还是稍次峨眉山赵公明、终南山云中子、灵鹫山燃灯道人级的？

    至少有一点可以证明，石矶娘娘在外独立一山场，想也应该跟阐教十二金仙差不多的，至少原本太乙真人的乾坤圈、混天绫，石矶娘娘都是抬手就给收了！

    即眼下就是孙悟空用乾坤圈混天绫打石矶娘娘，石矶娘娘同样抬手就能给其收掉，而根本就不将乾坤圈混天绫放在眼中的！

    明显石矶娘娘即使不及那三仙岛三霄娘娘，同样那金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，但也绝对是一位阐教十二金仙级的练气女仙。

    金光洞内。

    太乙真人淡淡端坐。

    一旁暗中南极仙翁也埋伏好一动不动，两个老眼阴阴的等着。

    但两人同样都看不到的隐身下，秦天却也正跟石矶娘娘一起眼睁睁看着，秦天倒也是真想再给老货绝杀了，那可就刺激了。

    不过刺激还是留给以后吧，眼下倒的确需要缓一缓。

    紧接。

    只见‘石矶娘娘’便追杀灵珠子到洞内，明显知道灵珠子身份后也不着急了，却也是真正石矶娘娘性格讲道理的先淡淡一礼道：“道兄请了。”

    太乙真人同样微一答礼。

    ‘石矶娘娘’也再次淡淡道：“道兄，你座下灵珠子射杀我弟子碧云童儿，又打坏了我彩云童子，还用你金砖打我。

    道兄且将灵珠子叫出来见我，还是好面相看，今日万事俱息。若道兄隐护，只恐明珠弹雀，反为不美。”

    就在太乙真人身旁隐身下。

    石矶娘娘也不禁美眸微激动好奇期待，难道这太乙真人真又会跟师弟从天机中窥到的一样，再说出那般无耻的话？那往后师弟可以知道这阐教的每一步，又是那大商君主的师尊，且大商背后还有一位高人。

    顿时想到大商背后的高人，石矶娘娘心中也不禁一瞬的古怪疑惑，那位高人总不能是这位金鳌岛上都无名的师弟？

    结果就在心念电转也忍不住激动好奇期待下。

    只见太乙真人果然又跟秦天从天机中窥到的一样，直接淡淡无耻道：“哪咤在我洞里，要他出来不难，你只到玉虚宫，见吾掌教老师。他叫与你，我就与你。哪咤乃是奉玉虚符命出世，辅保明君，非我一己之私。”

    灵珠子就是杀了你弟子也是白杀，因为灵珠子却是奉掌教圣人之命出世保周伐商的，没错我阐教就是那大商君主口中欲亡大商的左道邪教。

    而当时听到什么太乙真人会如此言，孙悟空便直接忍不住大怒龇牙咧嘴，那什么圣人敢让灵珠子出世亡大师兄的大商，亡自己的大商，真当自己是好欺的。

    同样石矶娘娘也一下忍不住美眸激动了，再一次确定竟然跟师弟从天机中窥到的一模一样，过后这阐教掀起的一场天地大劫，师弟岂不是可以看到这阐教的每一步安排？

    今日可以看到这太乙真人、南极仙翁埋伏自己，不久后自也可以看到阐教十二金仙埋伏教下其他道友，到时只要有自己出面帮师弟说话，想教中众道友定也都会相信。

    那到时……

    顿时先知一场天地大劫的感觉，也让石矶娘娘再不由美眸温柔看向秦天一眼，唯一一点就是师弟如今却才不过仙道，要万一被这阐教十二金仙知道。

    只见‘石矶娘娘’直接不由大怒，指着太乙真人道：“道兄好生无耻！奉圣人符命辅保明君，看来那大商君主圣旨说的果然不错，你等阐教却就是欲乱天地的左道邪教！

    你阐教圣人会如此阴险卑鄙，也派弟子成汤合灭，周室当兴？”

    瞬间话音落下。

    太乙真人便也不由老脸淡淡道：“石矶，你焉敢对圣人不敬！你乃截教，我乃阐教，因吾辈一千五百年不曾斩却三尸，犯了杀戒，故此灵珠子降生人间，有征诛杀伐，以完此劫数。

    今成汤合灭，周室当兴，玉虚封神，灵珠子应享人间富贵。当时三教佥押‘封神榜’，吾师命我教下徒众，降生出世，辅佐明君。

    哪咤乃灵珠子下世，天命辅姜子牙而灭成汤，奉的是掌教圣人师尊元始符命！就是伤了你的徒弟，也是天数！你又何必多言？”

    顿时卑鄙无耻一句话，‘石矶娘娘’更加不禁大怒，但自还记得师傅交代的，也直接不由指着太乙真人大怒道：“你等阐教真不愧左道邪教，卑鄙无耻！

    你等犯了杀戒，何故便拉上人间无数无辜之人为你等应劫？掀起人间征诛杀伐之祸，叫人间一场生灵涂炭，好完你等劫数。

    且成汤合灭，周室当兴，你玉虚要封神就封神，又为何非要惑乱人间？且是奉你阐教圣人符命，你阐教灵珠子杀人就是天数谁该死？

    你等阐教果是这天地左道邪教，竟是如此阴险卑鄙无耻！以化外练气士身份插手人间王朝更替，惑乱人间，就不怕有一日天道降罚，将你阐教玉虚圣人也劈了？”

    终于‘石矶娘娘’一顿大骂，自是秦天早教好的，且还是真正学的石矶娘娘神情。

    原本孙悟空不懂的道理也都一下明白过来，原来这左道邪教阐教就是天地之恶，以自身犯杀戒而惑乱人间，自己截教则是天地之善。

    这左道邪教有圣人要抢走自己大师兄的人王之位，却也得先经过自己的同意！

    孙悟空却是听得真正不由大怒，这阐教连圣人一起果是师傅说的一般阴险卑鄙无耻，自己教下犯了什么杀戒，管自己大师兄人王什么事？便非要扶持那西岐抢走大师兄的人王之位。

    结果直接一顿大骂，瞬间就是太乙真人、南极仙翁的阴险无耻，也都是不由被骂得老脸发黑，终于太乙真人再忍不住，直接一指向着‘石矶娘娘’脚下点出。

    顿时便金光从地下冒出，九龙神火罩也一闪从‘石矶娘娘’头顶罩下。

    太乙真人则兀自淡淡向着昆仑山下拜，磕一个头道：“师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。”

    ?  ?喜欢的书友尽量订阅支持一下，以为不能上架了呢，不然也爆发一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

