    在白夜看来，如今司隶战场上，新盟依旧是那个占据着人数优势的一方，既然在短时间内，已经几乎没有什么好的办法去快速地进行破局，那索性就尽最大可能，无限将节奏拖慢，对于新盟来说，这也同样是一个可以采取的战术。

    青云阁的阵地如今在缺少了无野这个眼中钉，肉中刺以后，完全算得上是坚如磐石，那这样的话，努力将青云阁的战略重心，朝着其他方向转移，才是新盟现在唯一的选择。

    而想要让青云阁重心转移，那留给白夜的选择可就不多了，阎罗殿，这个正在弘农战场与山岚丨凝香沁以及秦丨凤鸾刀舞展开鏖战的青云阁小弟，也必然就成为了白夜的目标。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：我有个想法，既然咱们正面战场想要取得优势已经不是很现实了，那要不在白马寺战场的那三个团的兄弟，逐渐开始转变推进方向，开始奔着弘农战场推进，怎么样？

    萌仔：你想配合山盟和秦盟，集火阎罗殿？

    龙抬头：嗯，青云阁，阎罗殿，这两家同盟在司隶战场，咱们想打出来一点优势，就必须要先按死一家，青云阁短时间内咱们肯定是按不动了，就只能欺负欺负阎罗殿了呗。

    无野：好家伙，围魏救赵是吧，给阎罗殿压力，尝试缓解咱们正面战场？

    青丝：行倒是行，但是弘农战场离码头这边可不近啊，一下子调走三个团，万一你被青云阁集火，很有可能咱们回防就会不及时，万一你真的被沦了，不仅咱们汾阴要塞群会遭受巨大打击，还会对整体的士气造成极大影响。

    龙抬头：嗯，我也想过这个问题，但是我觉得，越是这种陷入劣势的时候，就越是要找准机会主动出击，不是吗？咱们如果一直守着现在的这一亩三分地，确实，也可以拖很久节奏，但那样跟温水煮青蛙有啥区别了。

    萌仔：要不这样，弘农那边，我们怡红院团跟北城团过去，天香，天乾，烟酒，凤舞团，都留在正面战场，怎么样？

    龙抬头：两个团够用吗？我叫三个团去主要就是怕人手不足，导致攻势不能完全施展开，那样反倒没意义了。

    萌仔：够啊，肯定够了，你看弘农战场，现在阎罗殿已经是劣势了，别说是两个团，我感觉现在咱们过去一个团进场，阎罗殿都得直接崩盘。

    龙抬头：行，那就两个团过去，现在就开始转变战术，时不我待。

    萌仔：好，那我现在就去安排。

    ……

    诚然，在如今正面战场局势如此紧张的情况下，白夜调走整整两个团的兵力，这绝对是一招险棋，成功的话，能对正面战场产生的积极影响当然是很明显的，同样，一旦失败，或者说一旦有哪一环出现问题，对于新盟，也对于白夜来说，都是一个毁灭性的打击。

    白夜虽然清楚，自己从一赛季开始，一直到二赛季，再到如今的三赛季，所擅长或者说喜欢采取的这种赌徒战术，根本也就不是个长久之计。

    但就当下这个局势，除了搏一搏，单车变摩托以外，至少以白夜现有的战术储备，也确实是束手无策。

    很快，在白夜几人的安排下，白马寺战场上新盟成员的主攻方向开始发生了改变，这很快也就引起了农民伯伯的注意。

    这一天不到的时间里，虽然农民伯伯知道，新盟开花战术被自己早早提防，肯定已经怀疑到了小小酒馆，但他却并没有急着叫小小酒馆跳反。

    所以云骁团在应付完新盟早上的攻势以后，便再一次回到了杨洲战场，跟小小酒馆开始激情推推乐。

    在农民伯伯的设想中，他是根本不想给新盟哪怕一丁点机会的，甚至就连小小酒馆跳反，新盟打舆论战的机会都根本不想给。

    如果真的可以在小小酒馆不跳反，云骁团也不需要回防的前提下就彻底碾碎新盟，那自然也就少了后续很多的问题所在。

    青云阁与云骁团之间的关系，其实是很微妙的，明面上来看，云骁团在赛季开始前，收了青云阁那大几千块以后，便已经成了青云阁的一员。

    但实际情况就是，云骁团在青云阁内所享受的福利，根本是其他几个团成员想都想不到的，可青云阁一个赛季军费就那么多，云骁团想要享受远超其他团的福利，那怎么办呢？只能从其他团上面扣了呗。

    军功积分考核这种东西，不管怎么说都肯定会跟武勋以及翻地这种数据挂钩，作为一盟之主，农民伯伯在如今这种不管怎么看都是自己赢面更大的对局当中，如果在获胜的同时，还能做到节源减流，那何乐而不为呢？

    跟小小酒馆打架那种程度能够产生的积分，以及跟新盟打架这种程度能够产生的积分，农民伯伯心里可是有数的很。

    可现在，白马寺战场上新盟成员忽然改变了自己的推进方向，这也让农民伯伯不由得开始紧张起来。

    新盟的举动，几乎已经把自己的想法怼在农民伯伯脸上了，就是在明面上告诉你，我要去锤阎罗殿，你们管不管？

    管，那分兵作战以后，农民伯伯今早刚刚定下的将白夜作为接下来青云阁主攻目标的战术，就一定会受到很大影响。

    不管，阎罗殿现在对付山盟跟秦盟都已经处于劣势状态，要是再来个新盟，怕不是直接就要在欢声笑语当中喊出GG。

    没办法，无奈之下，农民伯伯也只能选择静观其变，现在这种时候，自己一不能贸然支援弘农战场，二不能真的袖手旁观，一时间，农民伯伯竟也陷入到了两难的境地当中。

    不过，怡红院团与北城团的撤离，也让青云阁那一个团的人手终于有了机会清理白马寺战场，短时间内青云阁这边的防守压力，也终于得到了极大的缓解。

    但不管怎么说，白夜的这一决定，也确实让原本逐渐陷入死局的司隶战场，渐渐地，有了一丝回转的可能性。

