    刚才发生的事情似乎是一个小插曲，没有激起任何风浪。
    下午三点左右，霍语儿似乎是有什么事，就离开了，临走前还和唐炎打了声招呼。
    唐炎瞬间有种受宠若惊的感觉，这小丫头平时高冷的很，现在走了居然还会跟他打招呼，还真是有些不习惯。
    不过小丫头走了，唐炎就斜视了大肥猫一眼。
    大肥猫感受到唐炎的目光，手中的一个小鱼干啪嗒一声掉在了地上，猫脸都皱到了一起。可是还是很自觉的来到了唐炎的背后，伸出两只肉呼呼的爪子，给唐炎按摩了起来。
    “对，对，再重一点。”唐炎舒服的直哼哼。
    大肥猫看着那张魔王般的脸，恨不得上去挠几爪子，这可恶的魔王主人，怎么这么讨厌！
    可是淫威在那，它能有什么办法。
    早知道猫生如此痛苦，当初投胎做二哈就好了。
    旁边打盹的二哈：？？？怎么老是我？！
    很快，就已经是晚上九点了。唐炎关了宠物店的门，回到了出租屋。
    可是刚打开出租屋大门的那一刻，唐炎差点千年杀走火。
    只见出租屋中，师兄站在柜子上，大黑手中拿着一根扫把，下面站着小黑，以及……一坨坨蚂蚁。
    那蚂蚁的数量极多，几乎铺满了出租屋。
    这时只听师兄嗷呜一声，大黑把扫把头放在口边，开口鬼哭狼嚎了起来：死了都要爱~~~
    下面以蚂蚁王为首，左右摇摆起来，这尼玛不知道的人还以为在开演唱会呢！
    “你们在干什么？”
    唐炎黑着脸，嘴角直抽抽，声音有些低沉。
    好好的一个出租屋，自从多了这几个家伙，似乎就没有消停过。
    听到唐炎的声音，屋子里的几个家伙都是被吓了一跳。大黑急忙扔掉拖把，师兄也讪讪的从柜子上跳了下来，蚂蚁王则是玩着自己的脚。
    见到三个家伙犹如小孩子做错了事，等待被家长责罚的样子，唐炎生气的同时也有些好笑。
    无奈的叹了一口气，唐炎指着满屋子的蚂蚁问道：“小黑，这些都是你弄来的？”
    小黑听到唐炎问话，急忙说道：“主人，它们都是我的小弟，今天让它们过来见识见识小黑我的新家。”
    唐炎心中一动：“这么说它们都是能听从你的指挥咯？”
    “是的，主人。”
    “嗯。”唐炎若有所思的点头，然后一挥手道：“让它们先走吧。”
    “哦。”小黑答应一声，然后一挥脚，所有蚂蚁像是受到什么指令一样，整齐的往外面爬去，看起来颇有纪律性。
    等所有蚂蚁都退走之后，看着屋中的三个家伙，唐炎又头疼了起来。
    照这样下去肯定不是个办法啊！早晚都会出事的。
    更何况还多了一个二哈。
    正所谓江山易改，本性难移。虽然师兄喜欢看书写作业，但是骨子里的那种二，一时半会是改不了的，谁知道哪天趁他不在家会带着大黑小黑干什么犯二的事情。
    “得想办法拆散它们，或者用什么东西吸引它们的注意，不让它们犯二。”
    小黑的话，他可以随时带在身边，大黑目标太明显，他也不忍心收进妖怪空间。至于师兄，这家伙还没有被收服，下药的话还得花钱，还得花时间准备。
    可是这两个家伙待在一起他又不放心。
    就在唐炎有些头疼的时候，眼神不经意看向书桌，眼睛猛然一亮！
    走到书桌旁，打开了柜子，拿出了一个很是破旧的笔记本电脑，这个笔记本是他花了一千块大洋从二手市场淘来的，别看很旧，但是配置以及速度还算可以。
    打开笔记本，连上隔壁wifi，唐炎对着师兄招了招手，让它过来。
    师兄疑惑的走上前，呜呜道：“喊本哈干嘛？没什么事，等会本哈要写作业了！”
    唐炎的脸上露出了一丝笑容，说道：“你不是喜欢看书写作业吗？我这里有一样宝贝，拥有数不尽的书和写不完的作业。”
    一听有着这么神奇的东西，师兄的眼睛像是几百瓦大灯泡般的光亮，急吼吼道：“快！快给本哈！本哈快忍不住了！”
    唐炎一阵恶寒！这话要是被别人听去，还以为我对一只二哈做了什么呢？
    头上闪过一丝黑线，唐炎开始教师兄怎么上网，怎么查找资料。
    而师兄不愧是一只会写作业的二哈，智商比人也差不了多少，不一会儿就操作的很是熟练。
    看着师兄那着迷的样子，唐炎露出了一抹笑意，这样一来，不仅省去了很多买作业的钱，还能制住师兄，简直两全其美！
    至于大黑……
    唐炎思索了几分钟，忽然说道：“大黑，从现在起，允许你出去玩。”
    大黑明显有些不敢置信自己听到的一切，呆愣了好些秒，才呆呆的问道：“主人，你刚才说什么？”
    唐炎心中低叹，猩猩这种动物本来就是喜欢自由的，更何况大黑被关在动物园许久，又被人追捕那么长时间，加上待在出租屋这么久，恐怕早就憋坏了。
    于是他笑着说道：“我说你可以出去玩。”
    “吼吼，多谢主人！”
    大黑见唐炎再次确认，顿时开心的不行，上前抱着唐炎就蹦跶了起来，唐炎则是差点被它憋死。
    内力微微一震，把大黑震开后，唐炎面色严肃的说道：“不过，你要记住，绝对不能让人发现你！如果有人对你不利，就去找我！不要何其对碰！”
    他指的自然就是动物管理组的那些人。
    大黑也知道这件事必须听唐炎的，于是认真的点了点头。
    “呼……”
    唐炎终于是松了一口气。
    这样一来，就不怕这三个家伙聚在一起了，家中有师兄看家，身边有蚂蚁王陪伴，大黑在外面游荡，顺便看看有什么妖怪，简直完美！
    洗了个澡，唐炎坐在了床上，运转起九阳神功。
    虽然只有第一层，可是唐炎也不敢懈怠，什么东西用到了极致就是一种本领，内功也不例外，更何况这是系统直接灌输给他的，他总得打好根基。
    经过一个晚上的修炼，唐炎明显感觉到体内的内力又精纯了一些。
    睁开眼睛，发现师兄还坐在电脑前，此时正吐着舌头看着视频。
    唐炎定睛一看，差点没被亮瞎眼。这货居然摒弃了写作业，在看动物世界！上面正有着两条狗在恩爱缠绵！
    似乎感受到了唐炎的目光，师兄急忙关闭视频，一本正经的搜索学习资料。
    速度当真是快如闪电！
    看来经过一个晚上的摸索，它已经很熟练的使用电脑了。
    心中憋着笑，唐炎到是没有拆穿它，而是走去卫生间，洗脸刷牙。
    大黑已经不见了，估计是耐不住出去溜达了。小黑趴在他枕头上睡的正香，口中还喃喃着棒棒糖。
    洗漱之后，交代师兄看好家，唐炎抓起小黑放在口袋，就去宠物店了。
    到了宠物店，大肥猫毫不意外的满是嫌弃的在给自己铲屎，一看到唐炎走进来，眼中就露出了幽怨的神色。
    昨天按摩按了近五个小时，纵然它变得厉害了，也差点没累死，过后还得自己拿吃的，自己收拾小窝，自己铲屎……
    想想就很委屈。
    唐炎不知道大肥猫心中的想法，上前捏了捏它的脸，笑道：“早上好啊！”
    “主人，早上好！”大肥猫甜甜的叫道。
    它也是无奈啊，它要是不这样做，大魔王肯定拿它练拳。
    见此，唐炎很是满意，经过他的一段时间调教，大肥猫懂事多了。
    把手伸进口袋，抓起蚂蚁王，放在了大肥猫面前，道：“喏，给你找了个玩伴。”
    在自己的眼皮底下，唐炎一点也不怕这两个家伙在一起会闹出什么幺蛾子。
    “谢谢主人！”大肥猫甜甜的感谢。
    “嗯。”
    唐炎满意的点头，去喂其他小家伙了。只剩下大肥猫和蚂蚁王彼此对视着。
    虽然同样为0级动物，蚂蚁王很显然处于劣势，看着高大的大肥猫，蚂蚁王咽了口口水，主动打招呼：“你好啊。”
    大肥猫胖脸上忽然露出了一丝人性化的奸笑：“小蚂蚁，你好啊。”
    一分钟后……
    “这边这边，还有那边！”
    大肥猫老神在在的挥舞着爪子，指挥着。
    在它的面前，蚂蚁王正抱着比它还要大的铲子，在猫砂中穿梭着。
    蚂蚁王都快要哭了，想它堂堂蚂蚁王，居然栽在了一只大肥猫身上，现在还沦落到帮大肥猫铲屎的地步，这不是抢了人家屎壳郎的职业吗？
    大肥猫在一旁猫脸得意，魔王主人它打不过，可是一只小蚂蚁它还打不过吗？
    想到以后都不要亲自铲屎了，大肥猫就开心的想要飞起。
    这时，唐炎走了过来，看见如此场景，眉头一挑，斜视着大肥猫。
    蚂蚁王看到唐炎回来，激动的直蹦跶，它要把这个大肥猫欺负自己的事情告诉亲爱的主人，让主人为它出气！
    却没想到，大肥猫见到魔王主人到来，先一步来到唐炎身边，用毛茸茸的头蹭了蹭唐炎的手，然后撒娇道：“主人主人，您带来的小蚂蚁真是太热情了！一言不合就要帮我铲屎呢。”
    蚂蚁王瞬间吐血三升。
    主人，它是恶猫先告状啊！
    恶猫先告状啊！
