    “余家……你们自己好自为之！”

    说完这句话，刘家三长老与四长老就带着刘家的其他人撤离了出去。

    至于余家老祖，他的脸色却是变得无比的难看，双眸中的目光变得无比的森寒。

    他是真的没有想到，刘家的千金大小姐会如此的任性妄为，偏偏刘家的这些人还任由着她胡来。

    个人行为？

    不会报复？

    特么的说的真好听！！

    余家老祖又不是傻子，更不是什么闭门耳塞的白痴，对于刘家脉主刘雄对待刘菲的态度，他有怎么可能会不了解？

    刘菲一直都被刘雄极度溺爱着，甚至是刘家的不少高层对于刘菲也都是很宠爱，可以说是真正的宠爱集齐于一身，所以要是刘菲真的发生了什么意外的话，余家老祖绝对相信，整个刘家肯定是会来找他拼命的。

    所以这才是他最头疼的事情，也是他不愿意看到的事情。

    偏偏刘菲居然还是最终掺上一脚。

    不过还好，这一次只有她一个人而已。

    既然只有她一个人，这就意味着，事情还是有可以回转的余地。

    只要不杀掉刘菲，然后将苏家的其他人解决掉，这就足够了。

    虽然会有一点麻烦，但是无伤大雅，这已经是最好的结局了。

    旋即，余家老祖不再去看向那群人，而是扭过头来看向了恒彦林，双眸中透露出了深邃的目光，嘶哑的声音在他的口中缓缓的发出：“小子，不得不说，你的确是让我低估了，没有想到你的实力会如此的强劲。”

    看到余家老祖出声对自己说话，恒彦林淡淡一笑，不过他的脸庞上却是浮现出了一抹意外之色，开口问道：“你是在跟我说话吗？”

    见恒彦林一副明知故问的样子，余家老祖口中发出了一声冷哼，面色阴寒，冷声说道：“我不想要多说什么废话，我看你实力不错，只要你投降，为我们余家效力，我们会给你留一个好位置的，不然的话，你这一身的实力可就要白白浪费了，甚至还要为此而断送掉自己的性命。”

    听到余家老祖的话，这让恒彦林是真的哭笑不得，到了这个时候，还想要收服他，哎，不过这也是没有办法的事情，毕竟优秀的人总是会引来那么多关注，这也是无可厚非的事情啊！

    恒彦林在心头暗暗的自恋了一把，旋即就冲着余家老祖露出了灿烂的笑容，看着他说道：“老祖的心意我就心领了，只不过你们余家的行事准则跟我个人可能不是很相配，所以还是算了吧，我觉得做敌人还是挺好的，至少下起手来不用心慈手软。”

    “哼，你懂了什么，这个世界，本就是弱肉强食，你的实力只有更加强盛，你的拳头只有更加坚硬，所有人才会服你，不敢反抗你，不然的话，你唯有死而已，你明白吗？”

    对于恒彦林所说的话，余家老祖很是不屑，他哪里不知道恒彦林话中的弦外之音？不过就是想说做人需要有什么准则不能欺负弱者或者是有诸多感情之类的，但是对于余家老祖来说，那全部都是狗屁，你如果实力不够强的话，那么你所拥有的一切只会被别人剥夺，甚至你连自由都没有。

    强者为尊的道理，他是非常明白的。

    如果不是因为余家老祖不顾一切手段的让自己变得更加强大，哪里有如今的余家？

    因此，余家老祖是真的对恒彦林说的那些话很不感冒。

    所以，余家老祖不想要与恒彦林多费口舌，冷声说道：“这么说的话，你是决意要跟我做对了？”

    恒彦林笑了一笑，开口说道：“不是你在跟我们做对吗？”

    “苏家到底有什么好的？一群弱者而已，值得你保护吗？”余家老祖冷声问道。

    “强者，本来就是应该保护弱者的，强者，不也都是从弱者里一步步变为强者的吗？”恒彦林笑了笑，“你这句话可是有很大的矛盾啊！”

    余家老祖听到这话，顿时就觉得很不耐烦，因为他已经明白了，恒彦林是铁了心要跟自己做对了，当下他便是寒声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    话音落下，余家老祖又是对着余生还说道：“带人，把苏家的人全部一网打尽！”

    听到余家老祖的话，余生还连忙点头应了一声，但是很快又是传音问道：“那刘家的那个大小姐怎么办？”

    余生还虽然刚刚被恒彦林重伤了，但是经过这么点时间的拖延，他也是恢复了不少，已经是有一战之力了。

    余家老祖闻言，也是迅速传音回去：“不要让她死了就行，现在我们还不能够和刘家彻底撕破脸面，不然我们这边成功了，外面失败了，那也没有任何的用处。”

    “是！”

    余家老祖交代完毕，目光就看向了恒彦林，森然杀机在他身上溢散，同时嘶哑的声音充满了寒意：“现在，我倒是想要看看，你究竟是有多大的本事，居然敢跟我叫板！”

    恒彦林感受到了余家老祖身上散发出来的森寒杀机，他便是低声对着穆诗姗说道：“你去帮苏家的那些人，自己小心一点，他我来对付。”

    穆诗姗没有多说什么，只是轻轻地点了点头，低声说道：“你小心一点。”

    旋即穆诗姗就离开了恒彦林的身边，到苏家那边去。

    余家老祖看见穆诗姗离开，也没有去阻拦，因为他看得分明，这里最强实力的恐怕就是恒彦林了，只要将恒彦林拿下，那么战斗自然也就结束了。

    至于刘菲看到这一幕，也是没有多说什么，也是开始认真准备战斗，她之所以会站在苏家这里，其实原因只有一个，就是恒彦林。

    因为恒彦林，才是刘菲选择站在苏家这一边的关键要素所在。

    刘菲能够感受得到，恒彦林的实力是有多么的强劲，连余家老祖的灵气磁场都能够踢碎，所以刘菲很想要看看恒彦林的真正实力。

