    这座山谷里的清灵而神圣的能量像是沉寂不语的尘世幻影，隐匿于现世之下不可见，却无时不在彰显他的存在。

    韩齐放眼望去，这座山谷像是一座遗世独立的秘境。

    上空是烟绯蒸腾的五色云烟，周遭是茫茫花海。

    仅有几条小路穿经此地。

    如果有法师在这里就会发现，这里的元素活跃到了一种无法利用的程度，一个法师如果想搓一个火球很可能搓出来一个自己根本控制不住超大爆炎弹。

    好在韩齐不是法师而是道士。

    察觉到周遭环境不对之后，韩齐迅速调用法力，兜里的符纸一张张快速飞出来，悬浮在韩齐背后。

    三枚【甘霖符】预先使用，化作温和清冽的法力源源不断补充韩齐自身。

    保持着戒备且冷静的状态，韩齐开始探索这座所谓的“玫瑰女神的后花园”。

    行走过程中，韩齐找到了几根折断的玫瑰枝茎，韩齐小心翼翼避免被玫瑰的刺伤到，将这几根枝茎收了起来。

    随后继续深入。

    随着不断深入，韩齐也渐渐感觉到了不同的东西。

    一种强烈的暴躁的精神压力逐渐覆压到韩齐身上。

    这股能量像是源自神灵，又像是源自于魔鬼。

    韩齐对此并无什么直接的抵抗手段，只能默运《小混元道法》以作抵抗。

    道士模板的要求是游览完后花园的第一层，但是韩齐却并不能知道这个所谓的第一层究竟有多大。

    虽说道门炼器手段确实很有诱惑性，但出于求稳的个性，韩齐已经向撤退了。

    就算再自信与道术的强大，面对这个世界的最高级生灵形态【神灵】，韩齐还是保持了最基本的敬畏。

    而就在韩齐心思犹豫之际，这座花园似乎也察觉到了韩齐心态上的犹豫，出现了变化。

    华美的玫瑰花丛中出现变化，一颗颗特别的艳丽的花簇像是有生命的浪潮般直接朝韩齐涌动过来。

    韩齐心中忌惮的是所谓【神灵】，但是倒不在乎这些小手段，反手施咒【破土符】！

    “天圆地方，律令九章，金镐银锥，普扫不祥。”

    在咒语加持下，这一记破土符的威力巨大。

    本来是风水道士在动土迁坟时会用到的基础道术，在韩齐手上发挥出了开裂大地的效果。

    如波纹般涌来的玫瑰被翻起的地面瞬间吞没。

    借着，韩齐抬手掐咒。

    “敕！”

    周遭地面受敕令法力影响瞬间凝实，躁动的玫瑰本镇压在地面以下。

    做完这一切，韩齐不再犹豫，迅速迈腿向花园深处奔跑。

    本来担心的是【神灵】的异能，但现在看来这不过也就是些魔法手段。

    在真实的攻势来临之前，韩齐还会依据自己的想象进行一些预设，而真正的攻击来临之后才会发现其实也不过如此。

    知道了这座秘境的攻击方式之后，韩齐把腿开跑动，试图快速跑完整个花园第一层，然后先退出去等到等级提升后再来探索。

    一路奔跑，周围五光十色的玫瑰花丛纷纷涌来，像是代表了这个山谷秘境想要将韩齐挤入自身的强烈热情。

    韩齐一边向前奔跑一边施展【破土咒】，对于这些情况尚且能够应付。

    而跑着跑着，前方似乎出现了一个水晶长廊。

    这个长廊连接山谷两边山壁，内里似乎还连通了某个更深远的秘境，向来应该就是这个女神后花园的尽头了。

    看见尽头在前，韩齐脚步进一步加快，兜里飞出十几丈符纸。

    十几张【破土符】贴上四周地面，四周的土地像是被无形的巨犁耕耘了一遍，花枝埋入土壤。

    紧接着，韩齐再念【借风咒】。

    大风随咒而生，吹卷地面尘沙掩埋这华美瑰丽的玫瑰山谷。

    在韩齐的道术连击之下，玫瑰花簇像是潮水般退去。

    韩齐在奔跑中已经接近水晶长廊。

    不过韩齐并没有放松，在《小混元道法》的感应之中，前方水晶长廊之前，尚有两股极为强大的气息。

    一道是充满勃勃生机的东方青木之气，一道是十分厚重凝实的中央黄土大地之气。

    果然，韩齐临近长廊之际，面前土地开裂，两头巨大的类人形状的元素生物从地下跃出。

    这两个家伙都有两丈高，身上的元素气息十分强韧，并且还在源源不断地汲取山谷之中活跃的元素气息。

    它们并不是玫瑰女神留下的看管花园的存在，只是这里强大的元素气息自然孕育出的生灵，有些类似于道家概念里的山精妖怪。

    巧的是，韩齐就擅长对付山精妖怪。

    法力一动，几十张【驱雷符】同时飞出。

    并且，韩齐开始原地驻足迅速念咒。

    “乾晶瑶辉玉池东，盟威圣者命青童。

    掷火万里坎震宫，雨骑迅发来太濛。

    木郎太乙三山雄，霹雳破石泉源通。

    赤鸡紫鹅飞无穷，摄虐缚崇送北酆。

    敕紫虚元君降摄，急急如火铃大帅律令！”

    这正是韩齐所会不多的二阶法术中的【木郎咒】，这木郎咒全名“木郎祈雨咒”，韩齐对这门法术修行不多只有1级，所以韩齐特地念出了咒语加强威力。

    霎时，这里的活跃元素受制，凭空乍现大量水汽，天地间乍现大雨。

    韩齐施展【破土符】分割周围土地，同时几十张【驱雷符】同时贴在了两只元素生物身上。

    庞大的雷力瞬间爆发，借着【木郎咒】所祈之雨传导，雷走水导，庞大的雷能瞬间裂解了两只元素生物的躯体，只留下两颗元素核心落地。

    做完这一切，韩齐散去法力，大雨立停。

    周围恢复平静只留下地面一片狼藉。

    韩齐走过去捡起两块元素核心，走到了水晶长廊之前。

    刚刚走到，只见长廊中发出一道剔透流光，一朵完全有流离水晶所塑的精致玫瑰从中飞了出来。

    韩齐感知着它所蕴藏的强大身神性力量与天地元炁，立刻判断这就是一朵完完全全的天材地宝。

    并且它并没有任何元素痕迹，是最适合道士利用来炼丹的丹道至宝。

    韩齐左右感知一下，没有什么异状，抬手直接将之收入囊中。

    这趟有它就不亏了。

    紧接着……水晶长廊之中又涌出一股温和气息。

