    陈福寅的代号为并榈王，确切的说，他应该叫做椰子王。

    因为他将岛上所有的椰子，充分利用了起来。

    大明现在的举人丘濬，曾经说：椰子，一物而十用其宜。

    作为大明最有名的政治幻想家，大梦一觉，提出了很多的主张，但是他的主张在大明只能部分实现。

    椰子，浑身是宝。

    椰干可以用于榨油，出油率高达六成，大豆的出油率只有一到两成。

    当然这是椰干，是椰肉晒干后去除水分之后的出油率。

    但是这种干硬的椰子干，琉球人并不能榨出油，或者压根没有工具去榨油。

    但是陈福寅不仅会榨，而且会制造工具，螺旋压力机的原理并不复杂。

    所以，椰干在他手中，成为了油的来源之一。

    这在琉球人眼中，简直是神乎其技。

    椰干榨干了水分和油脂之后，剩下的麸，可以做绳子、刷子、扫把等物，也可以用到房屋营建之中，风雨不可损。

    椰汁，是一种重要的酿酒原料，同样也可以益气、补脾胃、润颜等功效。

    至于最外层的椰子壳晒干捣碎之后，也是上佳的引火之物，无烟无灰，还有这一股椰子的香气。

    诸葛亮在七擒孟获的时候，就发现过云南的椰子，说：不令小邦有些异物，多食动气也。

    而苏轼曾经将椰子壳带在自己的脑袋上，称之为椰子冠。

    而此时的陈福寅，正在将一些海藻晒干烧成细灰，洒在了椰油之中，撒入硫磺粉搅匀，椰油逐渐凝固，形成了一块灰黑色的胰子。

    胰子，陛下用过都说好。

    只不过陛下用的胰子，并不是用草木灰，而是专门的戌面（火碱），胰子晶莹剔透，加入不同的香料颜色各异，香气各不相同。

    但是硫磺皂，却是是陛下偶然之间的小发明。

    硫磺皂可以有效的防止疟疾，乃是胡尚书写在《预防与卫生简易方》之中的烟瘴之地的必备良物。（119章）

    作为大明的缇骑，预防与卫生简易方，不得不读。

    蚊虫叮咬之后，使用硫磺皂沐浴，可以有效的减少疾病。

    而且预防与卫生的环节中，有大量如何消灭蚊虫的方法，比如消灭污水坑洼、粪便集中排放与管理、屋内干燥、驱蚊草等等手段。

    尤其是粪便的集中排放和管理，这在大明可是粪霸才能做的生意！那可是南宋皇帝赵构的独家生意！

    陈福寅是怎么知道这些内容的？

    他是讲武堂第一期毕业的庶弁将，在学校读了不少有用没用的东西。

    他把椰子深入加工之后，得到了一大堆的东西。

    自此他便椰子大王的称号。

    在琉球百姓的心中，能够祛病驱邪、教化万民的人，当得起大王这个称号。

    因为大王两个字，是此时琉球人心中，仅次于皇帝的最高称谓了。

    袁彬和唐兴两个人压根没费多大劲，就找到了椰子大王陈福寅。

    在大明被人尊称为王，并不犯忌讳，比如在宣府被称之为杨王的杨洪，就曾经有人在陛下面前说起过杨王二字。

    这是一种对活人的尊称。

    袁彬和唐兴见到陈福寅的时候，看到的是一个被晒成了古铜色的精壮男子，陈福寅把头发尽数剪去，只留下了短发，因为这里实在是没法、也没空打理头发。

    “行啊，你小子，这都混上大王了！”袁彬拍了拍陈福寅的臂膊，笑意盎然的说道。

    陈福寅赶紧见礼，笑着说道：“袁指挥、、季指挥、唐都督。”

    在简单的客套之后，陈福寅开始讲述此时琉球的情况。

    陈福寅伸出两个手指头笑着说道：“我们现在大约有两万义勇团练，虽然不敢说反攻中岛中山府，但是防守南山府已经绰绰有余了。”

    “琉球一共只有五万户，二十五万口，能组织两万义勇，几乎已经是极限了，但是他们尤擅海战，倭寇和海盗几次来犯，都被我们打退了！”

    “现在岛上不缺生活所需，缺少军需之物，否则让他们吃不了兜着走！”

    陈福寅是极其兴奋的，他跟袁彬聊了很久，尤其是几次战斗的详情。

    比如他带着五百猎人，乔装打扮，从南山府至中山府首里城，找到了首里金库，从里面起获了超过四十万两的白银和三万两的黄金，以及近数万吊的铜钱。

    按照大明的黄金和白银挂牌价，大约可以养活六百五十个于少保的九重堂。

    首里城因为倭寇和海盗的火并，尽数被焚毁，海盗找了不知道多久，都没找到金库的位置，但是尚泰久显然知道，并且将金库的位置告诉了陈福寅。

    陈福寅谈起这个事，就是一脸傲气，在三万余海盗的手中肆无忌惮的穿梭，并把所有的银两都带回了老巢，的确是傲人的战绩。

    袁彬有些好奇的问道：“这些钱你打算怎么办？你起货的按理来说是你的私财了，几十万银币大富人家了。”

    “苟富贵、莫相忘啊！”

    陈福寅却是连连摇头说道：“这不是我的钱，这是尚泰久的钱。”

    “琉球王储尚泰久说，这些本是历代琉球王攒下的家财，如果寻到，悉数交给琉球百姓做抵抗之资财。”

    袁彬仔细想了想，的确是这个理儿，琉球国王尚泰久，跑去大明请援了，这不是弃百姓不顾吗？

    他凭什么还做琉球的王呢？

    但是尚泰久将铜钱、白银和黄金留下，作为抵抗用的资财，也算一回事儿。

    毕竟尚泰久也不知道，这笔钱，有没有被海盗和倭寇获得。

    袁彬认真的说道：“我打算把这些都拿到密州市舶司换成银币和景泰通宝，供给百姓使用。”

    “说起来，朝贡之物也都准备好了，一共有三十万斤的鱼油、二十万斤的硫磺，还有椰油、椰子酒等若干，再加上其他七零八碎的贡品，一应所需皆数备齐，在二月份可以起航前往。”

    “但是…”

    陈福寅欲言又止，重重的叹了口气，不再说话。

    而唐兴倒是好奇的看着陈福寅的老巢说道：“你这西门是泰安门？”

    陈福寅的老巢名叫凤安，虽然只是个土坯围城的土城墙，但是西门上还是挂着一个牌子，上面写着泰安门。

    “对啊，不然叫什么？”陈福寅看着那个牌额，字虽然难看了点，但是的确是泰安门。

    石亨在集宁府和靖安省弄了一堆朝东的泰安门，那么陈福寅作为京军和锦衣卫的一员，将西门改为泰安门不是很合理的事儿吗？

    “你刚才没说完的话是什么？”袁彬示意唐兴别打岔，郑重的问道。

    陈福寅沉默了许久说道：“从琉球到大明需要贡舶，所有二桅船，都在久米士族手中，他们要抽分。”

    “多少？”袁彬嘴角抽了一下，带动着脸上的刀疤开始抖动。

    陈福寅伸出三根手指头说道：“三成。”

    怀机曾经在大殿上痛哭流涕，说因为琉球不是大明人，被大明的海商百般苛刻，论斤购买鱼油，在大明论两卖，即便是将鱼油倒入海里，也不让鱼油的价格下跌，因为那样他们赚的更多。

    朝贡是琉球国民，唯一平价出售鱼油的机会，但是朝贡的船舶，都在久米士族的手中，他们要在装船之前，抽三成。

    “海盗抽三成，倭寇抽三成，久米士族也要抽三成！合计这天底下就陛下一人抽六分！”袁彬怒极，咬牙切齿的说道。

    他手中的绣春刀突然出鞘，一刀砍在了椰子树上，刀斜着插进了椰树上，入木七分，袁彬依旧怒气蓬勃的说道：“一群狗东西！”

    久米士族是如何把持琉球朝贡的呢？

    久米士族是需要跟大明的势要商贾形成配合，在遴选使者这方面就是久米士族钦定的人选，这个人到了四夷馆会被鸿胪寺的人反复叮嘱交待，该说什么不该说什么。

    久米士族拿朝贡的三成，而商贾们则欺压琉球百姓。

    即便是如此，琉球人也是对久米士族感恩戴德，更对大明感恩戴德，不是大明，他们不闻王化，还是野人。

    袁彬和上一次来的心态已经完全不同。

    尚泰久准备在天津卫扎根，要实行离线国王制，那么此时的琉球人就不是琉球国人，而是大明人了。

    既然是大明的疆域、大明的领土，久米士族居然要在朝贡上卡上三成，这就是在皇帝头上动土了。

    袁彬，作为皇权的忠实鹰犬，拳头已经硬了。

    “我和久米士族的蔡翁合主要意见相背，就是这两点，一点是来到南山府组织琉球百姓抗击海盗和倭寇，第二点，就是关于朝贡抽分。”陈福寅示意袁彬不要动怒。

    这是琉球这个小国，过去的悲哀。

    “我们来了四艘三桅大船，他们不是把控着朝贡船舶吗？直接装我们的船，我袁某必然告他们一状！”袁彬也知道久米士族在琉球百姓心中地位尊贵。

    陈福寅面色古怪的说道：“其实抽分所得，最后都归了族长蔡翁合一家之私，闽人三十六姓，多数也只是普通人，并未分得好处。”

    “读书人老是说什么五常大论，亲亲之谊，我也没看他们有什么亲亲之谊啊。”

    袁彬和陈福寅沟通之后，准备回久米岛沟通内外的时候，突然发现，唐兴…不见了。

    唐兴不知道溜达到哪里去了。

    袁彬也不去管他，管也管不着。

    唐兴是三皇子的外公不假，但是唐兴首先是老营军卒，在南山府上，生存绝对不是问题。

    袁彬回到了久米岛的时候，岳谦正在努力和舟师沟通着什么。

    舟师面红耳赤的大声说道：“这里的维度是北纬25°以上，应该是不长椰子树，但是这里不仅长椰子树，而且长得极好！即便是冬日也是十分温暖。”

    “这显然是有问题的，你给我一艘船，渔民说附近有捕鱼的区域，那里的水温比附近的要高很多，你让我去看看！”

    岳谦十分确信的摇头说道：“不可能，我不可能让你去的，现在琉球有海盗倭寇作乱，你们一艘小舢板，太危险了。”

    “稍微等等，等到安定之后，安全了，好好研究一下，不行吗？”

    舟师无奈，最终摇头，出去观星去了。

    他们要通过观星来确定维度，然后调校钟表，来确定经度，虽然还不精确，但是在北纬25°以上，居然还有椰子树生长，肯定有秘密。

    而这个秘密就在大海之中。

    通过和渔民反复沟通，海里应该有一条很宽的温水带，这个温水带，就是琉球等地温度高于同纬度的秘密。

    岳谦看着舟师离开的身影，也是无奈，舟师是大明现在比较稀缺的人才，这些掌握着牵星术的家伙，是海上行走的重要依仗。

    舟师想搞明白那个暖流带到底是什么，但是那也得等到琉球安定下来。

    久米岛外不到三十里，就有这个暖流带，但是岳谦担心他们的安全。

    袁彬、季铎和岳谦三人坐在一起，沟通起了朝贡诸事。

    “这帮人，花样是真的多啊。”岳谦不得不感慨，这帮人总是能玩出新花样。

    克扣前往朝贡的货物，而且开口就是抽分三成。

    袁彬提出了自己的意见说道：“我认为不能这样了，我们有三桅大船四艘，战座船八条，将贡舶送往密州市舶司，完全够用了。”

    季铎也去了南山府，自然知道情况，摇头说道：“我认为不妥，若是把久米士族逼急了，他们投降了倭寇或者海盗，截断海路，那南山府的军民，岂不是陷入孤立无援之境？”

    袁彬依旧不相信的说道：“不会吧，不会吧！他们真的有这个胆子？通倭，可是要进解刳院的！”

    “我们在这儿，上次可是跑去首里城把赵明瑞给抓进了解刳院，他们不知道吗？”

    岳谦认真的思考了许久说道：“我同意季铎的说法。”

    “如果我们现在直接拒绝久米士族的抽分，他们一定心生怨怼，投倭，也未尝没有可能，现在最主要的是，支持南山府的抗倭军民。”

    “利益，我认为等到琉球倭患平定，再做打算。”

    季铎点头说道：“我也是这么认为。”

    大明最危险的三人组，他们有武力值最高的袁彬，也有始终谨慎的季铎，更有能拿主意的岳谦。

    这三个人之所以危险，是他们方方面面都会考虑到。

    袁彬看两个人都主张安久米士族，点头说道：“那好吧，我们把蔡翁合叫过来问问，看看久米士族怎么说。”

    岳谦坐直了身子，郑重的说道：“但是这不代表，我们完全信任了他们，至少他们的屁股现在是歪的，我们要时常警惕。”

    “一旦发现有通倭嫌疑，就立刻抓拿。”

    “当然我不希望这样的事儿发生。”

