    徐夫人来了一阵子就走了，期间和顾容情关起门来谈了挺久，也不知道聊了么。

    顾容情送她出来的时候，脸色有点难看，但什么也没说。

    至于徐则修则是继续留在张家村一段时间，据说是要折腾股票，需要随时问顾容情的意见。

    他米国那边留了人，一有动静，就会去将股票兑换成米元，再带回来。

    其实沈青青想吐槽，卖出完全可以等两年后牛市结束。

    但上次让钱全部投股市就已经太显眼，她现在不敢冒尖。

    所以什么都没说。

    并且人家徐则修说了，也不全是因为股票，还因为他妹找回来那天晚上，他做了个梦，梦里，他没有在张家村找到顾容情，大家都说顾容情失踪了。

    徐则修留下来找顾容情，徐夫人也跟现在一样，带着囡囡来找他，最后囡囡失踪，徐夫人发了疯。

    徐则修带着徐夫人回到京城，一辈子活在愧疚和痛苦里，刚愎自用，性格暴躁，要不是后来顾容情出现一只护着他，他早将整个徐家毁了个干净。

    但就算如此，他的情况也很糟糕，总是听到妹妹的哭声，还有，每次面对疯掉的母亲，和早生华发的父亲，就痛苦得不行，所以养成酗酒的恶习。

    后来父亲觉得不是办法，就给他娶了一房妻子，但，他并没有醒悟，对妻子很不好。

    等妻子怀孕难产，他却因为喝醉没有在身边，妻子再也忍受不了，和他离婚，带着孩子去了米国。

    他才明白，自己死爱着那个温柔的女人的。

    徐则修后悔莫及，但想到自己给不了他们幸福，所以从未去找过。

    一辈子，他都在做错事，在悔恨。

    徐则修说完，脸上惊惧难掩，用力抹了把脸叹息道：“你别说，我就感觉这些事情自己真的经历过一样，容情容情，你数学好，快算下我的心理阴影面积？！”

    顾容情安静地听完，忽然不动声色地扫了沈青青一眼，但什么都没说，而是一把推开还想抱他腿耍赖的徐则修：“可长点心吧，这听起来真是你能干得出的，所以这次你家没事，得好好谢谢青青，都是她帮忙找到的你妹。”

    顾容情在帮她收揽人心。

    沈青青心里一暖，笑了笑道：“那有什么，谁让你是容情最好的朋友呢？别人我可不会帮。”

    徐则修笑了起来：“哎，反正真是多谢你们两个了，你们就不要互相推来推去，反正我也只有感谢了，也没钱给你们。”

    他自然是开玩笑，大家都笑了起来。

    徐则修却又想一个问题：“可是嫂子，你是怎么知道那个叫小生的孩子知道囡囡的踪迹？”

    沈青青看了顾容情一眼，顾容情朝她点点头，于是沈青青解释道：“我的嗅觉比一般人灵敏，去之前容情就告诉过我，囡囡很喜欢吃巧克力，我们这种乡下地方，根本不会有巧克力，所以，我只要分辨哪里有巧克力的味道就能找到囡囡。”

    “啊，原来是这样啊，我去，嫂子你这就牛逼了，这点你绝对比向——啊，嗷呜——”

    徐则修应该是想讲向晚的名字，结果还没出口就被顾容情一脚踩得变了声调

