    第948章 948.叔叔，是你吗？

    一次性出动三大准圣，这等底蕴，也就只有天庭和佛门有这个底蕴了。

    三界中。

    其他势力，有一个准圣就恐怖如斯了。

    冥河老祖看向妖师鲲鹏道：“好，老祖答应你。”

    佛门势大。

    唯有联手才能和之抗衡，谁能够想到，曾经孱弱的西方教，未来会如此之前。

    “贫道也答应。”

    镇元子也答应了下来。

    没办法。

    谁叫佛门这般强大，恐怖如斯。

    在冥河老祖和镇元子答应和妖师鲲鹏合作。

    其余的大能们，也是纷纷选择加入其中。

    如来等佛门强者的脸色都纷纷的变了。

    等着吧！

    等此间事了。

    这些人，他们会一个个的去拜访他们，让他们明白。

    和佛门为敌的下场。

    现在……

    唯有一战了。

    ……

    大日如来根本就没有理会“外面”的纠纷。

    他依旧沉浸于自己的世界之中，身体微微颤抖。

    心湖颤抖。

    作为金乌，做为曾经妖庭的太子，没有人比他更懂东皇钟。

    这是真的东皇钟不假，但是他从这东皇钟之中。

    不仅感应到了这是真的东皇钟。

    与此同时。

    他赫然从东皇钟中，还感应到了东皇太一的气息。

    他叔叔的气息。

    东皇钟本就是东皇太一之物，他大日如来从东皇钟中，感应到了东皇太一的气息。

    这无可厚非。

    可……

    这股气息，并非存在许久，只是一丝，有快要消散之势。

    而是……

    崭新，磅礴新鲜之势。

    这说明什么……

    这说明他叔叔东皇太一还活着，如果他叔叔东皇太一还活着？

    想到这里。

    大日如来身体微微颤抖，激动无比。

    心湖颤抖。

    震惊到了极致。

    无法用言语来形容。

    如果他的叔叔，还活着，那三界的大势。

    是真的要变了。

    三界的天要变了。

    ……

    “叔叔，是你吗？”

    大日如来声音颤抖，激动的喊道。

    大日如来这莫名的话，让得众人微微一愣。

    这剑拔弩张的气氛消失，目光纷纷落在了大日如来的身上。

    皆是想不明白，这个大日如来在这个时候来上这样子一句话，是什么意思？

    如来等人自然是知道大日如来的身份，他是妖庭的太子。

    他们知道。

    并不代表妖师鲲鹏，冥河老祖，镇元子等诸多大能们也知道大日如来的身份。

    见大日如来喊出一声“叔叔，是你吗？”

    他们皆是表现很懵逼，这什么情况？

    大日如来是谁？

    还有他叔叔是哪位？

    看着东皇钟喊叔叔。

    这大日如来的身份有点耐人寻味了。

    妖师鲲鹏做为曾经的妖庭妖师，他很清楚。

    曾经巫妖大战。

    妖庭覆灭。

    妖庭强者十不存一。

    他似乎听闻过，十大太子中，有一人侥幸活了下来。

    妖师鲲鹏一直都是没有当一回事。

    毕竟。

    这位传闻还活着的太子一直都是没有出现过。

    故此。

    妖师鲲鹏就把这个传闻，当成了一个传说。

    只是一个传闻。

    但是……

    现在……

    大日如来的一句“叔叔，是你吗？”，这让的妖师鲲鹏陷入了沉默之中。

    他现在开始怀疑，那所谓的传闻，似乎根本就不是假的。

    妖庭十大太子之一，真的有一人还活着，那一人现在可能就是眼下，佛门的大日如来佛祖。

    ……

    聪明人不仅有妖师鲲鹏一人，其他人也是后知后觉，逐渐的清醒了过来，看向了大日如来的目光变了。

    因为。

    随着大日如来喊出那一句“叔叔，是你吗？”

    大日如来的身份，也是随之暴露了。

    大日如来，根本就不在意自己的身份暴露。

    他隐藏了身份那么多年了，现在暴露了又如何？

    他现在是佛门的大日如来，自身的实力，恐怖如斯。

    不仅是自身的实力，他背后的佛门也是异常强大。

    他早就有了自保的能力，哪怕如今暴露身份又如何？

    ……

    现在的他，早已经是今非昔比，谁能够奈何得了他？

    试问一句。

    谁能够奈何得了他呢？

    ……

    “叔叔，是你吗？”

    “我是小老十。”

    大日如来环顾四周，激动的喊道。

    大日如来这个时候已经是能够确定了，确定他的叔叔，东皇太一还活着。

    ……

    “小老十？”

    妖师鲲鹏，冥河老祖，镇元子等诸多大能在听见了大日如来自保身份后。

    皆是诧异无比，震惊非常的看着的大日如来。

    原来这大日如来的身份，真的是妖族曾经的十大太子之一的十太子呀！

    而且。

    这位曾经妖庭的十太子，似乎从这东皇钟之中看出了什么。

    大日如来是妖庭十太子，那大日如来的叔叔是谁呢？

    大日如来的叔叔，不就是曾经的妖庭之主东皇太一吗？

    这个念头在众人的脑海中浮现，很快，一个恐怖的想法在脑海中成型，再也无法将之挥出脑海。

    细思极恐！

    恐怖如斯！

    众人的脸色皆是一变。

    如果曾经的妖庭之主东皇太一还活着。

    那三界真的是要乱了。

    东皇钟出现，在到如今大日如来的喊出的哪一句“叔叔，是你吗？”

    已经是充分了说明的一个问题，那就是东皇太一真的有可能还活着。

    想到东皇太一有可能还活着，妖师鲲鹏的身体瑟瑟发抖。

    脸色难看，变化异常。

    如果东皇太一还活着，妖师鲲鹏可就微信了。

    妖师鲲鹏可不会忘记，在巫妖大战的关键时候，他妖师鲲鹏可是逃跑了。

    他没有忘记。

    妖师鲲鹏相信，如果东皇太一还活着，那他也一定没有忘记。

    东皇太一还活着。

    一定会秋后算账的。

    想到这里，妖师鲲鹏怕了，心中胆寒，惧怕就弥漫了全身。

    妖师鲲鹏心中有鬼，不知道是不是自己的错觉。

    妖师鲲鹏总是感觉暗处有着一双眼睛在盯着自家。

    这一刻。

    妖师鲲鹏心中莫名的后悔了，后悔自己怎么会出现在这里？

    怎么来这里凑什么热闹。

    现在的妖师鲲鹏想要离开，逃离这个地方。

    说走就走。

    妖师鲲鹏的身形逐渐的后退，只个地方诡异得很。

    他还是先撤离吧。

    东皇钟是好不假。

    但是如果东皇太一真的还活着，谁又能够从东皇太一的手中抢走东皇钟呢？

    咻！

    妖师鲲鹏显露本体，化作一直鲲鹏，也一种极其可怕的速度，逃离这个鬼地方。

    他准备回到妖师宫，就一直呆在妖师宫之中不出来了。

    现在的三界已经彻底的乱了。

    (本章完)

