    “请楼主大人放心，属下如果找到您说的物品一定会第一时间送到总部。”莫七回应道。

    “如此便好，本座就离开了，希望你不会让我失望。”

    “是，恭送楼主大人。”

    在莫七敬畏的目光下，顾凌天抬手撕裂空间身影消失不见。

    而在顾凌天走后的第二天，韩枫培养的亲信见到韩枫进入自己的小院里面之后一直都没有出来。

    这不禁让他们起了疑心，出于对韩枫的关心，韩冲拼着被韩枫打骂的风险进入到了之前韩枫进入的小院内。

    然而韩冲将整个院子都翻了个遍也没有找到韩枫的踪迹。

    这一下子让韩冲给慌了神，急忙吩咐下人寻找韩枫的踪迹。

    然而他这一吩咐，瞬间让别的势力知道了韩枫消失的事情。

    于是整个黑角域瞬间沸腾了起来。

    他们不关心韩枫为什么消失，他们更关心枫城的归属。

    毕竟为了打造枫城，韩枫可是不遗余力的出资，可以这样说枫城的资源比起他们几个一流势力的总和还要高。

    一时间韩枫倾尽全力打造的枫城成为了黑角域里面的香饽饽。

    估计过不了多久黑角域就又要陷入到动荡之中了。

    ...

    从万象楼离开的顾凌天并不清楚自己一声不响的抓走韩枫引起的连锁反应。

    此时的他已经回到了当初那头苍云鹰所在的山脉。

    “哥哥，你回来了，拿到你要找的东西了吗？”

    等到顾凌天现身以后，曦晨瞬间就来到了他身边问候。

    至于紫妍？

    呵！

    一个吃货手里有着东西她能干什么？

    而且紫妍在那里不仅仅是单纯的吃顾凌天送给她的药丸。

    而是边玩边吃。

    比如从玉瓶里倒出一颗药丸然后将之抛起，自己在下方仰着头张开自己的小嘴等着药丸落进自己的嘴里。

    “拿到了海心炎，剩下的残图跟菩提化体涎可能是时机还不到，应该是还没到黑角域，或者是还在某个不知名的小人物手里。”

    “不过那两件东西现在也不急，就算拿到了那两样东西，对于现在的我也没有作用。”

    对于这个时候没有找到妖火残图跟菩提化体涎顾凌天看的很开。

    所以也并没有什么失望的情绪。

    “不管怎么样还是要恭喜哥哥得到了海心炎，如果吸收了它哥哥的实力就可以变的更强了。”

    看出顾凌天确实如他所说，并没有流露出失望的表情，曦晨也是附和道。

    对于曦晨的话，顾凌天并没有说什么，只是轻轻一笑。

    以他现在的实力吞噬，海心炎这种异火，对于他的实力的提升就跟往大海里滴一滴水没什么区别。

    毕竟海心炎在他眼里也就那样。

    如果不是因为它是异火，就海心炎这种程度的火焰，在顾凌天眼里就是垃圾。

    “走吧，叫上紫妍，来这里的目的已经完成了，我们也没必要继续待在这里了。”

    这次来黑角域的目的无非就是三个，将紫妍带走，掠夺海心炎以及找到净莲妖火的残图和菩提化体涎。

    现在三件事已经完成了两件，也算不虚此行了。

    “嗯。”

    曦晨对于顾凌天的话自然没有任何意见，回应了顾凌天一声后就闪身来到正在张开她的小嘴面部对天等着她刚刚扔到天上的药丸进入到自己嘴里的。

    然而还没等药丸落进她的嘴里，曦晨的身影已经来到他的身后，抬手就抓住她的后颈将她给提了起来。

    “哇，不要啊曦晨姐姐，我还有一颗药丸在天上没有吃呢？让我吃了好不好？”

    双脚离地的紫妍挣扎一番以后，就放弃了抵抗，可怜兮兮的对着曦晨开口说道。

    说完以后还布灵布灵的眨着一双紫色的大眼睛对着顾凌天卖萌道。

    “好了，不就是一颗药丸吗？跟我走离开这里以后，你想要多少我都可以给你。”

    看着鬼精鬼精的紫妍，顾凌天示意曦晨将她给放下来然后对着对着她安慰道。

    “嗯，好吧。”

    顾凌天都这么说了，如果她还要'挣扎的话确实就是不知好歹了。

    “好！既然决定了那就走吧。”

    顾凌天微微点头，带着紫妍跟曦晨两人，一步跨出。

    等三人的身影再次出现的时候便已经来到了他所开辟的空间内。

    “大人。”

    顾凌天刚的气息出现在万象楼内，留守在这里的高层便感受到顾凌天的气息，出现在总部内。

    下一秒便就出现在顾凌天面前，微微躬身极其恭敬的道。

    “嗯！”

    顾凌天微微点头，然后带着曦晨两人走进了大殿内。

    “你们在这里等着本座是有什么事吗？”

    进入到大殿以后看着跟在自己身后的一群人，顾凌天不由得开口问道。

    “启禀楼主大人，在中州负责的曜天火副楼主传来消息说您要他找的九彩原石有消息了。”

    “除此之外，在兽域负责的姚完大人，他传信过来说兽域中的幽冥魔狮一族内疑似有异火榜上排名第二十二的万兽灵火。”

    “不过由于幽冥魔狮一族有一位半圣境界的老祖，姚完大人的实力太弱没办法确认消息是否属实，所以传信回来请您定夺。”

    听到顾凌天的问话，下方的一群人对视了一眼，然后一个八星斗尊左右的中年男人走了出来对着顾凌天汇报他们三天前接到的消息。

    “好，好啊！本座才离开多久，九彩原石，万兽灵火。”

    “想不到本座只是离开几天的时间，远在中州的几位居然能给本座送来这么大的惊喜。”

    “你，你，你，还有你，你们几个去帮助姚完确认万兽灵火的消息是否属实。”

    “你，去焚炎谷找萧晨，告诉他，本座让他去兽域找姚完，一旦消息确认，给我把万兽灵火给我抢回来。”

    “你们剩下的人全都去找曜天火，告诉他给我将九彩原石给我带回来，不管他使用任何手段，中途如果有人敢来拦截杀无赦。”

    “如有不可抗力的因素出现，捏碎这块玉佩，本座瞬间便可降临。”

    听到手下汇报出来的消息，顾凌天立马下达了一系列命令。

