    “等等。”

    海威伸手拦住了想要动手的同伴，其中就包括眼神狂热，战意高昂，马上就要妖灵附体的天青。

    林风的嚣张，已经激怒了他们。

    在他们看来，在神武大陆，人族是他们的猎物，什么时候轮到猎物嚣张了。

    “怎么，你被吓到了，真让他们灵力洗礼！”

    被海威拦下，天青眉头微皱，语气有些不满道。

    “是啊，海威哥，林风就是虚张声势，他绝对不敢！”

    “这里毕竟是我们的地盘，他们不敢如此嚣张。”

    “他敢毁了这里，怎么走得出去！”

    见到在灵力池中洗礼的人族，薛鹰等人纷纷说道。

    作为异族年轻一辈顶尖强者，他们自然不会因为林风一句话吓到。

    “他有很大的可能毁了灵力池。”

    海威看向跃跃欲试的同伴，严肃说道，表情很认真。

    历史以来，进入玉玺城的人类，面对他们的威胁和猎杀，即便实力强劲的人，可以进行反杀，但从未有人胆敢称要毁了灵气池。

    谁敢这么做，必将成为异族头号追杀对象。

    只要进入异次元空间，必将面对无休止的追杀。

    即便两败俱伤，他们也绝对不可能放任林风安全离开。

    如果是别人，他或许会和天青一样，不屑一顾，选择直接动手。

    因为，他可以肯定，对方是虚张声势，绝对不敢。

    但林风，他没有把握。

    当初在妖灵界，刚刚突破二品，还未吸收魂技的林风，就敢在妖灵界，以武力威胁异族帮他寻找妖灵。

    最后，面对他的攻击，死亡的威胁，林风都敢将价值数百亿的封妖魂器摧毁，无所顾忌，更何况是现在。

    如今，双方的实力势均力敌，谁也无法占据绝对的优势，遇到林风这个狠人，此时进退两难的人换成了海威。

    “有趣。”

    见到海威如此严肃的劝告，天青明显有些惊讶，忍不住打量林风几眼。

    他从未见过海威如此重视一个人，即便是对他，似乎也从未如此。

    “这个林风，到底有何特殊之处。”

    天青眼神透着一丝有趣。

    对于灵力池，洗礼过一次的他，并不在乎，但也不能让林风将其摧毁，因此只能强忍着战意。

    “竟然真的被吓到了！”

    詹天宇和杨凝冰面面相觑，眼神震撼。

    谁能想到，一个简单的威胁就让异族束手无策。

    此时站在池水边的有三四十人，按照规定，第一次洗礼，替补是没有资格进入，只能在主力洗礼后才能接手。

    而如同杨凝冰和詹天宇，虽然是主力阵容，并未进入灵力池，作为荣耀一族的后代，他们已经进行过灵力洗礼，多洗礼一次，并没有太大的好处。

    他们都在等待元素果成熟。

    元素果对于他们也很珍贵，即便吃过，多吃一颗，也有很大的好处。

    见到人族开始灵力洗礼，触手怪在灵力池挥动着触手嬉戏，并未释放毒素，异族们也飞快跃入灵力池，深怕里面的能量被吸收完。

    两个不同的种族，以元素果树为界限，分别占据一半的位置。

    在海威等人虎视眈眈的目光下，林风嘴角露出笑意，眼神挑衅回应。

    比狠而已！

    光脚不怕穿鞋的，谁怕谁！

    浸泡在灵力池中，林风可以清晰感觉到一股雄浑的能量，不断涌入体内。

    这股能量，比起梦魇附体，灵力实质化，还要雄厚几十上百倍。

    不仅仅只是灵力的数量，还有一股奇异的生命力不断洗礼肉身。

    “这股生命能量才是最珍贵的。”林风心中想到，不愧是价值超过十亿的待遇。

    他在五品巅峰，停留已经一个多月，这一次灵力洗礼，应该能让他进入六品神拳境。

    如果进入六品神拳境，能灵力外放，施展百步神拳，战斗力将很大提升。

    “功法越强，吸收的速度似乎越快！”

    林风发现，每一个人吸收的速度快慢不同，并不是身体越强壮，吸收的速度越快。

    在他的身旁，云凯吸力明显强过其他人，四周的池水形成一道道涡旋，不断涌入云凯的体内。

    而云凯，修炼的是王级功法。

    林风浸泡在池水中，开始运转起《鱼龙变》功法，经脉中，顿时传来一阵阵吸力。

    堪称神级的功法，刚刚运转，一道道如同云朵般的能量被吸引，顺着四肢百骸，涌入他的体内，不断汇聚在丹田之中。

    当丹田中灵力满了之后，这股能量开始填充身体每一个角落。

    “哗哗…”

    当《鱼龙变》功法彻底运转开来的那一刻，林风吸收能量的速度越来越快，身旁的池水，竟然如同漩涡一般，快速旋转，而林风就处于漩涡中心，一股股能量，源源不断吸收进林风的体内。

    这巨大的动静，显然吸引了灵力池中所有人的注意。

    “风哥修炼的是什么功法？”

    作为队友，俞桥等人也有些惊讶，他们并不知道林风修炼的是什么功法，不过看着情况，功法等级肯定很高。

    而异族这边，不少人望向林风的目光透着震撼。

    此时林风吸收能量的速度，快到不可思议，谁也无法与其堪比。

    一些人的吸收速度，还不如林风的三分之一。

    “这该死的家伙。”

    不少异族骂道。

    原本林风的位置位于元素果树中心，这里灵力能量最为雄厚，林风此时疯狂吸收能量，对于云凯等人有好处，对于异族来说，能量却变少了。

    此时，如果不是岳明明带着触手怪就在林风身旁，只怕有不少异族忍不住要动手了。

    “一般的王级功法应该没有这个动静吧！”

    岸边，望着林风搞出来的动静，詹天宇心中暗暗道。

    “这家伙修炼的是什么功法？”

    杨凝冰也眉头一皱，她修炼的也是王级功法，并且是王级高级功法，不过看这状况，似乎也没有林风修炼的等级高。

    没有理会异族的怒视，林动疯狂催动着鱼龙变，贪婪吸收灵力池中的能量。

    “这林风，果然不同寻常。”

    在海威身旁，天青开始有些明白为何海威会对林风如此重视了。

    两年前，他也进入灵力池洗礼过。

    作为拥有返祖妖化天赋的绝世天才，他修炼的是最顶级的王级功法，但即便如此，他当初的吸收速度，似乎也不如林风。

    “竟然还修炼如此高级的功法！”

    海威心中杀意凛然。

    他知道林风第一个魂技就吸收了紫金魂技，如今看来，不仅是魂技，就连功法也如此高等级。

    随着能量不断涌入体内，林风身体再也无法容纳能量，心跳开始不断加快，血液流动的速度越来越快，身体的脏器开始有规律震荡，一股股漆黑的杂质被排出体内，身体前所未有的轻松，每一寸细胞，都仿佛在诉说着愉悦感。

    而当身体内，能量积蓄到无法容纳时，拥堵的经脉，开始在灵力的推动下，开始松动…

    “武道六品，神拳境。”

    当第61条经脉被打通，一股强悍的力量自体内涌现，林风握拳，感受到身体传来的力量感，以及对身体更强的掌控力，眼中闪过一丝惊喜。

    果然，借助着灵力池，他达到了神拳境。

    而见到林风突破，原本脸色有些难看的海威浑身一颤，脸色巨变。

    在刚才，当林风突破的那一刻，他感受到一股熟悉的气息。

    是《鱼龙变》！

