    058

    “师叔，不再多留一天了？”

    望着眼前那依旧挂着嬉笑之情的四目道长，风莫惊开口道。

    “不留了，已经耽搁两天了！”

    “还有，你家那个鬼见愁，才不会让我留下！”

    四目道长缓缓披上了自己道袍，转而眯着眼睛回答道。

    “哼，恕不远送！”

    这时，九叔那略为有些沉闷的声音响起。

    “看看看，让我说中了吧？”

    四目道长嘿嘿一笑，抬手之间抖了抖自己的衣袖，法器铃铛赫然落在了他的手中。

    “秋生，去给你四目师叔带些糯米！”

    虽然是嘴上不留情，但是九叔却是转身同秋生叮嘱道。

    “是，师父！”

    秋生转身，抬手之间便拿过了一口袋浸泡过黑狗血的糯米。

    这也是九叔的新式发明。

    “我说你和鬼见愁，你是诅咒我以身殉道啊？”

    四目道长抬手抓过秋生面前的楼道，以一种极为迅速的方式将其挂在腰带之上。

    “手挺快，怪不得多了两只眼睛。”

    听着两人的那絮絮叨叨的声音，旁边的秋生三人也是忍俊不禁。

    但是碍于九叔师父的威严，还是生生将其给遏制了下去。

    “小风，你要是在鬼见愁的手下过的不舒服，你就来找我，师叔等着你！”

    “叮铃～”

    随着这句话的落下，他甩动了自己手中的铃铛。

    长明灯点燃，那几个僵尸一个跳蹿，便落在了院子之中。

    “上路喽！”

    “刷～”

    抬手铃铛甩出，四目道长率先带领着那十几个僵尸向着外界走了出去。

    其实赶尸的行业，也是一个极为艰苦的过程。

    风餐露宿不说，但是其中的危险，也是不言而喻的存在。

    一旦压制不住那些僵尸，那么等待的你的，绝对是以身殉道。

    自然，一些装神弄鬼的家伙，自然不用去注意这些忌讳。

    “师叔，慢走！！”

    三人连忙出声。

    “放心，快不了！”

    “咻～”

    四目道长再次跳动，落在了前端的僵尸肩膀之上，在铃铛的催动之下向着远处缓缓跳动而去。

    眨眼之间，便消失在了夜色之中。

    “老三，掩门吧！”

    望着那已然消失在远处的四目道长，九叔出声吩咐道。

    就在这时，一阵些许沉闷的声音响起。

    “九叔，九叔且慢！”

    几人抬头，只见任管家的身影再次出现在义庄门口。

    “且慢，且慢啊！”

    几个家丁奋力抬着些许的礼物，趁着火光的照耀之下，安置在了院子之中。

    “任管家，你这么晚到来，难道出现什么事情了不成？”

    九叔微微颔首，开口询问道。

    “九叔，这是我们老爷给您的拜帖！”

    任管家一边开口，一边将一份大红色的拜帖递了过去。

    秋生伸手，递于九叔。

    “如此，也罢！”

    “明天，贫道便静候任老爷的光临！”

    九叔缓缓出声道，也算是给了面前的任管家一个信号。

    “多谢，多谢九叔！”

    任管家连忙开口回应，再次带着那些家丁火急火燎地向着镇子中赶赴了过去。

    很快，风莫惊眸子中猛地一缩。

    他意识到，绝对出事了！

    否则那所谓的任老爷，也不会大晚上驱使着这些人过来。

    这刚刚被拨正的时间线，重新被扰乱了。

    这仿佛就是任务的支线一般，你永远不知道你完成这些支线，所等待你的还有多少的分叉。

    “师父，我带老二出去一趟！”

    微微思索之后，他转身开口道。

    九叔颔首，“带上铜钱剑！”

    对于风莫惊的布置，九叔极少去过问，除了修炼的事情之外，他一般从来不回去干涉。

    “明白！”

    风莫惊开口回应。

    “老大，我也想出去！”

    这时，文才那稍显微小的声音响了起来。

    “老三，等你能够修炼之后，我再带你出去；还有，你离开了，这些礼物谁来整理？”

    一听到礼物两个字，文才眼睛之中再次闪过了丝丝精光。

    看起来，眼前的礼物对于他的吸引则更大。

    半晌，义庄远处的荒地之中。

    “老大，我们这是去什么地方？”

    秋生一边尽力追逐着风莫惊的前进的脚步，一边出声询问道。

    “你不是想捉鬼吗？”

    风莫惊甩了甩自己手中的长剑，开口询问道。

    捉鬼？！

    刹那之间，秋生一双眼睛之中不由地闪过一阵精光。

    自己甩出符咒，便能让恶鬼受缚！

    望着其眼睛之中闪过的跃跃欲试之意，风莫惊不由地冷笑一声。

    收服一个鬼魂，可不是什么简单的事情。

    “加快速度！”

    风莫惊转身呵斥道。

    两人一路前行，不知道走了多久，才堪堪在一片槐树林之中停留了下来。

    如若在白天，这片槐树林根本不会让人产生任何的恐惧之意。

    但是在晚上，尤其是这种根本无法看清周围的情况之下。

    那些槐树林仿若就是一个个张牙舞爪的恶鬼一般，正以一种俯视的姿态观察着两人。

    “老大，怎么不走了？”

    秋生吞了吞口水，上前低声询问道。

    “到目的地了！”

    “怎么，还不出来吗？”

    风莫惊对着一个方向开口质问道。

    紧接着，一连串的嬉笑声猛地在那槐树林之中响彻了起来。

    “呼～”

    霎时，雾气弥漫。

    自那雾气之中，走出几个身着轻纱的妙龄女子。

    那一双双眼睛，颇有一种后果夺魄的感觉；眸若清水，时刻夹杂着些许的魅惑之意。

    “公子，我好看吗？！”

    望着眼前的秋生，两个女子出生询问道；还时不时地，转身凑了上去。

    “……好，好看！”

    刚刚还无比警惕的秋生，脸色不由地涨红了起来，连忙开口回答道。

    “公子，我好看吗？！”

    这时，另外的两个女子也凑了过来；那肆意扭动的身影，在风莫惊看起来就是两股没有多少形态的鬼气罢了。

    “好看！”

    “当然好看！”

    “你看，我这把剑好看吗？！”

    手中长剑横出，骇人的煞气顿时冲散了面前的鬼气。

    “啊？！”

    望着那横剑祖手的风莫惊，那两个女子不由地闪过一阵惊恐之意。

    本欲出手，但是诡异的，风莫惊并没有选择出手，反而将长剑收敛了起来。

    刹那间，另外两个女子也缓缓向着秋生的身边凑了过去。

    刹那之间，秋生终究还是失去了所有的意识，眼神越发变得迷离了起来。

    “好，好香啊！”

    秋生低声喃喃道。

    ……

