    李世民下令，蔡新让士兵装备新造的兵器。

    陌刀和障刀，还有新做的箭头分发下去。

    李世民和众位将军就在看台上看演练。

    蔡新喝道：“陌刀骑兵演练开始。”

    骑着战马的士兵手持新陌刀，发起一阵冲锋，杀向校场的靶子。

    这些靶子模仿突厥兵的装备，上面套着皮甲和铠甲。

    战马冲过，陌刀骑兵手起刀落，将靶子砍为两段。

    皮甲和铠甲在新陌刀面前像纸糊的一般。

    李靖噌的一下站起来，惊呼道：“皇上，这批兵器为何如此锋利？”

    以前的陌刀威力也大，但不能这么干脆。

    从靶子的切口来看，新陌刀一瞬间就切断了皮甲和铠甲，这威力太恐怖了。

    程咬金跑下去，捡起一段切断的铠甲，回到看台上，程咬金呈递给李世民。

    “皇上，您看这个铁片，被一刀切断，干净利落，我勒个乖乖，这陌刀太狠了。”

    程咬金惊叹道。

    其他将领过来看铠甲的铁片，切口光滑，没有毛边。

    “太锋利了，这陌刀杀突厥如屠狗啊。”

    李勣激动地说道。

    李世民呵呵笑道：“朕最近改良了炼铁的技术，得到了一批好钢材，这些陌刀就是这批钢材制造的。”

    今日没有让房玄龄和杜如晦过来，李世民就是想把苏云的功劳据为己有。

    众将领啧啧称赞，说李世民最近如有神助，搞出了一堆发明。

    演练完陌刀骑兵，之后是障刀演练，最后是弓弩演练。

    用上了最好的钢材，这些兵器的威力全部翻倍。

    特别是弩箭的穿透力，居然穿透了三层铠甲，威力何其恐怖。

    “这样的弩机面前，任何铠甲都是纸糊的。”

    李靖惊恐地说道。

    长孙无忌担忧地说道：“皇上，这么好的钢材，一定要严加看管，绝不可流入突厥啊。”

    如果到了突厥手里，大唐的铠甲也会变得毫无用处。

    李世民点头道：“朕知道，这批钢材全部在库房，少一克都能查出来。”

    这批钢材作为大唐最重要的军资看管，决不允许少分毫。

    校场演练过后，众将都被这批新军械震撼到了。

    这样的军械装备军队，战斗力可大幅提升，对战突厥的胜率更高。

    李靖特别高兴，他在负责训练进攻突厥的士兵，最需要新的军备。

    回到宫里，李世民马上派杜如晦去苏云那里，告诉他所有的钢材都卖给皇上，价钱没问题。

    很快，精锐部队全部装备新兵器。

    ....

    ...

    御书房。

    李世民看着李靖上奏的练兵情况，心中十分高兴。

    杜如晦说道：“皇上，李卫公说现在我军士气高涨，手里有趁手的兵器，都想一雪前耻灭突厥。”

    渭水之盟不仅是李世民的耻辱，也是大唐将士的耻辱。

    敌军打上门来，军人却无法保家卫国，这是所有人的耻辱。

    李世民笑道：“好啊，今年冬天就要决战了，你们二人要保证粮草军械齐备，士兵要练好。”

    对突厥的作战，李世民按照苏云的预言来布置。

    苏云说今年灭突厥，那就今年决战。

    杜如晦拜道：“微臣遵旨。”

    吩咐了一些其他事情，杜如晦退出御书房，往城外练兵场去找李靖。

    批阅完奏折，李世民到了立政殿。

    皇后正在教导李承乾读书。

    李承乾有自己的老师，但老师管不住他，所以皇后把他喊道立政殿督促读书。

    上次在苏云那里，虽然没说下一任皇帝是谁，但皇后自己心里也明白，李承乾的样子恐怕难以继承大统。

    腿上的毛病越来越严重，读书又不肯用心，平时喜欢嬉闹，甚至听说开始跟宫女厮混了。

    皇后想过带李承乾去见苏云，帮他治治腿上的毛病，但是又怕被看穿身份，反而对李承乾不利。

    “皇上。”

    皇后见李世民进来，连忙起身迎接。

    李承乾见了李世民，马上恭恭敬敬地行礼，拜道：“儿臣拜见父皇。”

    在宫里混的时间长，表演的技能都会，此时李承乾装作一副贤德太子的模样。

    李世民微微点头，眼神却不太友善。

    “最近的功课如何？”

    李世民问道。

    李承乾回道：“儿臣最近在读《荀子》，学习王道与霸道的治国之策。”

    李世民坐下来，宫女上了茶。

    李世民拿起茶盏，说道：“那你说说，王道与霸道的区别。”

    这是要考考李承乾的功课，皇后很紧张。

    李承乾在诸位皇子中不算聪明，学业又不认真，万一回答不好，只怕要受到训斥。

    李承乾说道：“回禀父皇，王道以仁德怀柔收服人心，以固本强基养民；霸道以权谋诈术统御群臣，以富国强兵为要事。王道长远，但效果慢，霸道见效快，但是不长久。”

    这一番回答，李世民听着还算满意。

    “那你说，治国该如何？”

    李世民继续问道。

    李承乾回道：“治国之道，不可偏废，应当王霸相杂，刚柔并济。”

    李世民点点头，说道：“不错，学的有点样子，你退下吧。”

    皇后见李世民还算满意，心中大喜。

    李承乾起身拜道：“儿臣告退。”

    出了立政殿，李承乾大呼好险。

    刚才那一番话是他的老师教的，老师早料到可能遇到李世民，所以事先准备了一些说辞。

    今日的问题，正好李承乾准备过。

    皇后见李承乾走了，说道：“太子近日的功课还不错，也算努力。”

    李世民没有说什么，喝了一口茶，跟皇后聊起苏云炼钢的事情。

    皇后听说钢材质量远超朝廷冶炼的钢铁，心中非常高兴。

    有好钢材，就有好兵器，军队的战斗力可以大幅提升。

    此时的大唐外患不断，北边的东突厥，东北的薛延陀和高句丽，西南的六诏，西边的吐蕃、吐谷浑和高昌。

    再往西还有西域的突厥阿史那贺鲁。

    大唐非常需要一支强大的军队维护边境的安宁，同时开疆拓土，扬大唐国威。

    “苏云如今在哪里？在长安还是奉天？”

    皇后问道。

    算起来，有些时候没有见到苏云了。

    李世民说道：“听说前两天到了青龙坊，正在鼓捣什么纺织厂。”

