
　　李云生的计划，需要松岛惠子配合，因为只有她，才可以在兵乱之前，调走日本宪兵队，否则行动不可能顺利。

　　毕竟宪兵队就是负责治安和军纪的，要是兵乱的当天，有宪兵镇压，乱子还真搞不起来。

　　哪怕宪兵队的人数不多，紧紧有一二百人，可这一二百人的震慑力，绝对不小。

　　毕竟普通的日本士兵，还是非常畏惧宪兵的，甚至有一些低级军官，面对宪兵时，也会畏惧几分。

　　所以李云生才会在兵乱之前，调走宪兵队，否则变数会大的多，计划也有失败的可能。

　　晚上六点，天色已经有些昏暗，李云生觉得差不多了，就独自一人出门。

　　这一次出门，李云生没有做任何安排，因为他觉得，这次见面不会出任何意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　到不是十分相信松岛惠子，而是这次的事，在那个心如蛇蝎的女人眼里，是两个人之间的一个了断，所以李云生断定，对方绝不会有别的想法。

　　最主要的是，李云生是突然登门，松岛惠子绝不会有任何安排，所以她不会冒险，免得留下后患。

　　晚上六点半，李云生来到了松岛惠子的别墅外面。

　　此时天色完全黑了，别墅内也亮着几盏灯，还有几个守卫来回巡逻。

　　小心翼翼的避开守卫，李云生很快进入别墅，开始寻找松岛惠子。

　　几分钟之后，李云生在一间卧室中，看到了松岛惠子的身影。

　　不过让李云生尴尬的是，在看到松岛惠子的身影时，这个女人正在换衣服，那美丽的身体，到是让人一饱眼福。

　　偷偷欣赏了一会，李云生心中想到，老天爷还真是不长眼，不仅给了这个蛇蝎女人一副好相貌，还给了她一个精明的头脑。

　　送上门来的眼福，李云生自然要欣赏一番，毕竟一副美丽的身体，还是十分养眼的。

　　因为李云生的身手出色，没有发出任何声响，所以松岛惠子，并未发现有人偷窥。

　　等到她换好了一身睡衣，转过身来的时候，这才看到门外的李云生。

　　“李区长，你这样偷窥一个女人，未免有失风度吧。”

　　松岛惠子可不是普通女人，哪怕李云生突然出现，而且偷看她的身体，她也没有表现出任何激动的情绪。

　　说完这句话，松岛惠子还来到床边坐下，十分平静的看着李云生。

　　松岛惠子如此平静，到是让李云生有些意外，毕竟一般的女人被偷窥了，哪怕不发出尖叫，也不会这么平静。

　　“惠子小姐说笑了，李某人可不是什么君子。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，顿了顿，接着开口说道：“再说如此美丽的身体展现在眼前，让李某人可以一饱眼福，我又怎么会拒绝。”

　　李云生之所以如此调戏松岛惠子，也是感觉这次的事情过后，这个狡诈的女人，就会彻底落到自己的手里，所以才会如此开口。

　　李云生之所以有这个把握，是因为策划一场兵乱，跟暗杀一个军官不同，此举会断掉松岛惠子的所有退路。

　　因为暗杀军官的事情再大，也只是死一个人，影响力有限，要是参与之人有后台的话，也是可以推脱掉的。

　　可策划兵乱就不同了，这种事情影响太大，还会造成很大的损失，哪怕后台的地位在高，也摆不平这种事。

　　所以李云生才会制定了这个计划，不仅是为了铲除叛徒，更是为了彻底拉松岛惠子下水，让她再也摆脱不了己方的控制。

　　“呵呵，李区长自然不是什么君子，否则也不会一再的欺压小女子。

　　不过李区长要是真的喜欢小女子，今晚也可以留下来，小女子一定会好好的陪你。”

　　松岛惠子马上开口回应，脸上也带着使人如沐春风的笑容，在说话的同时，还撩了一下头发，做出一副妩媚的姿态。

　　“李某人可没有这个艳福，更不敢奢想惠子小姐。”

　　松岛惠子的这幅表现，让李云生有些感慨，自己到是得意忘形了，忘记了这个女人是个什么样的人。

　　听了李云生的话，松岛惠子换了一副表情，十分不屑的开口说道：“每一次都这样，难到李区长你只敢动动嘴，不敢动真格的吗？”

　　“惠子小姐，我这次来，是跟你说正事的！”

　　李云生可不想继续扯淡，马上开口转移话题，毕竟松岛惠子可不是笨蛋，一直扯来扯去的，说不定会漏出什么破绽。

　　“真是没劲，你说吧！”

　　李云生的态度，让松岛惠子明白，那些小手段，迷惑不了对方，只好收起那副妩媚的姿态。

　　不过面对李云生时，松岛惠子的心情十分复杂，因为她对付起男人来，不说无往而不利，也很少有不能达到目的的时候。

　　可跟李云生打过这么多次交道，她一直处于被动状态，哪怕是她无往而不利的样貌，也没起到任何作用。

　　所以松岛惠子十分郁闷，这才一再的使用美人计，来勾搭李云生。

　　“惠子小姐，按照我们的协议，你可以行动了。”

　　李云生缓缓的开口，神情非常严肃，脸上也带着一丝决绝。

　　“终于打算对黑衣社动手了，你的速度还真慢。”

　　这件事是说好了的，松岛惠子自然明白李云生的目的，所以没有任何意外。

　　只不过松岛惠子有一些疑惑之感，毕竟这次的计划，耽搁了几个月的时间，实在是太慢了。

　　所以狡猾的松岛惠子，有了一些疑心，才故意讽刺李云生，想要观察对方的反应。

　　“事情哪有那么同意，要是很简单的话，我用得着这么谨慎吗！”

　　李云生马上开口解释，神情中还流露出一丝尴尬，好像是有些羞恼的样子。

　　李云生自然是故意这么表现的，因为他知道，跟松岛惠子打交道，一定要小心一些，所以第一时间察觉到了对方的想法。

　　看着李云生的表情，松岛惠子感觉，对方好像真没有什么其它打算，就开口问道：“我什么时候调走宪兵队。”

　　“后天晚上之前，你把宪兵队调走，而且要保证他们不能再短时间内回来，至少要留在外面三天。”

　　李云生马上说出了要求，说完之后，就直勾勾的看着松岛惠子，观察对方的一举一动。

　　毕竟这是最关键的一部，容不得半点差错，李云生必须要判断出，松岛惠子能不能做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十三章 关键一步免费阅读。https://xs.23sk.com 