    

    就在陈二狗满心狐疑她这话什么意思的时候，秦慕冰却已经快步走进了电梯。

    “你这话什么意思？”赶紧快步跟上，陈二狗狐疑问道。

    “很明显，马涛不过就是个幌子，周祥明才是整件事的幕后主使。

    无论是曽肆元，还是韩坤，都不是周祥明能惹得起的，掐死他简直就跟掐死一只蚂蚁那么简单。对他们下毒，周祥明就是在找死，但他却偏偏这么做了，为什么？”

    “我哪知道为什么？”

    “因为周祥明不是莽夫，而是老谋深算。他不仅了解曽肆元和韩坤性格，而且也做好了可能失败的准备。当然，从出发点来说，他肯定是希望计划顺利进行。”秦慕冰神色凝重道。

    按照秦慕冰的分析，周祥明的人有大把机会将两盆鱼换掉，来个死无对证。但态度强横的陈二狗，却根本没给他这个机会。

    两人齐步回到办公室，秦慕冰在点上一根香烟之后，也非常细致的向陈二狗讲述了目前清远县局势。

    清远县有三股无可撼动的强大势力，分别是曾韩苗三家。他们都是土生土长的清远县人，势力积累上百年，根深蒂固。

    曾家号称清远地下王，掌管着清远所有灰色黑色产业，手下均是些不要命的亡命之徒。掌舵人就是曽肆元，也是曾志龙的表哥。

    曾家纪律严明，即便曾志龙极其强大，也仅仅是管理三个街区而已，丝毫不敢再有半点扩张。

    苗家是妥妥的清远首富，财大气粗，手下基本都是些专业保镖，个个身手不凡。周祥明之所以能垄断清远水产市场，背靠的就是苗家。

    三家韩家最为低调隐秘，人丁不旺，靠房地产发家，但却并不拔尖。但却是三家中最为恐怖的存在，一般得罪他们的人，就没有第二天还能站着走路的。

    “这三股势力都极其强大，但却从不火拼，无论发生什么矛盾，都能和平解决。其中最大的原因是，他们背后还有人。

    曽肆元和韩坤都喜欢有才能的人，特别是战斗力强的。但也都非常妒才，得不到就绝对会毁掉。你今天的表现，肯定已经被他们盯上了，得罪这二人，想在清远县立足，简直就是做春秋大梦。”

    想到陈二狗未来，秦慕冰满脸忧虑道。

    “哈哈，也没你说的那么恐怖吧！他们再厉害，那也是人，今天还不是差点就死在周祥明手里？”陈二狗却一脸满不在乎道。

    “你和家人聚餐，还带着警惕心？再说，金龙大酒店就从没出过事，他们怎么可能料到这点？但这并不代表，他们就弱不禁风。”秦慕冰很是无语的白了一眼陈二狗道。

    “早知道我就不救他们了，放心吧！他们要是敢惹我，我就让他们全部滚出清远县。”陈二狗略带一丝玩笑口吻道。

    本来陈二狗还想和她说说苗家的事情，毕竟苗建峰显然有针对金龙大酒店的意思。

    不过，连事情都还没发生，曽肆元和韩坤就已经够她为自己担心的。要是再扯进一个苗家明显的矛盾点，估计她得夜不能寐，所以陈二狗便也没有再提及。

    不过按照她的说法，陈二狗倒是可以理解曽肆元和韩坤为什么看自己的眼神怪异了？

    想来也是脑壳疼，自己好歹也是救过苗建峰和他们二人的命，怎么到最后却都要成为仇人的节奏？

    “算了，说了你也听不进去，以后还是小心点吧！”

    见陈二狗完全不当回事，秦慕冰也只得无奈的长叹了一口气道。

    “与其在这里为还没有发生的事情担忧，不如讨论讨论眼前的事情。”

    “眼前什么事？”见陈二狗忽然正经了起来，秦慕冰狐疑问道。

    “今天帮了你这么大一个忙，你就不想想怎么报答我？”陈二狗一本正经道。

    “难道那不是帮你自己的忙？”

    “一码归一码，你就说我帮你没有？”

    “帮了。”

    “那是不是该有点奖励什么的？”

    “行吧！你想要什么奖励？”

    如今的陈二狗可以说已经危机四伏，他居然还有心情问自己要奖励，秦慕冰心中也是无语到了极点。

    不过，想来今天要不是有他，自己和金龙大酒店恐怕都将万劫不复，也确实该好好感谢他。

    “向美女要好处，那肯定得是香吻啊！”

    直接将脸凑到秦慕冰嘴边，陈二狗带着一缕坏笑道。

    “这样总可以了吧？”

    心中微微一愣，但秦慕冰还是如蜻蜓点水般在陈二狗脸上亲了一下道。

    几番英雄救美，秦慕冰对陈二狗早就有了更深的认知。所以她非但没有生气，反而心中泛起了一丝涟漪，罕见的清晰可以感觉脸颊有些发烫。

    “这这么一下，那也太没有诚意了吧？”陈二狗一脸不满道。

    “那你还想要怎样？”

    “我想要你一辈子都亲吻在我脸上，也可以是我一辈子亲吻在你脸颊上。”

    从办公桌上一个鲤鱼打挺，陈二狗脑袋靠在秦慕冰肩膀上，昂着头道。

    “你们男人都喜欢花言巧语吗？”

    看着大胆向自己索吻的陈二狗，秦慕冰眉头微微一锁道。

    “我可不止会花言巧语，还会付诸行动。”

    指尖微微顶起秦慕冰下颚，陈二狗答话间便朝她那雪白脖颈吻了上去。

    与此同时，陈二狗也稍稍昂起头来，双手穿过衬衣穿过深深锁骨直达高高隆起的肩胛骨。

    细腻而滑嫩的肌肤，瞬间让陈二狗血脉喷张。

    极其配合昂起的下颚，以及轻哼出的一声喘息更让陈二狗瞬间迷醉。

    “不，不要这样，这是办公室。”

    正当陈二狗双手下沉还想要探寻些什么的时候，秦慕冰就仿佛全身触电般的抽搐了一下，轻哼道。

    “有你在，哪里都一样。”陈二狗丝毫没有停顿自己动作，带着急喘的粗气道。

    “行啦行啦！我相信你没有花言巧语。”

    身体时而退缩，时而又主动贴合，秦慕冰内心心乱如麻。

    正当陈二狗打算再进一步的时候，忽然一阵手机铃声伴随着座机铃声几乎同时响起，瞬间让二人沸腾的血脉清冷了几分。?

