    第128章 冯元一

    有了少女的加入，局势开始呈现一边倒的状况，墨绫几乎难以应付，对方实力并不逊色于她。

    更何况身旁还有众多虎视眈眈的新生，即便有九宝镇魂塔压场，还是有很多人突破了阻拦。

    三百多名新生中，已经有几十人突破重围，成功抵达了报名处。

    宁远观察了少女片刻，这才接着对王震说道：

    “接下来有一项重要的任务要交给你。”

    “什么任务？”

    王震好奇道。

    “看到那边的战况了吗？有很多人其实是浑水摸鱼的，你以后想和这样的家伙待在一个学院？”

    宁远笑着说道：

    “现在，你有机会能把他们揍飞。”

    听闻此言，王震顿时眼睛一亮。

    对于好战的他来说，能和宁远几人并肩作战也是很有趣的事。

    况且，他也注意到了那名气势正盛的持剑少女。

    “好！”

    王震应了一声，便迫不及待地冲进了战局。

    他本以为那灰色领域会对自己也有所影响，可踏入才发现，自己不仅不受影响，各方面还得到了提升。

    九宝镇魂塔状态下，九宝琉璃塔原本的辅助效果依然保留，只是加大了魂力消耗。

    不过以宁远目前的实力，维持一整场战斗还是没有问题的。

    安排完王震的事，宁远看向了门外余下的百来人。

    他径直走了过去。

    宁远每往前一步，新生就自动退开，替他让出了一条小道。

    没人知道这位主导报名的天枢到底要干嘛，不由得顺着他目光看去。

    “遭了！”

    人群中那名瘦弱少年暗道一声，立马弯腰躲进人群里，猫着身子就要换个位置。

    他能清楚感觉到，宁远的目光一直落在自己身上。

    可就在他刚迈出几步时，便听到身后有声音传来。

    “还想逃？是不是非要我把你揪出来啊？”

    宁远似笑非笑地说道。

    “别别别……”

    少年无奈，只好站直起来。

    “大哥，有话好说，和气生财嘛。”

    他一脸讪笑，可是看着宁远那笑容，不禁心底有些发毛。

    暗想是不是自己拱火拱过头了，惹得对方不高兴。

    宁远并不知道这家伙一瞬间瞎猜了什么，而是招招手道：

    “我看你对这考核很上心嘛，自己不来试试闯关？”

    “我？”

    少年指了指自己，露出一个难看的笑容。

    “我就看看，一会再上，不急嘛嘿嘿。”

    宁远当即明白这家伙是想趁机摸进报名处，不过还是好奇对方实力到底如何。

    于是，他逼迫道：

    “真的不急吗？后续说不定拦截的人会更多，你表现这么出色，我会考虑让……”

    说到这，宁远回头看了眼一拳揍翻五六人的王震说道：

    “恩，让王震来考验一下你吧。”

    听到王震的名字，少年脸色顿时难看起来，下意识地缩了缩脖子。

    那个脑子里估计也都是肌肉的家伙，他可不想碰上。

    “我上还不行嘛。”

    少年笑得很难看，但还是从人群中走了出来。

    他表面看似不情愿，心中却早已飞速思考对策，目光一直在小舞几人身上来回闪动。

    宁远一眼就看出这家伙还在动小心思。

    果然，少年一路上并没有释放出武魂，而是尽量避开所有人的注意，有意无意地朝墨绫的方向走去。

    “又想做什么？”

    宁远摩挲着下巴，饶有兴趣地看着，想知道对方到底要怎么做。

    墨绫正与持剑少女厮杀，忽然瞥见有人悄悄靠近，心下警惕。

    她凝聚魂力与枪尖，随后朝前猛刺，枪出如龙带起阵阵风声。

    持剑少女本就受九宝镇魂塔压制，面对来势汹汹的一击，只能以手中长剑格挡。

    铿锵一声，巨大的力道令她连退数步。

    一旁两名防御系魂师见状立刻顶上。

    这会的新生已经逐渐开始有了配合，少女实力不低，自然成为了核心之一。

    眼见有人阻拦无法追击，墨绫放弃与少女继续战斗的想法，转而朝着一旁偷鸡摸狗的家伙发动攻势。

    “姐姐，有话好好说！”

    少年连忙后跳避开，口中喊道。

    “再攻击我就不客气了啊。”

    墨绫眉头一皱，并未搭话。

    她能感觉到对方实力也不简单，自己刚改变目标，这家伙已经做出了反应。

    这还是在没有唤出武魂的情况下，就有如此敏锐的感知。

    “少废话，想要过去就拿出本事。”

    墨绫哼了一声，再次舞动破军枪追击。

    “好吧。”

    少年摊了摊手。

    一道幽暗的光芒从他身上亮起，两道黄色魂环缓缓律动着。

    “冯元一，二十六级战魂师，姐姐下手可要轻点啊。”

    他说道，同时身体变得有些虚无缥缈，好似一缕薄烟般。

    冯元一并没有交代自己的武魂，显然是不想暴露真正的实力。

    宁远有些好奇他要怎么应对墨绫的攻击。

    从之前冯元一的所作所为不难判断，这家伙应该会尽量避免正面冲突才对。

    谁知，他竟正面迎向墨绫的破军枪。

    “好家伙，敢顶着负面效果刚正面？”

    宁远正惊讶着，可一下秒他便知道自己错了。

    那虚无缥缈并非只是看上去，而是冯元一的身体真的变成了烟雾，墨绫直接从他身上穿了过去。

    “谢谢姐姐手下留情，我先去报名了~”

    冯元一并没有停下，脚底好像抹了油一般一溜烟跑出百米，马上就要到报名处了，还不忘回头朝墨绫抛媚眼。

    “……”

    墨绫一愣，随即怒火就窜了上来。

    她感觉自己被耍了。

    正欲冲上去把冯元一抓回来，可这会那名持剑少女再次发动起进攻，又有几名新生从旁协助。

    一时之间墨绫无暇他顾，可又不甘心这么轻易放过这混蛋家伙。

    分心之下，被逼得节节败退。

    宁远说过不插手，就真的不打算插手，王震只是他一时兴起想测试一下实力如何。

    其他人能否闯过这第一道考核，还是得看有没有实力能突破小舞几人封锁。

    他来到李道环身旁，与这位年过花甲的学院元老并肩而立。

    “小远啊，我还是第一次见到这样招生的呢。”

    李道环笑呵呵地说道，眼神落在小舞几人身上，满是赞许。

    “现在的年轻人，可真是厉害啊。”

    (本章完)

