
拜别欧阳主任，我们简单的收拾了行李，一行十几人，连夜分成三路，谨慎小心的朝着河北省的方向出发。

一路上经过了很多大小不一的村庄，遇上了很多行踪可疑之人，不过好在我们都已改头换面，倒并未引起他们的注意……

三路人在抵达八达岭之后，找了个相对隐秘的地方汇合，几乎都没怎么休息，便开始翻山越岭……

我们用了差不多三天的时间，翻越了八达岭，穿过了官厅湖，又用一整天的时间，进入到河北地界。

宣化是河北省北部与皇城交界的一个有名的古镇，我们来到古镇的范围内，找了一个相对比较偏僻的小村庄住下。

没想到兜兜转转，这几年下来，我竟然又回到了宣化古城，一时间还真是感慨颇多。

记得当初，我就是在这儿认识的宋老道，那时的他，一张猥琐的脸上充满了无知与稚嫩，他张口一个贫道，闭口一个施主，一副忽悠人的嘴脸。

而如今的他，却已是满脸沧桑，虽然依旧有时会有些不靠谱，但在大是大非的问题上，从来都没出过错，几年下来他由一个杂毛小道已经蜕变成了一个颇具宗师气质的青衣道长，当然了，这个过程他付出了很大代价。

然而我又何尝不是如此呢，几年前，我还是一个什么世面都没见过的乡下小子，如今，经历了太多的风风雨雨，生生死死，也由原来的翩翩少年，变成了一个饱经风霜的江湖之人，还得了一个“青衣狂徒”的名号，现在一想，还真是恍如隔世啊……

歇了一晚上的脚，天刚蒙蒙亮我们便又开始赶路。

结果在途经一个镇子的时候，我们看到有两队人马，正在满大街的打听着什么。

其中的几个人，看上去十分的面熟，想了想，原来是之前在停车场围攻我们的那些黑衣人里面的其中几人。

真没想到，对方的速度竟然会这么快，而且方向还这么准确。

也得亏了我们的反应还算快，及时的躲了起来，要被那些人发现，免不了又是一场恶战。

当下我们又绕道去往了村外，沿着一条十分隐秘的小路匆匆前行，最后进入到一片密林……

这片林子很大，树木也十分的繁茂，阳光几乎都透不进来。

在行至一条小溪边到时候，我们停下来整顿休息，拿出食物准备垫垫肚子，可就在这个时候，却见林子里暗影扑动，几十个犹如豺狼般的黑衣人突然冲了出来，并且瞬间将我们包围。

说时迟那时快，还没等说上句话，双方便已动上了手……

我们这十几人除了有两名伤员外，其他人都是以一敌十的好手，但奈何对方的人里边，也有诸多的高手，其中有一位还是江湖人称“黑面鬼”的郎海宁。

这郎海宁乃是宣化古城一带的有名的绿林高手，在绿林界颇有威望。

此人一般很少露面，这时候出现，当然不是为了打家劫舍，肯定是受了蒋家之托，要将我们堵在河北境内，最好能将我们拿下。

他们手中都持有武器，其中有两人还拿着两把老式的长管猎枪，威力不可小觑，所以

打将起来，难免会有所顾忌，结果一时间还真未分出个胜负！

我们一心想着速战速决，并无恋战之意，因为拖的时间越长，对方的人手就会越多，我们的形式也就越发不利，等那个时候再想走，怕是插翅都难逃了……

然而就在这紧要关头之时，林子里突然又出现了一批人马，令我高兴的是，这些人一出现，直接就不分青红皂白的跟那些黑衣人打了起来，场面顿时乱作了一团，一时间打杀声是响彻天地。

这对人马的突然出现，我们是万万没有想到，不过看样子，他们是来帮我们的。最主要的，这队人马的战斗力都不俗，刚打在一处，便已占得上风。

布衣神相招呼我们退出战斗圈，并且告诉我们说，后来的这批人应该是受欧阳主任之托，保护我们周全的，其中带头的人他还认识，此人乃是河北游侠苏平贵，是当今江湖上的一条好汉。

就见这位河北游侠苏平贵，在撂倒几名黑衣人后，转头冲我们喊道：“各位英雄，这里交就给我们，你们快撤！”

布衣神相大笑一声回答道：“好个河北游侠，我燕南飞在此谢过了，日后若有机会，定

会请你喝上几杯”

说完便带着我们头也不回的朝着密林深处狂

奔而去……

随着我们的奔跑，身后的打杀声越来越小，等我们翻过一座小山头后，声音彻底消失……

我们现在所有的精力都放在了赶路上面，所以也顾不得去考虑河北游侠等一众人马的战况到底如何。

接下来的路途走的相当艰辛，所经之处，都是一个挨一个的小山丘，基本上没有平坦的路。

我们一直走到了天黑的什么都看不清的时候，才找地方休息。

宋老道经过这几天的折腾，面色变得更差了，呼吸也变得十分虚弱，再这么下去，只怕他撑不到冰川就得挂了。

巧寡妇倒并没什么大碍，只是在跑动过程中，撕裂了原本愈合的伤口，方警官趁休息的空档，给她上了药，并且重新做了伤口包扎。

月黑风高，远处时不时会传来几声恶狼的嚎叫，听上去十分人，想来我们已经抵达了内蒙古的地界。

为了不耽误时间，我们只能摸着黑赶路，然而走着走着，我却突然发现哪里不对了，身后原本杂乱而又沉重的脚步声，突然没有了，我急忙回头一看，顿时就吓出了一身冷汗。

刚刚还跟在我身后的徐长胜，孙大海，以及抬着宋老道的大耳道人、麻衣汉子，此刻都没了踪影，后面空荡荡的，除了黑暗再就什么都没有了……

这时候走在前面的其他人，也都发现了不对，停下脚步回头来看，结果跟我一样，都被吓得不轻……

也就是在这时候，我心底莫名的生出了一种极为不好的预感，随之而来的还有一种让人心头颤栗的恐惧感。

方警官的呼吸极为粗重，她打着手电四下一通乱照，并无发现孙大海等一干人等身影，接着她又打出了一颗照明弹，四周顿时变得犹如白昼。

然而，在这儿白光的笼罩之下，我们依旧没有发现他们的踪影，来时的路上，除了那些半人多高的杂草和沟壑之外，什么都没有。

这时候，不知道为什么，整片区域显得格外宁静，似乎都没了生气，气氛一下子诡异到了极点。

我不明白这究竟是发生了什么，四五个大活人，且都是高手，居然就这么悄无声息的从我们眼皮子底下消失不见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118115"  chaptername="第二十一章  出事了">加入书签</a>
</div>
