    想到这里，夏天灵激动地挥舞了一下手臂。

    自己似乎看到了一条可以摒弃魂灵体系和猎杀魂兽，对魂师体系完全革新的路？

    如果自行凝聚魂环这事能成，以后的魂师就不需要魂兽提供的魂环了！

    自行凝聚的魂环不但具有可进化性，而且还跟魂师本身的能力更加契合。

    魂灵体系仍然是治标不治本，只能说是强行给魂兽续命，延长灭亡时间。

    但自行凝聚就不一样了，这是真正能脱离魂兽，对双方都有好处的壮举！

    不需要全盘舍弃原有的体系，也无需多造杀戮。

    怀着激动地心情，夏天灵再次盘膝坐下，开始吸收第二枚神赐魂环。

    人造魂环这事先不着急，这不是一朝一夕就能完成的事。

    如何凝聚魂环，这事还尚待研究。

    在这一年之中，他的首要目标是尽可能多的提升实力。

    如果真龙武魂拥有了第七魂环，可以施展武魂真身，他的实力绝对会再次迎来暴增。

    九十九万年的武魂真身，光是想想都觉得得劲。

    可惜破晓武魂的武魂真身不是直接提升自身属性。

    要不二者一块使用，那通过这一千零一级台阶还不是分分钟的事。

    “咔。”

    金色的神赐魂环被夏天灵的手指捏碎，金色的氤氲雾气浮现而出，再次将他的身体笼罩。

    有过一次经验之后，在不需要继续观察神赐魂环凝聚过程的前提下，夏天灵开始有意识的加快了凝聚、压缩、吸收的这个过程。

    等着神赐魂环自己慢慢压缩实在是太慢了，每压缩十万年的修为就要等上一个小时，简直浪费时间浪费生命。

    于是，他的助推下，神赐魂环中携带的仙灵之气正在以一种极快的速度被压缩成金线，又编织成魂环。

    一个小时之后，最后一丝仙灵之气被压缩进了魂环之上的金纹当中。

    此时的夏天灵体表的龙鳞上开始绽放出远超仙灵之气的强烈金色光芒。

    他只觉得自己的血脉在沸腾，像是有什么东西即将破茧而出。

    一股强悍到无以复加的恐怖气势正以他的身体为中心扩散开来，浩瀚的威压在瞬间就将他身处的帐篷完全撕裂。

    “昂！”

    一声龙吟传出，夏天灵身上金色的龙鳞瞬间变得无比璀璨，几欲与太阳争辉。

    远处海神之光之下，在下方恢复魂力的吉祥直接被这股霸道的力量压在了地上不能动弹。

    好在海神斗罗波塞西及时出现，释放出魂力隔绝了这股骇人的力量。

    哪怕是出身于武魂殿，对这股龙威极为熟悉的几人，也在心中生出了一股想要臣服的心思。

    又一声龙吟响起，原本盘膝坐于地面之上的夏天灵已然消失，取而代之的则是一条翱翔于天际的五爪金龙。

    原本澄澈的蓝色天空已经消失无踪，伴随着五爪金龙而来的是满天紫金色的的怒雷。

    但这怒雷却并不带有杀机，而是充满着恢弘大气与浓厚的威慑之力。

    条条金光洒落，仿若来自于九天之上的律令降临人间。

    这一刻，海洋之中的生物沸腾了，它们第一次见到了自己在修炼一途当中梦寐以求的终极目标。

    化作真龙！

    远在不知多少里以外的一头鲸鱼缓缓从海中探出头来，巨大的眼眸凝望着海神岛的方向。

    “这股气息......似乎要比所谓的龙族更加高贵......”

    海神岛禁地之上，天空中的真龙再次发出了一声悠远的龙吟，如同来自远古的呼唤。

    波塞西无比震惊的凝望着天空中翱翔的真龙，压抑着体内武魂传来的悸动。

    这到底是一种什么样的武魂？

    就连她被海神大人赐予的武魂都受到了极大的压制！

    此时，朱竹清体内的修罗剑正在疯狂颤动，释放出一层血红色的光芒，与这股滔天龙威不断抗衡着。

    唐三头上的三叉戟标志也不断闪烁着七彩的光芒，海神之心显现出一道虚影，奋力抵挡。

    终于，天空之中的异像开始消散，金色的光芒也逐渐收敛。

    惊骇的众人强行定住心神，能够看到那光芒之中的人影闪动。

    很快，所有的光芒都完全没入了那人影体内，露出了本相。

    众人大大的松了一口气，看着那显现出的身影怔怔出神。

    此时的夏天灵立于地面之上，身上已经重新穿上了一身干净的衣物，遮盖住了自己的身体。

    一抹金光在他黑色的双眸中闪动，看上去令整个人都更加威武了许多。

    此时的夏天灵虽然在容貌上没有丝毫的变化，但在气质之上却跟以前截然相反。

    曾经那股随和、平淡、佛系的气质消散一空。

    取而代之的则是霸气、尊贵，以及一股唯我独尊的强烈侵略性。

    当看到他眼神的一瞬间，令人不由自主的就升起一股臣服之心，从心里让人难以生得起反抗的心思。

    下一秒，夏天灵露出了熟悉的笑容。

    冷峻的神色变了，那股俾睨天下的气势和冰冷无情的眼神也消失一空，他整个人顿时又变回了原来的模样。

    周遭的温度似乎都有所提升，再次变得温暖了起来。

    他还是他，那个平易近人、毫无架子的夏天灵。

    真龙武魂获得第七魂环之后，他整个人都感觉到了一股无与伦比的痛快与通透，似乎有什么一直在压制他的东西被解开了。

    滚烫舒爽的感觉从浑身上下的每一处传来，一股股汹涌的血脉之力在他的身体中肆意奔腾。

    根本无需费劲操纵，只需要意念一动，无数元力与元素蜂拥而至，似乎成为了他的手足一般。

    那是一种无比美妙的感觉，似乎他就是天地之间唯一的主宰。

    只要他想，这些元素就会如同最忠诚的臣子一样，达到他想要的效果。

    曾经那些需要他费劲去操控形成的技能，如今花费更少的能量，轻而易举就能实现。

    “抱歉抱歉，真龙武魂吸收第七魂环的时候动静闹得稍微大了点，晚上请大伙吃大餐。”

    夏天灵看向正注视着他的波塞西，恭敬的拱手行了一礼。

    “让前辈劳神了，我会将禁地的一切恢复原状，还请您多担待几分。”

    先前的声响确实大了点，搞的海神殿下方的小岛上的植物都有些蔫吧，还有地方吸引了些许落雷，此时一片焦黑。

    沉默了片刻，波塞西憋出一句。

    “你......突破的动静够大的......”

    夏天灵颇有些尴尬的笑了笑。

    “让前辈见笑了，属实是我这武魂被压抑的时间有些长。此时血脉才真正觉醒，动静也大了些，一时间没控制住。”

    ......

    半个月后。

    地面之上，一声嘹亮的凤鸣之声响起。

    一道火凤凰的虚影凝聚成型，仿佛成为了一只真正的火凤，随着响彻九霄的激昂声冲天而起。

    黑红两色的火焰包裹着马红俊的身体，在空中不断收缩着。

    最后，化作一只一只翼展十米左右的绚丽火凤在空中翱翔一周。

    火凤凰所过之处，空气中留下了一道扭曲的通道。

    只见它从天而降，轻盈的降落在地面之上。

    火焰逐渐散尽，露出了内部正以一个极为标准的超级英雄式单膝跪地的马红俊。

    庞大的两色火焰双翼逐渐缩回他的体内，并没有损坏衣物。

    那排在第七位的魂环，赫然正是代表着十万年的血红色。

    “行啊胖子，你也终于算是熬出头了。”

    众人纷纷围了上去，为突破七环的马红俊送上祝贺。

    马红俊将武魂收回体内，裂开嘴哈哈大笑。

    “还是要多亏了灵哥送我的十首烈阳蛇内丹，这才能让我在第七环的之前就一举完成凤凰真火的提纯，从而达到传说中的极致属性。靠着提纯过的极致之火，我这才一举吸收了十万年魂环，并完成了火丹的凝聚。”

    半个月的时间过去了，众人也在这里一刻不停的修炼了半个月。

    就是在这半个月中，带给他们了一种恍如隔世的感觉。

    自从脱离了学院之后，已经很久没有这种魂力提升的畅快感了。

    每一次修炼都能清晰地感受到自己的进步，就算承受的压力再大，那种成就感和充满力量的感觉，是所有人都为之着迷的。

    在海神之光中修炼的成果无比巨大，压力是魂力进步最好的动力。

    现在的他们已经逐渐适应了阶梯上的海神之光，能够攀登的阶梯数量更是直线上升。

    攀登层级高带来的好处显而易见，其中最直接的就是促进魂力进步的效果大大加剧，可以让他们的修为呈现跳跃式的增长。

    就连修为最低的吉祥，现在都能在第三级台阶上修炼整整一天。

    其中，修为最接近瓶颈的马红俊已经率先提升了一级，达到了七十级的程度。

    在波塞西又提供了一枚神赐魂环之后，马红俊先是借着炼化十首烈阳蛇内丹成功提纯了自己的本命真火，提升了身体。

    之后又成功的吸收了一枚十万年魂环，率先达到了夏天灵先前提出的魂环要求。

    时间就在这种近乎疯狂的自发式地狱修炼中渡过。

    ......

    一年后，海神山脚下。

    除了吉祥仍在进行例行修炼之外，其余人都整整齐齐的出现在了通往海神殿的山脚下。

    今天，是海神之光考验的最后一天。

    夏天灵没给他们留任何退路，任何人都必须激发出自身的全部潜能。

    通关的机会只有一次，修炼的时间也是用一天少一天，必须破釜沉舟才能达到最佳效果。

    今天，无论是夏天灵还是其他人，对自己的考验都是信心满满。

    一年的时间过去了，众人的精神面貌都有了极大的改善。

    每个人的眼中都充满了坚定，就连一贯散漫的宁荣荣和胡列娜都不例外。

    承受着巨大的压力一直修炼到现在，让他们无论是从身体、魂力，还是毅力方面，都有了长足的进步。

    一年前，在他们刚来的时候，大多数人的修为还仅仅只是魂帝。

    但是一年后的今天，所有人的修为都已经到达了魂圣。

    就在一周之前，胡列娜的修为甚至已经直接突破了魂斗罗，成为众人当中的修为第三人，并成吸收了夏天灵提供的准凶兽级邪眼魂环。

    最终这个固执的家伙还是没有屈服，夏天灵不得让胡列娜不直接磨灭了它的精神烙印。

    值得一提的是，这头邪眼意外的爆出了一块眼珠子模样的外附魂骨。

    在一同吸收的情况下，邪眼魂环也产生了进化，蜕变成了代表二十万年凶兽级的橙金色。

    如今，众人的修为如下：

    朱竹清，八十二级敏攻系魂斗罗。

    胡列娜，八十一级控制系魂斗罗。

    焱，七十八级强攻系魂圣。

    邪月，七十八级强攻系魂圣。

    马红俊，七十七级强攻系魂圣。

    唐三，七十七级控制系魂圣。

    奥斯卡，七十五级强攻系辅助魂圣。

    宁荣荣，七十二级辅助系魂圣。

    当然，还有夏天灵。

    经过海神之光的淬炼和日夜不停的疯狂练级，夏天灵也达到了八十四级魂斗罗的修为。

    别看夏天灵自己仅仅只提升了七级，他这七级却要比其他人都难上太多了。

    这也算是有利有弊。

    同级战力高，必定是要付出代价的。

    一年在海神之光中的苦修，令每个人的修为都获得了大幅度的增长，最少也在七级以上。

    如此这般的修炼速度，在当前时代的魂帝和魂圣之中，绝对是骇人听闻。

    哪怕是当年的唐晨都没有这么吊。

    如今，除了邪月和焱这哥俩没有跃升大阶之外，所有人都完成了当初夏天灵制订的修炼任务。

    每一个突破大等级的成员，包括宁荣荣和独孤雁在内，都获得了一枚十万年魂环，战力和身体素质都获得了大幅度的提升。

    九宝琉璃塔、正义审判、翡翠守护和奥斯卡香肠的配合，让获取十万年魂环的难度下降了太多。

    获得十万年魂环，会让身体素质产生一个质的飞跃。

    如此一来，众人都相信自己，绝对有能力完成这次海神之光的考验。

    夏天灵的视线环顾众人，沉声道：“一年的时间，三百六十五天。如今，是该验证咱们修炼成果的时候了！都有没有信心！”

    “冲！”

    一个短促有力的音节，昭示着众人坚定地信心。

    “开始登山！”

    随着夏天灵的一声令下，众人齐刷刷的迈出双腿，踏上了第一级宽阔的阶梯。

    不同于原著当中七怪的取巧上山，这次夏天灵并没有做出什么特别的顺序安排。

    全部一起上。

    凭本事就完了，哪来那么多花里古哨的？

    众人无论从修为还是身体素质，甚至是魂环魂骨配置，都要完全碾压原著当中的七怪。

    如此强度再不能凭借真本事自己上山，那就速速找个鬼见愁重开得了。

