    “小郎君，我在这边……抓不到我……哎哟！”

    假山下，杨珍和彩烟彩云两个大丫鬟玩着躲猫猫抓人的游戏。这两个女孩并不是那种手无缚鸡之力的人，多少也跟着学过一些武艺步伐，不过在杨珍诡谲的身法面前，还是先后被追上。

    彩烟率先被擒，杨珍随后朝彩云追去。看着这个俏丽的丫鬟在自己面前还想挣扎，他顿时想起被她捏在手里的“把柄”。当然现在已经称不上把柄了，他那夜的糗事早已传的赵府下人丫鬟人尽皆知——指望一个女孩子为你保守秘密简直是天方夜谭。

    想到这里，杨珍怒从心头起，恶向胆边生，狠狠的一个巴掌便拍了下去。

    “哎哟，好疼啊！”彩云捂着她的翘臀，眼圈都红了。

    “哈哈！”杨珍有种大仇得报的痛快：“现在换你们来抓我了。”

    “我不跟你玩了，小郎君你太坏了，呜呜。”彩云痛得都哭了。她又不傻，知道杨珍这是在公报私仇。

    ……

    他们现在身处一处宅院之中。这院子佳木茏葱，奇花熌灼、又有水榭歌台，雕梁画栋，正是那日赵有廷给他们安排的住处。和郡城一样，这里整个也是一个大庄园，内有许许多多、大大小小的院落，住着赵氏家族最重要的族人。此处正是秦氏以前的居所，这次自然又将她们安顿在这里。

    与郡城不一样的是，那里只有有限几个地方，如水蘅院、药园等设置了调温阵法。这里却是整个庄园都布设了阵法。外面的赵镇白雪飘飘，这儿却是温暖如春天，鲜花经年怒放。

    这已是他们入住这个小院的第三天。前两日，大家都没怎么出门。夫人不愿和这儿的人应酬，嬷嬷作为外面来的供奉，也没有多少相熟的人。大家就在这院子里，听杨珍讲讲故事，看小丫头舞舞剑，欣赏两个大丫鬟载歌载舞，再被嬷嬷表演的法术弄得一惊一乍，玩得不亦乐乎，其趣融融。

    杨珍现在大概知道些夫人和祖宅这边的关系。赵家一共有两位紫府老祖，一位是元均老祖，全名赵乐隐。老宅这边的几任族长，包括现在这位，还有众多的筑基长老，比如冯思思的公公，都是此老的直系后辈。

    这位老祖仙龄已过五百岁，对于紫府修士六百年的寿命来说，这个年龄也已经开始步入老年，整个人的精气神都将逐渐衰退。

    另一位柘溪老祖，全名赵北卿，正是秦氏的公公，赵玥儿的亲爷爷。此人年龄将近三百岁，正是壮年，如今在云霄宗身居要职。

    这两位紫府老祖一内一外，是赵家在涫阳郡、乃至在许国地位权势的最大依仗。

    只不过赵北卿虽然比赵乐隐小四辈，却并非他的直系后人。他这一系很早就是旁支，人丁也不旺盛，直到出了他这个天才，才重新被赵家主枝所接纳。

    因此，如果只比较上面这些，秦氏在赵家的地位其实是不如冯思思的。这两人说来也有趣，年龄一样，出身相仿，资质相差仿佛，相貌更是各擅胜场。她俩当年都是郡观学堂的同窗，都在云霄宗的入门比试中被刷了下来，然后又同时在被赵家资助的进修堂继续修炼了两年。在十六岁的时候，她们又一起被赵家选为媳妇。

    只不过一个嫁给了紫府老祖唯一的儿子，另一个嫁给了筑基长老的嫡子。但冯思思的公公，做为族长一脉的嫡枝，在赵家人脉广泛，如鱼得水，掌握的资源更是秦氏这边望尘莫及。所以最初，冯思思在修炼上的进度是要稍快于秦氏，在家族的影响力更远在秦氏之上。

    然而，随着赵玥儿的出生，秦氏的地位发生了根本的改变，再也不是冯思思可以企及的。原因无他，赵玥儿是水系单灵根，是赵家这五百年天赋最好，最有希望进阶金丹的后辈。赵家若想成为金丹家族，成为许国最显赫的势力，赵玥儿便是他们最大的希望。

    这个世界虽然被天地法阵压制，孩童要到十二岁才可能具现灵根。但单灵根因其灵根属性单一，强度更实，在母胎时天地法阵并不能完全压制，所以出生时都会显现出来。只是在随后的日子会继续受到压制，慢慢消隐。到了十二岁那年，才重新具现。

    因此赵玥儿的天资在赵家上层并非秘密，当然赵家也不会到处宣扬。为了小丫头的安全，赵北卿甚至将有筑基巅峰战力的张和静请了过来，专门加以保护。

    赵家对于小丫头自然也是百依百顺，百般宠爱，这却是引起赵莹等一众同龄孩童的不满。这些孩童都是族长的嫡枝后人，在赵家是小霸王的存在，岂能容一个小丫头凌驾于他们上面？于是一年前他们找了个机会将她打了一顿。

    结果惹得秦氏发怒，愤而要去宗门找赵玥儿爷爷做主。族长无奈之下，最后只得同意秦氏带赵玥儿去郡城居住，原来在那里的筑基总管则被叫了回来。

    自此，秦氏与老宅这一帮妯娌的关系更加恶劣。她也不愿和这些整日宫心计的女人相处。现在自己在郡城独掌一方，说一不二，哪是老宅这些蝇营狗苟的事情能比的？这次若非过年，不得不回来，她恨不得就这么一直呆在郡城。

    这些事情都是这两日嬷嬷告诉杨珍的。在她心中，杨珍几乎是个可以和她对话的大人，所以很多事都不瞒他，也包括赵玥儿的天赋。这让杨珍看向小丫头的眼光都变了，仿佛面前坐着的不再是个小萝莉，而是个鹤发童颜的金丹老太太。

    “我以后是更让着她点，免得她未来找我报仇？还是狠狠揍她两次，然后可以吹嘘一辈子，金丹也挨过我的打……”杨珍心里直乐。

    不过今天，他便是想和赵玥儿打架也没机会。一大早，秦婉便带着赵玥儿，还有嬷嬷回娘家了。秦婉也是常山县人，在离此大概两百来里的一个镇子上。她父母都是镇上寻常百姓，不喜欢张扬，所以她也就没带旁人。

    现在这么大一个院子，就剩下杨珍三人在玩游戏。

    ……

    彩云生气不玩，拉着彩烟说悄悄话去了。杨珍有些无趣，干脆一个人打起拳来。按照小草当时的吩咐，今天，最迟明天她就该苏醒了。杨珍已经好几天没有进空间，甚是想念这小东西。

    就在这时，院门被人敲响，杨珍看了看没有旁人，便自己去开了门，只见一个丫鬟站在外面。

    “请问杨珍小郎君在吗？”丫鬟问道。

    杨珍看了看她：“我就是。”

    丫鬟道了个万福：“十一长老有事相询，还请小郎君跟我走一趟。”

    十一长老就是赵有廷，家族长老依辈分、修为排序。

    “找我？”杨珍皱了皱眉：“找我何事？”

    “我哪里晓得，我就是传话的下人。”丫鬟掩嘴笑道。

    “我不去。”杨珍回绝。秦氏出门前有过吩咐，让他们没事别出去。

    “哎！”丫鬟用手挡住门：“听说是小郎君故事讲得好，正旦晚上族中大宴，小郎君要上场说书。十一长老叫你过去，想先看看效果如何。你怎能不去？”

    此事杨珍听彩烟提过，他现在名声在外，宴会时让他上场也是族里的意思。

    看来还真是有事，杨珍也不便推脱。他和彩烟打了个招呼，便跟着这丫鬟走了。

    ……

    一路走角门，行甬道，穿过九曲回廊，两人来到一座翠竹掩映下的院落，里面隐约传来阵阵喧哗声。

    那丫鬟推开院子，走了进去。杨珍微微有些诧异，这十一长老办事的院子，外面怎么连个仆役也没有，里面又怎么有这么多小孩的声音？

    他正在迟疑，身后突然一股大力传来，他踉跄了几下，被推入院子。

    大门砰的关上，一个仆役打扮的青年走了进来。

    院子中间的假山上，穿着红衣的女孩正一脸嘲讽的看着他。在她身后，还有假山下面，零零散散站了有十来个小孩，脸上也都带着不屑和鄙夷。

    “跪下。”红衣女孩冷冷的说道。

