    ()    “让小卡纳瓦罗防守罗纳尔多，李彬教练这是有多自信啊……虽然帕尔马实力很强了，但是，他们也没有强到了足以让一个替补后卫都击败罗纳尔多的地步吧。”

    对于李彬让小卡纳瓦罗看防罗纳尔多的想法，解说越掩饰觉得很纳闷的，这么多年以来，罗纳尔多威名素著，别说是一个小卡纳瓦罗，就算是他哥哥，刚刚拿到了金球奖的大卡纳瓦罗来了，他也不敢说自己就能够对付的了罗纳尔多。李彬让小卡纳瓦罗看防他，这个决定，看起来实在是有几分过于胆大妄为了。

    可是，这一场比赛，李彬也是有着自己的想法的：罗纳尔多的技术和能力，无论让谁去看防他，都不敢说能够完全看死他。就算是换上了图拉姆，难道就一定能够让罗纳尔多束手就擒么？李彬不这么认为。既然都没办法在能力上胜过他，那么不妨就赌一下态度好了。一直以来，罗纳尔多跑动不积极，踢球不认真的态度都是人尽皆知的，如果盯防他的球员态度足够好，跑动足够积极的话，也许，也能够起到意想不到的效果。

    现在在场上，情况也就是这样的。罗纳尔多的很多跑位却是让人惊叹，看起来一个简单的转向，一个很轻易的动作，就可以让小卡纳瓦罗跑出去很远，可是，也正如李彬所预料到的一样，他虽然会跑可是却不怎么愿意跑，他的懒散早就是个很大的问题了，就算是想改正，也是一时半会儿很难改正过来的。而且更兼之刚到米兰不久，和队友们的配合还远远称不上是默契，因此，小卡纳瓦罗靠着跑步，还是能够揽住他的，

    不过即使如此，他也还是给了小卡纳瓦罗很大的压力。

    有的时候，看着他没有拿球，侧身向左，仿佛是要往左跑，可是刚刚迈出了一步，重心一动，他突然身子一转，就跑到了右边去了。而看着他背身接球，似乎是想要想右转身，来个突破，但是他向左一脚传球，然后自己跑起来，打个二过一——这样灵巧而且挥洒自如的踢法，自然是给了防守球员很大的麻烦的，就算是小卡纳瓦罗有着队友们的帮忙，想要跟上了罗纳尔多的脚步，也是异乎寻常的困难。

    天赋的差距，真的那么大么？小卡纳瓦罗默不作声，就是靠着自己不断地奔跑，跟着罗纳尔多的脚步。他知道，这样跑下去，自己的体力消耗大的多，很有可能会被罗纳尔多活活耗死，但是，这个时候，他没有更好的办法，只能这样，被人牵着鼻子，跟着别人的脚步走。

    这样的情况从比赛一开始就一直都是存在的，一直到了一次两个人真正的正面对决，才算是有了转机。

    在一次卡卡突破的时候，德容很好的卡住了他的路线，使得他不得不把球向前一脚，向右侧推给了前面的罗纳尔多。罗纳尔多甚至没有背身接球，他先是向前一步，作势要接球左转身shè门，可是，在小卡纳瓦罗已经向左迈出准备封堵他的线路的时候，他突然脚下把球一漏，球从两个人的旁边滚了过去，而罗纳尔多顺势直接一个转身，正好用自己的后背把小卡纳瓦罗挡在身后，阻止了他的第一步追球，而自己则是追了上去，一脚把球控制在脚下，而后，直接向前发起了攻击。

    这是一个极为漂亮的转身过人动作，他甚至连球都没有碰到，就已经把小卡纳瓦罗甩到了身后，这也让小卡纳瓦罗有几分沮丧——自己的天赋确实很差，这样的当都会上。

    可是，这却没有让小卡纳瓦罗就此罢手，他猛然转过身，追了上去。虽然他的技术不如人，但是，他却绝对不肯承认自己的态度不如人，在帕尔马时间不断了，如果说比起来以前，他有什么进步的话，态度绝对是最大的方面。一群努力的好球员在一起，是可以让好习惯扩大化的，他在回追的积极xìng方面，一定都不差。

    而他的回追，马上就让他惊讶了。在记忆中，罗纳尔多几乎就是快速的代名词，他的速度极为惊人，一旦跑起来，哪里还有别人追得上他的份？但是这一次，他却不得不感到惊讶了。对方的速度，竟然真的被他给从身后超车追上了，而且近距离看到罗纳尔多有些惊讶的样子，这绝对不是个陷阱。

    这样的变化，让小卡纳瓦罗想到了什么，也许，这个看上去无比强大的对手，实际上只不过是个徒有其表的人呢？如果从名气上来说，说他什么都不过分，但是如果从眼睛判断上来说，他的体型，一点都不像是个足球运动员了。

    他脚下加速，冲了过去，而在两个人对上的一瞬间，他猛然发力，近乎有些蛮横的，卡在了罗纳尔多身前，从罗纳尔多脚下把球断了下来。他的抢断来的十分粗暴，也让罗纳尔多有些惊骇莫名，难道说，现在的意甲后卫，都可以超车硬吃他了？

    “罗纳尔多老了啊，原来我们还说他来米兰是想要有所作为呢，现在看来，他也只不过是到了加盟米兰的年纪了而已……”

    罗纳尔多没有想明白的，但是球员们和球迷们都看得很明白。罗纳尔多虽然跑位很好，很巧妙，可是他的速度，根本不足以甩开了小卡纳瓦罗了。小卡纳瓦罗刚才跑的虽然快，但是还不足以快到了让人觉得不可思议的地步，他之所以能够抢下来罗纳尔多，是因为罗纳尔多已经老了，速度不够快了，身体也不够强壮了。他被小卡纳瓦罗强行超车追上，而后又被小卡纳瓦罗强行挤开了位置，断下来了球，整个过程，他的对抗能力根本显现不出来，和对手的对抗中，根本就是一触即溃，这样的身体，境界在高又有什么用？

    境界的升华，不假，但是英雄末路，就算是境界再怎么升华，也会被年轻人欺负了啊。足球毕竟是体育运动，拳怕少壮的道理还是存在的。

    而抢下来了这一次球之后，小卡纳瓦罗也是信心大增，本来以为，自己遇到的对手，是一个极为难缠的角sè，但是从这一次抢断上面来看，这也不过是银样镴枪头的怂货而已。就算是一般的意甲前锋，被自己这样扛一下，也不一定就会被抢断，可是这个胖子那一身肥肉，根本就没有年轻时候的平衡感了，自己的这一次抢断，竟然如此顺利，这也足以说明，自己用不到怕他了。而更让他惊喜的是，自己抢下来之后，他竟然连个象征xìng的反抢动作都没有，就任由自己护球传球了，这样的废柴踢法，可真是够差劲的了。

    到了这个时候，小卡纳瓦罗也明白了，自己怕的不是他，而是自己的心魔。现在，心魔没有了，那个高不可攀的罗纳尔多了，现在，轮到了自己肆虐了！

    接下来的比赛中，小卡纳瓦罗马上就变得积极多了。他不再是总是绕路，试图守住了罗纳尔多的身后了，他现在开始变得更加积极了，当罗纳尔多，再次想要靠着动作甩开他的时候，他直接积极地上抢，不断地寻求身体接触，也让罗纳尔多一时间狼狈不堪起来。

    当然，这也让他犯了两次规，不过他心里，却在这个时候，无比的舒畅——能够凌虐罗纳尔多，几个人可以做到？

    “罗纳尔多被小卡纳瓦罗欺负的好厉害。不知为什么，现在我一方面在想，小卡纳瓦罗这也算是小人得志了，但是另外一方面，我也在想，罗纳尔多真是有几分活该，如果他的职业态度稍微好一点，现在体重稍微轻一点，他有何至于被一个小卡纳瓦罗都欺负到他的头上来？”

    解说员这个时候，也不知道更该吐槽谁。小卡纳瓦罗看着对手好欺负就一个劲的欺负，犯规都有些称得上是粗暴了，而罗纳尔多的身体状态也实在是太不堪了，哪里还有一点当年外星人的样子？

    罗纳尔多也在看着小卡纳瓦罗，怎么看对方的实力也不是很出众，怎么自己就是不行呢？

    在球再一次传过来的时候，罗纳尔多也接到了球，他拿到了球之后，一个飞快的转身，而后向着球门大步的冲了起来。

    他要证明，他还是那个外星人。

    小卡纳瓦罗马上迎了过来，他这一次又想要故技重施，把罗纳尔多的球断下来。可是，罗纳尔多也用力和他对抗着，虽然他失去了平衡，但是靠着自己的熟稔的控球技巧，却依然是向着禁区里面冲了过去。

    两个人不断地撞击着，互相较着劲，罗纳尔多认真起来之后，他还是能够让小卡纳瓦罗无计可施的，两个人的对抗，他完全不落在下风！

    可是，他也看到了，在他的面前阿格已经无声无息的补好了位置了。这不是一对一，这是一对二。而这个曾经把对手整条后防线都是若无物的罗纳尔多，在看到了阿格的位置的时候，也有了一丝绝望，现在的他，可不是能够对抗两后卫的时候了。

    而他的选择，也让所有人都没有料到。在进入了禁区之后，小卡纳瓦罗再一次伸脚试图抢球的时候，伴随着一声惨呼，他猛然间摔倒在了禁区里面！

    “罗纳尔多摔倒了，让我们看看裁判怎么说……点球！这无疑是个点球！罗纳尔多为米兰创造了点球！”

    就算是我不行了，我照样能够有用。罗纳尔多很满意自己的随机应变，要不是自己机灵，怎么可能这么快就想出来办法？

    可是，他没有看到，对面小卡纳瓦罗的眼神里面，已经全是鄙夷了。

    罗纳尔多是因为是外星人，才值得尊重的，不是外星人，而是假摔狂，他还有什么值得尊重的？从今天起，帕尔马再也没有必要，害怕罗纳尔多了，我也没有没有必要怕你了。

    实际上，我也没有必要，怕任何人了。