    萨拉很礼貌的问道。

    宇智波辰被打断了思绪，但也没有生气转过头来不好意思的笑了一下。

    “当然没有。”

    “女王可以自便。”

    得知了自己的刀没有什么问题后萨拉松了一口气。

    虽然不知道原因，但她对于这一柄刀格外的依恋，就像是她内心的某一种寄托。

    可以让她变得更加坚强。

    然而听到‘女王大人可以自便’后，萨拉豁然才想起来了自己来这里的目的？

    旋即跳了起来指着远处被打开的龙脉指责道。

    “可是你们...”

    “我会把龙脉重新封印的。”

    没有等到萨拉说完，宇智波辰便直截了当的堵死了她的嘴。

    点了点头。

    看着宇智波辰张了张嘴，萨拉也突然没话说了。

    旋即摊了一下手，颇有一些垂头丧气的走到了一边，也不嫌脏坐在了一块石头上。

    “好吧。”

    “那我就看你们把龙脉重新封印起来。”

    龙脉是不应掌控的力量，是大地的命脉蕴藏着忍界的秘密。

    楼兰的先祖就曾经警告过不要触碰龙脉的力量，否则会有可怕的事情发生。

    所以萨拉的脑海中如今只剩下了封印龙脉。

    她没有什么力量，所以每一次龙脉出现异动的时候她都会亲自过来查看，如果是人为因素就会规劝。

    规劝无用萨拉也就会离开。

    如今的楼兰已经覆灭。

    但楼兰仅存的人们依然生活在这一片古老繁华的城市外围，聚集成为了一个小村落。

    …

    在确认了某种可能后，宇智波辰也没有再多说废话。

    只是深深看了一眼这一位楼兰女王，然后转身走向了龙脉。

    波风水门当初布下的是八卦封印，这个旋涡家族流传下来的封印忍术他在成为了火影后也学过一点，但并不是很精通。

    但好在八卦封印被破坏的不是很严重，长门用了一个取巧的办法把四代目的封印解开。

    宇智波辰所做的无非是再一次把八卦封印重新修复。

    但...封印龙脉还需要一个承载封印的媒介。

    呼~

    宇智波辰背对着众人，白色的御神袍微微飘动，抬起了一只手，五指之上点燃了一朵朵灰色的火焰。

    单手按在了雨切的剑柄上，然后缓缓的抽了出来。

    锵...

    明亮如秋水般的剑身熠熠闪光，照亮了夜色笼罩下的遗迹。

    而身后的所有人都把目光注视在了宇智波辰的背影上。

    …

    “真是一把好剑。”

    不知火玄间叼着千本微微挑了挑，内心暗暗道。

    火影大人的这一把‘雨切’可以算的上这个忍界排的上名号的至宝了。斩金截玉，削铁如泥，还可以传导查克拉。

    任何一名擅长用忍具的忍者都对于这一把雨切剑格外的眼馋，但却没有人敢动心思。

    而坐在石头上丝毫没有女王形象的萨拉，看着宇智波辰的背影也不知道在想着什么。

    宇智波辰没有理会身后人们的各种想法，体内的查克拉涌动。

    “八卦封印——”

    宇智波辰猛然把手中的雨切剑插入到了地面之下。

    嗤——

    雨切剑身瞬间遍布玄妙的黑色符文。

    剑刃没入到了地面之下，只露出了一截光滑的剑身。

    下一秒，巨大的黑色符文涌动，瞬间铺散开来。

    散发着强烈的光芒。

    所有的龙脉能量全都被压制在了封印之下，以雨切剑作为封印的载体平息所有潮汐。

    呼~

    一瞬间海波沉寂，光华散尽。

    宇智波辰也微微呼出了一口浊气，龙脉的封印完成了。

    旋即摸了摸雨切的剑柄，此刻雨切剑仿若已经于大地融为了一体，光华不见，平凡无奇。

    但如果细细去看就能够看到剑身之上涌动的力量。

    接下来，恐怕有很长的时间雨切都将待在此地镇压龙脉，与自己分别了。

    内心微微涌出了一些不舍，但旋即消散。

    毕竟为了得到更大的利益必须做出一些眼前利益的让步，得与失都是相互的。

    而不知道宇智波辰打算的不知火玄间则是很不理解，连忙开口劝解道。

    “火影大人，您的佩剑珍贵这样岂不是...”

    如果他有这样一柄神兵恨不得供起来，连用都不舍得用一下。但火影大人就把它扔在了这里当成了封印岂不是太暴殄天物了。

    不知火玄间这样对于忍具擅长又喜爱的忍者自然很难理解。

    但宇智波辰也不好解释什么，只是笑了一下轻轻摇了摇头。

    “放心，它待在这里被龙脉温养自然是有好处的。”

    雨切作为封印的载体镇压龙脉与龙脉之力长时间接触温养自然是会得到好处的。通过时间的沉淀渐渐吸取一些龙脉的力量。

    “而且接下来的几年，甚至十几年中都不会有战争发生。”

    宇智波辰作为火影自然对于忍界大陆的局势了若指掌。

    归根到底虽然第三次忍界大战已经结束了很久，但各大国仍然还在战后恢复阶段，并且还需要很长的时间来继续回复。

    在这个时间之内很难爆发战争，各方都是竭力克制第四次忍界大战的爆发。

    就算是云隐和木叶的这一次冲突其实都只是一方想要讹诈，但却没有达到效果。

    却反被民意携裹，被迫打了一仗，打完之后迅速达成和解，然后双方相安无事。

    “没有战争，它自然也就没有用武之地。”

    “跟在我身边恐怕太闷得慌。”

    宇智波辰笑了笑。

    不然他之前的铺垫做什么用？

    结盟砂隐是三代的策略，联系雾隐是四代的策略，但是雾隐并没有回应木叶的橄榄枝，而他五代目火影目前最大的布局便是扣押了八尾十年为期。

    自从三战木叶被围攻后，历代火影都在为木叶的现状找寻一条出路。

    有八尾在手，再加上和砂隐的盟约足以震慑忍界，让土之国和水之国保持安静。

    接下来的几年到十几年的区间内，忍界的大方向必然是以恢复实力还有和平发展为主。

    不知火玄间愣了愣，站在什么位置决定能够看多远。他是火影护卫只能看清眼前职责所在的得失，却看不到更高层次的东西。

    随即宇智波辰的目光环视了一下其他几人，然后又拍了一下腰间的剑鞘。

    “而且，我的剑也没有人能够拿走。”

    雨切这样的名剑自然在出炉之前便埋下通灵符文，想要破坏符文只能毁掉这把剑。

    就跟宇智波晴如今执掌的鲆鲽一般，如果鬼灯家族想要召唤随时可以把鲆鲽拿走。

    但因为鬼灯家族收到了木叶的警告，所以才导致了鲆鲽一直滞留在了木叶没有回家。

    所以宇智波辰并不担心雨切会丢，他也有自信。只要他想要雨切随时都可以召唤回手中。

    “好了。”

    接下来宇智波辰目光转向了萨拉。

    “那么接下来，女王大人。”

    “我们就要告辞离开了。”

    