    我本也不是那种吝啬之人，若是个讨饭的找我要五十块钱，我也就给了，但这家伙神神叨叨的，让我看着就不爽，面对我看了不爽的家伙，我的反应就是无视……牵着小阿蛮直接大步往前。

    什么叫桃花运？扯瘠薄蛋吧，我这衰样看起来跟桃花有半毛钱的关系么？就是桃花劫也轮不到我啊。我身边或许的确有不少女性朋友，但你也不看看那都是什么任务……一个要找我借种心怀叵测，一个对我冷面如霜，还有一个跟我天各一方了……

    “哎哎哎！别走啊！别走啊！四十元，四十元也可以的！”见我的神色反而有些不愉快，他也有些着急了，连忙追出几步。

    “留步留步！十块钱！我给你算十块钱！”我依旧没有理会这个莫名其妙的家伙。

    “五块钱！你给我五块钱，我再给你算一算！加个朋友嘛！五块钱你买不了吃亏买不了上当……”我依旧无动于衷，他只有换上一副略带哀求的表情说道。

    “说！”我摸了摸口袋，刚好有五枚钢镚，实在是被这家伙烦得不行了，我只好将五块钱的铁币尽数塞在了他的手上，不过是五块钱而已，打发一下乞丐倒也没有什么的。将钱塞给他之后，我也懒得听，而是一边走一边为自己点上了一支烟。

    “哎哎哎……等等！那个……小哥，小哥！留步！”见我点上了一支烟，这老道士顿时一愣，又跟了上来，腆着脸说道：“那个……其实我要钱无非就是想买烟罢了，呵呵，既然你有烟，那咱还说啥……这不，钱还给你，给我两支就行！两支就行！”

    “……”我有些无语地看了这家伙一眼说道：“不是给你钱了么，你直接去买就好了。”

    “方外之人，要钱有啥用，只不过是老道我想抽烟了而已，能有烟抽那岂不是更好？我出门在外身上从来都不带钱。”

    这老道士最后一句话说起来还挺傲然的样子，让我不由得认真地多看了他两眼。一个在江湖上行走，身无分文竟然是还没饿死的家伙，十有八九还是有些道行的，这种人物，要么真牛波衣，要么就是傻波衣。想到这里，我也很干脆地将手中剩余的一整包烟全都递给了对方，然后大大方方地潇洒离去。

    我牵着阿蛮走了一段子路，就在我即将把刚刚的小插曲抛之脑后的时候，那个胖道士的身影竟然又出现在了路边的一块石墩上，此刻正带着奇怪的笑容看着我！这家伙……怎么会出现在我的前面？而且还叼着我刚刚递给他的烟！莫不是我刚刚走迷路了不成？又返回了原地？

    我看了身边的小阿蛮一眼，却见阿蛮则是同样略带疑惑地看着我说道：“干架，咱们怎么又看到这个人了！？”

    就连阿蛮都知道我刚刚见过他，那至少是证明了我没有出现幻觉，基本上我也能够确定，这胖道士缠上我了。

    “小友，你怎么对老道我这么不耐烦的样子呢，咱说好了再给你算命来着！我抽了你的烟，这个命那就得算。”

    “呃……不用了，就当是送你的，你不是说我有桃花运么，你已经给我算过了，我谢谢你啊！阿蛮，咱们走……”

    “不行！”这老货愣了愣，然后突然神色严肃地一声暴喝，将我吓了一跳，我连忙瞪大了眼睛一脸严阵以待地盯着他，小阿蛮也跟着握紧了拳头，却不料这家伙原本凛然不可侵犯的形象却又猛地一变，低声下气地陪着笑说道：“呵……呵呵……不好意思，不好意思……这么些年从来都是别人求着老道我给他算命，这突然有人不愿意算命，我都有些不习惯了……”

    我跟阿蛮两人对这个解释完全无动于衷，依旧是略带戒备地看着他，毕竟这道士从坐在路边上找我要钱开始，我就感觉他似乎另有图谋，此刻他这幅喜怒无常的怪样子更是让我不得不提防……万一是碰到个实力高深的神经病，搞不好那可就得吃大亏。

    “你……你们别不信啊！我老道不是来找麻烦的，我是真的要将这个人情还给你的，方外之人最是讲究因果循环，你既然有给钱赠烟之因，那老道我就理所应当损耗道行精元为你算上一命……刚刚那桃花之说，不过是我简单一瞥而已，你可别不信，老道我算命是最为准确的，前提是你得配合。”

    “老先生您误会了，不是我不让您算命，而是我压根就不信命，对于一个不信命的人，你怎么算都没有用啊。”我脸上也挤出一丝微笑摇了摇头，说话语气也客气了不少，毕竟这胖道士神秘莫测，我也未必能够得罪的起。

    “呵呵，小友不仅身怀异术，倒还有自己的一番真知灼见。”

    身怀异术？特码的，我身上的底子这老货能够一眼看得出来？

    “你信也好不信也罢，命这种东西的确是实际存在的，只不过人们一般都会将算命理解成为算未来了……实际上老道算的命，不过是将面相，气质，性格，甚至身高体重等信息糅合一起进行推演，看得是人一生之命，你从哪儿来、到哪儿去，而不是单纯得测算未来的吉凶，对于未来，那也不能说用一句话就能够盖棺定论的，命这种东西，始终是在不断地变化！可老道我认为，命无论如何变化，至少过去的命已经成为定局，未来的命，很大程度上还是跟个人的因素有关。”

    老道继续是用他刚刚那怪异的笑容看了我一眼，然后婉婉道来，这种混江湖的道士最擅长的其实就是这门技术。有点意思！这老道的解释让我顿时来了些许精神，看向他的时候也不再是那种很无所谓的散漫情绪，见我突然变得认真了些许，他则是淡淡一笑跟着说道：“小友，我总觉得自己是在哪里见过你，但现在却又突然不记得了，相逢即是有缘，我可以给你看一看，不管算得怎么样，就当是博您一笑，您看？”

    “那大师您帮我看看吧。”

    “我实在是拗不过，也就顺着这位大师的意思来了。还未请教大师……”

    “老道我免贵姓李！俗名李世九！”

    “李四九？”这名字倒是挺别致，我一听就有些想笑来着，却见小阿蛮略显呆滞的脸上突然闪过一丝灵动，低声说道：“四九三十六。”

    “嗯，什么？”我一愣，瞪大了眼睛看着这个突然插嘴说话的小子。“什么四九三十六？”

    “乘法口诀表。”小阿蛮呆了呆，然后开口说道。

    乘法口诀表？可我压根就还没有教授他们乘法啊！不过是随意地在课堂上提过而已……莫非这小阿蛮对于数字格外敏感，而且将我数学课上所说的内容完全记住了？我心中不仅仅是惊讶，更多的还是欣慰，这孩子因为先天缺陷，所以其他的内容他基本上都是左耳进右耳出的，哪怕再卖力学习也比常人难上不少，只是没想到，这家伙竟然是能够将数学和数字记得这么清晰。

    就在我天马行空地想着，这位行李的道长被小阿蛮的话弄得一头的黑线，连忙出声解释道。“哈哈，两位小友，两位小友，在下李世九，不是李四九，更不是什么三十六……”

    李世九，李四九……行李的？等等，该不会是……我细细地咀嚼着这个有些好玩的名字，立刻在脑子里又过了一遍，然后马上与诺岚口中的那位李仙师挂上了钩！这该不会就是那位给我算死了命，弄进安乐寨的家伙吧啊？话说回来，如果不是那位李仙师给我算的命，我也不会轻易被拐卖而来。

    “李仙师！？”我略带认真地看着他，试探着喊了一句。

    “哈哈哈，什么仙师，不过是一些闲人给加上来的称谓罢了，当不得这样的称呼，哦对了，既然是要给你算，首先得知道你的名……”这家伙这才仿佛如释重负的样子笑着说道，毕竟之前被人反反复复质疑的感觉可不好受，虽然说是方外之人，可这老货还是一个要面子的。

    “在下游坤。”我也学着他那怪腔怪调的样子冲他拱了拱手说道。

    游坤！？这老道一听我的名字，立刻不由得打了一个激灵，然后上上下下反复地看了我一阵子，这才略带失声地说道：“怪不得怪不得……怪不得老道我刚刚看你的面相，总觉得有异于常人，原来……你就是那位游坤了！还真是百闻不如一见啊！”

    “呵，看样子道长之前就知道我是谁了。”我轻笑一声，心中稍稍有些不屑，天知道这家伙是不是装腔作势来着，正如过去诺岚所说，我的命早就被李仙师给算过，而且算了个八九不离十，我就不信了，这李仙师当时没见过我真人就能给我算出命来！？而此刻的李仙师却又是一副了解我想法的模样，苦笑着解释道

    “老道我的确早在之前就了解小友你了，曾经也的确是受人之托，为你算上一命，不过那命，只是我根据一些针对他人对你的相片和相关描述以及姓名八字推算出来的大概……所以我当时的结论，也的确来得比较随意，如果让我看到你本人的话，我还真不敢那样乱说啊……嘶……奇怪啊，真是奇怪了，怪，怪！”他口中接连得说了好几个怪字，看着我的目光也随着越来越疑惑。

