    “啧啧，不错，还能知道我师父，不错了。”

    听到沈玄这螺旋五彩马屁，让陆压很享受。

    “天外有天，人外有人，你不知道的还多着呢，世人所知仙帝便是尽头，其实，远不止如此。

    仙帝非职，至于地球天庭，不过是仙人们为了更好的管理，拼凑起来的一个管理组织罢了，里面大多也都是一些仙人的分身，算不得强。

    在仙帝之上，还有神，更有神界。”

    陆压以为是刚入九劫散仙的小萌新，没有了解过更高的层次。

    其实，沈玄对神界也有些接触，得到了神器山河社稷图之后，对神界有了更深的了解。

    但那些不过是基于自己的猜想，如今听陆压亲口说出，便证明是真实的存在。

    “神界如仙界一样，只不过能入神界者，万中无一，当然，我的那三个师侄还有西方教那几个小娃娃，早已入神。”

    “那前辈有无成神？”

    沈玄很不合时宜的问了出来。

    “我生性懒惰，对修行没兴趣，更喜欢游历大川，相比那些傻孩子苦修，我这岂不美哉。”

    陆压撇撇嘴，这也恰恰证明了他确实没有修行的野心。

    否则，光是他的年轮，就不会比三清差。

    “是，前辈说的是。”

    沈玄点点头，对陆压的实力有了一个大致估算。

    其真实实力，应该是要超仙帝的，但还未能入神。

    这时候，他想起了血棺内的玄灵儿，玄灵儿以灵魂修神，其实也在冲击神境。

    “想不想知道里面是谁的墓。”

    “嗯。”

    “告诉你也无妨，这里面是我一位故人之墓，他因痴修而死，埋在了这里。”

    “啊！神也会死？”

    “当然，万物都逃不过生死循环，无非是长短而已，你，我，都会死，要是不夭折的话，我估计再过几个周天泯灭，我也会身死道消。”

    听到陆压所说，沈玄好像悟到了什么，在地球，他便是修行的天花板，可没人跟他讲这些。

    如今听陆压所说，如醍醐灌顶，心中清明。

    不知不觉间，他的悟性已然打开。

    陆压所说的几个周天，其实更像是天地崩灭，重组人间。

    寿元已超脱此界天地寿元，进入到更深层次。

    “在神界，有四大神痴，这四位开辟了世间所有规则，你所知的时间，也不过是人家创造的。

    若是那位神痴愿意，他可随意调换时间，过去、现在、未来，早已悟的透透的。”

    “啊！”

    听到这么一说，沈玄才发现自己不过是井底之蛙。

    时间，可随意操控，可随意改换，这是什么层次！这是一个他连想都不敢想的境界。

    “而我这位故人，便是四大神痴之一，掌控空间之道，可惜，自己把自己给玩死了。”

    陆压叹息了一声，有些可惜。

    空间，这东西之难，他连碰都不愿意碰。

    “空间……”    一扇扇大门在沈玄面前开启，此时的沈玄进入到一种真我之境，认真听着陆压所说，消化着陆压传授给自己的新奇之物。

    而且，他可以很清楚的听明白，并且进行领悟。

    修真者所学的隐藏空间，开辟小空间，竟然都是人创造出来的。

    甚至，地球也不过是一些强大修炼者所开辟出来的空间。

    而这等人物，竟然就埋在这里，这是何等魔幻。

    如今，就真实的出现在沈玄的身前。

    而且，过不了多久，他就会进去。

    亲眼目睹这位传说中的神痴。

    “小家伙，其实，何必执着修行呢！看，像我这样懒散也挺好，不是么。”

    陆压拍了拍沈玄的肩膀说道。

    “其实，你之前已经碰触到修行巅峰，拥有强大修为的瘾也应该没了，为何还这么急于求成呢！”

    陆压看得出来，沈玄对修行有一种近乎于痴的渴望。

    这种渴望，他在很多人身上都见到过，但要说他最像谁，只有一人，那便是这墓中的故人。

    正是如此，他才会如此劝沈玄。

    “前辈，我有很多事没完成，等完成这些事或许也跟前辈一样，痛快的做个逍遥仙。”

    沈玄苦笑了一声说道，他现在确实不能停下来，他一旦停下来，不知会有多少在乎自己的人遭殃。

    他停下来，那冰天帝和炎天帝可不会停下，那被他耍的阿波旬也不会停。

    “唉，也对，有些事终究是要自己走一遍，等你以后完成尘世间的执念，咱们或许还能结伴而行。”

    陆压点点头，现在劝诫过早，毕竟不是谁都像他这般打小就聪明。

    放下执念，转身皆是浮云。

    他正是有这种豁达的心境，才能活到现在依旧保持一颗年轻的活力。

    而他师兄鸿钧，又或者那些师侄，一个个都修的心如老铁，一点活力都没有，一点都不好玩。

    就这样，两人交谈如朋友，时间一点点的过去。

    大约四时许，在两人交谈之时，这边山洞外面有了脚步声。

    两人立刻停止交谈，静看外面。

    有了能量限制，他们只能以普通人的视角看。

    而这时候的陆压，就有了先天压制。

    脚步声越来越近，这一波一共七人，中间一人看不清长相，左右两排各站三人。

    剩下这两人中，至少有两位都拥有赵元吉那种气息。

    包括那四位虽然不及赵元吉，但也相差不大。

    随着靠近石门，光线渐亮，看清了中间那人。

    此人身穿黄金战铠，头戴金冠，剑眉星目，贵气逼人，如一位帝皇立在中间。

    在他的身后，背着一把玄天战斧，战斧上金色光华升腾，犹如没有受能量限制一般。

    如果赵元吉那射日弓是上品仙器，那这战斧便是顶级神器。

    陆压示意沈玄不要出声，全力隐藏自己。

    沈玄自然明白什么意思，因为此人，具有仙帝修为。

    他曾杀过仙帝，知道仙帝的气息，而这人就给他这种感觉。

    而且，这位仙帝的实力，恐怕还要胜过冰天帝和炎天帝。

    这七人来到石门前，看了一眼石门，和沈玄一样，手掌摸了一下石门，感受上方的金龙气息，随后坐在一旁盘膝打坐。

    沈玄可以清晰的看到，有天地能量往哪仙帝身体内吸收。

    也就是说，此人和陆压一样，都可以释放能量。

    就在这时，又有一人从外面走了过来。

    此人的气息，和之前那位仙帝一样。

    两位仙帝前后全部抵达石门。

    感谢楠少兄弟投的yue票，加更一章，大家投yue票的时候可以到31号，到时候双倍，谢谢大家。

    

