    “居然还记得贫道，算你有心了。”

    看着这头银白色的土拨鼠口吐人言，一副乖巧样子，通天点了点头，“你我也算有缘，可愿拜我为师？”

    土拨鼠闻言，愣了下，而后喜出望外，“愿意，弟子愿意！”

    这可是它不知梦了多少年的愿望啊！如今终于得以实现，它直接就化成一个白衫少年，纳头拜倒在通天脚下。

    “弟子多宝，拜见师尊！”

    “原来你叫多宝啊！”通天笑了起来，“不愧是只寻宝鼠，居然能找到这里。也罢，便带你进去看看。”

    说着，通天伸指在那道阴阳泉中点了点。

    多宝小心翼翼问：“师尊，此地是何地？我总觉得，这道阴阳泉中有宝贝气息……”

    “你的鼻子倒是挺灵。”通天呵呵轻笑，“不过此地至宝，你还是息了打它主意的心思吧！我怕你有百条命都不够斩的。”

    下一刻，阴阳泉分，一道曼妙的身影浮现而出，“原来是上清师兄驾到，阿温有失远迎，还望见谅！”

    通天摆了摆手，微笑道：“贫道只是带着劣徒外出行走，不请自来，阿温道友不必多礼。”

    阿温看了眼一旁的多宝，多宝则是眼神古怪地看着装束奇特的女子，因为他从未见过半白半黑的人。

    “这位便是前辈的弟子吗？倒是颇有灵性。”阿温的秀眉微微轻蹙了下便展开了，“上清师兄远道而来，快里面请！”

    在这阴阳洞天之中做客几天，通天便带着多宝离开，一路朝着东面行去。多宝好奇道：“师尊，那阴阳洞天之中，除了那位阿温前辈之外，也没什么其他强者啊！弟子虽不是那位阿温前辈的对手，但那位阿温前辈肯定也不是师尊的对手吧！”

    通天闻言，一个巴掌便呼在了多宝的后脑勺上，“难道你去抢人家宝贝，还想为师替你担着？你这逆徒……”

    “不是，师尊，误会了误会了，弟子不是那个意思。”多宝抱住了脑袋，发现脑袋上已经鼓起了一个大包。感觉自家这位师尊的脾气似乎有些不太好的土拨鼠多宝，顿时有点郁闷。

    通天轻哼，但末了还是给多宝科普道：“那阴阳洞天，原本是阴阳老祖的道场。上古时期，魔祖暗中挑起三族大战，最终三族死伤惨重，魔祖想要借此时机证道，是阴阳老祖和另一位乾坤老祖拼了性命，用自爆来阻止了这场劫难……”

    多宝点起了脑袋，说道：“这些传说，弟子在那些大城中都有听说呢！听说那些学院当中，都有传授学员这些洪荒历史……”

    通天微微颔首，末了叹道：“看来大师兄所言确实没错，这些年来，他为这洪荒天地的文明传承，倒是做了不少努力……”

    等通天感慨了一番之后，多宝又问道：“师尊，那位模样奇特的阿温前辈，就是那位阴阳老祖的弟子吧！”

    通天点头道：“不仅如此，她还是玄门大师兄必须要庇护的人之一。为师也是玄门中人，大师兄为玄门庇护之人，自然也是为师要庇护之人。你若想打那里的宝贝的主意，那要斩你的人，第一个肯定是为师，第二第三，自然是你的两位师伯……”

    多宝缩了缩脑袋，轻咳起来，“不敢，不敢……”

    “走吧！”

    ……

    紫玉山中，吴楚正在耐心地教导着这些新生人类，如何在野外盖房子。他没有出手帮助他们，但他们自己天生就会法力，毕竟是第一代人族，修为最低都是地仙，不过最高也就天仙。

    但用法力来辅助盖房子，倒也已经足够。

    等他们在山谷之中盖好了一栋栋房子之后，吴楚又教导他们在这部落外面围上一层围墙，用于抵挡猛兽。

    之后，吴楚让护山大阵缩了回去，让这个人族部落暴露在野兽的威胁之中。不过以他们的修为，那些野兽也奈何不了他们。

    真正已有灵智的灵兽，是不敢随意猎杀有灵智的生灵的，各地山神水神都在盯着它们呢！

    一旦它们敢做这种事，不用多久，天庭的执法天神便会带着天兵天将杀奔而至，教它们下辈子如何当灵兽。

    而后，吴楚又教导他们如何在野外采集生活所需，如何生火做饭，如何种植……

    当然，这里面也离不开那些小花仙的辅导。

    短短一两个月，在这人类第一座部落外面，便已种上了一片又一片郁郁葱葱的五谷了。

    这一日，吴楚正准备继续教导这些人类如何繁衍后代时，那位跟他有些神似，并被女娲赐名为‘灵’的青年便问吴楚，“圣使大人，您能与我们说说这片天地的现状吗？”

    这时，他的小徒弟石矶，正好屁颠屁颠地来找他，远远地就朝他招手打招呼，“师父，弟子来看你啦！”

    吴楚抬了下眼皮，也没理会她。

    而那些人族，在听到灵的问题之后，便朝他汇聚而来。

    很显然，他们对这片天地的一切，都很感兴趣。

    吴楚微笑道：“也罢，那我便让我的弟子来跟你们讲讲。”

    然后他就把问题扔给了石矶，让石矶来跟这些人类科普一下如今的洪荒现状。

    石矶闻言，耍了个小机灵，开始和那些人类们普及起了洪荒历史。从盘古大神开辟天地，讲到远古的凶兽肆虐天下，再讲到上古三族争霸，最后讲到如今众神牧守天下。

    听着石矶在那里侃侃而谈，吴楚突然发现，自己这个弟子其实还挺有讲故事的天分。根本没见过的事情，也能被她讲得荡气回肠，惊天动地，让这些没听过故事的人族听得一愣一愣的。

    于是他对石矶说道：“你给他们讲讲巫族的发展史！”

    石矶点了点头，又对这些人类说道：“说起来，巫族一开始与你们现在，倒也挺像，不过你们比巫族要幸运得多。如今这个时代是众神牧守天下的时代，外面的灵兽凶兽都不敢轻易猎杀有灵智的生灵，至少不敢光明正大的猎杀。但曾经的巫族……”

    石矶把巫族曾经在洪荒三族的夹缝中，艰难求存的过往，一一对这些人类们娓娓道来。当然，过程不免添油加醋。

    那些人类们听着也是心旌摇曳，直叹生存不易。

