    这种偏僻的岛屿正是夜行想要找的。

    没有人会对这座岛屿多看一眼，且本身这里已经出于无边海相对边缘的地带。

    至少地图上是这么标记的。

    只不过无边海的地图一直都还在扩展，目前还没有人知道在无边海的尽头存在着什么。

    夜行来到岛屿上。

    站在山腰，能够听到耳畔传来海浪的声音。

    淡淡的海风吹拂而来，驱散了阳光带来的热意。

    阵阵清凉嗖嗖地在几座小山之间穿梭流连。

    夜行特地还在岛上先转了一圈，确认岛上似乎真的没有什么好东西后，在山腰开辟出了一个简易洞府。

    洞府内摆设简单，夜行并不讲究这一些。

    他小心翼翼在小岛四周埋下了一些感应类阵法。

    只要有其他人上岛，他能够第一时间察觉。

    洞府的门口他这边也做了后手，利用一些简单的幻阵来掩盖洞口。

    做好这些准备后。

    夜行盘膝坐下，取出了从魔窟带来的三个盒子以及那个不寻常的瓶子。

    “前辈，你醒了吗？”

    芙蕾娜似乎在吸收了密室中的魔气之后，精神气又恢复了些许。

    “我都差点忘了，我当初还放着这三个盒子。”

    “盒子里放着我曾经用的魔器。”

    “等你成功入魔，可以开启最左边的那个，对你会有用处的。”

    “其他两个盒子，我劝你不要太好奇，不然小命可能会交代在这里。”

    夜行咽了口唾沫，他的确感觉到这盒子不一般。

    “前辈，你当初留下这些，是想等自己活下来再回来拿吗？”

    芙蕾娜直言不讳，“我当初抱着侥幸的心理，以为神魂能够逃脱。”

    “没有想到，一切并不容易，他们布下了天罗地网，我连送一缕分神离开的机会都没有。”

    不然只要夺舍成功的话，就只需要再回来取走这些东西，我就能够重新成为曾经的自己。

    夜行听后，心中一寒，果然芙蕾娜是有过这种打算的。

    他的目光一低，目光定在了那个瓶子上。

    “这瓶子装的莫非是……”

    夜行心中已经有了猜测。

    芙蕾娜直接说道，“没错，装的就是我的精血。”

    “当然，也不光是这个。”

    “我当时做了这个后手准备复苏，自然是想要让自己变得不一样一点。”

    “所以我将曾经找寻到的我这一脉魔族的祖血加了进去。”

    “现在倒是便宜你小子了，我可告诉你，之后你必须给我找个好的身体！”

    芙蕾娜准备了这么多，可惜最后算错一步，最终被收进了炼魔瓶中。

    夜行有些狐疑地看向瓶子，也就是说，芙蕾娜是打算让他服下找个玩意儿。

    “前辈，你一直以来似乎都很排斥魔界的魔族。”

    “你和他们之间是有着什么区别吗？”

    芙蕾娜听后毫不犹豫点头。

    “当然有区别！”

    “他们是魔祖叛徒的后裔，自立门户，自诩高贵，将魔力给了一些稀奇古怪的种族，让他们也拥有魔族的身份。”

    “彼此之间还分设级别，可笑至极！”

    芙蕾娜的语气中罕见地带着一股傲气。

    夜行摸了摸下巴，“所以真正的魔族到底是什么样的？”

    芙蕾娜缓缓说道，“你马上也要成为我太鸿真魔的一员，告诉你也无妨。”

    “魔祖本是混沌衍生而出的一个魔灵。”

    “因为其力量特别强大，当它降临在太鸿界时，太鸿界彻底改变。”

    “生灵经由魔祖最纯正的魔气衍化。”

    “最初的魔物和魔族就在那里诞生。”

    “因为魔祖大量的魔气用于改变太鸿界，因此陷入了长期的休眠之中。”

    “生存在太鸿界的魔族也开始一点点摸索修炼之路。”

    “直到太鸿界诞生出第一个魔神，他改变了秩序，整合了一切混乱，从此太鸿界进入了安定时期。”

    “我原本诞生于太鸿界的一个小山村，没错，就是再普通不过的一个小女娃。”

    “没有什么吓人的背景，也没有惊艳天下的资质。”

    芙蕾娜的语气陷入回忆，不知道是在怀念还是在感慨。

    “当我踏入修魔一途，太鸿界的魔族出现了分裂。”

    “一个异类出现了。”

    “他的修魔之道以杀戮为主，无数人的鲜血和怨念就是他的食粮。”

    “他的修魔之道造成了大片生灵涂炭，但效果是显著的，大家的修炼速度的确会因为他的那些下三滥方法而变强。”

    “他将这个方法称为新魔道！”

    夜行眼睛微眯，这的确和他所了解到的魔族有些不同。

    在天元大陆生活的人看来，魔族毫无疑问是残忍的，食人血肉吞人魂魄，试图奴役掌控修士。

    芙蕾娜继续说道，“你不知道这些很正常，对于你们而言，你们只知道魔界，因为太鸿界离这里太远了。”

    “当初新魔道出世，刺激了所有人的欲望，谁都想一步登天，短时间内拥有无可匹敌的力量。”

    “哪怕获得力量的代价是让无辜的人为之陪葬。”

    “这样的做法是错误的，魔族的数量也因此减少，我当时走上迷途，也深陷其中。”

    “直到那个开拓新魔道的叛徒，妄图打算牺牲上千万人来完成他突破到真神的预谋。”

    “我的家人也都在其中……”

    “他的计划最终失败，不过只是他失败成为真神，千万人的性命最终无法挽回。”

    “我那个时候彻底警醒，离开了新魔道。”

    “直到一日，变故发生，那家伙不知怎么的成为了真神，还一连重伤好几个魔神，甚至盗走了魔祖的一小点本源。”

    “后来就听说那家伙去往一个新世界开拓了魔界，并受万人敬仰，成为了所谓的魔界魔祖。”

    芙蕾娜说到这里，语气对此嗤之以鼻。

    夜行思索道，“也就是说，只要我服下这瓶中的血液，就能够成为太鸿真魔？”

    芙蕾娜肯定道，“没错，只是这其中的力量太强，其中还有太鸿真魔魔祖的精血。”

    “当初我运气好，成神之时恰好魔祖苏醒，便赐了我一滴。”

    “我一直没有服下，就是因为当时我的处境很危险，所以把它当作后手。”

    芙蕾娜说到这里，心中不免唏嘘，可惜一切都并不如愿。

