    明明这个所谓的轮椅看上去非常笨重。但是，她竟然并不需要用太大的力气，就能推着这个轮椅移动。即使是在转弯的时候，需要用到的了力气大了一些。只要稍稍用力，她一个身体有一些柔弱女人，竟然也能控制的住。

    推着温夏在院子里面饶了两圈之后，温玉兰脸上的表情变得更加惊叹了。她忍不住对着温夏说道：“夏娘, 你做的这个叫轮椅的东西，这也太好用了吧，竟然连我都能控制住。”

    听见温玉兰这么说，温夏也稍稍放心了一些。她忍不住问道：“这轮椅在转弯的时候，需要用到的力气会大一些，娘你推起来真的不费劲儿吗？”

    听到温夏的询问, 温玉兰想了一下, 非常诚实的对着她说道：“倒也不能说一点儿都不费劲儿，不过我的力气还能推动。在转弯的时候会困难一些，我需要非常小心，才能保证这轮椅不会走偏。但是在不转弯的时候，我自己推着就完全没有什么问题。”

    听到温玉兰的话，温夏点了点头，表示自己清楚了。

    虽然温玉兰是个大人，但是她的身体一直不太好，加上秦谨言即使非常喜欢读书，小时候也没少跟着秦二柱和秦慎行到处乱爬。所以，秦谨言的力气，几乎和温玉兰差不了太多。

    既然这个轮椅温玉兰都能推得动，换秦谨言来的话，应该也没有什么问题。

    她毕竟不是学工科出身的。能把这个轮椅拼起来，都算是她超常发挥了。想要再进行改造，确实是有一些为难她了。

    所以，温夏只考虑了一会儿，就决定还是不要为难自己了。

    不过，虽然没有办法改进轮椅有一些笨重的问题。但是在刚刚的实验过程中, 温夏却发现了另外一个问题。

    虽然温玉兰控制着这个轮椅平地上走没有什么问题, 但是因为轮椅的笨重，一旦遇到个路面情况不好的时候，温玉兰还真不一定能控制得住这个轮椅。

    如果是推不动也就算了，温夏心里面担心的是。万一在上坡的时候，温玉兰和秦谨言控制不住这个轮椅，轮椅滑落下来，再让不能动弹的秦二柱受伤要怎么办？

    想了一会儿之后，温夏突然想到了自行车的车闸。

    温夏是在大学毕业之后，才开始做自媒体，成为一名阿婆主的。

    在她的这个账号有起色之前，温夏的生活一直非常的拮据。

    有一段时间，她出门的交通工具。是一辆除了车铃不响之外，其他哪里都响的自行车。这就导致了，这辆自行车经常会遇到各种各样的故障。

    如果是在闹市区出了什么问题，那还好解决，总有修理车子的地方。

    如果是在人烟比较稀少的地方，温夏也就只能自己出手进行修理。时间长了, 温夏的修车技术, 有了明显的提高。

    正巧之前温夏为了迷惑那些木匠, 专门让他们多只做了一些零件。

    把这些零件画出来的时候，温夏还没有什么感觉。等这些零件都被拿回来了之后，温夏才发现，这些零件大多数，都是一些她比较熟悉的物件。

    温夏在里面挑挑拣拣，还真让她发现了一个可以用得上的，简单的制作刹车的物件。

    看到这个物件，温夏顿时笑了起来。

    因为秦二柱本身没有意识，所以温夏把这个用来当做刹车的东西，安装在了轮椅后面的扶手旁边。

    虽然安装在那看，起来像是个木棍，不太美观。但是用起来，却很方便，轻轻向前一推，木棍下面的小卡槽，就会正好卡在轮椅轮子旁的空隙里。让轮椅的轮子没有办法再动弹。

    温夏喊温玉兰过来尝试了一下，这操作并不困难，温玉兰很轻松地就上手了。

    温夏想了想，对着温玉兰说道：“娘，正好今天外面天气还算是不错。不如我们带着爹，到外面去逛一逛怎么样？”

    听到温夏的话，温玉兰脸上的表情，明显有一些意动。

    她想了一下，点了点头，说道：“行！自从家里面出事儿，我已经很久没带你爹出去溜达了。

    他那个人啊，平时最喜欢出去，听别人聊天儿了，最近应该也蛮想出去的。正好今天天儿好，带他出去逛一逛，他肯定也高兴。”

    说做就做，温夏推着轮椅，跟在温玉兰的身后，进到了他们的屋子里。

    温玉兰从屋子里找出了一床，他们平时不太用的褥子，铺在了轮椅上。然后，温夏上前把秦二柱抱到了轮椅上，扶着他坐好。

    温夏用之前专门安装在轮椅上的两条绷带，将秦二柱身体固定住。温玉兰又在家找了一条小毯子，搭在了他的身上，防止他出门被风吹得感染了风寒。

    做好了这一切之后，温夏向旁边站了站，等着温玉兰接手了她的位置，推着秦二柱向外面走去。

    他们这边儿的冬天，虽然天气非常的寒冷，但是阳光却很是不错。

    今天也是天公作美，外面并没有刮风。暖暖的阳光晒在身上，竟然让人产生一种暖融融的感觉。

    当温玉兰推着秦二柱，从屋子的阴影处走到了门外的阳光下的时候。也不知道是怎么了，温玉兰的眼泪，唰的一下就流了下来。

    看到温玉兰的表情，温夏开始的时候还被吓了一跳。但是，想到他们家这段时间经历的事情。她又觉得，能够理解温玉兰这样表现的原因，心里也忍不住有些感慨。

    想了一下，温夏并没有上前安慰温玉兰。而是安静地站在原地，看着温玉兰一手轻轻的抚摸着秦二柱，因为昏迷的时间比较长，而有一些削瘦的脸庞。

    另一只手，则是不断地擦着自己的眼泪。

    哭了一会儿之后，温玉兰终于平复下了自己的心情。她转头看向温夏，对着她露出了一个笑容。

    虽然眼眶通红，看起来却并不显得悲伤，反而给温夏一种莫名的力量感，让她也忍不住陪着笑了起来。

    “这东西真方便！走吧，夏娘。我们带着你爹，好好逛一逛咱们的新家。”

