    在经过了与农夫义勇军漫长的战斗后，林吟袖不仅身体内部的修罗之心魂力大涨，手中的这把可成长武器更是从杀戮当中吸收到了大量的经验值，直接提升到了LEVEL------3！虽然没有获得第4级的附属额外属性，但是无论是攻击力还是锐利度，都有十分显著的增长，哪怕是在用普通攻击出剑的时候，也会在黑暗拖带起熹微的淡绿色光带，袅袅消散看上去十分华丽。

    而此时林吟袖被老胡抓住，由高处的山坡上猛力投掷向站在木制蒙皮塔楼上的宫廷矮胖男，两人配合已久，她体态轻盈的在半空当中一个空翻，优美的伸展着肢体，就像是一名黑夜当中的精灵悄然滑翔靠近，直到靠近了小BOSS宫廷矮胖男十米以内，这才骤然拔剑，发出了蓄势已久的八相法破！

    这一斩若天河倒泄而下，瑰丽华美若瀑，若雾，给人以迷茫的感觉，就仿佛是一头艳丽的绿色孔雀展开了它的灿烂尾羽。若是普通人见了，不仅不会觉得恐怖，反而为那种奇异的瑰丽美景扼腕赞叹，只恨不得投身其中才好，浑然没有抗拒的心思。

    只是小BOSS宫廷矮胖男能够被派遣来肩负运送攻城武器这样的重任，自然是无论是能力，反应，乃至临场的应变都是极其强悍。竟然可以在这样的局面下还来得及用手上装饰精美地黄金长戟进行格挡！

    两把兵器交集。金光与翠绿色的光华撞击在了一起，那种灿烂四射的光芒几乎刺痛了周围人的眼睛，紧接着才传出了一声清越激昂的颤声，那声音袅袅当当的，拖得极长极细，偏偏入心入肺，似乎连内脏都在作出了颤抖的共鸣，给人以难过得要呕血的冲动。

    林吟袖的这志在必得的一剑竟然被小BOSS宫廷矮胖男活生生地架了下来！那一瞬间，林吟袖斩出的一剑凝固在了空气中，仿佛本来若天河倒泻下来的华丽巨瀑被生生地冻结。紧接着将之敲成了晶莹剔透地万千冰尘。

    林吟袖窈窕的身躯被震得向后飞跌了出去，她却在空中缩身收腹，眼见得要再次出招。但这时候那名小BOSS宫廷矮胖男略微下蹲。作出了一个明显的收起黄金长戟地动作，然后猛然金光闪动的一刺。那种灵动，诡异。突兀，就像是剧毒地肥胖马蜂用尾针突起蜇人一般！

    LEVEL------13的突刺！

    林吟袖顿时被那道金色的光华贯穿。身体后方泼出了一股激射的鲜血。在深浓的夜色背景里面，那道鲜红色的血泉就仿佛是一撇凄艳的注脚，她整个人就沿着血泉的轨迹弧线无力的摔落下去。

    只是那名明明得手地小BOSS宫廷矮胖男却是呆立在了原地，丝毫没有一击得手地喜悦，他的脸上肥肉不停地上下抽搐，看起来五官都呈现出了一种咬牙切齿的扭曲与痛苦。紧接着他发出了一声痛苦的吼叫，因为这家伙的双肩，脸上，甚至是双眼。竟然出现了密密麻麻的可怕伤口。可以清晰的看到。伤口不仅仅多，而且还是相当之深。伤害到了皮肤血肉深处的血管，以至于鲜血都是从伤口当中冲激射出的！

    原来林吟袖的那一记攻击虽然被格架了下来，但是释厄剑本身却也是一把神兵利器，只是它的等级不高，威力不显而已。她施展出来的八相法破在修罗之心的加成下，实在已是到了大成的境界，看似只有一剑，其实却是由数十道剑意凝聚在一起。****因此即使剑的本体被格架，但是散溢出来的剑气威力却是扑面而至。

    按理来说，这些散溢出来的剑气的威力只怕还不到那一击八相法破威力的三成，而且还并非是凝聚在一起，散乱扑面而来，因此小BOSS宫廷矮胖男自恃皮糙肉厚，防御能力奇强，根本就没有放在心上。可是他却不知道在强悍的愚者II形态称号技能：影灭之噬作用下，他引以为傲的防御，已经被方林强行降低削弱到了最高防御力的10%！

    在平日里的可以忽略掉的轻微攻击，骤然之间已经变作了足可以致命的重击！

    小BOSS宫廷矮胖男信手将黄金长戟插在了旁边的木板上，双手掩面，痛苦无比的疯狂吼叫了起来。鲜血从他的指缝当中汩汩溢出，转眼就将胸前的衣服染红。

    旁边的面具奴仆本来正在为首领一击重创敌人而欢呼，谁知道变起肘腋，欢呼声嘎然而止！一干人都惊得呆了，顿时有不少亲信想要冲上去救援，但是冲在最前面的精英面具奴仆卡拉忽然倒戈相向，一个人扼守住了木制蒙皮塔楼的楼梯口，呈一夫当关万夫莫开之势若钉子一般的固守在那里，纵然下方的心急如焚的援军若潮水般的冲击而来，却很难冲击得下卡拉的抵死防御！

    被一戟在空中戳中的林吟袖似一块石头般的摔落了下来，她在离地七八米的地方才勉强运用腰腹的力量保持住平衡，宫廷矮胖男的那一戳突刺威力实在是极强，纵然林吟袖早有准备，但还是被一击刺得体力值狂泻近半，还出现了持续性的流血效果，若不是林吟袖的敏捷值同样不低因此能够避过胸口要害，否则后果不堪设想！饶是如此，她被刺到的左半边身体都为之麻痹，似乎力量都随着奔涌而出的鲜血也在不断的消失。

    林吟袖重重的摔落在了泥水里面，她勉强用肩头着地，一个前滚翻滚出以卸力，但还是觉得眼前金花直冒，忍不住哇地一声喷出了一口鲜血。冰凉的泥水贴在脸上。一点一滴的浸润在口中有一股咸腥的味道。

    好在林大美女的落点是在农夫义勇军的控制范围内，在那些愤怒追杀而来的面具奴仆抵达之前，林吟袖已经强忍痛楚，踉跄奔跑着混入了周围嘈杂无比的农夫义勇军里面！

    要藏一块鹅卵石，最好的办法就是将之藏在河滩上，要藏一个人，最好的办法就是将他藏在人群当中，林吟袖本来就穿着一身十分鲜明地农夫义勇军的打扮，这么在黑暗中拿泥水抹花了脸混迹在大群的农夫义勇军里面，就算老老实实规规矩矩地站在那里让你辨认。又有谁能认得出来？

    不过这无形当中使得面具奴仆与农夫义勇军之间地矛盾更加激化！绝大部分的面具奴仆心中都咬牙切齿的生出了愤怒地念头：

    在众目睽睽之下，这帮该死的家伙还妄图刺杀我们地首领！

    于是下手更加狠辣，若说先前方林操控卡拉使出的那一刺是引发冲突的导火索的话。那么打扮成农夫义勇军的林吟袖的公然刺杀。就将双方的矛盾激发到了最大！

    尽管林吟袖一击失手，但是方林要杀一个人的话，攻势或许不似扑面而来的惊涛骇浪。却仿佛是精密无比地齿轮，环环相扣。丝丝相连，若是中了他地第一击，就不能不中他安排好的第二击，第三击。^^^^首^^发^^并且方林所安排地每一击都比前一击强，每一击的方式都比前一击更加诡异！

    旁边的山谷高坡上，平静站立的方林轻轻的拍打着巴比，额头正中的愚者之瞳中黑光闪动，巴比低声的嘶吼着，身体迅速的膨胀成熟了起来。骨骼迅速增粗增大。强壮的肌肉在墨绿色的坚韧鳞片包裹下呈现出了结实的轮廓，一对庞大的骨翼也迅速生长了出来。“蓬”的一声扇动了一下，好似两面巨帆吃满了风。

    巴比因为还是半成熟的的缘故，不具备主动飞行的能力，但这对翅膀也并非是摆设，若是在高处风大的情况下，作出中距离的滑翔也是可以的。如今雨势渐小，风却呼啸得越发大了，方林一拍巴比的脊背，将它送下了山谷的高坡上。

    暗沉沉的黑夜里，巴比展开了巨大的皮翅无声的滑翔而至，颇有几分七千万年前巨型翼手龙在空中滑翔捕猎时候的威严与从容。这时候小BOSS宫廷矮胖男痛楚稍止，但是涕泪横流依然没有恢复视力，根本无暇旁顾外界，巴比掠过他头顶的时候，皮翅上面的死白色骨爪猛然射出从后方捏住了他的肩头，将这家伙活生生的抓了起来，撞破旁边坚固的木头栏杆向对面滑翔过去！

    若是此时小BOSS宫廷矮胖男视力正常的话，自是可以轻易挣脱巴比的这一抓，但是他此时为了疗伤将称手的武器放在了旁边，又是双眼这种关键的部位遭受重创，心中的惊惧可想而知。何况他的防御值依然在方林的影灭之噬下薄弱无比，被巴比这么一抓之后，两根肩胛骨被活生生的捏折，伤口处鲜血淋漓，痛彻心扉。就这么反应迟缓了几秒，整个人已经被展翅滑翔的巴比提了起来以后，带到了对面的山坡上。

    迎接他的是早就等在那里，摩拳擦掌蓄势待发的胡华豪！

    当老胡狞笑着将双掌搭上了小BOSS宫廷矮胖男的肩膀的时候，这场战斗的结局便已经注定！

    接下来方林又用强力魔魅术将农夫义勇军当中的那两个为首的精英变成了自己的奴仆，指挥他们引领着数量占据绝对优势的农夫义勇军继续发起突袭，随着剩余下来的叛军首领被一一的狙杀殆尽。面具奴仆构筑的防线终于溃败，这些被激流堡中的恶势力长期压榨的农夫们的怒火终于得到了宣泄，战场上面的局面更加混乱！

    而方林等人则开始破坏攻城器械，值得一提的是，比如用来攀爬的木制蒙皮塔楼相当容易修复，那么就必须点燃后彻底破坏，但是。木制弓箭车，强弩车，蝎子炮这些攻城器械，乃是需要相当高级精密零部件的，最关键的就是至关重要地筋腱绞索制作工艺。用来制索的腱相当于是动力源泉。发射的巨箭矢与巨石的威力就是取决于它。

    而攻城器械其绞索乃是用野兽的筋索混合一定比例的毛发制成，一根绞索要承受莫大的压力后，若是劣质的话只需经过很短的时间，不是断裂损坏就是丧失弹性。又比如说用来担任闩臂的木轴，乃是用木头，兽筋和兽皮复合制成地，耗费时良久，制造不易。方林这群人只需要不动声色的将攻城器械的这些高级精密零部件破坏，那么就这攻城器在短期内就完全报废，一样能够起到相当有效地效果。

    值得一提地是。每毁坏一架攻城器械，方林等人居然还可以获得20000点积分，这表明梦魇空间在这攻城器械上很可能有任务分支。方林他们虽然没有接到相关的任务。因此无法获得相关的奖励。但是从剧情地开发程度上来说，会被归结入过关总结的完成度当中地。

    点燃了需要彻底破坏的木制蒙皮塔楼后，方林一行人并没有急着离去。而是放任老胡与林吟袖在战场上面冲杀，为的就是要尽快提升他们身上的淡绿色可成长装备的属性。毕竟要想再次遇到农夫义勇军这种数量密集攻击弱小的敌人机会不大。何况现在这些家伙还是一团散沙？

    在天亮前林吟袖撤了回来，她先前中了小BOSS的一刺之后，纵然之后迅速的包扎，依靠食物迅速将体力值补充了回来，但是耗费的精力值却是有限地，她又没有方林地史记这种东西来进行补充。因此又冲杀了一会儿之后，便实在支持不住，折返了回来。

    当然，她所使用的淡绿色装备：释厄剑（左）已经提升到了LEVEL-----4级别。

    淡绿色装备释厄剑（左）LEVEL-----4。增加攻击强度80点。攻击速度15%。本装备为可成长装备，不能在梦魇空间当中利用锻造提升装备等级。

    额外增加攻击速度33%（敏捷值达到100点以上后才能激活）

    附加属性：佛之气息（被动）。使方圆200米内进入战斗状态地所有敌人移动速度/攻击速度/躲闪几率降低22%。

    LEVEL------4附带效果：护佑。使持有释厄剑的人获得佛力的庇佑，能够自动有效的使用释厄剑对敌人多攻击两次。本效果每300秒只能出现一次，仅对物理攻击有效。（注：这个效果类似于屠夫瞬斩技能，但是顺斩是额外攻击一次，护佑是额外攻击两次）

    攻城器械被毁无疑对叛军的打击是相当巨大的，而迪兰要塞当中的军队士气大振。而三英雄一方与激流堡叛军一方都开始互相指责，说是对方不遵守协定抢先攻击，两边都说得振振有词，双方本就貌合神离，如今撕破了脸后气氛又变得紧张了起来。

    这时候要塞的指挥官约翰敏锐的察觉到了敌人之间的内讧，他这时候索性孤注一掷，趁机率领仅存的机动部队展开了突袭，主要针对的就是斯科特麾下的激流堡叛军，结果大获全胜，三英雄部队与激流堡叛军再也立足不稳，被逼只能暂时从迪兰要塞的前方撤退了开去，徐图恢复，因此疲惫无比的方林一行人便获得了进城喘息的机会。

    方林一行人本来就有掩护断后的功劳，此时更是一举击破了运送攻城器械的激流堡敌军，进入了迪兰要塞以后就获得了盛大的优待。在这个安全区当中，梦魇印记陆续传来了先前完成任务的提示：

    “原主线任务四（团队任务）变更为可选任务（已完成）：你们已经杀死七名对方的轮回者，并且杀死剧情三英雄当中的兰斯洛特，取得了他的血液。”

    “你们将每人获得25000点积分，20点潜能点。”

    “过关完成度提升。过关评价提升。”

    “你们将每人获得道具：美味的烤肥鸡或是精美的茶具，请进行选择。”

    美味的烤肥鸡：食物，本食物为圆桌武士世界所独有。使用后可以恢复100%的体力，并且马上消除所有的异常状态，可以在战斗当中使用。

    精美的茶具：奢侈品，本道具为圆桌武士世界所独有，可以换取5000积分。若是被加工，切割类的技能作用的话，将会有13%的几率获得D级黄金道具：回城卷II型。

    使用回城卷II型需要付出100000点积分，60点潜能点，取消了回城卷必须在低于本人难度的世界当中使用的限制。本道具使用效果：使用以后立即返回到梦魇空间当中。

    美味的烤肥鸡显然相当于一个大紫瓶子，而精美的茶具虽然价值不高，却可以尝试赌博出高级的保命黄金道具，虽然这几率并不太大。不过要是五个人一起都选精美的茶具的话，还是有可能搏一搏的。

    一干人都望向了方林，看起来是要由他来进行决断了，方林毫不犹豫的让大家都选择了精美的茶具。在生命只有一次的梦魇世界当中，能够获得一件能够在最危急的关头能够逃难道具无疑是值得博上一搏的！所付出的代价虽然很大，但是也并没有达到无法接受的地步。若是能够切割出来一个回城卷II型，那么已是物超所值，若是切割出来了两个，那么毫无疑问就是大赚而特赚！

    选取了精美的茶具以后，方林却也不忙让他们交易给自己，使用真实之切割术其实是相当讲究“感觉”的，要想切割出想要的东西，和个人的状态也有一定的关联，非得找一大堆可以切割的东西来练练手再说。

    此时一行人疲惫非常，复活马尔塞，修复银色剧情武器斯科恩的愤怒都要延后了，正在即将休息的时候，地面忽然微微震荡了一下，方林还以为是敌人又开始攻城，并且还动用了攻城的器械，但是很快就听到了远处有欢呼声传来，转眼就响彻一片，仔细一打听才知道，原来艾伦公爵已经脱离危险，并且伤势已经迅速恢复，马上要骑马出来巡视要塞当中！

    方林便让老胡他们先休息，自己则赶往了要塞的道路上前去观看。先前在战斗当中艾伦公爵身穿甲胄，又是魔神变身状态，根本就看不清楚他的面容。这时候正好近距离观察一下这个家伙究竟是什么样子。方林最擅长从细节处来观察出旁人的弱点，何况他的心中还一直隐藏有一个不可告人的目的.....

    不久以后，艾伦公爵就在约翰的陪同下骑着一匹白色的战马行了过来。

    这是一个须髯满面，狮子一般的中年魁梧巨汉，虽然脸色有些苍白，却是眯缝着眼睛。若如狮子一般饶有兴致的盯着周围的军队与民众。

    恩，书评区里面有同志提出来了全面恢复药剂的价格问题，说得很是中肯。那么作出这样的改动限制。

    购买全面恢复药剂（大紫瓶子）需要耗费20000积分，8点天赋，还得梦魇印记的等级必须权限足够才能限量购买。

    全面恢复药剂的恢复体力值的极限为600点。当一个人需要补充的体力值超出了600点的极限后，将按照每多回复100点体力额外收取6000积分的代价进行强制扣除积分。比如说某轮回者的体力值为1100点，那么他在剩余100点体力值的时候使用全面恢复药剂，那么就要额外付出1000-600400点体力的代价，合额外付出24000点积分。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net