    蛄祖明白这个道理，点了点头。

    二人一番交谈过后，蛄祖离开了，仙王裹尸布这里只是他的第一站，还有很多地方要去，炽苍不知道他何时能走出来，冲击仙王境。

    但这一天应该也不远了。

    蛄祖离开之后, 炽苍来到仙王裹尸布之前，从外表上看，它真的只是一块破布。

    满是褶皱，还有许多孔洞，像是要彻底烂掉了，不过大致可以看出, 它是一面旗帜, 乃是当年的战阵旗，由真仙手持着指挥千军万马与异域大军拼杀。

    本身是瑰宝级丝线编织而成, 极度坚韧，后来，因为包裹无终、轮回的残体而回，侵染了他们的精血，残破的战阵旗通灵了，成为了一件强大的法器。

    轻轻抚摸它，耳边能听见呼啸的冲杀之声，让人仿佛回到了战火纷飞的仙古末年。

    无尽岁月过去，两大巨头领袖的残躯早已下落不明，根据徐家的说法, 当年大败退时, 有真仙修士冒死以战旗包裹两大领袖的残躯碎肉，而后逃亡。

    后来，大军被异域生灵打散，那位真仙也身陨了, 他们徐家机缘巧合之下得到了这面铁血战旗, 但是, 并未见到两大仙王的血肉。

    炽苍双眸灿灿, 有日月星辰转动的可怕景象，过去身游走在逝去的岁月中，见证种种往事。

    他看到了当年的那一幕，无终轮回被车轮战耗死，原始古界气数已尽，全面溃败，无论是仙王级数的生灵还是真仙，亦或是人道修士，全都在大逃亡，而异域生灵，则扮演了屠杀者的角色。

    太多生灵惨死在了那一役之中。

    抱着裹尸布而回的真仙被追上了，诸多不朽者，甚至有一尊不朽之王亲临，要夺取两大巨头的血肉，对仙王级生灵来说，这有大用。

    一场近乎碾压的大战爆发，有不朽之王在，真仙再强也无用，几乎是在一瞬间, 这个真仙就差点被击杀了。

    若非有巨头血肉阻挡大部分仙王攻伐, 真仙绝不可能撑过一击。

    他自知无法幸免，不愿让战旗和领袖残身落入敌手，所以，燃烧了本源，包裹住战旗，仙王遗体有灵，也跟着燃烧起来，整片旗帜都变得辉煌璀璨，一下子抵挡住了不朽之王与众多不朽者的攻伐。

    到最后，一面空空荡荡的残旗，冲出了重重包围，投入到无垠的虚空乱流之中，消失不见。

    炽苍叹息，两大仙王竟连遗体都不曾剩下，这也没办法，大溃败中，人们朝不保夕，保住领袖残躯的事有心无力。

    好在这杆铁血战器侵染了两大巨头的精血，或许可以作为他们归来的坐标。

    他想了想，直接收起了战旗，而后离开这片小世界，来到不朽皇朝高层众人的面前。

    此刻，不朽皇朝的人似乎知道留不住他们视为命根子的仙古战旗，都有些释然。

    该皇朝的老皇主、当代皇主徐明轩，也就是邀月公主的父亲，还有一群老古董，全都在场，包括邀月公主。

    帝关战事告一段落，许多天骄都踏上了归程，邀月公主自然也是如此。

    炽苍直接说明了自己的来意，要收回侵染了巨头精血的铁血战旗。

    老皇主、当代皇主徐明轩等皆没有异议，早就预料到了有这么一天，说起来，这面旗帜应当是所有九天生灵心中的圣物，只是恰巧被他们徐家得到了。

    “这面战旗，我也不会白拿，这样吧，这里有一杆长生战戟，本是王家之物，现在，这一族名存实亡，长生战戟就给予你们徐家来保管吧。”炽苍说着，手中浮现出一杆战戟，杀死气滔滔，是仙家兵器。

    徐家人闻言，顿时惊喜，这可是一杆真仙战戟，对他们来说，和裹尸布的效用差不了多少，可以作为不朽皇朝的底蕴。

    “邀月，你可以随我一同修行一段岁月。”炽苍又这般说道，眸光看向美若天仙的邀月公主。

    在离恨天，邀月公主的大名无人不知，无人不晓，乃是冠绝天下的绝代丽人，不仅漂亮，资质也很强，需知，她是真仙后裔，能与王家仙子王曦对标，二人时常针锋相对，就像月婵和魔女一样。

    不过，邀月公主的资质虽然算是顶尖，但也只是相对于离恨天的天骄而言，如果放在整个九天，她排不到前列。

    三大院中，有太多非凡的年轻生灵了，比如说石昊、天子、谪仙、石毅等。

    正因如此，炽苍没有在帝关时提到邀月公主，他也不可能把所有人都带上。

    但是现在，他取走了徐家的仙王裹尸布，给了他们一杆长生战戟，两者间不太对等的，裹尸布终究是沾染了巨头精血的至宝，而长生战戟只是长生者炼制，也就是说，徐家吃亏了。

    做为九天领袖，炽苍也不会占一个长生世家的便宜，带走邀月公主，指点一下她，算是一种补偿。

    人群中的邀月公主闻言，瞬间愣在了那里，将异域不朽之王都杀穿的十凶雷帝让她跟着同行一段岁月，这是一种怎样的机缘？

    帝关时，她没有被选中，邀月公主心中还是有些失落的，但是现在，机会摆在了她的面前。

    “邀月，还愣着干什么？还不谢过雷帝大人。”皇主徐明轩连忙出声提醒，有雷帝指点，自己的女儿前途不可限量，最起码也能成真仙吧？

    邀月公主顿时醒悟过来，立刻回应并行礼。

    “嗯，正好，你随我一并回帝关去吧。”炽苍点头。

    邀月公主自然没有拒绝之理，不朽皇朝的高层更加没有，皇朝公主被九天领袖指点修行，简直是天大的机缘，裹尸布再好，也不如皇朝走出一尊真仙好，这一点他们心中清楚的很。

    当然，并不是说炽苍教导过的就一定能成真仙，真仙并非想象中的那么简单，仙域那些资质逆天的仙王后裔，和异域帝族年轻人相当，便是他们想要成就真仙也需要漫长岁月，并且，是否能成还是两说，一切都要看修士本身。

    等到邀月公主告别亲朋之后，炽苍带着她回返帝关。

    离恨天和帝关相距并不算近，但以炽苍的强大，不过是一瞬的事罢了。

    邀月公主跟在炽苍的遁光当中，心中有些彷徨与忐忑，因为她从未与这等强者如此近的距离的相处，自然有些患得患失。

    好在炽苍转瞬之间就带她回到了帝关，将邀月安顿好后，炽苍没有再出去了，而是盘坐在随手开辟的小世界中，处理自己的伤势。

    相比于柳神，炽苍的伤势其实更重一些，他虽然利用过去身提前接受了九色光束的照射，有了一定的免疫力，加持在现世身上，但是，炽苍被起源古器照射的时间比柳神久的多。

    要知道，他伸出大手去抓无殇的时候，整个手掌的血肉都被化尽了，若非骨头坚硬，铭刻有禁忌符号，恐怕也会面临朽灭与解体之危。

    而今看上去血肉饱满，一切正常，只不过是他掩饰出来的罢了，为的就是不让九天仙王们担忧，毕竟他和柳神是挑起大梁的人。

    消去那些缠绕在手骨之上的规则后，饱满的血肉消失不见，露出了雪白的骨头。

    便是骨头，也有诸多黑暗干瘪之处，几乎要塌陷了。

    很难想象一尊无上巨头会被一种光芒伤至这种程度。

    “终究是与不朽之帝有关。”炽苍感叹，同时，他也意识到，自己还远未登临仙王绝巅。

    比起当初破王成帝前的天庭之主，他差了不止一筹，想要迈入仙王绝巅的境地，还需漫长岁月去熬炼。

    就炽苍自身而言，他需要在登临仙王绝巅之后再利用第三朵大道之花修成未来身，以此来冲击准仙帝。

    如果现在就开始修行未来身，地基没有搭好，提前将底蕴爆发出来，说不定会因此而失败。

    所以，他要将每一步都走到极致才行。

    仙王境界，比以往任何一个境界都要浩瀚，都要无疆。

    通常来说，绝顶仙王便是仙王们所能到达的最高领域了，到了这一步，就该开始考虑破王成帝。

    可惜，绝顶仙王和准仙帝之间的鸿沟大到无边，根本遥望不见，为了破王成帝，这些天赋绝顶的佼佼者们硬是搭了一层天梯，再进一步，成为巨头。

    能成为巨头的仙王，其资质和才情在仙王当中都是佼佼者，像仙僧王、真凰、天下第二、安澜等绝顶王者，也不知在这个领域蹉跎了多久，始终无法成为巨头，足可见巨头有多么的难。

    而巨头领域，也分三六九等，最弱的巨头便是初入这个领域者，接下来便是赤王、蒲魔王这样的，相互之间虽然有强弱之分，但是差距并不算太大。

    再接下来就是真龙、无殇、昆谛这种强绝的巨头，最强大的当是绝顶巨头，这种级别的生灵基本都去了界海，最起码来说，昆谛还差一点，虽然号称是目前的异域第一人，但终究是没有真正成为绝顶巨头。

    到达绝顶巨头之后，再进一步便是无上巨头，这个境界的生灵，在界海之中都可以称尊。

    无上巨头同样分三六九等，炽苍目前不过是初入这个领域，就展现出了无与伦比的可怕战力，柳神则比炽苍要走的远一些，这也正常，因为柳神原本就是一尊强大的巨头，基础比炽苍要高。

    往后的领域，炽苍可以继续开发过去身和现世身，还有许多可以挖掘的地方，待到登临仙王绝巅，再动用第三朵大道之花，修出未来身，到时，炽苍相信，自己定然能冲破桎梏，成就准仙帝境。

    像异域正在涅槃重生，自老体中挣扎出新体的赤王，破王成帝根本就是臆想，连无上巨头都进不去。

    想要成为准仙帝，最好便是积累到绝巅仙王，然后用惊人的底蕴来冲击，最好是一次冲过去，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，炽苍猜测，准仙帝这种境界，如果不能一次冲进去，未来想要再进行冲击就很难了。

    不过，要修行，也得先把伤养好。

    他的胸口浮现出一口雷池，仙雾笼罩，闪电乍现，古朴而神秘。

    一股浓郁的造化生机涌出，淌在炽苍的身上，将白骨皑皑之处覆盖，修复那些伤势。

    对仙王都有大用的超级雷劫液，此刻却不能立刻将炽苍失去的血肉复原回来。

    这是涉及到准不朽之帝古器造成的，想要恢复，并不容易，哪怕是超级雷劫液，也需要很长的时间。

    与此同时，炽苍的过去身也有损伤，它承受了九色光束的第一次照射，过去身的恢复要简单的多，在过去岁月中游历，以岁月长河洗礼，洗刷九色光束带来的损伤。

    除了使用雷劫液之外，炽苍还咏诵古今未来经，头顶之上，大道之花浮现，前两朵已经化成人身，还有未来之花还在孕育，这是炽苍为冲击准仙帝所准备的底蕴。

    迷迷蒙蒙的诵经之声响彻这片小世界，来自过去、现在、未来，共同加持在炽苍的身上，神秘的雾霾涌起，缭绕在这里，遮掩了一切，什么都看不清了。

    时光飞逝，距离炽苍挑选天骄已然过去了十日，石昊，以及和石昊一同去往下界八域的众多天骄准时归来，返回了帝关。

    而今的下界八域和三千道州之间的路被隔断了，天地乾坤早已封锁，下界难去上界，上界也难降临下界，但是，九天仙王知道下界特殊，是柳神和炽苍涅槃重生的起点，所以，他们构建了一座连同上下界的法阵，可以抵御天地规则的侵蚀，长时间使用。

    要不然，想回下界就没有那么简单了，需要走阴阳十字禁区这一条路，以石昊的强大闯过去并不难，天子、谪仙等人也有希望，但是其他天骄就不一定了。

    到时，让他们待在法器中，由石昊带着一同去下界，他们可能接受不了，总归是天骄，有自己的骄傲。

    重回帝关，石昊和诸多年轻天骄都感慨万千，这还是他们记忆中烽火连天的帝关吗？人去楼空，冷冷清清，走在街道之上，连个行人都难看见。

    “一个旧时代逝去了，这是新的时代。”到头来，他们也只能发出这样的感叹。

