    第6章 外附魂骨，逍遥！【求收藏】

    自从那天揍了唐三以后，陈羽每天例行拔刀六小时，修炼结束都要去找唐三干架。

    按照剧情，还有三个月左右，唐三就要去诺丁学院上学了，到时候还指不定有没有机会揍呢。

    所以陈羽干脆在这三个月内，先揍个够。

    “叮！恭喜宿主拔刀数到达66666次，特奖励一次十倍抽奖机会一次！”

    ——第十天。

    系统提示的声音，突兀的响起在陈羽的脑海之中。

    “66666次了吗？”

    陈羽惊喜的嘀咕着，随后熟练的直接说道：

    “抽奖！”

    只见系统面板出现一个巨大的圆盘，圆盘上林林总总有着几百种物品。

    有价值上千万拔刀数的神器，也有只值几点拔刀数的普通物品。

    在陈羽默念抽奖以后，圆盘迅速的旋转了起来。

    不一会，指针慢慢的停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽中外附魂骨--逍遥！”

    指针停下以后，系统的提示声音再度响起。

    逍遥：成长性脚部外附魂骨，当前初级，被动：提升一倍速度！

    心神放到逍遥之上，陈羽得到了此魂骨的信息，非常强大，初级状态就能提升一倍的速度。

    将逍遥拿到手里，陈羽仔细的看过去，看起来像一双鞋一样，通体晶莹的材质，让它看起来就极为不凡。

    “系统，这怎么使用？穿上去就行了吗？”

    拿着魂骨，陈羽摸索了半天，并不知道怎么使用，最后还是得求助系统。

    “将外附魂骨放在脚部，用魂力去炼化。”

    系统略显鄙夷的声音响起。

    --

    陈羽按照系统所说的，将逍遥放在了脚上，随后控制魂力去包裹着魂骨。

    魂力刚触碰到魂骨，就见魂骨瞬间融化，化作一道能量流进陈羽的脚里面。

    顿时，从脚上传来了一阵极度火热的感觉，在自己身上长出另外一块骨头，虽然不是很疼，但也不会很舒适。

    随着时间的流逝，陈羽的脚下像是长出了一双鞋子一样。

    那是一双看起来透明色，材质非常柔软的鞋子，陈羽站起身，感受了一下。

    “果然如我所想，可以随意改变形态，并且自带冬暖夏凉的功能。

    看来以后每天都能穿新鞋子了，并且款式还是由自己决定的。”

    意外之喜啊，这得剩下好一笔买鞋的开销了。

    陈羽并没有继续融合魂骨，虽然他现在还有三块魂骨，但是那些魂骨的品质都不是很好。

    ——说实话，他瞧不上！

    他看上的是放在系统商城购物车的那一套魂骨。

    只是现在拔刀数还不够，等以后拔刀数够了，再兑换下来。

    ——

    融合完逍遥以后，陈羽接着将今天剩余的拔刀给拔完。

    然后便又去到了唐三家，实验起了逍遥的威力。

    可怜的唐三，接下来将会度过一段噩梦时光。

    时间如白驹过隙——

    转眼，就来到了诺丁学院开学的时期。

    陈羽本来不想前去诺丁学院学习的，可是想着自己也没地可去，反正在哪修炼都是修炼，诺丁就诺丁吧。

    通过诺丁学院还可以接触大师，以后也方便进入史莱克。

    进了史莱克，不就离皮裤少女朱竹清，以及富萝莉宁荣荣更近一些了吗？

    到时候拉着皮裤少女跳皮筋，带着富萝莉玩真心话大冒险，他不香吗？

    ——香得丫批。

    斗罗大陆总共就这么大，去哪里都是一样，要不是武魂殿太那啥了，他还想去武魂殿呢。

    另外，斗罗大陆也没有什么土特产，非要说出一种，那就是美妞，勉强算得上是一种特产。

    来到一个陌生的地方，不品尝一下当地的风土人情，土特产之类的，那不白来了？

    ——

    “三儿，明天诺丁学院就要开学了，唐叔让你去吗？”

    在唐三家院子里，陈羽揍完唐三以后，随意的开口问着。

    “嗯，爸爸他答应让我去诺丁城上学了。”

    唐三揉了揉屁股，对着陈羽回答着。

    “嗯，到时候我俩一起去，我也去上学。”

    陈羽一边将神器放好，一边开口说道。

    “嗯，明天我去叫羽哥。”唐三点了点他那稚嫩的小脸。

    “小三，在家没有？咦，羽儿也在啊。”

    在二人聊着天的时候，老杰克苍老的声音从门外响起。

    随后人也进了院子，对唐三问道：“小三，明天诺丁学院就要开学了，你那酒鬼爸爸怎么说？”

    之前老杰克也来给唐昊说过，让唐三去读书。

    可是那时候唐昊并不准备让唐三去读书，还把老杰克轰了出去。

    所以今天老杰克才来向唐三再确认一下，说实话，要不是小三这孩子平日里比较懂事，也很有礼貌。

    老杰克管都不会管，他现在有了陈羽这个孙子，并不是特别执念让唐三去念书。

    “杰克爷爷，我爸爸答应让我去读书了。”

    唐三微笑的对着老杰克说道，语气之中充斥着一丝激动。

    “好，好，好！唐昊这混蛋总算是开眼了，咱们家小三这么优秀，待在这破铁匠店，真是屈才了。”

    听到唐三的回答以后，老杰克开心的笑了起来。

    在一旁的陈羽可却是冷汗直冒，他是真的佩服杰克爷爷，斗罗大陆唯一一个敢骂唐昊混蛋的。

    要是让老杰克知道，唐昊是天底下最为年轻的封号斗罗，不知道他会作何感想。

    “糟了！我忘了一个事。”

    老杰克说完以后，好像想起了什么，突然惊呼说道。

    “我忘了我们村只有一个工读生名额，现在你们两个都要去读书，这可怎么办啊！”

    陈羽看到一旁的老杰克焦急的剁起了腿，不由得开心一笑。

    “爷爷，您别担心啦，名额给小三吧，我有钱的，不需要工读生名额的。”

    说完还取出了一个钱袋，交给了杰克爷爷，“爷爷这是一百枚金魂币，您在家多买些好吃的，别再节约了。”

    老杰克拍了拍额头，释然的说道：“对哦，你看我老糊涂了，小羽你这么有钱，也用不上工读生的名额，就给小三吧。”

    以前陈羽在四五岁的时候，曾经给老杰克解释过，说他得到了一位世外高人的看中，收他为徒，并给了他很多钱。

    所以这几年来，一直都是陈羽把钱拿出来补贴家用的。

    ?  ?合同这两天就要到了，到时候就可以每天保底两更了，大家可以先点点收藏哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

