    整座万海仙场在这一甲子的岁月中已经被污染了，就连应宗涛的仙体也已经遭遇重创，虽然没有直接中毒但天天和剧毒的尸体接触，毒气逐渐渗透进应宗涛的仙体之中，金仙之躯也无法抵挡这逐渐沉淀下来并且根本无解的剧毒，我猜测当应宗涛发现自己的仙体身中剧毒的时候已经来不及挽回，也在那时候他开始搜寻解救的办法，而在凡间是没办法救下自己的，唯一的出路就是重回异界并且得到应府异界部强者的帮助，可想要重回异界可没那么容易，必须立下大功，所以现在的我在他眼中便是大功一件。

    传说中金碧辉煌的仙场是假的，传说中的金仙也早已今非昔比，应府弟子乃至整个江湖中的修士们憧憬的强者其实早就金玉其外败絮其中。

    应宗涛露出邪笑可随后他却看见了我脸上同样露出的笑容，我的笑声越来越响，笑声之中极尽嘲讽之意，应宗涛收起了脸上的邪气问道：“你笑什么，小子，你的最强妖魂已经无法出手，刚刚为了应付星月双竹的攻击你已经触及了自己的极限，刚刚打出那一掌的手恐怕已经抬不起来了吧。”

    “我笑你挺可笑的，以前我觉得像你们这种修炼千万年的老怪物全都是老谋深算，聪明过人，无论是心性还是心机全都远超常人，可现在我只觉得你可怜，你一步步算计要干掉我，以为将我的底牌骗了出来，你先是用幻象配合两头龙子以及天外奇尸将我的妖魂封印，随后用异界高品质的灵物将我的极限招数逼出，重伤了我的一只手，如此一来我的底牌一张接一张亮了出来，你便以为自己胜券在握，然后亮出了自己真正的面貌，盘算着要用我的命换一具新的仙体，我都有些不忍心戳破你的美梦了。”

    说话间我举起了刚刚打出那一掌的手，原本应该已经受了重伤的手此时居然恢复了大半，应宗涛枯槁一般的面容上露出惊讶之色高声问道：“刚刚那一掌应该是杀敌一千自损八百的招数，你那只手短时间内怎么可能恢复，难不成你身上带着极高品质的丹药或者是极高品质的疗伤灵物。”

    我耸了耸肩道：“都没有，我不过是吃下了一颗随身携带的疗伤丹药，虽说丹药不错但光靠这一颗丹药的功效不足以将我的手治好，我也没有能够疗伤的灵物，不过我有朋友。”

    “朋友？那个女人吗？”应宗涛看向了白夜。

    我点点头说：“我这位朋友生来就有天赋异能，这种天赋异能虽无法直接大杀四方却能助我逆转劣势，反败为胜。”

    白夜的天赋异能不仅能够帮助我提升运转灵气的效率，提升我出招的威力，还可以提高我服用丹药的功效甚至经过这段时间白浩对白夜更进一步的研究，发现白夜的潜能远远没有被激发出来，白夜的天赋异能极有可能对灵物也有强大的提升作用，简单来说就是一件一品的灵物在白夜天赋异能的提升和加持之下甚至可以到达三品以上灵物的性能。

    而今我吃下去的疗伤丹药是玄极炼制的，在凡间绝对是上品丹药，可放眼异界只怕算不上珍惜也不可能单靠这种丹药来治疗我的伤势，不过因为白夜在我身边，有她的辅助就连我吃下去的丹药也大幅度提升了效果。

    “就算你手上的伤势好了许多，但想要打出和刚刚一样强悍的一掌是不可能的，而我还有更强的底牌没出手。”

    说话间，真实世界里骨瘦如行尸一般的应宗涛将道袍解开，这厮身上的皮肤居然完全变成了黑色，双臂从道袍内伸了出来双手依然握着星月双竹，同时我注意到其双臂上居然刻满了奇怪复杂的纹路，这些纹路应该是异界文字但我看不懂。

    黑鸦这时候说道：“这家伙将一段经咒刻在了自己身上，我虽没见过这种经咒但应该是某种另类仙法，通过可刻在身上的经咒配合施法，施展出来的秘术威力会大幅度提升。”

    应宗涛重新举起星月双竹冷酷地说：“刚刚我不过是轻轻挥动星竹便差点要了你的命，那你猜如果我全力施法再次挥动星竹，你还能抵挡的住吗？”

    说完这句话应宗涛马上开始低声快速地念咒，黑色皮肤上的刻纹开始逐渐发光，一道金色的流光在其皮肤上流转，随着秘法发动和刻纹的发光，其体内的仙气开始不断变强，手中的星竹居然绽放出比之前更强的光芒，应宗涛狞笑着举起手里的星竹对着我挥出了第二下。

    瞬时之间比刚刚更可怕的仙法正快速酝酿，应该很快就会来袭，破败的万海仙场之内好似马上要掀起第二场可怕的风暴。

    “陆杰，怎么办？”白夜在我身后紧张地问。

    我笑了笑说：“没事，这一次和之前不一样。”

    说话间狂暴的仙法已经成型足以毁灭凡间一切生灵的仙气风暴带着摧枯拉朽之力袭来，我一只手举起牛王角另一只手轻轻握住白夜的手然后回头冲厉钢喊道：“厉钢快过来，到我的这片妖气里来。”

    “妖族炼制的灵物固然不错但绝不可能挡下我以仙体神纹和星竹释放出的仙法，你以及你背后两个人必死无疑。”

    应宗涛的声音已经被淹没在了毁天灭地般的仙气之中，甚至片刻后就连我们三人以及我释放出的妖气也消失不见，应宗涛垂下双手气喘如牛看上去很疲惫的样子，一双浑浊的老眼盯着前方就在仙气吞噬了我们三人的身影后他才再次露出了邪笑，伸手轻轻擦了擦额头上冒出的汗珠，因为毒气入体的缘故就连冒出来的汗珠都变成了剧毒的毒液，手轻轻一擦居然就将应宗涛额头上的一块皮给擦了下来。

    “这具仙体真的支撑不了多久了，不过这次杀了这小子之后我一定能让异界的那些老家伙给我换一具新的仙体，我不可能就此道消身殒。”

    “是吗？”可就在这时候一个声音从肆虐的仙气之中传了出来，应宗涛听到声音后猛地抬起头盯着前方，狰狞的脸上露出了惊惧之色。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

