    “这种情况，我也没遇到过，我看她身体好好的，没检查出任何毛病来，是不是就是累着了，所以，太困了？”

    “她什么都没做还能累？”

    邢臣佑冷峻的声音有些匪夷所思，还有些嘲讽，霍桑听得出来。

    她怎么就不累了？！

    霍桑皱了皱眉头，就因为邢臣佑这句话，拼了力气要睁开眼睛，可那眼皮就像是有一千斤一万斤那样沉，怎么都睁不开。

    “南叔叔，我妈咪不会有事吧？”小星星在旁边的声音很是担忧。

    南少琛笑哈哈的，“没事，睡熟了就行，你们父子俩别大惊小怪好不好，我是个看大病的人，不是看着这种小毛小病的人。”

    “南叔叔，那妈咪要是有事的话，我就要来找南叔叔好好问一问的。”小星星的语气听起来不太信任南少琛，语气里都是对她的担忧。

    霍桑很是欣慰。

    她的小星星就是懂事。

    这个念头闪过，霍桑感觉自己的意识又一阵昏沉，再次睡了过去，没了知觉。

    邢臣佑皱着眉头看着床上的霍桑，脸色难看。

    床上的女人面色苍白，甚至泛着一种不正常的青色，呼吸绵长，像是睡着了，又不像，连南少琛都检查不出来究竟有没有问题。

    “爹地，妈咪真的如南叔叔说的那样，不会有事么？”

    南少琛走了，小星星不安的拉着邢臣佑的手，语气有些担忧和沮丧，“妈咪都睡了一天一夜了。”

    “你妈咪傻人有傻福，不会有事。”

    “爹地，妈咪都这样了，你就别说她傻了。”

    小星星低着头晃了晃邢臣佑的手，“爹地，你老实告诉我，那个芭蕾舞演员安青丝手上的粉钻戒指是不是爹地送的？”

    他看到今天的那个采访新闻了，无意间看到的，那个安青丝手上戴着的戒指上面的粉钻怎么看都像是爹地斥巨资买的那个。

    小星星心里暗暗想着，要是真的是爹地送的话，他以后绝对不喜欢爹地了！

    “不是。”

    邢臣佑扫了一眼小星星，弹了一下他的额头，回答的斩钉截铁。

    小星星眼睛一下亮了起来，“爹地，是真的嘛？”

    “我还没必要骗一个小孩子。”

    小星星也不在意爹地叫他小孩子了，一下开心地抱住了他的大腿，“爹地，你和妈咪好好休息，我也去睡了，等妈咪醒来，你要叫我呦！”

    “嗯。”

    小星星又看了一眼床上的霍桑，笑眯眯的心满意足地离开了霍桑和邢臣佑的房间，整个人都舒畅了。

    邢臣佑坐在床沿，皱着眉头盯着霍桑的脸看。

    这种青白色，很不对劲，但南少琛检查过，说她没有问题，也不是因为肾的原因，那是因为什么？

    “你可真是个麻烦。”

    邢臣佑低喃一声，声音磁性。

    霍桑感觉自己真的长长地睡了一觉，等她醒来的时候，周围是黑沉沉的晚上。

    她翻了个身想下床去卫生间，结果才下来，腿脚一软，整个人朝前摔下去，发出一声重重的响声。

    “霍桑？”

    耳旁是邢臣佑低沉沉稳的声音，随即床头柜的灯亮了。

    霍桑的脚扭了，坐在地上嗯了一声。

    邢臣佑看着她，眯了眯眼，翻身下床，一把从地上抱起了她。

    霍桑捂着肚子，“去卫生间。”

    邢臣佑看了她一眼，她倒是使唤他使唤得理所当然，“自己去。”

    霍桑皱着眉头，站稳后，脚一崴一崴地去了卫生间。

    然后又是很长时间没出来，等邢臣佑进去时发现她靠在马桶旁边又睡过去了。

    大半夜的，蓝心湖别墅来了一辆救护车，邢臣佑将南少琛也带上，直接去了医院。

    小星星被强行留在了蓝心湖，由邢乾时看着。

    到了医院，结果巧的是，安青丝也在医院急诊。

    “阿佑，你怎么也来了？”

    安青丝的脸色也有些苍白，她捂着肚子，由她的助理扶着。

    邢臣佑看到安青丝，眉头皱了一下，眼神里也有意外，但他没说话，直接越过了她。

    “阿佑！”

    安青丝清冷出尘的脸上露出一抹伤感，转身快速拉住了邢臣佑的手臂。

    这一幕，一下被守候多时的记者拍了下来。

    “放开！”

    邢臣佑一把甩开了安青丝的手，毫不留情，并大步朝前走，并没有给安青丝任何再拉住自己的机会。

    安青丝脸色白了一下，不敢相信他会这么对自己。

    但骄傲让她没有去追，只是站在原地。

    南少琛就跟在邢臣佑身边，刚才的一幕都看到了，他忍不住朝后面的安青丝看了一眼，又看了一眼脸色铁青的邢臣佑，没说话。

    霍桑被做了系统的全身检查，所有的检查结果在第二天早上全部出来。

    依然和之前一样，没有任何问题。

    “真是邪门了，霍桑这是中邪了吧！”南少琛惊奇道，随口一说。

    这样的情况，也就中邪能解释了。

    中邪……

    “雷克，你去查查她最近有没有见过什么人，去过什么地方，再查查她贴身的东西里有没有别的东西。”

    邢臣佑神色冷锐难看。

    雷克差不多明白自家大少的意思了。

    霍桑在雷克走后没多久又醒来了，但她总觉得自己这次醒来就更累了。

    “醒了？别睡了，起来喝点粥，再睡下去，我看你要睡成傻子。”

    邢臣佑的嘴还是对她这么毒。

    霍桑不搭理他，扶着额头坐起来，她看了一眼在床边的邢臣佑，心里忍不住想，难不成他一直在自己身边守着？

    不太可能吧！

    霍桑掐了一把自己的大腿，让自己清醒一点，爬起来坐在床上喝粥。

    邢臣佑接了个电话就出去了，霍桑拿出了手机看时间，顺便看了下新闻。

    结果一眼就看到了邢臣佑和安青丝的绯闻，新闻的配图都让人看着暖心不已。

    霍桑仔细看了一眼，确定这是邢臣佑近期拍的照片，她咬了咬牙，放下手机不看了，看了就生气！

    小白月也看到了这则新闻，新闻配图里，在她看来，邢臣佑和安青丝简直是天造地设的一对，霍桑就是他们中间的小三！

    一篇指责霍桑是破坏别人感情的小三的文章在微博也悄悄被推上了热度。

