一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章：老朝奉的大手笔！

    尽管不想承认，但是不得不承认，老朝奉瓷器仿古方面，甩了景德镇几十条街，在吕宋这样水汽充沛的地方，居然能轻松的制造出瓷器来，完全避免了水汽过多对瓷器瓷胎造成的影响。

    讲实话，这样的瓷胎，根本没人会怀疑，包括陈锋，如果不是陈锋好奇的话，陈锋也不会发现这个问题。

    而关键是，这对瓷器的鉴定没有任何的帮助，除非说随身带一个高倍的显微镜，来观察瓷胎内的气泡！

    不然，要分辨出来，那简直是不可能的事情。

    但是这需要大量的器械工具，而且不是一天两天可以确定的，并且能观察到真正瓷胎气泡的工具，在国内，那都是尖端科研实验室里才有的。

    这边老马这里，真的问不出什么东西来，这是一个懂法律的人，而恰恰是这样的人，一旦懂了法律之后啊，就是警察公安机关最难缠的敌人！

    但是，老马这边不松口，他的小弟们可是扛不住！

    很快，就有全新的消息被审讯了出来！

    “绑架？”

    陈锋一脸茫然的看着周队长，周队长点点头：“突击审讯的结果，说老马曾经绑架了三个人，然后送到了国外去！”

    陈锋皱着眉头，绑架这事儿他还真不知道。

    “绑架的，是谁啊？”

    “两个是本地烧瓷器的，一个是外地的！”

    烧瓷器的！

    陈锋一下子瞪大眼睛，难道说……

    “不是老朝奉，而是其他造假集团的人？”

    “是！”

    未来直接给了陈锋答案，陈锋这下子终于明白了！

    为什么这最近啊，假冒伪劣产品泛滥！

    人都被抓走了啊！

    “老朝奉打算汇总所有造假大师吗？”

    陈锋眯着眼睛，这情况不对劲，就现在的局面来看，整个市场上的赝品边的非常多，多到了一个不可思议的程度，这显然是不正常的，没有造假集团会一口气出这么多的赝品出来贩卖的，因为太危险了。

    赝品多了，整个市场就乱了，而古玩市场国家一直是在监控范围内的，因为这非常适合洗钱之类的行为，所以这个市场被严格规范，就是为了确保，不会出现有人利用这个市场来进行一些非法的行为交易。

    “可是，老朝奉居然把人都给抓走了！”

    这意味着，老朝奉现在已经掌握了更多更丰富，以及更先进的造假技术了！

    这对整个市场，甚至是全球市场来说都不是一件好事儿！

    “能找到被绑架人的家人吗？”

    “很简单，这些绑架都有报警的，一查就能知道！”

    “先把人的身份搞清楚吧，如果我没猜错的话，老朝奉要玩一个大的！”

    “老朝奉，他们打算做什么？”

    “现在还不知道，但是可以肯定的是，他们抓走了许多造假高手，相比是要做一个令人震惊的事情！”

    要说，直接一统江湖，老朝奉还真有可能，就好像赵敏一样，把所有门派的高手都给抓过去，到时候他们就是天下无敌的了。

    “那我现在就去联系失踪人员的家属！”

    刑警就是刑警，如果是一般的小警察估计是问“要怎么办”，但是他们却是迅速的找到了一个切入点！

    受害人的家属！

    不过麻烦还是有啊！

    “是否消耗一千万能量，预知未来？”

    这个未来，相比非常的重要，高达一千万能量点基本上不亚于一场世界杯踢假球了！

    陈锋没有看未来，首先这一千万，没必要花，先看看能不能找到线索，能找到的话，那能量会下降许多。

    现在陈锋不敢轻易的用掉能量，因为陈锋打算兑换一些更牛的高科技，以及吃更多的书，只有这些东西是属于陈锋自己的，其他的，讲实话，陈锋乐意用钱，但是不乐意用能量。

    能量可比金钱要珍贵的多，好在可以用金钱来换取能量，但是讲实话，越是到后面，换取的难度就越大，因为陈锋无时无刻都在改变未来，而未来这东西本来就不是一沉不变的。

    换句话说，原来的未来是A，那么陈锋改变了之后，就会衍生出B的未来而，而在B的未来基础上呢，会衍生出C的未来，但是C的未来和A的未来已经相去甚远了，而且C的未来会衍生出D来，如果陈锋插手一下，会衍生出E来，所以和A原来的未来啊，相差巨大。

    但是呢！

    当陈锋衍生出B的未来之后，实际上，C的未来，就是A的未来，因为对于B来说，C就是未来，而不是A！

    这样讲或许会很难懂，但是只需要知道一个问题，就是陈锋的行为，是无时无刻在影响着未来的，陈锋创造出来的C未来，与原来的A未来相去甚远，所以会略微的提供一点能量给陈锋。

    如果说，陈锋能弄出来一个H甚至是Z未来，和A未来相差几万倍，例如在A未来里，陈锋没有得到看到未来的能力，然后一百年后，2120年，华夏已经达到了开发月球的地步了！

    但是，陈锋现在得到了看见未来的能力，所以改变了未来，从而让A未来，不断进化为Z未来，而这个Z未来呢，就是在未来二十年后，也就是2040年，华夏就已经能开发月球了！

    这样，Z未来和A未来足足相差了八十年的差距！

    而这八十年的差距，就会源源不断的提供能量给陈锋！

    但是，这样的能量是很少的，简单的说，就好像是把一块石头扔到水池里，第一下的反应是最大的，之后的能量就和涟漪一样，是越来越少的。

    因此，陈锋很节省能量，能不用就不用，当然在强化自己学识这一点上，陈锋是不会客气的！

    “老朝奉……”

    陈锋自己都没想到，他会和老朝奉纠葛到这个程度！

    “不过既然你出招了，那接下来，就是我还手了！”

    陈锋连夜开始编写一篇文章，在文章内，陈锋直接把老朝奉这一批瓷器的所有问题，都给详细的描述清楚，而且搭配图片，那叫一个图文并茂！

    而且更关键的是，陈锋还动用了一个更可怕的渠道！

    资本渠道！