    植家。

    林佳佳同婆婆打过招呼坐了一会后，便去厨房帮着工人做午餐，正和工人聊着天，“太太！”随着工人一声呼唤，婆婆黄如丽走了进来。

    “妈。”林佳佳客套唤道。

    “嗯。”黄如丽淡淡地应了一声，“午餐让工人做就行了，陪我去花房看看，你爸前天去了国外，托人带回来一些新品种。”

    “好。”林佳佳洗了手跟上黄如丽的步伐。

    黄如丽喜欢花，除了外面的花园，植炳雄还给她修整了间大大的花房，她平时没事都会在那里养花弄草，颇是怡然，只是林佳佳知道她并没有表面看上去那么与世无争，她一直希望植耀威娶个身世好家境好的女子。

    不过林佳佳性情乖巧，平素没住在一起，来到植家也会帮忙做各种事，该有的礼数一样不缺，到底没让黄如丽挑出大毛病。

    花房的两面是透明玻璃构成，光线通风都极好，房内各色花草在黄如丽的打理下争奇夺艳，生机勃勃。

    “妈，这儿真香，真漂亮。”林佳佳由衷赞。

    黄如丽笑了笑，拿起剪刀修剪起一株植物的旁枝，动作轻柔而优雅，只是说出的话却不那么动听，“你跟耀威结婚也快一年了吧，怎么肚子还没有动静？”

    林佳佳下意识抠起自己的指甲，婆婆一直想要个孙子，以前也同她暗示过几次，今天却直接问出了口，可林佳佳实在无法说出与植耀威结婚那么久，他还未碰过自己的事实。

    “我预约好了医生，下午我陪你去趟医院。”黄如丽又道。

    “不！”林佳佳失声，话一出口发现自己好像过于激动了，便又轻声道：“我的意思是不用麻烦您，让哥陪我去就好了。”

    “耀威有其它的事忙，只是做个检查而已，这种小事就别让他操心了。”

    “我……”

    “就这么决定了！”

    ……

    午餐后，植耀威出去了，而林佳佳则越发忐忑起来，她不知该如何面对下午的检查，结婚一年还是处子身，说出去是个多大的笑话啊，可她此前寻了机会告诉植耀威要去医院的事，他根本不以为然。

    抬头见着越发临近的时间，她竟乞求起老天，自己在某次骑车或是跑步的时候弄破了那层膜！

    坐立不安间，林佳佳的电话响起，一看号码，是林双喜。

    林佳佳稍想了一想，用极为不耐的语气告诉林双喜，自己现在在植家，让她别来烦自己，如林佳佳所料的一样，林双喜果然怒了，大骂她狼心狗肺之余扬言要来找她。

    挂上电话，林佳佳第一次希望母亲能快点出现，以林双喜的功力以及黄如丽对她的不屑，这次医院之行或许可以幸免。

    不多时，装扮优雅大方的黄如丽从楼上下来了，见着坐得端正的林佳佳，淡然吩咐：“走吧，我已通知司机将车开出来了。”

    可林双喜还没有到啊，怎么办？

    林佳佳深呼吸，打算硬着头皮跟去医院。

    “太太！”一位工人神情急切地跑了进来。

