    “真主命令你，以后香奈儿若是遇到了什么困难，你必须要帮助她。”

    赵石对着将军不置可否道。

    按照赵石对这部电影的记忆。

    将军虽然不能给香奈儿一个名分，却是在背后给了她很多帮助。

    如今若是因为自己和系统横插一脚，导致香奈儿得不到将军的帮助，那就比较尴尬了。

    毕竟香奈儿可是自己的客户。

    “是，是！我一定听真主吩咐！”

    将军点头像是小鸡啄米，诚惶诚恐道。

    看着将军这副低声下气的样子，香奈儿突然有一种扬眉吐气的快感。

    毕竟她可从来没有见到过将军这副姿态。

    此时，系统提示赵石任务已经完成，并且催促他回归。

    “香奈儿，以后的路就要靠你自己走了。我相信你一定不会令人失望的。”

    说完，赵石还用手势比了一个十字架。

    有着子丹哥演技的赵石，此时是装得像模像样。

    “多谢真主！”

    香奈儿纵使有万般不舍，却也只能目送赵石离去。

    哪怕她心中对赵石有着难以言语的情愫，也是断然不可表现出来。

    眼看着赵石踏入传送门消失不见，将军终于是松了口气。

    他看向香奈儿的眼神也变了。

    这可是被真主保护的人，自己已经不能再亵渎，更别说是将其视作情人了。

    赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自香奈儿的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【将军的追求】，获得香奈儿纯情大礼包一份！”

    “滴滴！香奈儿的红包雨已经到账，内含1个白金红包，两个黄金红包，是否现在打开？”

    闻言，赵石淡淡一笑，选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【香奈儿的时尚嗅觉】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【香奈儿的帽子设计能力】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【香奈儿的针线技巧】！”

    “滴滴！宿主打开香奈儿纯情大礼包，获得【香奈儿的服装设计能力】！【香奈儿的香水调配能力】！”

    听到系统的提示，赵石大喜。

    正所谓衣食住行，服装对于人们，尤其是都市里的人们，是一个非常重要的方面。

    如今自己获得的香奈儿相关的能力，均是跟时尚和服装有关。

    这意味着，现在自己已然是一名高级的服装设计师，也是一名高级的调香师！

    这两份能力，对于任何一个人来说，都是非常难得可贵，足以吃上一碗饭，甚至可以换来不错薪资待遇的能力。

    对于赵石而言，则是多多益善，聊胜于无。

    “滴滴！【香奈儿的时尚嗅觉】！作为一名有名的服装设计师，香奈儿品牌的创始人，可可·香奈儿有着惊人的时尚嗅觉，总是能够搭配出最好的服装，尤其是女性！”

    “滴滴！【香奈儿的帽子设计能力】！香奈儿最初开设了女装帽子店，并且受到不少名流客人的喜爱。她对于帽子的设计能力，乃是一流！”

    “滴滴！【香奈儿的针线技巧】！香奈儿在修道院的时候，学到了一手针线技巧！”

    “滴滴！【香奈儿的服装设计能力】！作为一名服装设计师，香奈儿设计了不少创新的款式，如针织水手裙、黑色迷你裙……这是一名曾经为现代服装历带来重大变革的设计师！

    宿主已经得到了她的服装设计能力！能够玩整独立地设计，并且制作出一套高级成衣！”

    “滴滴！【香奈儿的香水调配能力】！除了时装之外，香奈儿也曾调配出史上第一瓶以设计师命名的香水，香奈儿5号香水！宿主已经得到了香奈儿调配香水的能力！”

    确认过自己的奖励后，赵石难掩兴奋，已经是跃跃欲试。

    这可是一项新的技能，而且服装设计和香水调配之类的，好像很受女孩子们的欢迎啊？

    “有空可以为赵梦设计一套衣服。”

    赵石如此想道。

    几日后，赵石出现在学校里，径直来到了学校里的服装学院。

    看着来来往往的女学生，赵石不禁有些心猿意马。

    这服装学院的妹子也太多了，而且一个个时尚度都很高，打扮得很是漂亮。

    当然，她们自身的气质和颜值，都是没话说的。

    难怪学校里有句话说，找女朋友就得找服装学院的，确实是不假。

    不过赵石可不是来看美女的，他听说这里有一节成衣制作的公开课，所以想来看一看。

    当赵石坐在教室里的时候，不免有些失望。

    显然他来早了，所谓的成衣制作公开课，那可是从使用缝纫机开始……

    而赵石有着香奈儿的针线技巧，对于缝纫机也是很快掌握，但是又不免觉得有些无聊。

    他是来制作成衣的啊！

    老师注意到了赵石的表现，忍不住过来拿起赵石的缝纫作品，惊奇地展示给大家看：

    “同学们，过来一看一下，这位同学缝的实在是太好了。你们看看，这个车线有多整齐，一点瑕疵都没有的！”

    说着，老师还忍不住道，

    “你们看看，这还是一位男同学类，你们女同学可不能服输呀！”

    此时，周围的那些女同学，都用好奇的眼神打量着赵石，想要看一看到底是怎么样的男生，能够将缝纫机驾驭到这种程度。

    “同学，你是生面孔吧。该不会是什么毕业的学长，回来扮猪吃老虎吧！”

    有女生忍不住推测道。

    赵石则是回以一笑：“开什么玩笑。我这么年轻，哪里像学长了。”

    那女生看着赵石，忍不住笑了起来。

    “老师，能不能给我一个机会，做白胚啊？”

    赵石看老师对自己很欣赏的样子，抓住机会进挪道。

    所谓的白胚，就是用白胚布制作样衣。

    我们日常所穿的衣服，教做成衣。

    只有先做出样衣，才能知道版型好不好，效果怎么样。

    白胚确定下来之后，才会用正式的面料制作成衣。

    不然直接用成衣面料制作，试错的成本太高了！

