    “走吧。”

    魂殿总殿主沉着脸，说了一声，闪身而离。

    “小子，跟上。”天机总殿主笑笑，闪身至萧逸身旁，一把捉过萧逸的手，同样闪身而离。

    原地，洛前辈皱了皱眉，但并未跟上。

    ……

    魂域。

    魂殿总殿，深处。

    魂殿总殿主的身影，从空气中踏出。

    天机总殿主与萧逸的身影，则在一阵挪移中，紧接而至。

    “阵法挪移？”萧逸瞥了眼天机总殿主，心头暗暗惊骇。

    难怪天机总殿主的速度，会如此惊人。

    这是相当高深的手段。

    且要做到天机总殿主这等赶路途中，不间断使用，严丝合缝般不断挪移，难度相当骇人。

    这时。

    只见魂殿总殿主看着前方空气，凝视了数秒。

    眼眸中，数道魂力迸发而出。

    魂力自成结印。

    前方空气，一道空间裂缝，缓缓出现。

    萧逸打量了眼周遭，这里，是魂殿总殿深处。

    周遭，并无多大异常。

    但，他明显能感觉到，周遭充斥着相当惊人的魂力以及魂师禁制。

    随便一道，都足以让人心头发怵。

    “好了。”魂殿总殿主看着前方空间裂缝，又看回萧逸，沉声道。

    “这里是？”萧逸皱着眉，有些谨慎。

    “这里便是魂厄秘境。”天机总殿主笑着说道。

    “小子，别担心，老夫在这看着，你放心进去便是。”

    “是。”萧逸点了点头。

    魂殿总殿主，仍旧沉着脸。

    这种沉重，不知是来源于何物；或是败于萧寻这个年轻后辈之手？或是…别的什么原因。

    但也明显可以看到，他对于萧逸的谨慎以及不信任，并不在意。

    那双苍老的眼眸，仍旧平淡如水。

    “小子。”天机总殿主看向萧逸，吩咐了一声。

    “魂厄秘境，乃是魂殿总殿上古至今，最重要的地方之一。”

    “这里是一处魂师宝地。”

    “进入后，或许稍有难受，但决计不会有性命之虞。”

    “能在里头有多大收获，全凭你在里头能坚持多久。”

    萧逸点了点头。

    身影一闪，踏入了那条空间裂缝之中。

    如同以往进入毒道秘境，或者别的古老秘境一般，身影进入，周遭景象，陡然大变。

    秘境，乃是一处独立开辟的空间。

    有的，乃是天地而成；有的，则是人力为之。

    若人力为之，则起码是传奇以上，方有开辟空间的资格。

    且，空间越大，其开辟难度，便越大。

    开辟者本身实力越强，开辟出的空间，亦越强，越稳固。

    萧逸定了定神，打量起周遭。

    周遭，空荡荡一片。

    并没有想象中的魂属性天材地宝遍地，也没有萧逸想象中的魂力充沛整个秘境，乃是一片魂师修炼宝地。

    这些，都没有。

    有的，仅是空荡荡一片。

    方圆大小，应当在百里左右，倒不算太大。

    “这里…”萧逸皱着眉，正当疑惑之际，心神，却猛地一颤。

    那种感觉，仿佛是某种莫名的力量，冲击了心神。

    同一时间，体内两大武魂，似是有了某种莫名的共鸣。

    控火兽武魂，微微有了些许跃动。

    冰鸾剑武魂，则跃动幅度极小，几乎毫无变化。

    忽然。

    萧逸心头一凛，那是一种莫名的危机感。

    萧逸反应极快，反手一掌打出。

    身体右侧，一道诡异的魅影，堪堪一闪而过。

    “什么时候？”萧逸心头一惊。

    周遭明明只是空荡荡一片，萧逸将悉数看在眼内。

    可他却竟丝毫未再这空荡荡范围内，看到这诡异魅影从何出现，又是何时存在？

    与此同时，萧逸的一掌打出。

    但那诡异魅影，却凭空消失。

    萧逸双眼一眯，他竟有些摸不清这诡异魅影。

    这忽然的消失，看着似凭空消失，但萧逸又觉，这是那诡异魅影极快速度下的闪烁。

    对，极快的速度。

    快到了萧逸的眼睛，根本跟不上。

    故即便他反应极快，一掌拍出，却只是拍了个空，他的手根本跟不上诡异魅影的速度。

    但，另一种感觉，又似极了真切的凭空消失。

    仿佛便是他手掌即将拍到诡异魅影身上时，诡异魅影便凭空消失在这片空间中。

    因速度极快而消失，与凭空消失，明显是两回事。

    可萧逸，此刻竟是有些分不清。

    这般诡异，让得他不得不心头一骇，愈发心头警觉。

    嗖…

    数秒后，诡异魅影，再次出现。

    那似极了一阵风，似极了一团空气。

    当然，也更似张牙舞爪的怪物。

    一双利爪，直取萧逸咽喉而来。

    萧逸同样反映极快，一掌拍出，打算轰下这诡异魅影，看个真切。

    可，诡异魅影，再度凭空消失。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    十数秒后。

    身旁的闪烁声，忽然增多。

    萧逸心头一凛，环绕四周，诡异魅影，足有数道。

    那仿佛是数道诡异之风，齐齐吹袭而来。

    萧逸双手齐出，打算一一拿下。

    结果，仍旧未变。

    这些诡异魅影，再次齐齐消失。

    待得数分钟后。

    周遭诡异魅影的速度，达到了数十。

    萧逸心头大骇。

    数十诡异魅影，齐齐而来，或袭向他的咽喉，或袭向他的脑袋、双眼、心脏等等各处要害。

    萧逸双手如舞，打算一一接下。

    可结果，仍旧未变。

    每每他即将轰到这些魅影身上时，这些诡异魅影，尽皆凭空消失。

    萧逸咬了咬牙。

    那种明明全力打出，却又打在了空气中的憋屈感，让他一阵难受。

    ……

    秘境之外。

    魂殿总殿主与天机总殿主，一直看着秘境之内变化。

    他们二人眼中看到的，仅是萧逸在胡乱挥舞着他的双手。

    而萧逸周遭，并没有所谓的魅影，也没有什么奇怪。

    反倒是萧逸胡乱轰掌，极为怪异。

    “你觉得这小子多久能反应过来？”天机总殿主，笑笑，问道。

    魂殿总殿主，竟毫不犹豫地脱口而出，“很快。”

    “应当不出半个时辰。”

    “哦？”天机总殿主语气微微带着惊讶。

    “魂厄秘境之内，心为厄，魂为厄，身为厄，诡异莫测。”

    “进入其内的魂师，不过是自己与自己战斗着。”

    “要想反应过来，极难；但凡能在半个时辰内反应过来的，无不是天赋极为出色的魂师。”

    “我没记错的话，你魂殿历史中，能在这个时间之内的，不出10人。”

    “你对这小子，评价倒是挺高。”

    “本就不低。”魂殿总殿主，轻淡地说了一声。

    ......

    第一更。

    今日的更新，应当很晚。

    大伙不必等，可明日睡醒再看。