    显然，只能一波。

    两、波的话……

    过不了审！

    而且这一次，H2K的人提前准备，卡尔玛就站在小兵面前挡技能。

    妹扣锤石钩？

    如果勾到了，edg自己要炸！

    还得是清线。

    但iboy、小学弟都已经是无能为力了。

    叶一修深吸一口气，道：“我来吧，我还有技能。”

    说着，叶一修主动向前。

    送？

    女警立刻平A。

    然而下一瞬，叶一修的劫又变成了影子，丢出EQ技能。

    清兵的同时，还还耗了女警一些血量。

    紧接着，小学弟马尔扎哈远程一个Q技能，顺利吃掉三只近战兵。

    至于远程兵就不用担心了。

    等它们走上来，叶一修按下E技能的鬼斩。

    唰！

    影子在消失前的一瞬间斩到并减速三个远程兵，iboy的ez直接EQ，绕过卡尔玛输出。

    等H2K兵线上来，女警也就点到了两下edg的中一塔。

    再度，守住了！

    小学弟：“修神你这个劫怎么是这样玩的？”

    本体过去打，然后骗技能换影子。

    小学弟也是第一次见如此奇葩的打法。

    这样会浪费很多输出。

    但是，非常搞人心态。

    在这种情况下也是最好的清线手段。

    叶一修：“我一直都是这样打的，有什么不对吗？”

    小学弟：“没有，太对了哥！”

    而第三波，H2K的炮车兵来了！

    厂长及时指挥道：“我闪现马上好，这波守不了就放，我们团。”

    叶一修：“有我在，还有守不了的事？”

    兵线过来的时候，叶一修劫的W已经转好，直接往前冲。

    “崽种！！”

    岳伦被搞得心里直发痒。

    这种主动上来跳，你还拿他没什么办法是非常难受的。

    而且，明明现在H2K还是优势的，却被这个劫如此耍。

    任谁也受不了。

    所以，岳伦上了，道：“我W禁锢，你注意接夹子，秒他！”

    女警：“我跟得上。”

    沟通完毕之后，岳伦看着劫，算着距离差不多了，直接一个闪现。

    结果这一次，叶一修见瑞兹走位凶狠，就没有放影子在身后，而是直接把影子往前丢，然后接EQ。

    唰！

    双Q打中瑞兹，触发雷霆。

    而岳伦的瑞兹没有刷出盾，吃了这套技能，掉了三分之一多一些的血量。

    最重要的是，闪现吃技能啊！

    而且又是被劫给秀了。

    岳伦的手已经开始发抖，他不用看都知道，外头的弹幕在刷些什么。

    “又是劫！岳伦被faker的劫打得远走他乡，现在又要被修神的劫打成第二名吗？”

    “岳伦好像不行了，他刚才的走位，连我都看得出来要打，修神怎么可能还本体上去。”

    “突然发现，劫在修神的手上好灵活，进攻防守都可以。”

    “劫的射程其实很长的，不能这样去追。”

    “岳伦怎么能不知道这事？但你看到一个这样崽种的劫，你会不会闪现打？”

    “不会，我会直接顺着网线冲过去干他本人。”

    还是很真实。

    特别是现在岳伦闪现吃技能，怒气值更高了。

    而edg那边，则是欢声笑语。

    妹扣：“哈哈，这瑞兹的闪笑死我了。”

    小学弟：“失了智了属于是。”

    厂长：“岳伦估计要患上劫PSTD了，跟修神打比赛，还是得注意心理健康啊。”

    “嘿嘿。”

    叶一修挠头一笑，道：“我也没干嘛啊，岳伦怎么就这样了？妹扣小学弟，这波你们别走远啊。”

    新一轮兵线，又要来了。

    叶一修稍稍往前。

    瑞兹这一次没有强行逼了，似乎很冷静。

    见状，叶一修先躲在视野死角放了W，然后本体出去。

    这一次，岳伦的瑞兹上来了。

    叶一修立刻按下自己的QW技能，回到自家塔下。

    可就在此时，一只盲仔摸眼出现，稳稳当当接住了小学弟马尔扎哈的大招。

    小学弟：“哈哈，修神你真的说对了，会有人来你影子的地方蹲。”

    见状，叶一修微微一抿嘴。

    这瑞兹都这样搞我了，H2K怎么可能不找我的影子呢？

    好在提前说了，小学弟早有准备。

    他的大招一直对着叶一修的影子按。

    所以盲仔出现的一瞬间，就立刻压制住了。

    团战，要打起来了！

    “杀劫！！”

    岳伦气得脖子都红了，叫道：“就没见过这么崽种的家伙，太能跳了。”

    那岳伦属实见识短浅了。

    不过很快，岳伦就长见识了。

    厂长的蝎子莱莱出现！

    他开着W加速，闪现R女警。

    紧接着，妹扣的锤石丢灯笼，也往自己基地的方向闪。

    厂长：“来了，天外飞仙！”

    唰！

    灯笼一点，女警直接从edg中一塔处被拉到了一塔跟二塔之间的地方。

    叮叮。

    一瞬间，H2K那边打了四个问号信号。

    这是什么神奇的开团？

    也太不讲道理了！

    叶一修的劫直接早已在终点等着，在蝎子的压制下，EA打中女警。

    配合iboyez的伤害，再接一刀A出雷霆，把女警给秒了。

    厂长：“nice，哈哈，修神，你这套蝎子加锤石的康波也太爽了吧，定点秒杀C位。”

    妹扣：“还有盲僧，追！！”

    咯嗤！

    在小学弟马尔扎哈大招结束的一瞬间，妹扣锤石EQ控盲仔。

    Edg五人集火，也干掉了羊口嘶。

    人头，是iboy的。

    厂长：“还可以追，修神的劫还有大。”

    这团战阵容过于离谱了！

    H2K阵亡两个，叶一修都还能留着大招的。

    不过在追杀这方面，还真不行。

    Edg没有留人能力，而H2K也着实是不敢回头。

    砰！

    我方摧毁了敌方一座防御塔。

    Edg，反推掉了H2K的中路一塔！

    iboy：“我回家三项魔切了。”

    这把iboy就不出冰拳流了，要高输出。

    反观女警，她现在连飓风都没有！

    因为，她必须得转变出装，先出水银系带来对抗edg的双压制！

    这种女警的伤害，别说跟iboy拼了，就算是叶一修这发育有点差的劫，都已经比她高了。

    女警，正式进入疲软期！

    此时，导播放出刚才团战的伤害图。

    Iboy的ez输出独一档，毕竟小学弟跟叶一修都没有打多少技能。

    而亮眼的是，一个0，一个214。

    分别是盲僧跟女警打出来的。

    Rita：“女警吃再多经济有什么用？edg的团战到处全是控。”

    记得：“这就是前期嗯抓修神的下场！”

