    胡列娜停下脚步，回过头看着唐三，眨了眨那双诱人的狐狸眼，奇怪的问道。

    “老光棍……你说的是那个四眼猫鹰院长吗？”

    “当然了……”

    唐三笑着说道。

    “那个家伙七十多了还没有结婚，可不就是个老光棍吗？而且他还是窝囊废玉小刚的结拜兄弟，所以我们根本没必要给那家伙好脸色看，留在这里只是做做样子罢了。”

    胡列娜想了想, 轻轻摸了摸嘴唇，点头说道。

    “你说的也是……既然那个玉小刚就是曾经伤害了老师的男人，那他的结拜兄弟，将来也只会是我们的敌人，没想到你实力不怎么样，心思还藏的很深啊，唐三。”

    唐三谦虚的挠了挠头, 笑道。

    “我也是为了让东儿姐姐能亲手了结那个恶心的大师, 不过这些你可不要告诉其他人, 这是我们共同的秘密。”

    “放心，我知道的。”

    胡列娜深深的看了唐三一眼，现在她似乎渐渐感觉到这个男孩不简单了。

    再次往戴沐白的宿舍看了一眼后，胡列娜接着说道。

    “这样看来的话，那你说的好像也有些道理，我们还要继续在这学院潜伏下去，等到那个玉小刚出现，所以暂时不能和那个老光棍院长闹翻，就依你说的吧，你去把戴沐白引出来，我在暗中盯着，你放心，我不会让你有危险的。”

    在胡列娜看来，这个同样能成为老师比比东亲传弟子的男孩唐三，也算是与她有缘了，不管潜力如何，她肯定要保证唐三的安全。

    “我当然放心了, 那我就去了, 你离远一点吧，师姐。”

    唐三淡定的点了点头，便慢慢靠近了戴沐白的宿舍，其实两人刚才距离戴沐白的宿舍还有几十步的距离，戴沐白当然不可能听到唐三和胡列娜的对话。

    胡列娜没有多说什么，立即一个侧身，躲在了旁边的一棵大树后面，暗中观察着唐三。

    其实唐三觉得，如果没有自己的辅助，胡列娜还真未必能暴打戴沐白，毕竟戴沐白是强攻系战魂师，在白虎金刚变的状态下，能够短暂的免疫晕眩控制，一旦被近身，如果胡列娜不使用她那柄半神器匕首的话，还真可能无法击败戴沐白。

    但是有了蓝银皇的辅助，一切自然都不一样了，如今唐三的魂力已经提升到了三十二级, 光是一个蓝银增幅就可以让胡列娜的力量提升接近百分之九十，再加上胡列娜的魂力本就比戴沐白高九级, 这种情况下，已经完全可以无视武魂种类的差距了，

    至于唐三自己，他就更不会害怕戴沐白了，所以他很自然的就走到了戴沐白的房门外，伸手敲了敲房门，带着礼貌说道。

    “戴沐白，你在里面吧，出来，我要问你点事。”

    说完，唐三再次敲了敲门。

    “什么，是唐三？”

    正坐在床上修炼的戴沐白猛的睁开双眼，听着房间外传来的敲门声，他还以为是自己听错了。

    直到门外传来唐三的声音，这货才立即穿上衣服，从床上跳了下来，刹那间，他的双眼就变得有些凶狠。

    “这么晚了，唐三这个家伙来找我干什么？他是找死吗？”

    怀疑的打开门后，戴沐白果然看到是唐三孤零零的一个人站在他宿舍外面。

    那一身黑色劲装，纤瘦的身材，尽管表面上神情自若，但在戴沐白的眼中，眼前的唐三很是瘦弱，根本不堪一击。

    这确实是事实，此时的唐三只有一米七多一点的身高，相比起高大魁梧的戴沐白，自然有很明显的差距。

    “你来找我干什么？唐三……”

    戴沐白脸庞阴沉的注视着唐三，并没有第一时间出手，而是在试探。

    “当然是为了宁荣荣的事情。”

    唐三不卑不亢的说道。

    “我和小舞回宿舍的时候，看到宁荣荣一个人坐在学院的大门外面哭泣，一只脚还被扭到了，根据她自己所说，是你把她推倒在地上，而且你还威胁她，是吗？”

    看到唐三神情自若，毫不畏惧地说出这番话后，还一脸认真的注视着他，戴沐白愣住了，一双眼睛瞪得大大的。

    戴沐白此刻在想。

    这个唐三也太有勇气了吧。

    不知道的话，还以为他才是史莱克学院的老大呢？

    一个蓝银草辅助系魂师，竟然敢来找他邪眸白虎兴师问罪，这不是开玩笑吗？

    谷賳

    在短暂的惊愕之后，戴沐白终于忍不住咧了咧嘴，冷笑道。

    “宁荣荣那丫头告诉了你……是我欺负了她，所以你就这大半夜的来找我要个说法了，是吗？唐三。”

    “当然……”

    唐三淡淡的点了点头，说道。

    “学院应该有不许欺负女学员这条规定吧，你不仅对朱竹清不尊敬，还对宁荣荣出手，就算是到了院长那里，你也说不过去，所以我要你现在跟我一起，去向宁荣荣好好道个歉，看她是否会原谅你……”

    看到唐三直到现在还是一脸冷静，完全不就怕他这个邪眸白虎，戴沐白终于忍不住大笑了出来。

    “哈哈哈哈哈……唐三，你有没有听说过一句话叫：天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，宁荣荣是七宝琉璃宗的人，如果院长要求，我向她道歉也不是不可以，但你唐三算个什么东西？竟然敢大半夜来找我邪眸白虎的麻烦，既然这样……”

    说到这，只见戴沐白眼神一变，突然就一个冲刺，身躯拦在了唐三后方，眼神凶狠的说道。

    “那不如你先向我邪眸白虎道个歉吧……你打扰到了我修炼，如果你不乖乖道歉的话，今天你就走不了了，唐三。”

    说到这，戴沐白憋屈的脸庞上终于浮现出了得意的笑容，因为刚才他已经四下观察过了，那个叫小舞的女孩确实没有跟唐三一起来，想来应该是送宁荣荣回宿舍去了。

    如果有那个叫小舞的女孩在，戴沐白虽然也有信心收拾唐三，但终究是有些麻烦，因为他怕被踢丹，而且容易惊动学院其他的老师。

    可眼前只有唐三这个蓝银草辅助系魂师，这在戴沐白眼中自然是不能错过的机会了，他之前就想过等到唐三落单的时候对他出手，却没想到这样的机会竟然会送上门来。

    唐三脸色微微一变，转过身来，看着已经释放出了武魂，气势逼人的戴沐白，平静的问道。

    “你的意思，是也想对我下手了，是吗？戴沐白……”

    “是又怎么样？”

    确定周围没有人在，戴沐白已经无所顾忌了，他用力握紧拳头，又气又恨的说道。

    “唐三，你勾引我邪眸白虎戴沐白的女朋友，我早就想把你打的满地找牙了，现在就算是你想走，也已经晚了，今天就算是不打死你，我也要让你这张脸面目全非……”

    这确实是戴沐白的想法，通过之前的种种判断，他觉得他的未婚妻朱竹清可能真的是对这个看起来弱不禁风的唐三有意思，所以他想要毁了唐三的脸，这样应该就可以阻止他的未婚妻心理出轨了。

    “呵……”

    看着眼前气急败坏的戴沐白，唐三并没有逃跑，而是露出了一丝玩味的笑容。

    “受死吧……”

    戴沐白没有再犹豫，只见三个颜色不同的魂环从他脚下升起，他脚下猛的一踩，一双虎掌就对着唐三的飞扑了过来。

    唐三并没有着急躲避，而是直到戴沐白快要靠近他的时候，他的身体才突然往左边侧了过去，并且在原地留下了一个虚影。

    戴沐白一双虎掌用力砸在了唐三留下的那道虚影上，这货咧嘴一笑，刚要说话，却突然发现眼前的虚影消失了。

    “嘭……”

    接着，戴沐白就感觉到后面传来一阵剧痛，原来一只脚已经狠狠的踢在了他的后面。

    这只脚的主人当然就是唐三了，刚才他用神影步躲开戴沐白的攻击后，就迅速绕到了戴沐白身后，狠狠的一脚踹在了戴沐白的后面的双腿处，并且还在原地留下了虚影。

    在拥有极限速度的同时，还可以制造出无数幻影分身，真真假假，让人难以分辨，这就是神隐步的奇妙之处，只不过唐三使用的很隐晦，只是在戴沐白靠近他的时候迅速闪躲了出去，这样就很难被人看出来，这会以为他是运气好，反应够快。

    “嗷……”

    戴沐白发出了凄惨的叫声，他猛地回过身来，却看到唐三已经向前方逃去了。

    “想跑，门都没有……”

    戴沐白立即忍着痛，对唐三发起了追击，他看到唐三突然躲到了旁边的一棵大树后面，就连忙冲了过来，大声吼道。

    “今天要是不把你打的跪地找牙，我就不叫邪眸白虎……”

    可这话刚吼完，戴沐白突然就双眼一瞪，因为他看到一个短发精致的女孩出现在了唐三身边。

    这一瞬间，戴沐白想后退，却突然感觉脑袋一晕，眼前的场景竟然有些模糊了，接着，他就感觉到一阵剧烈的疼痛，从耳朵一直蔓延到脸庞上，他整个人也不受控制的倒了下去。

    “啪……”

    只见胡列娜狠狠的一耳光抽在了戴沐白的脸庞上，当场把戴沐白打的鼻孔喷血，庞大的身躯扑通一下就倒在了地上，连续翻滚了好几下。

    此刻的胡列娜很霸气的站在了唐三身前，看着倒在地上的戴沐白，说道。

    “敢动我的唐三弟弟，你真是找死啊，戴沐白……”

