    “我不想你生气！”

    这六个字是比比东尽自己最大努力所能够想出来的一句关心杜白的话了。

    除了这一句，比比东不知道该讲些什么好。

    毕竟，比比东以前都是冷冰冰的，犹如高贵的女皇一般。

    再加上，以往的比比东没有什么朋友。

    所以，比比东不擅长交际，不会讲一些肉麻和关心的话。

    高贵的女皇岂比比东，以往心中只有修炼，出口非生即死，哪讲过爱恨情仇。

    虽然短短六个字，但是贵在真挚。

    杜白听到比比东不想自己生气的时候，内心怔了一下。

    瞬间，杜白感觉心中被一股暖意包裹。

    被自己喜欢的人，被小东东老婆关心，杜白感觉很幸福。

    杜白原本因看到罗三炮而变得冰冷的脸庞，此刻已然舒展开来，不在冰冷。

    杜白脸上露出幸福的笑容，温和的说道：

    “小东东，我不生气！”

    期间，杜白深情款款的看着比比东。

    “嗯！”

    比比东轻点臻首，‘嗯’了一声，表示知道啦，不要生气！

    此时，杜白和比比东两人碰撞对视着。

    两人的体温也在不知觉间升高了起来。

    比比东绝美的脸庞上笼罩着如朝霞晚霞一般好看的红晕。

    而杜白脸颊和耳根子也有些发红发，感觉身子温烫了起来。

    两人神情对视。

    或许这会儿应该亲上去叭。

    不过，杜白想了想，还是没有亲上去。

    杜白不能够确保，自己亲上去的过程中，会不会被比比东推开或者闪躲。

    如此，气氛可就尴尬了。

    所以，最后杜白稳妥起见，适当的保持具体。

    关系要一步一步慢慢确立，一下子跨步太大，不大好。

    因此，最后杜白和比比东两人仅局限于神情对视，通过眼神互诉爱意。

    言语上的爱，和眼神中的爱是不同的。

    言语是通过口头直接表达。

    而眼神则是心神会意，你爱对方，这一刻你感觉到爱了，那便是爱！

    杜白和比比东两人此刻的关系是那种朋友之上，恋人未满。

    所以，过多的言语表达爱意是不合适的。

    并且，比比东这傻妮子，也不大会使用言语表达。

    因此，眼神之间传递爱意，是最好的一种方式的。

    无意识之间，杜白和比比东两人互诉了一波爱意。

    而周围的路人可就遭殃了，他们把这一幕看在眼里，心里面酸溜溜的。

    杜白和比比东两人，给人的感觉就是男才女貌，而且非富即贵，十分的惹眼。

    他们这些路人总是不由自主的会注意到这一对惹眼的男女。

    可是，这一看，他们又吃到了一波狗粮。

    有人心中祝福，有人心中羡慕，有人感觉酸溜溜的，有人怀疑人生...

    尤其是那跟踪杜白和比比东的狗仔刘德柱。

    这刘德柱由于要跟随杜白和比比东两人，不让他们两人走丢。

    所以，刘德柱的视线总会时不时落在杜白和比比东两人身上。

    因此杜白和比比东两人的深情对视，被这刘德柱全程见证了...

    “天杀的，我又看到了些什么！”

    “他们好恩爱，可是我呢，我就是个穷酸命，哪个姑娘愿意来怜悯我一番！”

    狗粮吃尽，刘德柱心中怀疑人生，心中哀嚎着。

    如果可以从来一遍，刘德柱死都不跟踪杜白和比比东两人，而是去选择禀告叶辰少爷和清河殿下。

    比比东和杜白自然也注意到了周围有不少人看着他们两。

    总是对视着也不好。

    作为女孩，比比东带羞般的收回了和杜白对视的目光。

    而杜白也很是懂事，适时的将目光收回来。

    以后，有的是机会继续神情对视。

    而且对视的场景会比在这皆是路人的挑战看台下，更合适！

    以后的对视，可以是吃饭时，也可以是杜白赠情诗时，还可以是一起在床上修炼时...

    对视结束，杜白和比比东两人感觉心里面暖棉棉的。

    恋爱的感觉便是如此，总会让人心中充满暖意，总会让人会心一笑，让人心中满是幸福感。

    杜白和比比东两人此刻再次看向那底层高台。

    看着那只罗三炮，杜白还是忍不住向比比东说道：

    “小东东，如果我没看错的话，这只魂兽应该就是罗三炮吧，玉小刚应该就在附近！”

    “小东东，你对玉小刚这个人怎么看？”

    杜白之所以会向比比东说这些话，主要是想看看比比东的反应。

    若是比比东对玉小刚还有情感，杜白会想办法帮助比比东掐断这情感和想法。

    如果掐不断，杜白绝对不当舔狗，也不给自己戴绿帽子，该走就走。

    甚至邪恶一点，黑暗一点，杜白还可以直接动粗，将比比东和玉小刚掳走，直接黑化，开启后宫...

    比比东听到杜白直言不讳的问自己关于玉小刚的事情，娇躯愣了一下。

    “看来杜白真的很喜欢我，很关注我和玉小刚的关系...”

    比比东心中暗道。

    杜白的言语，再加上之前杜白的心声，无一表露着对玉小刚的厌恶和警惕。

    发生了太多事情，比比东对玉小刚已经没有感觉了。

    因此，比比东想了想，一脸认真的回复杜白道：

    “放心叭，我和玉小刚已经没有任何关系了，我现在丝毫不在意他的一举一动了！”

    “而且，这只罗三炮，不是玉小刚那只！”

    “它是棕色的，而玉小刚那只是紫色的，它们的气质也不一样！”

    “所以，玉小刚不在这里！”

    比比东一脸认真的向杜白说着，提到了和玉小刚没有关系了，也说到了玉小刚不在这里。

    听到比比东所讲之后，杜白怔了一下。

    【小东东老婆居然亲口说她和玉小刚没有关系了？！】

    杜白心神一震，好，这是好事啊！

    杜白心中瞬间狂喜了起来，同时看相比比东绝美的脸庞，想要观察比比东有没有说谎。

    比比东那绝美的脸庞，此刻给杜白的感觉是认真、坚定的。

    看到比比东神情认真坚定，杜白心中松了口气。

    【小东东老婆脸上没有说谎，眼睛瞟向别处的行为，小东东老婆，她没有骗我！】

    【而且，小东东老，她没必要骗我，她说的是实话！】

