    沽月楼雅阁里，周轩、霍元甲、农劲荪三人坐一桌。现在能跟他们三同桌的人基本没有，其他的徒弟当然也是在外面吃喝。

    农劲荪放下筷子望着周轩，脸上露出欲言又止的表情，最终还是忍不住开口问道。

    “振声啊，为什么你现在还要坚持去打擂台呢？”

    他有点不理解，周轩为什么要执着打擂台。按照周轩现在的身价，那也算得上是个小富豪。而且随着肥皂店铺的生意越来越红火，作坊制作流程越来越熟练。他已经打算开分店，周轩的份额自然也是水涨船高。

    正所谓“千金之子，不坐垂堂”，周轩现在也算是有身份的人。有钱有势还去跟人签生死状上擂台打生打死，确实有些不值当。

    周轩听了这话，微微摇头一笑。他继续打擂台，很大一部分都是为了增强实力。既可以增强自身的实力，又可以增加霍元甲的实力。而且他又不是这个世界真正的原住民，只有实力才能让他稍微有些安心。

    当然真正原因不能说出来，所以他只能半真半假的说道。

    “虽然现在我们的生意挣了点钱，但是我的初衷永远不改。我是师傅的徒弟，自然要学好功夫。功夫要学到精髓，那就要上擂台。”

    这样说又刷了一波霍元甲的好感度，原本就到达了max的好感度已经没上限了。

    霍元甲现在已经把周轩当成亲儿子来对待，甚至有种想等翠儿大大点许给周轩的想法。当然这也是只是心里随便想想，现在肯定说不能说出来的。

    霍元甲脸上露出赞许欣慰的笑容，轻拍了下桌子略显激动的说道。

    “说的好，我觉得这辈子做的最正确的一件事就是收了振声做徒弟。来来来，我们干一杯。”

    农劲荪也是一脸认同，笑着举杯说道。

    “干。”

    周轩当然是非常配合，举杯跟两人碰了下。

    三人将杯中的酒一饮而尽，然后不约而同的畅快笑了起来。

    “哈哈哈……”

    农劲荪放下酒杯后，略微有些兴奋的对他们说道。

    “我接下来准备再开一家分店，就开在京城。”

    眼看着肥皂事业越来越红火，赚到的利润已经都要赶上沽月楼了。他就仿佛焕发了人生的第二春，天天都想着生意的事情。单津门就已经开了两家店，现在第三家店也在计划当中。

    每家店铺都有武馆的弟子进行安保工作，谁都不敢去闹事。店内的销售服务伙计经过周轩的提点，也进行了专门特训。店内的服务绝对是没有任何问题的，任谁去过出来都会竖起大拇指。

    霍元甲听到了农劲荪的想法，指着农劲荪笑了笑说道。

    “劲荪这个想法好，京城自古就是繁华之地，肯定大有赚头。”

    “呵呵。”

    周轩脸上也露出了会心笑容，心里满满的成就感。只有生意越大，他们以后的日子才能越过越好。

    他已经把听过的商业理论，几乎都说给农劲荪听了。除了一些太先进的商业模式没说太多以外，在这个时代能有操作性的都说了。

    毕竟现在硬件环境有点跟不上，哪怕把什么淘宝、支付宝、微信等模式说出来，农劲荪也无法弄出来。现在国内形势也不大太平，只能安心搞下实体经济。

    不过那个蒸馏酒到是给弄了出来，口感确实不错。受到了霍元甲等一致好评，这也带动了沽月楼的发展。农劲荪现在也把钱拿出来，将自家对面的酒楼盘了下来。

    现在农劲荪几乎没什么现钱，连霍家的家底也被他借了大部分。全都被他换成了日进斗金的固定资产，心里别提有多高兴了。

    他也终于明白，钱一直放在家里是生不出钱的，只有换成生意才能有机会生出钱来。他也彻底从一名中等商人，转变成了一名大资本家。

    霍元甲转头看向了周轩，边吃菜边开玩笑说道。

    “振声，接下来你有什么打算？自从你上擂台以来，连赢了三十八场。声名远播，现在都快超过我了。”

    自从他喜欢上了看书，擂台的事情就从来没有再去管过。

    周轩听到霍元甲问起，将手上的筷子放下笑着回答道。

    “师傅说的哪里话，我的本事都是你教的，有没有超过你还不知道吗？不过现在，确实有了点想法。”

    他经过这么长时间和霍元甲他们相处，也没有了当初的拘谨。“黑珠”发布的任务，眼看也快要完成了。他猜想着只要把最后不确定的因素处理好，那应该就算是完成了吧。

    霍元甲来了兴趣，将手里的筷子放下。饶有兴致的望着周轩，身体也稍稍靠过去了一点。

    “哦，什么想法？”

    农劲荪也停了下来，作出一副洗耳恭听的样子。

    他们现在对周轩的想法有了种莫名的期待，因为每次听到周轩的想法都出乎意料被震惊。

    周轩脸上露出一丝高深莫测的微笑，十分坦然的轻声说道。

    “我想组建个民兵团。”

    霍元甲听完这话，惊的有些愣住了。

    农劲荪觉得在意料之外又在情理之中，但也表现出很大的热情。

    “民兵团？你仔细说说。”

    周轩没有多解释什么，两三句就将事情说清楚了。

    “我们现在有钱有势，而且也有了点名望。这世道眼看着越来越乱，也是该为乡民做点事了。”

    他们现在钱势都不缺，但要想在未来好好活下去，那就一定要有权！权从何来？就从这民兵团来。有了民兵团，那他们就不再是任人揉捏的角色。以后别人想要下暗手，那也要顾及一下是不是能承受民兵团的怒火。

    他连民兵团的名号都想好了。就叫“独立团~”！

    霍元甲突然大喊一声，笑着对着周轩竖起大拇指。

    “好！说的好！“侠之大者，为国为民”！振声，你又比我先想了一步啊。”

    霍元甲已经看到了《神雕侠侣》的最新章节，关于郭靖的名言当然也谨记在心。

    农劲荪感叹了一下，对着两人点点头说道。

    “振声这个想法很好，我们就应该为老百姓做点事情，不能光想着自己赚钱。现在我们三个就来合计合计，把民兵团的章程讨论一下。”

    就在三人情绪高涨，准备要开始讨论的时候。

    “砰！”

    雅阁的房门突然打开。

    徐大山跟几名武馆弟子跑了进来，满脸焦急的朝里面喊道。

    “师傅！大师兄！不好了！……”

