    眼看着，那几个侍卫，准备对我彻底的搜身，突然，有一只手抓住了我。

    我转头一看，居然是公主艾丽莎。

    她朝我眨了眨眼睛，笑了笑。

    而后，飞快的拿走了我身上的地图。

    那几个侍卫看见艾丽莎，连忙低头弯腰，非常的恭敬。

    “公主，您这是去哪儿呢？”

    艾丽莎气恼的说道：“怎么着，本公主去哪儿还要给你们汇报？难不成，你们还要给我搜身？要我脱了个光吗？”

    “不敢不敢，只是，老大有规定，您不可以随意出入，更不能走远。”

    艾丽莎气呼呼的说道：“简直放肆，我就是在这里太闷了，出去转一转，有问题吗，你们给我让开。”

    他们也不敢多说什么，只好让开了。

    但是，还是派人跟着艾丽莎。

    我急匆匆的被人搜身后，发现没问题，就放了我。

    我和其他人一块出来了。

    我看见艾丽莎走到了一棵大树跟前，围着转了转，而后，就绕回来了。

    “我不想玩了，回去吧，你们不要那么紧张好不好。”

    艾丽莎朝我这里看了看，微微一笑，点了点头。

    我大概明白了，等大家都离开了，我才跑到那一棵大树跟前，快速的寻找。

    果然，艾丽莎把那地图藏在一个小树洞里面。

    我拿到了之后，立刻去跟龅牙成汇合。

    但是，我一直等到快天黑了，也没看见龅牙成过来。

    这是怎么回事，难道这家伙提前跑掉了？

    正在我纳闷的时候，忽然，四周传来了吼叫声，接着，不少人冲了出来。

    那些侍卫，杀气腾腾。

    我紧张起来，马上躲着。

    过了一会儿，有人抓着龅牙成出来了，他被捆住了，吊了起来，浑身遍体鳞伤，要死不活的。

    而就在他身后，艾乾坤被一群人簇拥着出现了。

    他们在周围搜查。

    艾乾坤嚷嚷道：“江东，你这个废物垃圾，有本事你出来啊，躲起来做什么缩头乌龟？”

    “不要再躲躲藏藏了，你的同伴已经把你们的事都交代了，你这个没用的家伙，想对付我，没本事还想求什么世外高人，简直是痴人说梦。”

    坏了，龅牙成这个家伙，怎么就被抓了呢。

    估计受不了折磨，什么都告诉艾乾坤了。

    当然，我没有出去。

    很明显，艾乾坤已经被激怒了，我出去就等于是去送死。

    艾乾坤不停的骂着，想要把我激将出来。

    我偏偏就不上这个当。

    “给你脸了是吧，江东，你不出来是吧，很好，我马上派人去，把你的大本营给干掉，让你们全都完蛋，来人，集合起来，冲过去踏平了他们。”

    这个老不死的，居然把他惹毛了。

    说好的，要给我一个月时间的。

    现在，居然出尔反尔。

    可是，老子还没有准备好呢。

    只要艾乾坤的大军一旦冲杀过去，我们那些人，根本抵挡不住。

    一来是我们人少，二来是我们的战斗力还很薄弱。

    完了，必须要赶在他们到达之前，我回去告诉大家。

    我一路上，疯狂的奔跑起来。

    好在，我之前在灵儿那里学会了利用树木和藤条，在林子里狂奔。

    我一口气，冲到了大本营，已经累的不行了。

    “东哥你这是怎么了，搞的这样狼狈？”

    阿明过来，感到不对劲。

    “别说了，马上让大家集合，然后派人去放哨，艾乾坤要派人来剿灭我们。”

    阿明脸色一变，焦急的说道：“这么快吗，这家伙，居然提前来攻击我们，为什么？”

    “来不及解释了，反正他是发狂了，我们也没有胜算吧。”我说道。

    大壮捏着拳头，怒吼道，“大不了跟他们拼了，现在我们的人也不少。”

    “别傻了，就我们这战斗力，根本比不上他们，就算是人差不多，也打不过的。”我说道。

    “东哥，那你打算怎么办？”阿明问。

    “我们除了避其锋芒，还能有什么其他办法吗？”我说道。

    “按照他们的进攻速度，应该最多半小时到达，我让大家过来一趟。”

    阿明立刻去通知。

    很快，所有人都集合起来了。

    “大家都安静一下，听我们东哥讲话。”阿明喊道。

    我看着大家，发现他们都是惊慌失措的。

    这个时候，我异常的冷静。

    “首先我要对大家说一声对不起，你们跟着我，但是，我现在还没有能力保护你们，艾乾坤已经派了很多人，准备来进攻我们了。”

    大家一听，都很愤怒，甚至都想反抗。

    我挥了挥手，示意他们不要着急。

    “现在我们的实力悬殊太大，根本是不堪一击，留下来战斗，只会以卵击石，因此，保存实力，以后再战，也不迟。”

    “东哥，我们不怕死，大不了拼了。”

    大家义愤填膺。

    “你们有这样的勇气很好，但是，事到如今，我们只能保存实力，所谓留得青山在不怕没柴烧，以后还会有机会的，迟早会打败艾乾坤。相信我吧，现在大家离开，还有机会，否则，只能是灭亡。”

    大家都很沮丧，其实每个人都清楚，完全不是对手，何必自欺欺人呢。

    “现在，我们分为八个方向撤退，这样的话，艾乾坤的人，没办法全都抓到我们。”

    “东哥，他万一要追上了我们，怎么办？”有人开始担心了。

    我笑了笑，说道：“放心吧，其实，我们一共有九个方向，我是第九个。”

    “第九个方向，那是哪里？”

    我指了指脚下，说道：“就是这里，我会在这里，按兵不动，等着艾乾坤过来，他要对付的人是我，所以，你们快点收拾东西走吧，希望你们可以好好的生存，这段时间，谢谢你们对我的信任。”

    “你们大概都学了不少生存的技能，想必在这里生活没有问题，我要是有命活下来，我一定会再把你们集合起来，各位，有缘相聚，好聚好散，他日若是我能东山再起，再做你们的东哥，感谢你们！”

    我把手放在胸前，弯腰下来，给所有人敬礼。

    “东哥，不要这样，我们陪你留下来。”

    “我们也留下来我们不走。”

    不少人开始激动起来，特别是一些女人，居然哭个不停。

