    “暗神殿。”廖泽宇仿佛才注意到他的存在，口中缓缓吐出三个字。

    他的声音并不响亮，短短三个字，却仿佛用尽了全身力气。

    “你刚才也说了，杀父灭门之仇，不共戴天。”迦楼三两步来到廖泽宇面前，凝视着他因仇恨而略显扭曲的脸庞，笑着说道，“所以我实在想不出有任何理由，应该放你活着离开。”

    萧无恨和萧无情叔侄同时眼前一亮，心中再次涌起了活下去的希望。

    包括迦楼在内，“暗神殿”众人身上都没有沾到过苦情花的粉末，一旦圣地中人出手，即便姬家人数众多，也绝对没有抵抗之力。

    而一旦控制住了姬萧然和廖泽宇，未必不能从他们身上搜出这种混合剧毒的解药来。

    “若是换作从前，我一定会被仇恨冲昏头脑，直接冲上去和你们这些杂碎拼命。”

    面对来自圣地的灵尊大佬，廖泽宇眼中的怨恨之色一闪而逝，居然并未表现出过多的惊慌和恐惧，反而异常平静地说道，“不过经历了这许多痛苦和磨难，如今的我，已经不是从前的我了。”

    “你到底想说什么？”迦楼感觉对方的思维跟自己完全不在同一个频道。

    “现在的我，还没有向你们复仇的能力。”廖泽宇脸上突然浮现出一抹古怪的笑容，“所以圣地，暂时就交给圣地来对付吧！”

    听见这一句的瞬间，迦楼瞳孔猛地扩张，浑身寒毛竖起，脑中仿佛有一个声音在疯狂呐喊。

    危险！

    紧接着，一股难以想象的威压突然从天而降，狠狠笼罩在“暗神殿”诸人的身上。

    这股气势是如此强悍，如此霸道，犹如泰山压顶，迫得一众高手动弹不到。

    迦楼感觉浑身沉重无比，在这股气势的影响下，双脚猛地插入雪地，整个人向下凹陷了足足两尺有余，厚厚的积雪已然没过大腿。

    而其余众人的表现大多比他还要不堪，甚至有几个直接倒了下去，在雪地上砸出一个个大大的人形。

    唯有一名感悟了大道的“暗神殿”长老在压力之下表现如常，只是从他略显苍白的脸色来看，显然也并不好受。

    这位长老名为蒋鹰宇，乃是这一次“暗神殿”参与行动的所有人中，唯一一位入道灵尊。

    他抬头看向上方，只见高空之中，不知何时悬立着数道人影。

    怎么可能？

    蒋鹰宇心头大骇，不明白对方为何能够瞒过自己的感知，悄然出现在头顶之上。

    “叶星辰！”

    目光落在正中间那人身上，他不禁恍然大悟，脱口而出道。

    只见此人白发飘飘，脑后扎着几个小辫，身着一套灰色长衫，背上插着一柄长剑。

    赫然是“凌霄圣地”最强长老之一，曾经与钟文大战过一场的叶星辰！

    莫看他在与钟文的战斗中不敌落败，其实作为“凌霄圣地”最顶尖的长老之一，他的名头极大，在整个修炼界几乎无人不知。

    一眼认出叶星辰，他背后那几人的身份顿时呼之欲出，蒋鹰宇的心也瞬间沉入了谷底。

    凌霄圣地！

    曾被认为最不喜爱干涉世俗的“凌霄圣地”中人，不知为何竟然会出现在伏龙帝都之中！

    “撤！快撤！”

    蒋鹰宇一边声嘶力竭地招呼众人撤退，一边纵身而起，抬掌打向天空。

    无数个熊熊燃烧的黑色火球自雪地上蹿了出来，带着“呼哧呼哧”的声响，如同松开手的气球一般，纷纷朝着空中“凌霄圣地”诸人所在的位置腾升而去。

    “轰！”

    尚未靠近叶星辰等人，这些火球便突然炸裂开来，无数黑色火苗四散飞舞，到处乱蹿，恐怖的热浪汹涌扩散，席卷天地，似乎想要将所有敌人统统吞噬。

    伴随着爆炸的巨响声，迦楼等人忽然感觉压力骤减，登时恢复了行动能力。

    意识到事不可为，“暗神殿”诸人当机立断，化作一道道白色虚影，朝着四面八方分散撤离，疾速奔逃起来。

    “既然混进伏龙帝都来，那就不要走了吧！”

    叶星辰轻描淡写地说道，“追上去，一个都不要放过！”

    身后诸位“凌霄圣地”长老闻声而动，同样四散开来，各自挑选了目标，分别追杀而去。

    “叶星辰，如今我神殿已经拥有三位圣人，早晚要一统修炼界。”蒋鹰宇大声威吓道，“尔等若是敢伤害神殿中人，待到三大殿主驾临之时，定会将你抽筋剥皮，碎尸万段！”

    “说完了么？”

    面对他的危言耸听，叶星辰却连眼皮都不抬一下，只是淡淡地说道，“说完了就上路吧！”

    话音刚落，一股更为强大的重力气息自他身上扩散开来，将方圆十余丈范围笼罩在内。

    蒋鹰宇顿感压力倍增，身子一晃，险些从空中跌落下去。

    “怕你不成！”

    总算他也是个入道灵尊，眼见恫吓不成，心知此战已不可避免，干脆牙一咬，心一横，周身黑焰暴涨，幻化出一头数丈身高的恐怖巨兽，怒吼咆哮着，张开血盆大口对着叶星辰狠狠咬去。

    ……

    “难怪你明知此事有‘暗神殿’参与，却还敢对咱们萧家动手。”

    萧无情呆呆注视着空中两大高手的较量，声音里透着苦涩，“原来是勾结了‘凌霄圣地’，这么简单的道理，我竟然没有想到……”

    “应该说是你们勾结了‘暗神殿’才对。”姬萧然轻轻抚摸着手中折扇，淡然答道，“‘凌霄圣地’本就位于伏龙帝国境内，有外来圣地在帝都图谋不轨，我向他们寻求帮助，岂非理所当然之事？”

    “不错，的确是理所当然之事。”萧无情仿佛失了魂魄一般，木讷地重复着他的话语。

    “你自以为智计无双，运筹帷幄，可以将所有人都玩弄于股掌之间。”姬萧然接着说道，“殊不知靠着阴谋诡计和背叛或许能让你得意一时，却注定不可能笑到最后。”

    “世、世间之事，无非成王败寇。”

    失去了最后的希望，萧无情神色愈发萎靡，连说话都显得万分吃力，“既然你赢了，尽管取了咱们性命便是，这些风凉话就不必多说了。”

    见他并无悔过之意，姬萧然叹了口气，对着身旁的弟弟姬烈神使了个眼色。

    姬烈神点了点头，迈开大步，三两下出现在萧无情跟前，缓缓抬起右手。

    “如今想来，姬兄还真是算无遗策，咱们所有人都被你骗过了。”萧无情不知从哪里来了力气，言语突然变得流畅了起来。

    “哦？”姬萧然似笑非笑地瞥了他一眼。

    “你早就知道咱们的计划，却并不加以阻止，反而推波助澜，先是借我等之手赶走了江仇两家，又故意以追杀的名义离开，放任咱们对皇帝下手。”萧无情的思维越来越清晰，“待到慕容秀死后，你只要想办法解决了咱们萧家，整个帝都便再无任何势力可以和你们抗衡，姬家掌权，也就顺理成章了。”

    “我姬氏乃是商贾之家，本就容易遭人诟病。”姬萧然故作不解道，“若是再妄图掌控大权，又如何能够服众？”

    “本来商贾掌权，定然不为世人接受。”萧无情冷笑道，“不过有了‘凌霄圣地’的支持，可就不一定了。”

    “我简直有些不忍心杀你了。”姬萧然略微有些吃惊地看了他一眼。

    “你不忍心，我忍心。”姬烈神嘿嘿一笑，举在空中的右手突然落下，狠狠砸向萧无情的天灵盖。

    “砰！”

    眼看多情公子，一代情圣就要当场殒命，不知从哪里突然蹿出一道白色身影，疾如风，势如龙，瞬间落在姬烈神身侧，猛地抡起一脚，将他狠狠踹飞了出去。

    拥有天轮修为的姬烈神被这一脚踢得高高飞起，重重落下，“扑通”一声躺倒在雪地之中，竟是久久无法动弹。

    看清这道白色身影的容貌，萧无情突然笑了。

    他笑得十分自然，十分温暖，俊秀的双眸弯成了两条细线。

    这是一种发自内心的笑容。

    来到伏龙帝国之后，他从未笑得像现在这样开心过。?

