
　　太极殿前人影幢幢，雄伟大殿在华灯轻雾的点缀下宛如瑶池仙境，令走近之人纷纷挺胸，心中止不住的优越。

　　这是大燕的权利中心，每一个能站在这里的人，都是大燕国中的佼佼者。

　　当然，也包括此刻被人堵在殿门前，脸色极其复杂的永林侯一家。

　　作为一个空有爵位却无多少实权的世家，他们前些年过得实在不景气。没办法，这京城本就是个名利场，无权无钱自是寸步难行。

　　好在如今的永林侯何忠心思活，虽顶着个四品闲差，却为一众贵人们出了个了不得的好主意。

　　萧家手握重兵，父子二人一公一侯，再这么发展下去还得了？

　　是，朝廷是需要他们抗击北夷，可再矜贵的风筝，不也得有根儿让它落地的线么？

　　短短三年，萧家父子都说了多少次将在外君命有所不受了？

　　虽然事实证明他们的决策是对的，但他们违背朝廷的态度不对啊！

　　借此论断，这何侯爷几乎是瞬间在朝中站稳了脚跟，得到了花王一脉、祁王一脉、长公主一脉的大力支持。

　　他开始在一众中立官员中奔走，很快便将此事宣扬了出去。

　　当然，其中也少不了各大派系的推波助澜。

　　总之这事儿成了，几大势力很快便以此为基础接来了萧家嫡女，成功钳制住了萧家一脉，连带着身在京城的夜王也开始束手束脚。

　　有了这等大功加持，几大势力自不可能亏待他。

　　这不，萧惜若一入京他便官拜吏部侍郎，不仅从四品跨入三品，还在各大势力的角逐下成为了明年会试的主考官。

　　短短两月时间，他俨然成了朝中新贵，除了几大世家内部的高官儿，其他人见了他都要笑着恭维两句。

　　他很受用，同时也半点儿不担心。

　　因为他只是指出了萧家的危险，真正把那位萧贵妃请来的又不是他。

　　所以萧家再怎么恨，也恨不到他头上对吧？

　　就是恨了，又能拿他怎么样呢？

　　有北夷那群蛮子拖着，萧家那俩厉害的是回不来的。

　　然而他怎么也没想到，当他带着家人与身后一众拥趸来到太极殿时，会在门前撞见那位病殃殃的萧贵妃。

　　大家昨儿个不是还在传，说这位又烧了好几日，病得连床都下不了了么？

　　怎么今日就……

　　“这位便是永林侯吧？真巧，本宫刚来便遇见你了呢。”

　　华灯璀璨的殿门前，少女身着青粉白蝶诃子裙，雪色披风毛茸茸的，与她手里的雕花小银扇一配，简直灵动娇矜的不像个病人。

　　不过两三炷香的功夫里，已不知有多少人被她惊艳到了。

　　然而太过惊艳的结果，就是大家都知道她在睁着眼睛说瞎话。

　　她这是偶遇么？

　　她这分明是在堵人好吧？

　　“贵妃娘娘吉人天相，下官等人能在门前遇见您也是我等的福气啊。小杰青黛，都愣着做什么？还不快给贵妃娘娘请安？”

　　收敛好心情，永林侯笑的十分客气。

　　毕竟在他看来，这萧惜若其实是他家儿女的同辈，他根本就不放在眼里。

　　然后她便见这位小贵妃亲切的拉起了他家女儿的手，一双明眸仔仔细细的端详了一番，张口就夸漂亮水灵仙子下凡。

　　一时间，那本就不太将这位贵妃放在眼里的何青黛，神情是愈发傲慢了。天籁小说网

　　连带着听到此话的永林侯府众人，都不由挺起了胸膛。

　　萧家又如何？

　　他们踩了还不就踩了？

　　于是乎，当白芷手捧托盘，将几件金钗金镯呈到萧惜若面前，再由萧惜若亲自给何青黛戴上时，何家人还在嫌弃这些东西便宜土气。

　　殊不知，一旁被萧惜若讹怕了的王家人，一个个脸色都变了。

　　“真漂亮啊～”

　　抬手轻抚少女那还算精致的脸颊，萧惜若笑得更无害了。

　　“不知本宫送给何小姐的添妆，何小姐还喜欢么？”

　　何青黛骄傲的仰起头，刚要勉为其难的说句喜欢，便被“添妆”两字拉回了神采。

　　“娘娘，您这话可就说错了，青黛虽比您年长一些，可到底待字闺中，收赏赐哪儿能用添妆二字呢？”

　　永林侯夫人一笑，暗叹这贵妃果真是粗鄙武人家的小姐，竟能把赏赐说成送给新娘子的添妆……

　　难怪，难怪给的都是些土东西。

　　见自家夫人已明恭暗踩，那永林侯也就唱起白脸儿了。

　　只见他一边斥责夫人话多，一边示意自家女儿赶紧谢恩走人。

　　这除夕夜宴上多的是贵公子，他们也有意挑那么一个好女婿。僧多粥少的，可不能被这萧贵妃给耽搁了。

　　然而何青黛还未来得及告退，便被萧惜若轻轻的摁住了肩膀。

　　只见这位娘娘招了招手，人群中立刻便有一人快步走出。

　　永林侯定睛一瞧，那本就不大好看的眉头顿时皱了起来。

　　众所周知，这每个部都有一位尚书两位侍郎，他们吏部也是一样。

　　他是右侍郎，眼下正从人群里走出来的程潮便是左侍郎。

　　他二人在吏部一向不对付，原因很简单，他针对萧家，而这程潮正好就是萧家一脉，是萧家明面儿上最大的京官。

　　自打他提出祸害萧家的计策，此人便处处与他作对，几次让他恨得牙痒痒。

　　见萧惜若突然将此人叫出来，他心里的轻蔑也终于染上了不祥。

　　他想走。

　　可萧惜若却不打算给他这个机会了。

　　萧惜若：“程大人，东西可带来了？”

　　程潮闻言赶忙将红锦囊从怀里掏出，然后双手捧到萧惜若面前。

　　自那日生辰宴相见，大小姐还是第一次让他办事。

　　未曾想这一办，便是对他家的大好事！

　　接过锦囊，萧惜若亲手将它塞到了何青黛手中，明眸莞尔道：

　　“说是添妆就是添妆，何小姐待字闺中不要紧，本宫做主赐你一个好夫君不就行了么？这是你夫君的生辰八字，你可要好好拿着。”

　　闻言，何青黛的脸色瞬间就变了，不止是她，一旁的永林侯与夫人也一步上前，试图将那生辰八字抢走送回。

　　赐婚？

　　赐给谁？

　　赐给程家那个一把年纪没人要的大傻子吗！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，063 本宫能有什么坏心眼？免费阅读。https://www.23sk.net 