    就在这个时候，一道冷笑声从门外传来。

    钩蛇带着一行妖众踏进了小破屋。

    冯天宝微微蹙眉。

    这个人他认识。

    和巫神是一伙的。

    没想到已经到中土来了。

    黑龙赶紧收起玉玺，塞到冯天宝的怀里：“你快走，我来拖住他们。”

    冯天宝被他推的一个踉跄，定了定身形，随后手掌一挥，将玉玺收进他的系统存储空间里。

    往前走上两步：“婉儿的死他也脱不了关系，我要被婉儿，为所有天机阁的弟子报仇。”

    黑龙虽然也为他的骨气感到欣慰，但是现下他们人多势众，并不是硬碰硬的时候。

    而且，伊阁主都无法彻底打败钩蛇，冯天宝难道比阁主还要厉害？

    黑龙继续劝解：“不要逞一时之勇，留得青山在不怕没柴烧，以后等你修炼所成再报仇也不晚。”

    冯天宝倔强的摇了摇头：“不，就算是拼个你死我活我也绝对不想多等一天。”

    钩蛇听到两个人你一言我无语的，忍不住的嘲笑：“没想到你居然能从巫神大人的手上逃出来，确实有两把刷子，不过今日，你可就没有那么好的运气了。”

    冯天宝冷哼一声：“谁运气不好，说不一定呢。”

    随即就感觉到一道寒光袭来，钩蛇嘴角一扬，身后妖怪张牙舞抓的扑了过来。

    话不说完就出手，简直不按套路出牌。

    冯天宝也怒了，最讨厌这样不讲武德的人。

    两方势力很快就打成了一片，破草屋直接被掀飞屋顶，成了名副其实的破。

    冯天宝飞身出了屋外，自从上次被陨石限制功力以后，他深刻认识到自己的不足，所以这些天一直在勤学苦练，终于将凌波微步无上神功练成了。

    原来这项技能不仅是逃跑必备技能，练到最高一层的时候可以直接遁空，穿过时空缝隙偷袭敌人。

    冯天宝一个转身，就出现在钩蛇的身后，随后劈出一掌，直接拍在了他的后背上。

    钩蛇猝不及防，没有想到几日不见，他的功力已经如此高深莫测，一时的不稳，被他震碎了心脉。

    不过他可是少年大妖，哪有那么容易被制服，一个刀手，骨刀脱手而出，正正从冯天宝的胸前划过。

    一道一尺开来的伤口裂了开来，鲜血直流，血腥味弥漫整个天空。

    下方的妖怪们以血为食，闻到这个味道更加兴奋的龇牙咧嘴嗷嗷直叫。

    钩蛇得意一笑，看着脚下即将被妖怪群大卸八块的黑龙，他冷声讥讽道：“不知道你发了算用什么办法打败我，你那个乌鸦朋友可没有多少时间等你了。”

    冯天宝站在虚空中，脸色阴沉，用什么办法？

    哼！

    再等两分钟，我让你们一起给天机阁的弟子们陪葬！

    钩蛇右手猛然抬起，一道巨大的黑色雷团从他右手下升起。

    这一招，冯天宝早就见过了。

    想来高句丽的国师对手下都很大方，这样好深的阵法，他倾囊相授了。

    只可惜。

    被他一个剪刀就给破了。

    而这次！

    冯天宝眼神一冷，快速发动脚步朝着山下的妖怪堆里飞去。

    看着他的背影，钩蛇很自然的以为他要前去就黑龙，于是紧随其后，也扎进了下带的妖怪堆里。

    冯天宝快速跑到黑龙身边，一手拽住他的胳膊，一手从体统面板兑换出隐身衣，将他整个人套在了里面。

    随着他的动作完成。

    黑龙整个人都消失在了所有人的面前。

    随后他得意一笑，蜻蜓点水般的飞出了几米开外的高处。

    钩蛇刚刚落定，还没来的及重新追上他的脚步，就看到他一手伸向虚空，一手放置唇边，

    妙诀声起，天空风云变色，电闪雷鸣。

    一道巨大的闪电从天空中劈了下来，幻化成一把遮天大剪刀，直接将山脚底下的妖怪群剪成了两半。

    拦腰截断……

    哀嚎声只响起了那么一瞬，便被泠冽的山风吹散，它们化成一滩滩齑粉随风而去。

    钩蛇在那道巨大的闪电劈下之前，发动全身灵力才躲过了一劫，但是光波遗留下来的余震还是将他这句身体的七筋八脉全部震碎，他已经快动弹不得。

    若是这个时候再不逃跑，就真的谈不了了。

    他这么想着，也是这么做的。

    然而。

    在他刚踏出山路不久，冯天宝就已经追了上来。

    钩蛇被他周身萦绕的杀气吓到，一不留神重重摔倒在地。

    他一边往后倒退，一边冷笑：“哈哈哈哈……哈哈哈……没想到，没想到你居然是战神的来世，算我看走了眼。”

    冯天宝原本想一剑杀了他，可是听到他说这句话后，还是忍不住皱起眉头：“你怎么知道？”

    钩蛇原本不想与他多话，但是对上他深邃冷峻的眸子还是忍不住的开了口：“原本在天牢我就有所怀疑了，大人用你去活祭是因为什么，今天看到你的劈天神剪，我才明白了，你就是战神的托世。

    不过没关系，没关系……我死的值得，我不后悔！

    你，不管是今生还是来世，都是要还债的，都是要替大人卖命的，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “噗～”

    冯天宝觉得烦了。

    听他的笑声有点恶心。

    根本不给他继续说话的机会，一剑封喉，直接将他的头颅砍了下来。

    随后提着他的头发，一步步返回小破屋。

    黑龙还在小破屋门口靠着，他全身是血，气息奄奄。

    看到冯天宝从远处走来，深深吸了一口气，准备起来。

    冯天宝将手中头颅一扔，赶紧跑了过来：“你别动。”

    自从上次他将系统里面的丹药都吃完了，已经没办法给黑龙治伤了。

    倒是黑龙很是坦然的笑了笑：“没想到天命之子如此厉害，和我们阁主不相上下。

    原本我以为，我以为你只是看着运气才有的近日成就，却不想这一切都是冥冥注定，你注定是不败的存在。

    只是，这妖物虽然肉神死了，可是他是千年大妖，他还有一缕残魂，你务必将它打的魂飞魄散才……才能免除后患。”

    黑龙忍不住的咳嗽起来，时不时的吐出一口鲜血。

    冯天宝有些感伤。

    见了太多的人离去，他心里很难受。

    见他这样的表情，黑龙强行挤出一抹微笑：“别难过……我即使死了也只是回到最初的状态，带我几百年后……还……还是一条好……好汉……”

    黑龙话还没说完就身子一挺，两眼一翻，彻底没了气息。

    与此同时，天空中一颗明亮的星星坠落。

    黑龙的身体逐渐淡化，变成了烟花般的荧光，朝着远方天际飘飘荡荡的飞去。

    “他……他走了？”

    冯天宝正在感伤，身后传来一道熟悉的声音。

    是伊水寒。

    他捂着被剑贯穿的胸口，一路走一路深喘，脸上几乎没有了一丝血色。

    看得出来，他是强忍着痛苦一句追到这里来的。

    只是。

    依旧没能看上同伴最后一眼。

    他怅然若失的坐了下来。

    若不是自己一意孤行跑到人间改变了时间空间，怎么会变成这样。

    他们都不该死，该死的是自己。

    想到这里，伊水寒很明显的有了一丝轻生的念头。

    冯天宝一看，赶紧冲过来拽住他即将拍向自己的右手：“你别做傻事，我们还有使命没有完成，天机阁的弟子们不能白死。”

    几个月以前，冯天宝初遇伊水寒时，他是多么的肆意潇洒意气风发，可如今竟然也变成了这样自暴自弃的样子。

    而自己又何尝不是失去了最爱的人。

    要不是为了完成她的遗愿，他宁愿每天醉生梦死了此残生。

    想到这里，他再次拽住伊水寒的胳膊：“黑龙说钩蛇妖力强大，残魂不散，我们必须要找到它。”

    伊水寒抬眸，眼中似乎有了一些光亮：“没错！”

    没错！

    罪魁祸首是它们这些妖物，现在就去杀了它给天机阁的众弟子报仇。

    阴森可怖的山林间，寒鸦嘶鸣，一道狭长漆黑的影子极速窜跃其中，时不时停留观望。

    没过多久，冯天宝和伊水寒紧追其后。

    “伊阁主，麻烦给我一张空白符咒。”

    “有何用处？”说着从乾坤袋中抽出一张金色符纸。

    冯天宝接了过来：“我刚才伤过他，手上有他的血腥气息，只要让我的符纸循着他的味道，一定会追踪到他。”话刚说完，冯天宝手机的符纸就“噌”的竖了起来，立马窜了出去。

    符纸如箭，在山林中嗖嗖嗖的飞驰，冯天宝脚尖一点，踊跃其中，紧随它身后搜寻钩蛇的行踪。

    忽然，不远处的山坡下，一道火光冲天而起。

    冯天宝：“符咒被烧了。”

    他加紧脚步，眉宇间稍露喜色。

    这说明钩蛇就在这附近。

    伊水寒跟在他后面也感觉到了浓烈的妖气。

    冯天宝回头对着伊水寒点了点头，便一个纵身跃下，踏足山林之中。

    夜幕下，山林茂密，树木狰狞犹如鬼魅。

    要说钩蛇的的影子，这乍一看，每棵树乃至每块山石都有点像他栖息的样子。

    一时间，不知道如何探寻了。

    四周虽然有妖气，但是寒风一过，散开的比较厉害。

    伊水寒走了一会，胸口剧痛传来，他忍不住咳嗽一声。

    冯天宝回头，见他脸色苍白毫无血色，怕是太过劳累，于是道：“你先在这里休息一下，我去密林深处好看。”

    伊水寒点了点头，随后从乾坤袋里拿出一把长剑：“这是仙师的佩剑，你的剑被埋在了高句丽的天牢，你暂时先用这一把吧。”

    冯天宝接了过来，黑龙饶柄，宝石镶嵌，霸气十足。

    他右手拔剑，只见冷光一闪，剑峰寒气逼人。

    果然是上乘宝剑。

    简单道谢以后，手持宝剑纵身一跳，就没进了旁边的树林里。

    伊水寒看着他的背影，心中有些担忧。

    没过多久，冯天宝在树林里地毯式的搜素开来。

    也不知道过了多久，天空中开始下起了雨。

    冯天宝心道不好。

    雨水会将妖气冲淡，再寻找起来可就不容易了。

    没办法了。

    他摊开手掌，在宝剑上轻轻一划，血液瞬间弥漫开来。

    长剑吸了血似乎变得兴奋了起来，从冯天宝的手里“嗖”的飞了出去。

    空中旋转一圈后，直接朝着东南一隅扎了过去。

    冯天宝紧随其后，就听到一道凄厉的惨叫从那边的湖泊里传了出来。

    他眯眼一看，宝剑正扎在钩蛇的尾巴上，痛得他在湖泊里疯狂的打滚，将湖水搅的浑浊不堪。

    钩蛇看到冯天宝前来，冷冷笑道：“哼！所谓的正义之士，也不过是欺世盗名的鼠辈，歃血追凶这种邪术都用了，还敢说是为了天下正义降妖除魔。”

    冯天宝右手一挥，宝剑从它的尾巴上飞了回来：“哼，我从来没有说过我是英雄，我也不屑做英雄！我杀你纯属个人恩怨。”

    钩蛇更觉得好笑了：“个人恩怨，杀你心上人的是巫神大人，与我何干，你有本事去找他呀。”

    冯天宝眼底冷光一闪：“他，我依然是要去的，只是现在……”

    “先杀了你！”

    他语气一顿，长剑一挥，一脚踏在旁边的石头上，纵身飞了起来。

    钩蛇心里一万匹草泥马。

    肉身被毁，他只是一抹残魂，这次怕是真的凶多吉少了。

    “噌噌噌……”

    无数把暗器从天而降，快如闪电密如雨，冯天宝猝不及防，只能凌空反击。

    火花四射，飞来的匕首被长剑荡开，拍打在身下的湖泊里，激起阵阵水花。

    待到暗器停下，冯天宝已经站在了岸边的岩石上。

    往下一看，哪里还有钩蛇的影子。

    也不知道他是什么趁乱逃跑的。

    但是可以肯定，来救它的人修为十分高超。

    冯天宝拾起地上残留下来的暗器，借着月光仔细打量了一番。

    五角飞镖。

    不是五角星形状，而是扁平长三角，前后各两个凸起的尖角，这种飞镖比平角的威力更大，能够击碎山石。

    在一个角的表面，冯天宝能看到那里雕刻着一个狐狸形状的图标。

    不知道什么意思。

    或许拿回去给伊水寒看看，他能知道一些，毕竟他可是天机阁阁主。

    想到这里，冯天宝收起宝剑，重新返回。

