    考虑到本地区的具体情况，所以梁恩除了上报本地的负责部门以外还将发现的所有东西上传到了网络上并公开。

    除此之外，他还使用了一张【侦测（N）】卡牌，用于帮助自己找出整个山洞中历史价值最高的东西。

    结果他意外的发现历史价值最高的东西并不是那本记载了日本鬼子累累罪行的账簿，而是那把已经锈迹斑斑的九四式军刀。

    看着这奇怪的一幕，梁恩很快就陷入了思索中，因为这种卡牌找到的东西是历史价值最高而不是货币价值最高。

    所以在正常情况下，那本记录了一段历史的本子应该比一把古代的日本刀更加有价值一些，而现在这样的情况明显不正常。

    不过考虑到之后要向本地的负责人员移交物品的原因，梁恩只是稍微的借着头灯看了一下这把刀之后就放下了刀子退出了山洞，接着开始尽可能的把今天的发现传播出去。

    当一天之后本地区负责人赶到的时候，梁恩拍摄的那些有关于日本鬼子的罪证浏览人数已经超过了10万人，而且还在不断的增长中。

    简单的交涉之后，梁恩就完成了物品的移交行动，按照本地的法律，这些菲律宾人向梁恩支付了1万比索，也就相当于150英镑左右的奖金。

    除此之外，在梁恩的请求下这群人请示了上级，接着在拍照留档的情况下允许梁恩带走那把锈迹斑斑的日本刀作为这次探宝的纪念。

    “这把刀有什么特别的地方吗？”等走在返回种植园的路上后，范猛好奇的问道。“对方允许在那个箱子里取走一样东西当纪念品，你为什么会选择这把生锈的破刀！”

    “因为这把刀有些与众不同。”梁恩抽出了刀并解释到，“这把刀的刀条与刀装之间结合的并不紧密，说明这把刀和刀装并不是配套的。”

    “这在二战期间很常见啊。”范猛挑了挑眉毛说道。“我记得当时有不少鬼子军官是武士出身，所以会携带着家族留下的武士刀上战场。”

    “你说的没错，但问题在于如果是那种改装过刀具的话，刀条与刀装之间会结合的非常紧密，而不是现在这样松散。”梁恩说着用两根手指捏着刀条轻轻的摇了一下。

    随着梁恩微微用力，整个刀条明显的晃动了起来。显然，正常情况下这是不可出现的，因为晃动的刀条根本不可能对目标造成伤害。

    尤其是对那些带着家传宝刀上战场的人来说，这种松松垮垮的装配方式很容易造成刀具的损伤，明显不利于刀具的保护。

    “这的确有些奇怪。”范猛看着那个摇晃的刀条说到，“如果这把刀的主人真是一名武士后裔的话，很难想象对方会这样糟蹋家族的象征。”

    “更重要的是，这把刀上的锈也很奇怪。”这个时候梁恩停了下来，接着用刀背轻轻的蹭了蹭路边的树皮。

    随着梁恩的动作，一些黄褐色的锈迹从刀背上落下，接着露出了一些看上去像塑胶一般的黑色。

    “这些锈迹是粘上去的。”范猛一下子瞪大了眼睛，他发现这把刀上边应该刷了一层类似于塑胶的东西，然后沾了一层锈在上面。

    “我想应该是这样。”梁恩点了点头。“之前我怀疑这个东西是觉得这上边的锈迹看上去有点假，好像后边人工做上去的一样，但没想到居然是假锈。”

    对梁恩而言，这把刀就是山洞中最有价值的东西，毕竟那些精神类药物虽然值钱，但绝对不是他应该碰的东西。因此哪怕暂时不知道这把刀的来历，它毫无疑问也是最有价值的。

    返回种植园之后，梁恩开始研究起了手上的这把刀，经过进一步的检查后，他发现这把刀的情况比自己想象的要糟糕。

    虽然说刀体大部分的地方还算完整，但也有不少地方原来涂抹的那层包裹物消失了，而未被保护的地方出现了大量的锈。

    这些锈斑有的只是表面，但另外一部分看上去已经深入了这把刀的深处，也就是说正常情况下，无论如何这把刀都不可能被修好了。

    确定了这一点后，梁恩也明白那些菲律宾专家为什么愿意把刀送给自己了，因为那些专家们也发现了这一点，所以选择把他们眼中的废铁送给了梁恩。

    显然，这种程度的损害以现在的技术基本上是无法修复的。甚至就连【修复（N）】卡牌都无法做到完好的修复。

    因为这把刀主体部分有一段已经锈透了，虽然现在没有断，但是按照传统的修复方法这一段刀身百分之百得重铸，那样一来整把刀的价值自然会大大下降。

    更重要的是，【修复（N）】卡牌修理的程度相当于顶级修复大师的程度，而这把刀刀条腐烂的水平想要修理的话，哪怕顶级法师也仅限于要么把刀整个截短，要么中间补上一段。

    也就是说，如果想要把这把刀的诶的修复成为原来的状态的话，估计需要消耗一张宝贵的【修复（R）】卡牌了。

    虽然这把刀看上去并不像是新货，但是日本刀哪怕都是有历史的刀其中价值也是天壤之别，所以该如何修复需要进一步的鉴定。

    于是梁恩小心翼翼的取下了刀的刀柄，这个过程并不轻松，因为刀茎显然锈的要比刀体更厉害，他花了很长的时间才取下了那个破破烂烂的刀柄。

    “咦，居然是一把太刀！”取下了已经变形的刀柄之后，梁恩微微的皱起了眉头。因为他发现之前藏在刀柄里的刀茎居然是弯曲的。

    梁恩之所以觉得奇怪是因为流传到今天的那些古代日本刀中几乎是以打刀为主，而这种情况主要是由于和太刀相比，打刀流行的时间距离今天更近一些。

    虽然一把刀的历史并不能完全决定这把刀的价值，但是如果两把刀在其他方面都很接近的情况下，自然流传的时间越长越珍贵。

    同时，他也发现这把刀刀茎的形状和刀柄上刻出的那个用于容纳刀茎的槽子明显不怎么配套，而这就是梁恩为什么刚才摇晃刀身的时候能感觉到刀装安装不稳的原因。

    对于那些带的家传宝刀上战场的鬼子军官而言，他们虽然需要按规定使用配发的制式刀装，但使用的时候是一定会对刀装进行改装以适应自家刀身的。

    所以像这种粗糙的安装给人的感觉像是这把刀之前的主人在本地得到了一把好刀，于是把自己原来的刀条换成现在的这个刀条，用于隐藏现在这把刀的真实身份。

