
　　道则的声音，在这片空间之中响彻。

　　音波掀起重重巨浪，尝试将那些无尽魔气反推而回。

　　但始祖凰焰岂会乖乖就范，几乎用尽所有力量，那种横推一切的霸道，连秦飞的道则之莲都有些难以招架。

　　望着那似乎已经无法招架的道则之莲，玄光镜外，众多九幽凰族人都捏紧了拳头。

　　羽翎和秦灵儿更是眼神微沉，紧张地将目光投了过去。

　　现在，秦飞又会如何对敌呢？

　　“哈哈哈哈！挡不住了吧？”

　　“我这无尽魔气，是吸收了这些九幽凰族千万年来的内心魔性演化而来。”

　　“这或许不是最本源的魔气，却是连道则都无法掌控的存在。”

　　始祖凰焰嚣张大喝，她所化身太古九幽凰仿佛疯魔一般，浑身魔气凛凛，发丝随风飘舞，魔气道则在身边涌现。

　　那一瞬间，大道在她脚下成形，化作滚滚魔潮，悍然袭来。

　　“天道莲，现！”

　　秦飞也不想再拖延，他的双眼在这一刻陡然变为混沌。

　　一眼阳一眼阴，一眼蕴含大道三千，一眼深藏无尽星空。

　　天道在他体内交汇而生，最后双眼迸发出两道璀璨光芒，激射而出。

　　光芒过处，始祖凰焰的无尽魔海立刻像是冰雪消融。

　　“什么？”

　　始祖凰焰眼神惊惧，竟然是看不懂那两道璀璨光芒之中蕴含的奥秘。

　　她怒视着秦飞，喝道：“你这是什么力量，竟然连我魔气大道道则都能轻而易举地消灭？”

　　“既然你已经是将死之物，那我不妨告诉你。”

　　“此为天道，从混沌初开之际而成，大道三千都由它而生！”

　　秦飞冷冷一笑，天道光芒渐渐汇聚成一道巨大无穷的莲花。

　　莲花在天际旋转不息，带着混沌初开之时的鸿蒙气息，朝始祖凰焰化身的太古九幽凰镇压而去。

　　“不可能！不可能！”

　　“你竟然能够掌握天道！那是混沌老祖拥有的东西，你凭什么能够悟出？”

　　始祖凰焰神色大惊，歇斯底里大喊。

　　它既然能够化身为太古九幽凰老祖的虚影，那么自然能够从其中获悉当年的一点太古记忆。

　　当年混沌老祖感悟天道，踏入合道真仙九十九重天，于混沌仙宫开辟一座巨大仙府。

　　而混沌老祖之后就召集诸天万族前来听他宣讲大道，每族只能派来一名代表。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够感悟道多少修为，全凭各族的悟性。

　　而太古九幽凰和太古烛龙都是属于当年那一群诸天万族中比较聪慧的。

　　即便如此，还是无法领悟天道的奥秘，只开启灵智踏入合道之后，就转身离去。

　　“既然你知道这段太古历史，那么后来所发生的事你就不知道了？”

　　秦飞摇头嗤笑。

　　“后来发生了什么事？”

　　始祖凰焰的魔气之海被天道莲所镇压，一边挣扎，一边皱眉询问。

　　这在太古九幽凰的记忆中并不存在，它不由得好奇。

　　“因为人族悟性最高，只差临门一脚就能感悟天道，可惜混沌老祖却关闭了仙府。”

　　“因此人族虽然没能成为当时诸天万族的最强，甚至后来还被万族审判，但人族于天道感悟的进境之中，却远远胜过诸天万族。”

　　“冥冥中，似乎也奠定了人族后来反攻诸天万族时，那英勇无匹，宇宙难挡的气势！”

　　秦飞手掌往下一翻，天道莲发出震耳欲聋的道则轰鸣。

　　“天道莲，开！”

　　随着这一声怒喝，所有人只见那天道莲上，花瓣一片片绽放而开。

　　一片两片……三片四片……

　　最终，竟然打开了三千瓣莲花花瓣，每一瓣都是一条大道。

　　中心的花蕊，则是天道的虚幻形态，此刻散发出玄奥神秘的气息。

　　天道是存在于宇宙星空的本源大道，无处不在，自然也会化形成宇宙万物。

　　当天道显露出来的那一刻，九幽凰族内，以及方圆几千亿万光年之内的宇宙星空，尽数被压制。

　　其距离，竟是远远超过了千珑星域和周边数个小型星域。

　　这些星域内的所有修仙者，全都没来由地感受到一股让他们肝胆俱裂的恐惧，笼罩他们全身。

　　“我的天，那是什么？”

　　“这可怕的力量，是从哪里传来的，竟然无声无息？”

　　“甚至能够影响到合道真仙？”

　　宇宙各处，合道、返虚纷纷觉醒，目光齐齐地望向千珑星域的九幽凰族地。

　　连偌大的中央星域，也是受到不小的影响。

　　“啊啊啊！！”

　　当天道莲绽放开来之后，始祖凰焰的魔气大道终于承受不住，寸寸崩裂。

　　太古九幽凰始祖的身影也逐渐在天道之下湮灭。

　　无尽魔气快速褪去，只剩下这片正在不断崩毁又被天道重建的空间。

　　始祖凰焰静静地待在原处，魔气早已经被彻底净化，回归本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1932章 天道之莲免费阅读。https://xs.23sk.com 