
自己亲生的女儿丢掉了，接下来的时间，不说竭尽全力的寻找，却弄了个年龄相近的孩子当替身？！

这是什么脑残操作？

真当自己在写极品狗血网文？

过去，沈汝琛连自己都过得浑浑噩噩，对于夏雨婷及其亲人更是漠不关心。

可现在，重新回想这件事，真是越想越觉得匪夷所思。

而且，沈汝琛也发现了，他亲爹的凉薄并不是针对他一个人，那个小小年纪就被亲妈弄丢，家里还有了个替代者的便宜妹妹，亲爹对她似乎也没有多少温情。

收养了女儿，亲生的女儿就可以不找了？

平时工作忙，连吩咐一下助理、下属帮忙负责一下也不行？

别找太多的理由，说穿了，就是凉薄、无情。

还有夏雨婷收养的那个沈汝安，嗯，沈汝琛过去懒得计较，可他不是眼瞎耳聋脑子有坑。

夏雨婷和沈汝安这对“母女”给他找了多少麻烦，暗搓搓动了多少手脚，沈汝琛心知肚明。

如果是真正的沈家人也就算了，偏偏是个收养来的山寨货，居然也敢在沈家兴风作浪……

“唔，我可是个好哥哥，是时候该做点什么了。”沈汝琛单手托着腮帮子，优哉游哉的想着。

“系统，我那个妹妹还活着吗？她在哪儿？”沈汝琛在识海深处，无声的问了一句。

“活着！就是情况不太好，本系统可以找到她。”魔珠继续进行着COSPLAY大业，一板一眼的回到。

“好，那就麻烦你把她的下落告诉我吧。”

沈汝琛有了主意，嗯，他要把那个便宜妹妹找回来。

一来，给夏雨婷添点堵。

过去人不在，夏雨婷可以借着那个孩子、任意的飙演技。

现在曾经丢失的女儿被找了回来，夏雨婷对着那样一个因为她的粗心而饱受折磨的可怜孩子，还能维持住“慈母”的嘴脸吗？

还有那个孩子，如果不知道自己的身世，她从小受到再多的虐待也不会觉得怎样。

可一旦知道自己本该是个金尊玉贵的千金小姐，却因为亲妈的疏忽而身陷地狱，把她弄丢了，亲妈不说坚持寻找，还找了个替身，最终还是自己那个同父异母的哥哥把她找回了沈家……呵呵，母女之间，哪怕不翻脸成仇，也绝没有重拾亲情的可能。

夏雨婷收买了黄光头，险些把他沈汝琛“送走”。

礼尚往来嘛，沈汝琛觉得，他也应该好好回敬夏雨婷。

当然，他手里有黄光伟的录音，就是沈大佬，意识到自己堂堂大佬，居然被女人耍得团团转，恼羞成怒之下，也会对夏雨婷彻底失望。

但，夏雨婷肚子里的孩子，虽然不能永远庇护她，却也能让她得到两三个月的安宁。

夏雨婷怀着沈家的子嗣，在孩子平安落地之前，哪怕是沈老爷子，也不会出手处置她。

两三个月的时间，或许对于夏雨婷来说还不够长久，但对于小心眼儿、快意恩仇的沈汝琛来说，已经是很长很长的时间了。

如果可以，沈汝琛是一天都不想等。

可夏雨婷大着肚子……沈汝琛确实不是什么好人，可也有自己的道德底线。

话说就是在法律上，孕妇啥的，也能免除死刑！

不能亲自动手，也不能让她在第一时间受到惩罚，但、可以给她找点儿麻烦啊。

老爷子把沈汝谦养成谦谦君子的做法，就很值得沈汝琛学习！

二来，沈家的真千金回来了，沈汝安那个假千金也就没啥可蹦跶的了。

沈汝琛是个大男人，不好对个十来岁的孩子下手，可过去几年，沈汝安实在是恶心到他了。

不报复一下，说什么都过不去啊。

“想要知道那个孩子的下落？没问题，1点功德值！”魔珠果然跟着沈汝琛学坏了，变得锱铢必较！

“……1点功德值就1点功德值！”

沈汝琛有些无语，这个系统，还挺会记仇的呀。

他不就是在开始的时候，稍稍“调戏”了它一下嘛，至于这么跟他斤斤计较？

“不过我现在没有功德值，继续赊账吧。”

沈汝琛一副债多了不发愁、虱子多了不怕痒的无赖模样，懒懒的说了一句。

“宿主，我必须提醒你，现在你已经离开了警局，并且暂时摆脱了麻烦，你完全有时间、有机会做善事了！”

魔珠既然精明起来，那就不会故意放水。

“现在、马上、立刻，请宿主尽快行善积德。否则，本系统不但不会继续赊欠，还会连本带利的追缴之前的欠款！”

沈汝琛：……

好、好好，他知道了，他知道了！

沈汝琛拿出手机，本来想直接把钱捐给慈善机构，但手指刚刚接触到屏幕，脑中又似是想到了什么。

片刻后，他还是用手指划开了手机界面，然后找到了自己的私人助理：“喂，小马，帮我做件事！”

“沈少，您请吩咐！”小马是他大学毕业后，爷爷给他找的助理。

原本是让小马帮助沈汝琛创业，结果沈汝琛是个扶不起来的纨绔，只想吃喝玩乐混日子，根本就不想发愤图强。

小马堂堂一个商业精英，硬是被沈汝琛当成了万能老妈子。

嗯，不管什么狗屁倒灶、鸡毛蒜皮的小事，沈汝琛自己不愿意出面，就统统丢给了小马。

小马也是个人物，这般被大材小用，却还没有爆发，对待沈汝琛也没有那种精英对于废柴的轻蔑，而是一如既往的恭敬。

沈汝琛吩咐下来的事，不管多离奇、多令人无语，小马都爽快的答应，并把事情办得尽善尽美。

小马的这种态度和办事效率，让沈汝琛很是满意。

而作为一个穷的只剩下钱的豪门阔少来说，他表达满意的唯一把饭就是砸钱。

小马给沈汝琛当了不到两年的助理，薪资就翻了好几倍。

“……再忍个两三年，劳资就能攒够高档学区房的首付款了！”

握着手机，耐心的听着沈汝琛下达指令，小马心里则美滋滋的盘算着。

“是！我明白了！”

小马听完沈汝琛的话，虽然有些诧异，但，他们这位沈大少，这些年办的荒唐事还少了？

跟在他身边，给沈大少当了两年的助理，小马早已练就了极其稳健的心理素质。

就算沈大少告诉他，他要把自己名下所有的钱都换成金子，然后跑去黄河岸边，将金子都洒进黄河，小马都不觉得吃惊。

现在，沈大少不过是给他转了五百万，让他跑去省城最大的三甲医院，找一些因为没钱而不得不放弃治疗的重症病人，给他们交上救命钱……

小意思啦。

而且如果细究起来，这、这还是行善积德的大好事呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66249220"  chaptername="第401章  听说我是纨绔（十四）">加入书签</a>
</div>
