    杨家老祖可不会惯着清风阁阁主，这老阁主虽然觉得自己儿子有些蠢，但是他也不会拦着自己儿子。

    如今可是个好事情，说不准能趁这个时候为自己谋点儿福利。

    他冷冷地看着面前的两个人觉得有些好笑，而杨家老祖看着清风阁阁主，噗嗤一声笑了出来。

    “你什么都不是，就别在这里乱说话了，否则，别怪我不客气！”

    杨家老祖说这还扬了扬自己的手，一副要打过去的样子，这个样子可是下了众人一跳。

    真没想到这老头子居然如此霸气，刚才被自己和父亲逼成那个样子了，现在居然还想要反击。

    若不是刚才陈强突然醒了，说不准他和父亲就已经把这杨家老祖给杀死了，这杨家老祖到底哪里来的勇气，敢跟他这般争斗？

    越想越觉得生气。

    清风阁阁主看了看自己手中的匕首，想了想，终究还是没有这杨家老祖过去。

    他确定自己打不过杨家老祖，那么冲过去也没有用。

    看着自己儿子败下阵来，老阁主终究还是叹了口气，还以为自己儿子能够打败面前的这老头子，可是看过来这老头子确实是比自己儿子要厉害不少呀。

    想着，老阁主便是摇了摇头，对着面前的杨老头说道：“杨老头，你真的是出息了，居然还能够在这里威胁我了，你怕不是忘了当年我是怎么把你救出来的吧！”

    杨家老祖想起了当年自己被骗的事情，便是更加的生气了。

    他不知道面前的这个老头子怎么敢提起当年的那件事，若是他不提自己还没有什么火气。

    毕竟当年自己被算计了之后，很多年来都对清风阁大力支持，不仅为清风阁送上不少资源，还被人说出和清风阁有关。

    厉害了，他们不少的生意，如今在看到这老阁主他只气愤的劲。

    明明他都已经把那场事情给忘了，可是老阁主为何还要提起来他真的是有些太过恶心了。

    想起了当年的那件事，杨家老祖手中的武器便挥舞的更加厉害的。

    虽然并没有冲到老阁主的面前，可是他那比划的样子，却真真下了老阁主一跳。

    “方老头，你现在跟我说这些话不觉得很可笑吗？

    当年的事情到底是什么样的？

    你比任何人都清楚，如今在我面前说这些话，怕是脸皮太厚了吧！”

    当年的那件事情，他若是不提便也就罢了，如今提出来了，杨家老祖就要好好的跟着清风阁老阁主说道说道了。

    当年的那件事情之后，这清风阁可是一时风头无两。

    毕竟他可是救了杨家的老祖，那可是和杨家搭上了关系。

    杨家虽然内里不行，可是在外面那风头可是劲得很。

    所有的人都知道杨家家大业大，徒子徒孙更多，而且他们的势力遍布整片大陆，可以说是最强家族了，又有杨家老祖这么一个实力高强的人在，可以说是风头无两。

    而那时候的老阁主已经能够救下杨家老祖，可以看出他实力更高强，所有人一直都涌到清风阁来，想要求清风阁帮他们做任务。

    比如说当年的那一场事情就让清风阁赚的盆满不满，如今再回头看看那场事，可以说这老阁主心机破重了。

    “不如让我跟你说一说当年的那些事，让你自己也好好的想一想自己到底是做了多么愚蠢的事情！”

    杨家老祖想起当年不仅是救了自己这一件事情，还有很多事情他以前没有弄明白。

    可如今想想确实明白了个大半，当年这人靠着杨家的能力，可是找到了不少家族的。

    若是当时他以为这清风阁只是为了做任务才会杀害那些家族，可如今却是明白了，那些家族的灭亡只是因为家族里有不少还同资质升高。

    他想要灭族就是为了带那些孩童回去，他不知道为什么根本就不信任别的家族人。

    他想要寻找新鲜力量，就要不停地灭祖，从那些人手中夺取有能力的孩童。

    他不知道用了什么方法让那些孩童通通失去了记忆，任由他胡编乱造，竟然还编出了一些杀手组织。

    那些杀手渐渐的长大之后实力提升了，也变得越来越像个机器人了，每天只有不停的杀。

    这些人可以说是清风阁的杀手锏，若是这些人出了事情，怕是整个清风阁都要出事。

    如今面前的清风阁阁主早就已经不在意清风阁的事了，他觉得这杨家老祖算计来算计去，也会算进清风阁，便是撇了撇嘴。

    可看到旁边的那块石头之后，再也忍不住了。

    “该死，又是这块石头，这已经是我第四次遇到这一块儿石头了。

    叶林，你到底能不能弄明白？

    别到时候咱们没有出去，反而困在这个地方了！”

    清风阁阁主是在是要疯了，他已经转了好几圈了，先不说他会不会害怕，就说这体力也是有些不知了。

    刚才和那干尸打仗和那杨家老祖对打，已经让他精疲力尽，甚至受了不少伤，留了不少血，若是出了什么事情他可担不起。

    陈强听到了清风阁阁主的话有些生气，他可是为了这些人不停的找寻出口的。

    可这些人居然敢怀疑他，那就别怪他冷心冷情不带着这些人走了。

    “你若是相信我就跟着我一起走路，若是不相信我，那我也管不了你。

    你愿意去哪边，就去哪，不要在这里打乱我的思路！”

    陈强这回是真的怒了，语气也重了许多。

    清风阁阁主下了一跳，他以为自己与杨家老祖都已经说了这么多话，也没有引起陈强的怒火，应该是不会再让陈强对她生气了，可却没想到居然还是棋差一招。

    杨家老祖听到了陈强的话，高兴极了。

    他本来就讨厌着清风阁阁主，这阁主还一直不停地说这没有用的话，若不是因为陈强没有出口，他早就出手，对于这清风阁阁主下下手了。

    如今既然陈强已经开口了，那就说明陈强对于这清风阁阁主已经不耐烦了，那就别怪自己了。

    若是真的让陈强发火了，自己就可以对阁主出手了，到时候用这阁主的命让陈强对自己刮目相看。

    

