    陈天雄见到蒋梦可也是微微一愣。

    但马上他就反应过来，冷笑着朝蒋梦可走来。

    “这不是蒋总经理吗？蒋总今天打扮的可真是国色天香，秀色可餐啊！哈哈哈！”

    陈天雄嘴上跟蒋梦可打着招呼，眼神却在蒋梦可的身上肆无忌惮的扫视。

    蒋梦可眉头微皱，很是不悦。

    “陈总，我这还有点急事，我们回头聊！”

    简单的打了个招呼，蒋梦可便准备离开了。

    但陈天雄却突然横过来一步，挡住她的去路。

    “嗯？巧了，我今天正好也有要紧的事要跟蒋总说呢！

    本来打算亲自去大梦娱乐拜访，没想到在这里碰到蒋总了，看来咱们缘分不浅！”

    陈天雄丝毫不掩饰自己咄咄逼人的目光，边说还边朝着蒋梦可靠近了一步。

    蒋梦可下意识向后退去，却发现自己身后就是墙壁，已经没有退路了。

    她不禁想起娱乐圈内关于陈天雄的传闻。

    陈天雄喜好美色，私下里的生活非常混乱。

    光是他自己承认的家庭就有三个。

    此外还包养了不少情人。

    全都是在娱乐圈混的演员歌手之类的。

    说陈天雄有三妻四妾一点都不为过。

    如今蒋梦可单独面对这样一个男的，说不紧张那肯定是假的。

    她也猜不准陈天雄会对她怎样，现在只想尽快离开这里。

    但唯一的出路被陈天雄挡住，她根本不敢靠近陈天雄......

    说起陈天雄这个人，他虽然妻妾众多，但他本事也很大！

    可以称得上是枭雄一般的人物。

    恒星娱乐这个一线娱乐公司就是他一手缔造的。

    在林岩出现之前，恒星娱乐可以说是全方面压制其他三家一线娱乐公司。

    而今，却突然被大梦娱乐在流行音乐市场上抢占了不少份额，这让陈天雄十分恼怒！

    陈天雄今天来这家饭店，其实是专门请他们公司旗下一名王牌词曲人吃饭的。

    就是那个给季淳美写歌的王牌词曲人。

    虽然陈天雄已经下令，让王牌词曲人为季淳美写歌，但其实他也不敢过分提要求。

    毕竟要求一个王牌词曲人给一个新人写歌，这本身对王牌词曲人来说就是一件不合身份的事。

    王牌词曲人是可遇不可求的高级人才，即便是陈天雄，也只能以礼相待。

    为了安抚这位王牌词曲人，陈天雄只好亲自请他吃饭。

    陈天雄一想起这段时间，公司流行音乐板块被大梦娱乐压得抬不起头来的情景，心里就憋屈的厉害。

    这次他就是担心大梦娱乐再把超级星秀冠军季淳美抢走，造成恒星娱乐士气再度下跌，这才亲自去说服公司王牌词曲人出山的。

    否则，他堂堂恒星娱乐的老总，怎么会轻易单独请一个下属吃饭呢？

    可令陈天雄没想到的是，今天竟然在饭店里蒋梦可。

    而且她还穿的这么漂亮性感。

    那不得从她这里找回点场子来？！

    虽然不能动手，但吓唬吓唬她，肯定没什么关系。

    即便督察来了也不会说什么。

    果然，面对气势汹汹、不断逼近的陈天雄，蒋梦可心里开始害怕了。

    “陈天雄，我现在不想跟你说话，请你让开！

    别等到最后我报了官，大家谁脸上都不好看！”

    蒋梦可尽量让自己显得淡定。

    “呵呵，蒋总，你要报官？不至于吧，我把你怎么样了吗？

    而且路就在这里，你想走随时可以走啊！”

    陈天雄皮笑肉不笑的说道。

    蒋梦可贝齿轻咬，她刚才跑的太急，根本没有带手机。

    而且她身后现在也没有路。

    如果想走只能从陈天雄身边通过。

    万一等她靠近陈天雄的时候，陈天雄突然动手，她完全没有反抗的余地。

    蒋梦可脸色变得有些白，现在她特别希望林岩能赶过来把她救出去。

    可林岩又不知道她这里的情况，怎么可能突然赶过来呢？

    陈天雄见此笑的更开心了。

    “怎么，蒋总这是不着急走了？

    那既然这样，我跟蒋总好好聊聊咱们圈内的事！

    今年超级星秀的总冠军季淳美已经接到我们给她发过去的新歌，她没有拒绝，明天我们就要签约了。

    贵公司不是又重新和宇宙第一帅签约了吗？怎么不赶紧让他出新歌啊？

    莫不是江郎才尽了吧！”

    “什么？季淳美已经拿到你们给的新歌了？这么快？！”

    蒋梦可闻言，眉头皱了起来。

    近几年出来的唱功好的新人太少了。

    像季淳美这样的，肯定会被娱乐公司争夺。

    本来今天林岩同意帮她写歌，蒋梦可非常激动。

    但没想到恒星娱乐动作竟然这么快，已经把新歌提前发给季淳美了。

    季淳美没有拒绝，那就说明她对这首歌的质量是认可的。

    蒋梦可盯着陈天雄的眼睛看去，她知道陈天雄没有说谎诈她。

    毕竟恒星娱乐这次出手的，是他们的王牌词曲人。

    如果季淳美被恒星娱乐签走的话，以他们庞大的娱乐资源。

    恐怕用不了多长时间，就能培养出一个顶级一线歌星出来。

    大梦娱乐这边如果没有新人接上来的话，之后肯定又要被恒星娱乐给压住了。

    而且还有一点很关键。

    大梦娱乐现在在流行音乐的市场表现上正处于上升期。

    这个机会是非常难得一遇的。

    上升最重要的是士气和劲头。

    一旦被恒星娱乐抢过风头去的话，网上肯定立马就会出现很多对大梦娱乐的质疑。

    说大一点，大梦娱乐的发展可能都会受到影响。

    而现在要想把季淳美抢回来，唯一的翻盘点就在林岩的身上了。

    如果他今晚就能把新歌写出来的话，或许可以凭借高质量的歌曲硬把季淳美给签下来。

    可是，林岩真的能一晚上就把歌写出来吗？

    这样仓促写出来的歌，质量能保证的了吗？

    这些蒋梦可完全不知道！

    陈天雄看着蒋梦可焦急愁闷的样子，脸上的笑容更盛。

    这段时间被大梦娱乐压在头上的恶气也算是呼出去一小口。

    就在这时，一个声音在陈天雄背后响起。

    “陈总！”

    陈天雄回头看去，正是他今天请客吃饭的对象，恒星娱乐王牌作曲人许知音。

    在他印象中，许知音都是不苟言笑，沉默寡言的。

    而且最近让他给新人写歌，他脸色变得更冷漠了。

    但此刻许知音脸上却挂满了笑意。

    陈天雄觉得很意外。

    “怎么了许老师？难不成是有什么好消息？”

    蒋梦可一听，心里咯噔一下。

    作为在娱乐圈混了这么多年的精英，她当然认识恒星娱乐这个王牌词曲人许知音了。

    许知音现在这么高兴，难道说季淳美已经同意签约恒星娱乐了？

    要是这样的话，那就一点机会都没有了啊！

    只见许知音快步走到陈天雄面前，面带兴奋的说道：

    “陈总，刚才我听台上那个名叫黄大波的网红唱歌，突然来了灵感，您刚才出来这一小会的时间，我竟然把一首歌给写出来了！

    这种灵感突然爆发的感觉我很久都不曾出现了，上次有这种感觉的时候我用了十分钟不到的时间写出了《破灭》！

    现在我又用了这么短的时间写出了一首歌，我敢保证，这首歌绝对会火！而且会大火特火！”

    许知音越说越激动。

    “但是陈总，这首歌必须得是那个黄大波来唱，他的气质刚刚好符合这一首歌！

    我强烈建议您把他给签到咱们公司去，他现在已经是有一定的粉丝基础了，再加上我给他写的这首歌，绝对能让公司大赚特赚！

    之后，我还可以再给他写几首风格相近的歌，咱们绝对能用他赚好多钱！！”

    陈天雄一听，立马挥手说道：

    “走，许老师，咱们这就去找这个黄大波签约去！”

    至于身后的蒋梦可，陈天雄没再搭理。

    因为他非常相信许知音的眼光和才华。

    许知音这是又要给公司捧红一个新人了！

    这种突发的好事当然得赶紧去啊！

    一旁的蒋梦可此时脸上忧虑之色更重了。

    许知音刚才说的那首《破灭》，当时可是整整在歌单上霸榜了近一个月的神歌啊！

    这是他最出名的代表作。

    现在他竟然写出来一首能媲美《破灭》的新歌。

    虽然他说的这些话还没经过市场的检验。

    但蒋梦可却丝毫不怀疑。

    王牌词曲人既然被称之为曲爹，那就证明他们的写歌水准绝对是非常高的。

    王牌词曲人如果能写出他们自己非常满意的作品的话，那绝对就是爆款歌曲了！

    这一点已经被无数次的证明过！

    而现在，黄大波居然被恒星娱乐的王牌词曲人给看上了，并且还专门为他量身打造了歌曲。

    这下黄大波肯定会变得更火！

    恒星娱乐这一下子要得到两个可以大火的新人，大梦娱乐这回肯定又要被恒星娱乐给按住了。

    想到这里，蒋梦可连跟林岩“回家”的事情都暂时给忘了。

    她满脸失落的走回餐厅。

    抬头一看，却发现有个穿着怪异服装的男人正坐在林岩旁边跟林岩聊天！

    蒋梦可再仔细瞅了瞅，跟林岩聊天的竟然是黄大波！！

