    荣娴仙撤下了隐身结界，催动体内的冰魄珠，在身体周围形成了一堵厚厚冰墙，冰墙挡下了来自四面八方的所有的子弹。

    极速飞驰的子弹遇到冰墙的阻挡，又狠狠地反弹了回来，有一些反弹回来的子弹反伤了龚寒玉这边的人。

    荣娴仙依靠冰墙的保护迅速的向宁青云靠近，不是她不想反击，只是她绝大部分的攻击手段都需要消耗灵气，或者是魂力，她的目的是救人，黑袍人实力高强，在他手中抢人荣娴仙并无万全把握，不想浪费一丝一毫的灵气，魂力甚至是体力。

    唯一不需要消耗灵气和魂力的毒攻在无法接近敌人的情况下，发挥不出太大的作用，战场上情况复杂，一不小心容易误伤同伴就麻烦了。

    “第二梯队，发射化冰盐。”就在荣娴仙迅速向宁青云跑去的时候，龚寒玉下达了新的命令。

    第二梯队队员手持霰弹枪朝着围绕在荣娴仙周围的冰墙发射出特制的子弹，这种子弹表面有一层薄薄的黏胶，内部装的是浓缩的强效化冰盐，化冰盐遇水散热，融化寒冰，这种子弹是冬日时为除冰化冻特制的，荣娴仙在药研所后院的植物园出手化解危机时，暴露了她可以使用寒冰之力的底牌，龚寒玉原本就暗中关注着她的一举一动，自然也就得到了这一信息，今天这局引宁青云入斛报仇立威的同时，杀死荣娴仙是她最主要的目的，为了达成这个目标，龚寒玉可以说是做了万全的准备。

    冰魄珠乃是自然界极寒之物，极致低温结成的冰墙自然非常坚硬，然而，大量的强效化冰盐子弹铺天盖地的发射到冰墙上，产生了巨大的化学反应，冰墙以肉眼可见的速度变薄了，与此同时，为了维持冰墙的防御功能，荣娴仙体内的灵气在大量消耗。

    宁青云见荣娴仙遭到围攻，急怒交加，他想摆脱黑袍人的阻挡，朝着荣娴仙的方向跑去，然而却始终摆脱不了黑袍人，若不是龚寒玉想生擒宁青云，而不是杀死他，凭黑袍人的实力，宁青云绝对撑不到现在。

    就在这时，众人头顶上传来轰隆隆的一阵响声，天空中突兀的出现了一道耀眼的光，那光茫刺眼夺目，眼睛在那光的刺激下，瞬间就流下泪来。

    而在这一刻，众人都感觉到身体周围暖洋洋的，浓郁的近乎粘稠的灵气自光茫处倾泻而下，这浓郁的灵气中还夹杂着点点金光，看上去奇异非凡。

    宁青云感受着体内躁动的灵气，望向黑袍人。

    自从离开云雾秘境，境界再未提升，他卡在气桥境顶峰已经许久了，就因为天地间灵气不足无法冲击炼血境，今天浓郁的灵气自天而降，是冲击炼血境的绝佳机会。

    只见黑袍人仰头望天若有所思，宁青云迅速在身体周围布下阵盘，又把手中最后的三枚金刚符贴在身上，立即打坐修炼，准备冲关破境，不说别的，冲关破境之时，身体会最大限度的吸收空气中的灵气，短时间内，他的战力会空前强大。

    荣娴仙一眼就看出了宁青云的打算，她一边抵挡着攻击，一边戒备的盯着黑袍人，只见黑袍人看到天空中出现的异象时，皱眉思索，然后突然脸上露出一个恍然大悟的表情，紧接着就是一阵狂喜，“天地巨变原来就在今天啊！被我赶上了，真是天赐良机。”

    然后，黑袍人同宁青云一样，在自己身体周围一番布置，开始打坐修炼。

    荣娴仙感受着空气中浓郁的灵气，也很想借此机会冲关破境，可惜，龚寒玉在一旁虎视眈眈，她不敢分心。

    时间过了不过短短五分钟，宁青云身体周围形成了一个小型的灵气漩涡，浓郁而密集的灵气像汹涌的潮水一般涌入他的体内，宁青云听见体内传来血液奔涌的声音，他身体周围血光大盛，红光散去之后，宁青云身上原本因灵气枯竭而萎靡的气势瞬间恢复，且更加强大。

    宁青云破境之后手持如意双环迅速攻向黑袍人，如意双环转换成第三形态，化成无数可伸缩，可回旋的细链飞刀，飞刀在细链的控制下，上下翻飞，奇异的黑火在每一把飞刀上跳跃。

    黑火几乎无物不然，宁青云又是突然袭击，黑袍人的处境看上去不妙，然而，飞刀刚刚攻至黑袍人身前三步左右，就再也无法前进了。

    宁青云感觉手中的数把飞刀仿佛撞在了什么屏障之上，被阻挡在外，无法突破，他操纵着细链飞刀围绕着黑袍人的各个方位展开了试探，寻找屏障的薄弱点。

    宁青云一边试探寻找，一边加大了灵气的输出，刀身上的黑火火苗大小未变，亮度却突然增加了不少，黑袍人似乎感受到了威胁，倏的一下睁开了眼睛，在修炼中被打断，黑袍人十分恼火。

    他万万没有想到，那诡异的黑火竟然能够动摇他的防护屏障，这可是师门为了护他安全抵达新域赐下的宝物。

    “奥，破境了，在这种情况下破境，你的运气真不错，可惜，今天你遇上了我。”黑袍人说话间撤掉屏障持着手中的长剑向宁青云刺来。

    他这把长剑是一柄可以储存灵气的法器，同样也是师门赐下的宝物。

    他说话间似乎没有把宁青云放在眼里，实际上却对宁青云手中的武器以及那诡异的黑火十分忌惮，之前他能打败压制宁青云靠的是境界碾压和几件压箱底的宝贝，论资质和潜力他远远不如这人，那么，既然今天得罪了，就索性废了他，不留后患。

    宁青云破境之后，体内的灵气精纯度和储存量都大大提升，黑火的威力也随之增加，这一变化引来了黑袍人的忌惮。

    两人再次交战，激烈程度远超之前，宁青云战力大增，黑袍人也收起了原本戏耍的态度，漫天的飞刀与锋利的长剑交织碰撞，爆发出阵阵金鸣之音，吸引了许多人的视线。

