    各凭本事是没错，然则有时候，还得看天意。

    向阳宫里卓太后连夜叫人备下了桑榆喜欢吃的东西，有关于桑榆之事，她都让长安去问得清清楚楚，生怕遗漏了分毫。

    有时候，长安刻意提醒，太后不可做得太明显。

    可人哪管得了这么多，她失去女儿太久，即便让天下人都知道又如何？

    大不了是赐死，大不了是软禁，横竖她都要怀着愧疚的心，善待她唯一的孩子。

    天一亮，长安便去找了皇帝，将太后想见沐桑榆的事儿这么一说，李勋当即便答应了下来。能让桑榆名正言顺的进宫，他等这一天已经等了太久。

    桑榆没想到，刚刚起身还来不及悉数，这宫里的御林军便等在了门口。

    正大门口，是长安而非杨云锡。

    桑榆先是一愣，俄而便恢复了最初的淡然神色。

    其实太后与皇帝，不管是谁来接，结果都是一样的，不都是入宫吗？

    入宫便入宫吧！

    所幸，什么都应想到了。

    只是今儿的向阳宫，似乎有些不同寻常。

    一路走来，桑榆满心狐疑。

    直到见着卓太后站在院子里，桑榆才肯相信，自己真的是来见太后的。

    卓太后竟显得几分急促，按理说，该紧张的不是桑榆本人吗？

    何以如今，好像是……角色对换了？

    桑榆还来不及行礼，刚刚躬身便被合作太后一把搀起，“不必行礼，不必……”说这话的时候，卓太后死死盯着跟前的桑榆。

    这……很不对劲。

    桑榆只觉得自己身上快要被卓太后的眼神，戳个洞出来了。

    长安热情的递上了一杯果茶，“娘娘知晓姑娘身子单薄，不宜饮茶容易体寒，是以早早的备下果茶和花茶，若是姑娘不喜欢果茶，奴婢马上去换一杯。”

    “不用不用！”桑榆受宠若惊，端着杯盏一时间有些尴尬之色，“太后娘娘，您……”

    “没什么，你别多想。”卓太后忙道，“哀家就是觉得你走之后这向阳宫里冷冷清清的，想着……你既然回来了，就好好的热闹一番，教你与哀家讲一讲这外头的所见所闻。”

    桑榆点点头，瞧着杯盏里的果茶，面色有些微恙。

    真的是这样吗？

    显然不是。

    “太后娘娘美意，桑榆感激，只是桑榆还有些事，所以不能在向阳宫久留。”桑榆放下手中杯盏。

    “你要走？”卓太后有些局促，“哀家给你备了午膳，你放心不是那些山珍海味。哀家知道你不爱吃那些，所以都是一些小菜。”

    “早些时候你留在拢月阁的小菜谱子，哀家着人取了过来，依样画葫芦的做，也不知道你是不是喜欢。你要是……要是不着急走，就陪哀家吃顿饭，你觉得如何？”

    桑榆心头钝钝，愣愣的盯着卓太后。

    长安忙道，“姑娘有所不知，知道姑娘回来了，太后娘娘可是亲自下厨，亲自给您做的小菜。姑娘能不能赏个脸，留下来吃点？”

    深吸一口气，桑榆面色微白的点了头。

    太后，亲自下厨……

    这怕是只有先帝才能尊享的殊荣。

