    女人如水。

    唐玉真就像一潭让男人畅游其中，总舍不得上岸离去的清泉。

    房间里灯光昏暗，唐玉轻声的呻吟，陈京粗重的呼吸，以及两人交织在一起彼此的体液散发出的气息充斥在空气中，整个场面热烈激情，让人血脉贲张。

    陈京今天像一匹卯足了劲的野马，一次次的猛烈的冲锋，将唐玉送上一浪又一浪的快感的巅峰。

    连续几天，两人都这样腻在一起。

    唐玉从粤州而来，打着兴师问罪的旗号，其实她内心想的却是和情郎幽会。

    整个房间都是两人的战场，从卧室到客厅，从客厅到浴室，两人做|爱有些疯狂。

    太久的离别，漫长的禁欲生活，让两人将体内一切生理和心理压抑，在这几天都释放了出来。

    又是一次激烈的肉搏过后。

    陈京四面朝天仰躺着，唐玉面色潮红，浑身脱力，将整个人深深的埋在被子中，一个人静静的回味着高潮过后的余韵。

    明天就要走了，这一离开，又不知要多久才能有机会在一起。

    所以今天，唐玉是豁出去了，一次又一次，她就想着把陈京给彻底的榨干，也让自己的压抑彻底的舒缓……

    不知过了多久，陈京竖起身来，给自己点了一支烟，深深的吸了一口烟，他吐了一个烟圈，道：

    “小玉啊，关于两个记者被打的问题。最近我在紧锣密鼓的做调查。根据目前的情况来看。这个案子还有些复杂，可能牵扯到我们一些地方干部利用职权涉及违规违法的问题。

    现在的走马河，形势比较乱啊！”

    陈京轻轻的叹了一口气，唐玉轻轻的依偎过来，道：“行了，陈京，你就不要一天给自己肩上加那么多担子了。莞城也好，走马河也好，造成今天的局面都不是一朝一夕的事情。

    你一个人又不是孙悟空，怎么能够一定就能扭转局面？”

    陈京笑了笑。道：“唐玉啊。这话可和你记者的身份不符啊。你是长期采访官员的记者，你应该知道，作为一个主政一方的官员来说，肩上的责任注定了会很沉重。”

    陈京轻轻的哼了一声。道：“我在莞城作为副手。发挥不了多少作用。但是在走马河。我作为一把手，如果再不发挥一点作用，那就是说不过去了！”

    陈京从床上起来。将自己的衣服穿上。

    唐玉道：“京，你就要走了吗？”

    陈京俯下身子，轻轻的吻了吻唐玉的脸颊，道：“小玉，乖啊。今天我必须去走马河，稍后我就不送你了！没办法，我现在处在了这个位置上，不能够全力以赴！”

    唐玉嘟囔着嘴，点点头道：“那你去吧，我这么大个人，你还怕我丢了？”

    陈京一笑，伸手捏了捏她的脸颊，道：“真乖，这才是我的好女人……”

    ……

    走马河。

    区委一号办公室，今天办公室装饰一新，所有的区委常委全部聚集一堂。

    陈京十点的样子走进办公室，所有人都站起身来，陈京压压手道：“你们都坐！咱们不搞蒋委员长那一套。”

    “哈哈！”会议室气氛一松，大家各自落座。

    今天常委会主要议题，是政府把近阶段走马河经济工作的问题和成绩做汇报，然后重头戏是走马河新一轮经济改革的具体方案和思路。

    区长李拥军发表了讲话，就这两个问题向常委会做了汇报。

    走马河这个季度以来，经济发展尤其是制造业发展一直存在问题，民营企业生存环境很严峻，尤其是中小型制造业企业生存困难，通过统计显示，走马河的中小型企业在上一个季度，又有千余家倒闭。

    这导致了走马河出现两个问题，一个问题是就业压力大，整个地区的竞争力在下降。第二个问题因为企业倒闭，导致了很多不稳定因素。

    比如说银行不良贷款增加，企业跑路导致大量农民工的薪金拖欠，社会治安压力大，等等问题。

    看得出来，李拥军在谈到这些问题的时候，有些无奈。

    现在大环境就是这样，莞城的制造业各项资源都在面临枯竭。

    另外，随着走马河投资环境的恶化，社会治安等不稳定因素的出现，一批企业已经在想办法转移生产基地了，这个问题目前虽然还不严重。

    但是这个苗头的出现，足以让走马河各级领导高度警示了。

    李拥军讲话完毕。

    会场的气氛就很沉闷，显然情绪都是可传递的。

    李拥军很无奈，情绪不高，这也导致了整个班子士气出现问题。

    陈京咳嗽了一声，道：“各位，目前的形式不好，这说明咱们面临的任务很艰巨。今天我来开会，一来是和大家一起共同研究咱们走马河经济的发展方向。二来，我也带来了两个好消息。

    第一个消息，最近我在省城跑了一些厅局，省经合办拟定把咱们莞城当成试点，开展泛三角区经济合作，其中重点的合作地区是香港和澳门。我们这个试点，经合办拟定投资一亿元作为鼓励经费。

    目前这个鼓励经费有两个项目，第一个项目是咱们莞城河香港合作做高端制造产品出口。

    这个合作模式是香港的公司拥有品牌，咱们莞城的企业拥有好的制造工艺，这样的合作模式，有利于咱们的企业提升生产的自动化水平和生产工艺水平……”

    “陈书记，您能具体说说鼓励经费的发放方式吗？”常委副区长徐晓正有些迫不及待，经济这一块他肩膀上的担子比较重。

    陈京皱皱眉头道：“老徐，你不要急，你听我一个个的把问题说完！”

    徐晓正脸上尴尬之色一闪而过，道：“不急，不急，书记您继续……”

    陈京顿了顿，又道：“第二个喜讯。咱们莞城最近要推进城市建设，市委已经决定投资五百亿来搞好咱们莞城的市容市貌，要把莞城真正的从松散变成一座富有特色的城市。

    这个五百亿，咱们走马河要占三百亿。

    我们要用这三百亿把走马河的街道建设、城市建设、城市绿化，城市文明都要搞起来。”

    “啪，啪！”不由自主，就有人鼓掌，徐晓正站起身来道：“太好了，书记，您这个喜讯对咱们走马河来说，简直就是雪中送炭！雪中送炭啊……”

    一直情绪不高的李拥军眉头也舒展开来，道：“书记，您这两个喜讯先不说对咱们走马河将又怎样的改变。单单是鼓舞我们的士气，那都是大有作用！”

    他长长的吐了一口气道：“书记您说得对，任何时候精气神不能丢。咱们班子要有信心，我们要努力的去改变基层的工作，要认认真真，兢兢业业的去想办法解决问题。

    现在到了该要团结的时候了……”

    “好！”拥军区长说到了重点，“团结！”

    陈京在团结两个字上加重了语气，他眼睛扫过会场所有的人。

    他目光在区委副书记詹益的脸上停留了一会儿，又在区委常委，公安局长伍易的脸上停留了一会儿，才严肃的道：

    “团结很重要，咱们要齐心协力，第一个要做的工作，就是要把那些害群之马，那些坏一锅粥的老鼠屎给剔除出去！我们这十几个人在这里隆重开会，我们大家共同要求团结。

    所以，团结是大势，是强势，任何时候顺应泱泱大势的人，就能够走得稳，越走越高。

    而那些企图逆势而行的人，结果就会很不乐观，路越走越窄……”

    陈京脸色严肃，语气很重，几句话说下来，会场就弥漫着一股杀气。

    有些干部感到振奋，有些干部却心惊胆战，还有几个干部则低下了脑袋，不敢直面陈京。

    会场安静了一会儿，陈京语气一缓，道：“好了，我们再回到正题上。刚才徐副区长问我经合的经费的发放问题。这个很好解决嘛！我们采用出口退税策略。

    只要是我们两地合作生产的高端商品，这些商品咱们区里给补税。

    当然，说补税不好，直接说奖励更恰当一些。但是不管是补税也好，还是奖励也好，我们可以保证咱们莞城的企业在短时间内会扭转颓势……”

    陈京端起茶杯喝了一口道：“不要在意别人说什么。不要在意别人说咱们搞地方保护主义。我们的省市要有措施，区乡镇也要有相应的刺激措施。改革改革，我们不能够把一切砸破了再改。

    我们总要给咱们的企业一个过渡吧！

    反正一句话，这些工作你们政府去部署，拿出方案来。不要听外面的那些流言蜚语，有问题你让别人来找我。你们用心干事，我帮你们担责任，怎么样？”

    徐晓正道：“书记，我们很有信心！”

    陈京笑笑，扭头看向李拥军道：“老李，你也是搞经济的能手。这几年在走马河你缩手缩脚，施展不开。现在我给你把台搭起来了，这戏唱得好不好，就看你的了！”

    李拥军站起身来道：“书记，您放心，有您今天这么坦诚的表态，我们绝对不会让你失望……”(未完待续。。)

