    不知不觉，天色已近黄昏，郁郁葱葱的孤岛也终于远远映入了孙可馨的眼帘。

    “白小姐，我们到了。”孙可馨忍不住指着孤岛，兴奋说道。

    白可人轻轻点了点头，便猛地抓着孙可馨，纵身跃上了不远处的蓝鲸背脊，让蓝鲸带着她们乘风破浪而去，在离岸二十米处，白可人便抓着孙可馨凌空掠过大海，稳稳落在了东面码头上。

    不等孙可馨开口，白可人又纵身跃回海面，轻松抓来了三条大鱼。

    “孙小姐，山上有淡水，我再给你生一堆火，你暂且在岛上呆一晚，我去助烈阳一臂之力。”

    “我觉得白小姐还是听从武烈阳的安排比较好。”孙可馨看着白可人，认真说道。

    白可人面无表情问道，“理由呢？”

    “虽然白小姐也很厉害，但我能感觉到武烈阳的神奇远超于你，恕我直言，白小姐贸然回去不仅帮不到武烈阳，甚至还有可能成为他的累赘。”

    “我不会贸然行动，我会先让蛊虫去探查情况，然后再决定下一步该怎么做，孙小姐尽管放心，就算帮不上什么忙，我也断然不会成为烈阳的累赘。”说着，白可人就大步走向茂密的丛林。

    “白小姐，你快看。”

    白可人猛地转过身来，顺着孙可馨手指的方向看了过去。

    孙可馨只看到一个恍如人影的东西，但白可人却能清晰看到那就是她一直在牵挂着的爱人。

    不等孙可馨开口，白可人就猛地纵身而起，向着武烈阳激射而去。

    “一步登天。”

    武烈阳也高高跃起，踩着踏天七步激射而来。

    在孙可馨无比羡慕的注视下，两人在距离海岸五百米处相遇，白可人紧紧抱着武烈阳，武烈阳也伸出双手将白可人紧紧搂在了怀里。

    “可人……”

    “呜……”

    白可人不管不顾的吻住了武烈阳的嘴唇。

    连番鏖战，让武烈阳体内的雄性激素水平数倍提升，他也变成了一个一点即爆的火药桶，因为白可人不管不顾的激吻，武烈阳的欲望也随之熊熊燃烧起来。

    两人在空中吻得异常火热，一把接一把的撒着狗粮。

    难言的酸楚在心头弥散开来，孙可馨干脆转过身去，不看这让她心酸难受的画面。

    半晌后，武烈阳终于意犹未尽的推开了白可人，无奈说道，“孙可馨还在边上看着呢。”

    “你还真是博爱呀。”白可人撇了撇嘴，酸溜溜的说道。

    “别瞎说，我和孙可馨只是普通朋友。”

    “你当我是傻子吗？”白可人气呼呼说道，“你见过那个普通朋友会当着别人女朋友的面亲吻她的男朋友？”

    武烈阳不禁有些心虚说道，“那不是情况特殊吗？”

    “情况特殊，呵呵，在我没到来之前，情况比这更特殊吧？”

    “——”白可人之言，让武烈阳无言以对。

    白可人紧盯武烈阳，缓缓说道，“我可以假装你和孙可馨只是普通朋友，但你最好别让倾城看出什么问题，要不然，我会替你辣手摧花。”

    “有这个必要吗？”武烈阳忍不住无奈说道。

    “有。”白可人沉声说道，“对我来说，你能顺利熬过寿元危机比什么都重要，谁敢破坏这件事情，她就是我的敌人，我怎么对待敌人，你是知道的。”

    武烈阳赶紧保证说道，“你放心吧，我会妥善处理好的。”

    “你处理不好。”白可人摇头说道，“我承认你不算好色之徒，但不好色却不代表你就能狠心拒绝。”

    “那你想怎么办？”

    “我会带走孙可馨。”

    武烈阳忍不住问道，“孙可馨同意了吗？”

    “那可由不得她。”白可人看了眼孙可馨的曼妙背影，缓缓说道，“如果你没有寿元危机，就算你真收了她，我只是会吃醋罢了，不会对她怎样，但现在，我绝不允许她破坏了你和倾城。”

    “有那么严重吗？”武烈阳忍不住苦笑说道。

    “如果她在落凰山，你觉得倾城会看不出来吗？”

    “那不让她去落凰山不就行了，再说了，孙可馨好歹也是大名鼎鼎的翡翠女王，一点控制情绪的能力还是有的。”

    “她是翡翠女王不假，她有很强的商业管理能力同样不假，但你可别忘了，她是在温室里长大的花朵，而倾城却是无数次死里逃生的真英雄，你觉得她在倾城面前，她能完美掩饰好自己吗？”

    “有点困难。”

    “不是有点困难，是根本就不可能，所以，你只有两个选择。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“那两个选择？”

    “失去才知道珍贵，经过这次，倾城肯定会重新审视你们的感情，你抓把劲，尽快拿下倾城，解决寿元危机，我就不干涉孙可馨的自由，也不干涉你们的破事，另一个选择你是知道的。”

    “可人，你的行事风格确实太极端了一些，是该改改了。”

    白可人沉声说道，“要改也得以后再说，这件事情，没得商量。”

    “等我跟孙可馨谈谈再说吧。”

    “谈可以，但在搞定倾城之前，你绝对不能吃了她。”

    “我有那么色吗？”武烈阳又忍不住无奈说道。

    “正常情况下，你确实不算好色，但经历过连番血战，你也好不到哪去，我敢肯定，如果我没不在这里，只要孙可馨适当主动一点，你们肯定就会干柴烈火一发不可收拾，你不用否认，否认也改变不了我的看法。”

    武烈阳看着白可人，一脸懵比的说道，“话都被你说完了，我还能说什么？”

    “所以，我决定了。”

    “决定什么了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “为了避免发生意外，姑奶奶先把你榨干再说。”白可人霸气侧漏，大胆说道，“走吧，去地下，你有多大火力，尽管冲姑奶奶来。”

    白可人之言，让武烈阳不禁怦然心动。

    正如白可人之言，连番鏖战，他确实很“火”大。

    但武烈阳却又忍不住看了眼孙可馨，认真说道，“把孙可馨一个人留在树林里，这不太好吧？”

    “交给姑奶奶解决吧，对了，战况如何了？”

    “除了叶长命，其他人都被我灭了，叶长命也被我砍掉了右手。”

    “你说什么？”白可人不敢置信问道。

    “我说，除了叶长命是断手而逃外，其他人都被我干掉了。”

    “阎罗恨，你这么厉害，你妈知道吗？”强如白可人，也都忍不住一脸震惊的打趣了一句。

    “这个我妈还真不知道。”

    “你妈不知道没关系，呆会也有这么厉害就行。”白可人酥胸一挺，舔着酥唇说道。

    白可人的勾引，也让武烈阳不禁升起一阵燥热，但不等武烈阳开口，白可人却已猛地展开身形，凌空激射向了孤岛。

