    既然已经决定要敲打一番，韩墨便敲字道

    “这个提案可不怎么样，毕竟这钱根本不用出。”

    “你拿着我给你们的消息反过来坑我，几个意思？”

    这两句话的意思已经很明显了，这老板只要不傻肯定能明白过来。

    但明白之后这老板却有点不敢相信，还问了一句

    “合同事件是你做的？”

    “不信？要不要我给你们也来一套。”

    “别别别，这个就不用了，不用了。”

    老板吓得冷汗直冒，这种事情他们可不想体验一遍。

    虽然他还并不能确定韩墨就是那个黑客，但宁可信其有不可信其无，这风险是真担不起。

    “墨神，实话跟你说吧，我不是想坑你的钱。”

    已经有了这个怀疑，老板自然得为刚才的事情做解释。

    “我就想着不让斗狗那边得到这三千万，既然你不会真的出那就太好了。”

    韩墨一想也大致明白了他的意思，便不再多说。

    “墨神，那个，合同这事儿真的是你做的？”

    “你说呢？”

    一句反问，老板不敢再深问了。

    老板觉得这事儿就算不是韩墨做的也和韩墨脱不了关系，毕竟能知道这个消息的人除了他们就只有那个黑客和斗狗的人了。

    韩墨是斗狗的人这点首先排除，不然不会让小莎签猫牙的。

    剩下的也就只有那个黑客了。

    要么韩墨是黑客本人，要么就是黑客告诉韩墨的这个消息。

    不论哪样他都不想招惹。

    而以这个为出发点进行考虑，黑客入侵斗狗平台搞出合同事件的理由也差不多能想到。

    因为小莎的三百万变三千万违约金一事，韩墨这个当师傅的才亲自动手或者找来了黑客做出这事。

    【这老对手是真的自己作死啊。】

    老板内心慨叹着，也不忘对韩墨表明态度。

    “墨神，这件事儿就当没提过吧。小莎的合同可以马上着手签约，绝对公平公正。”

    把这件事当做没提过，是表明自己不会透露韩墨和合同事件有关，属于私人立场的态度。

    而小莎的合约公平公正则属于平台立场，保证自家不会像斗狗那样瞎搞乱搞。

    大平台都有一些乱相，不可能绝对干净。

    但只要不对小莎伸爪子，那这些事情韩墨也不会去管闲事儿，他又不是正义的使者。

    所以，这两种态度需要明确提出。

    “这家伙还挺识相的。”

    韩墨对老板的态度很满意，又聊了几句表示自己不会胡来才结束。

    结束那一刻，老板抹了一把额头上并不存在的冷汗松了口气。

    “呼，看来是稳了。”

    得知韩墨和那个黑客关系密切之后他就提心吊胆的，生怕哪里惹得不悦而被来上一套入侵。

    毕竟从那一刻开始他们和韩墨的身份就已经不对等了。

    拥有随时入侵网络能力的韩墨对他们来说就是一个炸弹，而且是那种防都防不住的炸弹。

    惹不起。

    对于这种炸弹的最好处理方式就是先行安抚，再找机会看能不能解决。

    老板暂时还没有解决韩墨的想法，毕竟还没为敌就先树敌太不明智。

    只是为了以防今后可能出现的威胁，他还是得调查一下。

    “喂，小高啊，帮我查一个账号信息。”

    一个电话被老板打到了腾讯某内部员工手机上，得到了韩墨的QQ实名验证信息。

    虽是实名验证，但具体是不是本人还不得而知。

    君不见，许多未成年为了玩游戏会盗用成年人的身份信息来解防沉迷，所以这个当不得准。

    但即便如此也是一个线索，老板继续请人对这个身份信息查探了起来。

    得到的结果很懵逼。

    “啥？查不到？你的权限不够？”

    “what？少将才有权限查阅？我靠……”

    老板惊了，觉得这个身份信息一点都不简单。

    想要封锁身份信息在有权有势的人手里并不难，但难的是设立查阅权限。

    少将才能查阅的身份信息，那隐藏这身份信息的人至少也是少将级别，这尼玛就有点吓人了。

    老板不敢再查下去，把什么黑客啊少将啊此类信息全部埋在了记忆深处，标记为雷区之后再也不敢碰。

    这是个大佬，惹不起惹不起。

    面对惹不起的大佬，最好的办法就是去舔。

    舔不到本人的时候就去舔他身边的人，那个他很宠的小徒弟就不错。

    “澜山，紧急情况，赶紧给我过来。”

    老板急火火地把澜山叫了过来，开始给小莎改合同。

    那罗列的种种好处，让澜山瞠目结舌。

    “老板，真的有必要这样吗？”

    “相信我，很有必要。赶紧给我去签。”

    “好吧~”

    澜山不明所以地跑去找小莎签约了。

    而当小莎看见新合同的内容之后，也惊了。

    “假的吧？”

    “不，这是真的，老板就是这个意思。”

    “我……”

    小莎怂得有点不敢签了，直接把合同内容转发给了韩墨让他帮忙瞅瞅，看看里面是不是埋了啥坑她没看出来的。

    而韩墨一瞧合同内容，乐了。

    合同年限一年，底薪一千万，享有一年优先签约权。

    在底薪上就比之前的翻了一倍。

    这点看起来不够惊艳的话还有别的。

    开播即上推，签约首周大封推以及各大平台推，啥推荐都齐了。

    而且在直播时长方面更是约等于没有要求，一个月最低要求六十个小时你敢信？

    这简直就是在给小莎送钱啊。

    至于隐含的坑更是不存在，对方也不敢挖坑啊。

    “莎莎，放心签。”

    给了小莎一个回复，小莎才怀着忐忑的心情签下了自己的名字。

    随后只需要再做一点准备工作，她就可以正式在猫牙平台开播了。

    而在当天晚上，小莎就收到了银行转账信息，一千万到手了。

    “师傅，我不是在做梦吧？”

    犹不敢信的小莎在电话里晕乎乎地说着，显然对她一个刚成年的女孩子来说，这真就跟做梦一样。

    “哈哈，你没有做梦，这都是真的。现在你可是变成小富婆了，哈哈~”

    “对了，师傅，这钱我转给你吧。”

    “这是你的钱，给我干嘛？”

    “师傅你帮我出了违约金，这钱当然要还给你啊~”

    可怜的小莎到现在还不知道那违约金根本不存在呢。

    “不用，你留着吧。”

    韩墨不需要，也劝说了好一番才算是让小莎打消了换钱的念头。

    不过另一个念头却怎么也打不消。

    “师傅，你住在哪儿啊，我来找你玩吧。”

    嗯，小莎有钱了，近段时间又不需要直播，可以出来浪一浪了。

    而她唯一想浪的地方，就是韩墨这里。

