    蓝卓愣住，秦笑颜接着说：“你若是现在告诉他实情，不管是他还是我，都会把你当做恩人，来日见面了也许还会有个笑脸，但你若是一直欺骗他，让他恢复记忆了才自己察觉所有的真相，那么到时候他恐怕会心里有怨，你说是不是得不偿失？连朋友都做不了，更别提什么救命之恩了。”

    蓝卓想了想说：“那要是他永远都记不得以前的事呢？”

    秦笑颜敛眸轻笑：“那你觉得现在的他是更喜欢你还是更喜欢我呢？”

    看着秦笑颜自信的笑容，蓝卓自己心里也很清楚答案。

    可越是这样，越激发了她的那份好胜心。

    蓝卓站起身，丢下一句：“那就走着瞧。”

    秦笑颜看上去很镇定，其实心里也没谱。

    她还以为这番话会让蓝卓有所思考，却没想到她什么也听不进去。

    她自知宋临南现在还是比较偏向她的，可是现在蓝卓才是离他最近的人。

    就算宋临南对她没有男女之情，却也拿蓝卓当亲人。

    要让他在什么都没想起的情况下，抛下蓝卓跟她走显然是不可能的。

    回想起蓝卓那句“他要是永远都记不得以前的事”，秦笑颜的心里有些虚。

    她询问过医生，也查询过相关的资料。

    记忆恢复的时间可长可短，有得甚至就是永远遗忘了。

    如果没有蓝卓，她或许还可以用讲故事的方式将宋临南遗忘的那些事补回来，然后两个人还能像以前一样过日子。

    而有蓝卓的掺和，宋临南的记忆恐怕更是混淆了，不知谁真谁假。

    晚上，秦笑颜就发信息告诉宋临南，希望他明天晚上能抽空过来一趟。

    但是她并没有说明是球球要过来。

    球球也还不知道他爸爸现在的情况。

    家里人一直都瞒着孩子，孩子还只以为是父母贪玩，到处旅游却不在家里陪他。

    第二天一早，荣世远就带着球球出发了，下午四点多到的这边。

    孩子长身体的时候，真的是一天一个样，几天没见而已，似乎又长了点个头。

    “妈。”球球叫了秦笑颜一声，就往屋子里钻，四处看了看没见到老爸的人影，就转身问秦笑颜，“爸爸呢？”

    秦笑颜笑了笑说：“爸爸出去了，等会就回来。”

    她原本是想约宋临南一起吃晚饭，但是他说要吃了晚饭才过来。

    从傍晚一直等到天黑。

    球球都快熬不住了，秦笑颜才忍不住打短信询问。

    他回复说：出门了。

    看样子是等蓝卓睡着了才悄悄出来的。

    村子里没有路灯，天黑之后，到处都是黑麻麻的。

    好在今天天气不多，月光皎洁，星河璀璨。

    秦笑颜站楼顶一直盯着拿出山坡，不知道过了多久，才看见一处小小的光亮移动着朝这边走来。

    从看见亮光的时候计时，等了近十分钟宋临南才到。

    全部人都在等着他来，球球也熬着没有去睡。

    第一个冲下去给宋临南开门。

    打开门之后就扑倒了宋临南跟前，以他现在的身高，抱宋临南的腰还有些勉强。

    “爸爸！”

    球球这一声“爸爸”喊得秦笑颜湿润了眼眶，站在不远处看着父子俩，回想起宋临南出事的那段时间，她好多次都以为，以后是不是再也不会有这样的画面了。

    球球扑上去之后，平时老爸都会一把把他举起来抱在怀里，而这次却没有动作。

    孩子疑惑的抬头看着宋临南，而宋临南没有什么情绪波动的看着孩子。

    “爸爸你怎么了？”

    秦笑颜急忙上去解围：“爸爸是累了，而且你现在已经不是小孩子了，哪能再让爸爸抱？快带爸爸进屋。”

    说完，秦笑颜看了宋临南一眼，眼神里又一丝求助，像是告诉宋临南，不要破坏小孩子心里的美好。

    宋临南也没说什么，球球牵着他的手往屋子里走的时候，他也没有抵触。

    球球向来黏他老爸，这么久没见了，更是像强力胶水似得。

    宋临南坐下之后，他非要坐在宋临南的腿上，秦笑颜还怕宋临南会抵触，但只见他愣了愣，伸出一只手抱住了孩子。

    气氛一下有些尴尬，碍于球球在，谁都没敢乱说话。

    秦笑颜也一直小心翼翼的，生怕球球察觉到什么。

    不过幸好，宋临南虽不像以前那么热情，却也没有对球球太生疏，孩子和他说话的时候，他也是有问必答，声音还很温柔。

    “时间也不早了，爸爸也累了，球球你不是也早就吵着困了吗？跟你大伯去睡觉。”

    球球摇头说：“我要和爸爸一起睡。”

    秦笑颜愣了一下，看了一眼宋临南的表情，他和秦笑颜对视了一眼，然后就抱着球球起身。

    秦笑颜会意，领着父子俩上了楼。

    球球高兴的扑倒床上去，这里的床哪里能和家里的比，硬硬的床板摔得这小子眉头紧锁。

    要是只有秦笑颜的话，估计忍忍就过去，但是宋临南在就不一样，球球就喜欢跟宋临南撒娇，喊疼。

    宋临南也担心孩子是不是真的摔倒了，走过去查看。

    秦笑颜站在一旁，含笑看着父子俩。

    似乎和以前也没有太大的区别。

    球球拍了拍床，对着二人说：“爸爸妈妈快点过来睡觉！”

    秦笑颜和宋临南对视一眼，她站着没动，宋临南默了默，脱掉身上的外套，躺在孩子身边。

    秦笑颜就说：“床太小了，你就跟爸爸睡，妈妈在隔壁睡。”

    只要有老爸在，老妈要不要都可以，球球点头点得很干脆：“那妈妈你也早点休息。”

    秦笑颜笑了笑，等宋临南被被子给孩子盖好了，才关掉房间的灯，掩上房门。

    出门后她并没有回房休息，就站在门外的栏杆边，等着宋临南出来。

    孩子本来就困了，沾床就睡。

    宋临南等孩子睡熟了，从屋子里走出来，看见站在栏杆处的秦笑颜时，并没意外。

    “睡了啊？”秦笑颜扭头笑问。

    宋临南点点头，走到栏杆处和她并排站着：“怎么没有提前告诉我孩子要来？”

    秦笑颜笑得有些苦涩：“我还以为你突然看见孩子能想起点什么。”

    宋临南沉默：“抱歉。”

    秦笑颜摇摇头：“不怪你，我知道你现在心里也装着很多事情。”

