    “好，我记住了，下次让保镖上。无缘无故的，我才懒得打架呢。”苏婳笑道。

    顾北弦捧起她的额头，温柔一吻，“这才乖，不为你自己着想，也得为肚子里的孩子着想。”

    苏婳拿起那张纸，“你挑一下孩子的取名。”

    顾北弦接过，扫了眼，眉头微不可察地蹙起来。

    女孩名，勉强还能入眼。

    男孩名，简直就是不忍直视。

    什么狗子、蛋蛋。

    跟他们顾家这种世家豪门，格格不入。

    但苏婳现在是特殊时期。

    他不能直接拒绝她，便委婉地说：“你取的这些名字，是不是太接地气了？”

    言外之意，就是嫌弃土的意思。

    苏婳捏着纸，盯着那几个名字看了看。

    她很认真地说：“我觉得挺好听的啊。团团多可爱，壮壮一听就很结实，好养活，狗子一听就特逗。”

    顾北弦斟酌着用词，“咱能换个稍微文雅点的吗？都说男楚辞女诗经，男孩取名从楚辞里取，女孩取名从诗经里取。你从小饱读四经五书，取个文雅的名字，对你来说，应该不算太难。”

    “那是取大名，小名就怎么顺嘴，怎么取吧。”

    顾北弦还是无法接受，他的后代被叫做狗子、蛋蛋之类。

    哪怕是小名也不行。

    苏婳捏捏他的手指，说：“司马相如，汉代文学家，小名叫犬子，就是狗子的意思。成吉思汗本名铁木真，在蒙古语里是铁蛋的意思。还有陶渊明，小名叫溪狗。”

    顾北弦说不过她。

    最后勉勉强强接受了壮壮和鱼鱼这两个名字。

    落座的时候。

    他看到了放在墙角的两个婴儿套盒，觉得面熟。

    想到楚锁锁发过来的那两张照片。

    婴儿礼盒是顾谨尧送给苏婳的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    顾北弦眼神冷下来。

    不过只一瞬，就恢复了正常。

    苏婳已经怀了他的孩子。

    都说女人心软，最舍不得孩子。

    孩子在哪，她人就会在哪。

    管她心里爱着谁呢。

    只要她留在自己身边就好了。

    夜深了。

    两个人上床。

    顾北弦拉起苏婳的一条腿，拿手轻轻揉着。

    他手指修长有力，揉得不轻不重的，力度刚刚好，还挺舒服的。

    苏婳便由着他揉，自己拿了本书，有一眼没一眼地看着。

    别说，被人侍候的感觉，还挺好的。

    都说母凭子贵，看样子一点也不假。

    自从怀孕后，她在家里的地位，直线飙升。

    顾北弦揉完这条腿，又换了另外一条揉，边揉边说：“听说孕晚期，腿脚会浮肿，到时我每晚都给你揉。”

    苏婳莞尔，“顾总，你这样会把我宠坏的。”

    顾北弦揉她腿的动作一顿，随即笑道：“宠坏了好，宠坏了，你就看不上别的男人了。”

    苏婳抬起手，温柔地摸摸他轮廓分明的下颔角，夸道：“嘴真甜。”

    她忽然凑到他嘴上，重重啄了一口。

    他刚刷完牙。

    嘴里一股子薄荷味的清新香气。

    嘴唇软软的，唇形又性感。

    男性荷尔蒙的味道，呼之欲出。

    苏婳心脏扑扑腾腾地跳起来。

    虽然和他结婚三年了。

    但因为前两年，他坐在轮椅上，又是一副冷面孔。

    而她性子又慢热，和他真正有男欢女爱，也不过一年时间。

    于她来说，还处于热恋期。

    她亲了一下，忍不住又亲第二下，还调皮地拿舌尖，轻轻撩了一下他的唇珠。

    像个贪吃的小孩。

    她是女人，生理上的事可以忍。

    可顾北弦是个正当壮年的男人。

    自从她怀孕后，他就一直素着。

    哪里受得了她这么撩拨？

    他翻身把她按到身下，刻意小心地避开她的腹部，嗔道：“小坏蛋，你想惹火是吧？”

    苏婳量他不敢怎么着自己，故意拿脚蹭蹭他的腿，“就惹你了，怎么着吧？”

    “惹了火，就得帮我。”他呼吸滚烫，烫得她耳翼发麻。

    苏婳被撩得心跳加速。

    她别过头，故意做出一副傲娇模样，“自己动手，丰衣足食。”

    顾北弦手指捏着她柔软的细腰，一心想把她吃干抹净。

    却又欲罢不能。

    毕竟她现在身份特殊，是小祖宗一般的存在。

    只能高高地供着。

    碰不得。

    他忍了忍，从她身上下来，不甘心似的咬了咬她的鼻尖，这才起身去了卫生间。

    自己解决了。

    然后又冲了个冷水澡。

    这才把身上滚烫的温度，降下去。

    回来，他抱着她软玉温香的身子，直磨牙。

    就是那种只能看着，想着，想得心心念念，胃口被高高地吊着，却吃不到嘴里的感觉。

    挺煎熬。

    以前总盼着有个孩子，这样就可以把她绑在身边了。

    可现在，他忽然觉得她怀孕，也挺碍事的。

    有些美好的事，不能做了。

    苏婳在顾北弦怀里找了个舒服的角度躺好。

    睡沉后。

    她做了个美梦。

    梦见孩子出生了。

    粉粉团团的，好可爱。

    大眼睛，黑漆漆的眼珠，小小的嘴巴，尖尖的下巴。

    长得特别像萌版的顾北弦。

    她望着玉粉可爱的婴儿，情不自禁地笑出声。

    那笑声太甜了。

    顾北弦明明睡沉了，都被她吵醒了。

    他打开台灯，把光线调暗一点。

    看到睡梦中的她，唇角上扬，眉眼弯弯。

    长长的睫毛垂下来，像蝴蝶的翅膀，随着笑肌微微颤抖。

    那笑容，清甜得像山里的甘泉。

    他看得呆了。

    这是她第一次在梦中笑。

    以前都是在噩梦中哭。

    这才后知后觉，她已经很长时间，没在梦里喊她的阿尧哥了。

    顾北弦垂眸，定定地看了苏婳许久。

    他伸手把她摁进怀里，搂得紧紧的。

    第一次觉得她真真正正地属于自己。

    次日。

    苏婳醒来，揉了揉眼睛，刚要爬起来。

    一双手臂伸过来，扶着她起来。

    苏婳微微纳闷地看着男人英俊的脸，“顾总，你这是要干什么？”

    顾北弦面色平静，“我扶你起来。”

    苏婳哭笑不得，“我自己可以。”

    顾北弦像没听到似的，扶她坐起来。

    他下床，给她拿了今天要穿的衣服。

    衣服放到床边，他伸手来帮她解扣子。

    苏婳按住他的手，不让他解，“你别这样。”

    “我的女人，我愿意惯着。”顾北弦挪开她的手，麻利地帮她脱掉睡衣，给她换上衣服。

    换完，他弯腰拿起拖鞋，帮她穿上。

    苏婳觉得他把自己当成重症患者，来照顾了。

    不，说当成孩子，似乎更贴切一些。

    小时候，外公为了锻炼她的意志和韧性，从四五岁起，就培养她独立自主的能力。

    自己穿衣吃饭扎辫子，自己洗脸洗头洗衣服。

    扣子掉了，也是自己缝。

    大事小事，都是自己做。

    她这个从几岁起，就已经独立自主的人。

    在二十三岁这年，硬是被顾北弦搞得生活不能自理了。

    她定定地望着男人英气俊朗的眉眼，目光渐渐潮湿。

    这一刻，她真的很爱很爱他。

    很爱很爱。

