    看到他们的表情，曼卿知道了，自己这是扬名京城了，谅那位东家也不敢不来，当下心情愉快的往酒楼走去，因为太显眼了，根本不用问路。

    “主子，瓶子虽然不贵，可也用不着买那么多呀，”

    “我这是放长线呢，就是再好看，也不过是些俗物，怎会入了本姑娘的眼。”

    阿霜似懂非懂，阿原却明白主子的意思，她对东西的来历很感兴趣，这才要求东家送货呢。

    刚到酒楼门口，早有几个伙计恭恭敬敬的迎着，曼卿看了眼四周，一个离去的背影很熟悉啊，正是别院扫地的小厮，原来他来报了信，不知是不是管家安排的？

    “楼上有包间，小姐，您前面请。”

    “我们做大厅就好，包间太憋屈了，还是这里热闹。”为了更张扬些，怎么能进包间呢？

    她盼着风离也是个馋嘴巴，说不定会来酒楼饱口福呢。

    伙计知道她的身份，特别殷勤推荐着自家的招牌，第一个就说了那道香肉。

    “你说的都来一份吧，你看，我们几个够吃吗？”全来一份？伙计听了她的话，是惊喜交加，连忙点头说足够了，就算再大的肚子，也是够吃了，自家菜量可不小啊。

    那道肘子一端上来，曼卿便敏锐的闻到了一个气味，

    “主子，这个肉好香啊，还没吃就要流口水了。”

    “呵呵，这可是本店最抢手的香肉，吃过的没一个说不好，公主殿下也很喜欢呢。”

    最后这句他说的很小声? 说完转身就跑? 曼卿的眼睛闪了闪，打掉了阿霜的筷子? 

    “里面加了料? 当然香了，可是不能吃啊。”

    “啊? 他们敢下毒？主子，咱们找公主告状去！”

    “告啥状？他们给公主也吃这个? 刚才没听说吗？每个来此的食客都吃过了。”

    阿霜糊涂了? 主子不是说加料了吗？怎么这么多人吃了都没事呢？

    “这是慢性毒药，因为毒性不大，只是让人上瘾罢了，”

    “怪不得公主老是惦记这一口? 原来他们使了诡计啊。”这里面加了罂粟籽的壳? 前世曼卿也吃过，后来老板被抓才知道，她喜欢的火锅里有这个壳子。

    罂粟，显然不是本地所产，因为这里的人不认识? 老板有可能只是当做了香料，否则? 打死他也不敢给公主吃啊，

    公主吃了太多的肥肘子? 才变成了那个样子吧。

    菜陆陆续续都端了上来，还好? 别的菜里并没有这个味? 可能也是珍贵吧? 所以只放在了肘子里。

    吃了饭，他们离开了酒楼，她回头又看了一眼，她要回去跟管家打听，酒楼的东家是何方神圣？又是从哪里弄来的罂粟？

    带着疑问，他们快速回到了别院，跟人家说好一个时辰后，估计也快到了。

    刚到大门口，便看到一辆车子，旁边还靠着一个男子，伙计正在车厢里整理着。

    一看到他们，那男子忙恭恭敬敬的行了礼，此人个头中等，长得白白净净，一副斯文相，一看眼睛，就知道是个有成算的，目光诚恳、清亮。

    “你就是那摊子的东家吧，让你久等了，来，进门吧。”小厮帮着卸了门槛，刚才就叫他进去等，可这厮非要待在门口，说什么怕出差错。

    “小姐，这些都是摊子上的，因为您要的多，全部加起来给您减个两成，总共需要九十八两，您让人验一下吧，”

    “呵呵，不急，我想知道，你这些东西从哪里弄来的，喏，这上面的人长得好奇怪哟。”

    她指着梅瓶上的美人，故意问道，

    “小姐，这些东西是我一个朋友从外界带回来的，别说黑水国了，就是全幽境也找不到第二件了，这上面的人，就是外界人的模样。”

    “哦，外界人长这样啊，怪不得看起来好奇怪，对了，你那位朋友呢？我能见一见吗？呵呵，主要是太好奇啦。”

    “他走了，回到外界去了，”那人说着，脸色暗淡下来，看起来不像说谎话，

    “他从哪里走的，坐船吗？你怎么知道不是去了别国呢？”

    那人看着曼卿似乎有点犹豫，半晌，才下了决心，

    “不是坐船，在灵山里，有个地方能去外界，却不是每次都能找到，只有我朋友知道具体地方，他临走时说了，能不能再回来，得看缘分了。”那就是说，通道的那头也不稳定喽，

    “我很好奇，后天你带我去看看，喏，这是五十两，算是酬劳。”商人重利，应该能说的动，

    果然，那人接了金子，笑着说，

    “那我后天一早便来府候着，去灵山有一天路程呢，不瞒小姐说，金子对我很重要，为了争口气，我也就不客气了。”

    “你想自立门户？可没了这些新奇货，你打算怎么办？”

    “除了这些，家里还有几件，现在有了这五十两，买铺子的钱够了，那些就做镇店之宝吧，我再去森国进货，慢慢总能做起来的。”

    曼卿知道，所谓森国，是靠近黑水国的一个小岛，岛上盛产珍珠和贝壳，用来做首饰不错，当地妇人很喜欢这些，珠宝店卖的差不多都是这些，这里没有银子，也很少用金子做首饰。

    “可你没想过，市场就这么大，你们一家人打擂台，谁的生意也好不了，到时候，家族会不会迁怒于你？”

    虽然这里富裕，可卖同样的东西，又在一条街上，最后不打起来才怪！

    听了曼卿的话，那人的脸色也苍白起来，先前那伙计却插起了话，

    “本来就是三老爷不对，那铺子原本就是我们老爷的，给了少爷是天经地义。”

    “你既然打算另开炉灶，那就是认可了这个结果，再打擂台，会遭人非议的，等灵山回来，我可以给你指条路子，保你能东山再起，还不会多惹口舌。”

    那人的眼睛刷的一下就亮了，这位小姐句句说到了他的心上，那间铺子虽然是自己爹在经营，可确实是属于族里的，现在给了三叔，他也是说不出啥，就是咽不下这口气啊。

