    第487章入赛场

    听到慕笙肯定的回答，不仅观众们没想到，就连王皓都愣了一下，他冷笑一声，“好啊，慕小姐比我想象的还要开放的多呢。”

    当着全世界的面，这个赌注就这么立下了，慕笙和王皓一起坐到了比赛场上。

    华国的队伍换下了一个操作有些跟不上的，慕笙接替了他的位置，

    “慕小姐好。”其他队员们纷纷跟慕笙打招呼，

    在此刻这个孤立无援的赛场上，哪怕慕笙什么都不会，但是她作为一个华国人和华国队的队员们站在了一起，就凭这一点，队员们就对慕笙很有好感。

    “我就一个要求，”慕笙看着面前的队员，“都听我的指挥，能做到吗？？”

    对于这些队员们来说，不管怎么打，他们都不觉得自己能大得多至尊战队，现下无非是破罐子破摔罢了，因而面对慕笙的要求，众人没有任何的异议。“当然没问题。”

    赛场的另一边，至尊战队的人看着慕笙亮眼的五官，心里不由得有些酸华国战队的人，

    “嗤，这女人没见过世面是真的可怕，什么臭鱼烂虾的选手都可以被当做队友了、。

    “就是啊，我真挺好奇，这么漂亮的美人身材是什么样的，你们猜是什么Z杯的，我猜是B，看起来有点小，哈哈哈。”

    赛场和观众台是有距离的，此时工作人员又正好在调试相关的设备，因而赛场台上的话筒是处于关闭状态的。

    至尊战队的人正是仗着话筒被关闭，因而肆无忌惮的对慕笙进行羞辱。

    华国战队的人听到这些话，心下不忿，站起身来愤怒的瞪着至尊战队，

    此时镜头又被切换了回来，至尊战队的人换了张笑脸，“友谊第一嘛，没事的，不用生气，我们又不是那种强迫别人的人，就算你们输了，我们也不可能真的看着人家女孩子光着走出去啊。”

    至尊战队的大度和华国战队的愤怒形成了鲜明的对比，直播间里，观众们对实力很差的华国战队本来就颇有微词，现下看到双方的表现，居然一边倒的开始支持至尊战队。

    (本章完)

