    时间又是过去了几天，这几天，永阳县倒是风平浪静，并没有什么事情发生。

    自打那丑陋的僵尸被那位神秘的仙子干掉之后，李渝本以为隐藏在僵尸背后的势力可能会采取某些行动来着的，为此，他与洛远清还特意做了某些准备，但现在看来倒是多虑了，那些人就像是不曾发现僵尸被干掉一般，或者说对僵尸被干掉根本无动于衷。

    至于，那躺在验尸房的两具尸体在僵尸被干掉的第二天就已经处理了，陈大铜的尸体自然是要还给回其家属，而那乞丐的尸体则是被两名捕快拉到乱葬岗，随意就着草席埋在了某个地方。

    县衙，内宅，小院子。

    “嚯！嚯！嚯……”

    只见，李渝有模有样地不断挥舞着手中的大刀，每砍出去或者挥出去一下，嘴里就发出一声喝声来，看起来还是颇有些气势的。

    那晚被丑陋僵尸追上，差点丧命之后，李渝便打算练些武，他终于是意识到在这个世界，没有一些武力伴身，是很容易玩没的。

    于是，他便找上了程登。

    毕竟，程登是他所认识的人之中武艺最高的，不找他还能找谁？

    当然，他更倾向于那一晚的仙子，那一晚，其所表现出来的能力确实是惊艳到了他。

    只是......完全不知道她身处在哪，说不定这辈子都有可能不会再见到了，没有机会再好好报答她了，每每想到这，李渝就忍不住一阵的唏嘘。

    而，对于程登而言，知县大人有求，自然是没有不应许之理，当即传授给了知县大人一套刀法，这套刀法名为《虎刀》，听名字就知道是一门外功。

    《虎刀》是程登的看家本领，他就是靠这一套刀法吃饭的，听他的意思，是在早些年前，他无意间救下了一位受伤的老人，老人为了报答他的救命之恩，便把这套刀法传授了给他。

    此时，李渝练的正是《虎刀》，已经持续了五天，每天都要抽出些时间来练上一练。

    至于，成效嘛......这么短时间内自然不可能会练出什么太大的成效来，这几天唯一的感受就是浑身的肌肉都在酸痛得很，他似乎都听到肌肉发出抗议的声音来了。

    当然，也不是说一点成效都没有，起码李渝感觉他的力气似乎增加了一丢丢，不知道是不是错觉。

    又大概练了一刻钟的时间之后，程登从外面走了进来，并没有打扰李渝，只是静静地侯在一旁。

    等李渝收刀之后，便拿起毛巾走上前，递给了李渝。

    李渝接过毛巾，随意擦了擦脸上与额头的汗水，然后才问道：“都通知上了？”

    “回大人，每位都通知上了，当他们得知大人要请所有人明日去钟楼的时候，都兴奋不得了”，说到这里的时候，程登忍不住笑了一笑。

    “呵呵……这本就是本官答应他们的”，李渝呵呵笑道。

    ……

    祥林街，是东街区域里面的一条街道，同时也是永阳县最为繁华的街道。

    在这条街道上可以说应有尽有，有永阳县最大最好最昂贵的酒楼钟楼，有永阳县最大、姑娘最润的青楼飘香院，有......

    总之，祥林街上该有的基本都有了，不该有的也有了，而且在永阳县内还是最好的！

    此时，在祥林街道的另一边，有两道身影行走的步伐相比于其他人来说要慢上一些，其中的一道身影时不时停下来，对某种东西露出感兴趣的目光来，另一道身影则是一直站在这道身影的身后，宛若一名忠实的护卫。

    这两人正是李渝与程登。

    今天是李渝请一众捕快来到钟楼搓一顿的日子，因为在县衙里有些无所事事，只能无聊地等待着时间的流逝，便突然有了兴致想出门逛一逛，瞧一瞧。

    再加上细细一想，自打来到这个世界以来，好像还真没有出来好好逛过，瞅一瞅。

    于是，尽管还没有到约定的时辰，李渝还是提前了一步从县衙里走了出来。

    作为捕头兼之是护卫的程登自然是要跟在知县大人身后的，洛远清今日也有兴致想跟知县大人一道出来逛一逛，瞧一瞧，但却是被知县大人给义正辞严地拒绝了。

    按照知县大人的意思，要真是与洛远清一道出来，那真的是笑话了。

    洛远清在永阳县已经这么多年了，认识他的人几乎是数不胜数，恐怕一出门就被认出来了，到时候还怎么好好逛一逛，瞧一瞧？

    “咦？这是什么小吃？看起来挺不错的。”

    李渝停在某一小吃摊面前，又是露出感兴趣的神色来。

    “客官，这是叫如意凉糕，以糯米粉，去壳芝麻制成，清凉爽口，象征着如意吉祥，一文钱一块。”

    “这名字挺不错的，给我来两块吧。”

    “好嘞！客官。”

    给了小贩两文钱之后，两人便离开了摊位，继续闲逛了起来。

    把其中的一块如意凉糕扔给程登之后，李渝便有些迫不及待地咬下了第一口，确实就如同那小贩所说的那般，清凉爽口，味道挺不错的。

    “给本姑娘让开，否则别怪本姑娘对你们不客气！”

    正待咬下第二口的时候，却是听到一道极为愤怒的声音。

    李渝朝着声音所传来的方向看去，见到几位流里流气的青年正围着两个人，不让他们离开，被围着的两人其中一位是中年男子，另一位是一名少女，方才那道愤怒的声音显然是出自于她的。

    “想让我们让开，可以，给我补偿个十两银子就行”，身穿青袍的青年道。

    “凭什么！”

    “你刚才撞伤了我，现在这里痛得很，需要十两的医药费。”

    青袍青年捂着心口，一副很疼的样子，当目光落在了少女的身上的时候，话锋一转：“当然，你要是现在肯陪我去喝一杯酒，这事也可以这样算了，不用你们赔十两的医药费了。”

    “你无耻！”

    少女气得俏脸通红，直欲要给眼前的青年来一个难忘的教训。

    “大家快来看看啊，这两个人撞了人不道歉也就算了，还想要打人，这简直没有王法啊！”

    青袍青年没有害怕，反而是无耻地叫喧着，吸引着更多人的目光往这边看过来。

    那位中年男人拦下了欲要动手的少女，然后看向青袍青年，沉声道：“事情究竟到底是怎么样，大家心里都明白，不要做得太过分了......况且，我们刚才已经道歉过了。”

    青袍青年无赖地道：“什么太过分了，你们撞伤了我，我要点医药费怎么了？”

    看到这里，李渝那还能不明白什么，顿时皱起了眉来。

    永阳县到底是在他的治理与管辖之下......

    看着知县大人的神色，程登请示道：“大人，可否需要属下去处理一下？”

    李渝微微点了一下头。

