    第189章大猫猫，我养你啊（39）

    暮色降临，外头的热闹逐渐消了，吃完糕点消了食，项南星便熄了灯，抱着小老虎睡下。

    对于项南星来说，今日同往日没有区别，热闹的也是其他人，但是今日过后，她就不需要为了招亲的事情而烦恼了，项泓那边也有交代。

    这么说来，小老虎作用还挺大的。

    项南星勾了勾唇，抱进了怀里的小家伙。

    养一辈子似乎也不错。

    “南星。”半夜，鹿衔酒醒了，伸手揽住了小姑娘的腰。

    “大猫猫，别闹。”今日很早就被嬷嬷喊起来梳洗打扮，好不容易躺下，项南星声音中带着几分困乏。

    “项南星，我酒醒了。”鹿衔凑过去，咬住了她的脸。

    “嗯，快睡。”揉了揉他的脑袋，项南星依旧是哄小老虎的语气。

    “南星，我睡不着。”

    见她没有反应，鹿衔很大胆地亲了亲她的脸，接着便翻身将她压在身下。

    指尖挑开她的衣衫，呼吸缓缓洒落，鹿衔眸中闪过一抹幽绿的光芒，哑着嗓音道：“南星，你再不醒，我就当你默认了。”

    “嗯。”项南星半睡半醒地应着，完全分辨不清楚小老虎到底说了些什么。

    “呵……”鹿衔俯下身，指尖缓缓穿过她的发丝，轻咬住她的唇，堵住了她的低吟。

    ……

    “小姐！小姐！”

    日上三竿，为了不打扰到这俩人，紫儿特地比往日晚了一个时辰去喊。

    “嗯。”项南星低低地应了一声，翻过身，闭着眼睛继续睡。

    看着凑到自己怀里的女子，鹿衔欣然接受，张开手臂将她牢牢抱住，低头咬了咬她的耳朵，哑着嗓音道：“南星，该起了。”

    “困。”

    “敬完茶咱们再来睡可好？”鹿衔无奈地抱着人，声音温柔地哄着。

    项南星内心是拒绝的，她觉得身子懒洋洋的提不起劲。

    小姑娘闭着眼睛四处摸索了一下，触摸到光滑的肌肤后，动作一顿。

    她睁开眼，看着面前结实的胸膛，有些慌乱地眨了眨眼睛，“你……”

    “昨晚酒醒就变回来。”鹿衔坦诚道。

    手心是他身上灼热的温度，项南星连忙把手缩回来，身子退后，语气有些笨拙，“那……那你现在把衣服穿好吧。”

    她退开，视线就开阔起来了，外头的光，透过红绸，照在他的胸膛上，洒下一片浅色的光斑。

    项南星看到了上面的红痕，以及分布不均的指甲印。

    “你……”

    见她看过来，鹿衔连忙坐起身，拿了边上的衣服穿好，神情有些慌乱，“没事。”

    项南星抬手摸了摸自己的脸，又看了眼自己的手，想起昨天嬷嬷给她看的书，以及走之前提到的合欢酒，瞬间沉默了下来。

    她昨天晚上估计干坏事了。

    只不过内心竟然一点罪恶感都没有，还莫名的有几分愉悦感。

    “鹿衔。”她轻轻地喊道，想要问清楚。

    鹿衔像是受到了什么刺激，衣服也不穿了，直接一个炸毛变回了小老虎，把圆圆的脑袋埋进了红色喜庆的被子里。

    (本章完)

