    太守府，兰苑。

    太守夫人已经住在兰苑很久了，府中大事小事她都没管过。

    不过郑太守跟夫人情深不渝，整个府中都只有太守夫人一个主子，因此她的日子倒也过得不错。

    一个人待久了，总是会觉得寂寞的。

    太守夫人看了看外面的天色，有些茫然。

    在她准备结束这一天的冥想去抄佛经的时候，丫鬟走了进来：“夫人，梁王妃求见。”

    “梁王妃？”梁晶皱了皱眉头。

    她已经很久都没有理会外面的事情了，对前来找她的梁王妃，也一点都不熟悉。

    好在身边的丫鬟都是已经跟着梁晶很久的，很快就把最近发生的事情说了一遍。

    梁晶第一次知道现在外面的情况，神色变了变：“也就是说，现在整个秦淮城出现了灾祸，所有人都没有粮食吃？”

    跟郑英的关系再怎么不好，她也从来没有缺少过食物。

    梁晶的目光闪了闪，完全没有办法想象，现在的百姓是怎么过的。

    丫鬟也没有隐瞒，实在是整个秦淮城的人都知道的事情，也没有什么好隐瞒的，如实给梁晶说了。

    “这位梁王妃来，想必就是为了现在淮南的局势吧，既然我还是这个太守夫人，就让她进来吧。”梁晶倒是好说话。

    不过她的话说了很久，也没看到眼前的丫鬟出去。

    梁晶皱了皱眉头：“怎么了，不是让你去叫梁王妃进来吗？”

    丫鬟的目光变了变，很快就给梁晶大概说了一下现在的情况：“梁王是来赈灾的，但是太守大人好像跟梁王的关系并不好，之前还软禁过梁王，您现在真的要见梁王妃吗？”

    兰苑的丫鬟也跟太守夫人一样一直都待在院子里，很久都没有出去过了。

    但之前祁凉被软禁在太守府的事情，只要是个人都知道，丫鬟自然也早就清楚，现在毫不客气的就给梁王跟梁王妃下了一个根本就没安好心的定义。

    “他还敢帮梁王软禁起来？”梁晶并没有跟郑英同仇敌忾，反而看向丫鬟的目光中带着惊讶。

    在太守府的丫鬟心中，郑英就是天。

    因此梁晶的疑惑，并没有人能给梁晶解答。

    小丫鬟愣了愣，眼中没有一点异样的神情：“太守大人才是淮南的主让人，想也知道只有太守大人才会对淮南的百姓好，梁王肯定不怀好意。”

    梁晶莫名有些头疼。

    小丫鬟跟在她身边已经很久了，很少跟太守府的人接触。

    饶是如此，都已经有了这种可怕的想法，现在的太守府究竟成了什么样？

    能在太守府这么多年都没让人挤下去，还让郑英在外面装的很敬重她，太守夫人是个聪明人。

    仅仅凭借丫鬟说的这些话，她差不多已经知道了现在的太守府是什么地位。

    没有听丫鬟的话，她当即就让人把秦安若请了进来。

    在看到梁晶之前，秦安若猜测了很多。

    她也想过太守夫人有可能会不按照她的想法走，甚至都已经准备好了下一步该怎么做。

    不过当走进兰苑，看着坐在对面的人，秦安若心中所有的想法都消失了。

    梁晶整个人身上的气息十分平和，在看到梁晶的瞬间，秦安若就有种强烈的预感，梁晶是不会让她失望的。

    果然，她刚走进院子里，梁晶直接了当跪下来行礼：“臣妇给梁王妃请安，梁王妃安好。”

    这是正常的大臣见到皇室的人请安的样子。

    可惜来了秦淮城这么久，郑英从来没有表现出这种尊重。

    秦安若赶忙上前扶起了梁晶：“郑夫人不必多礼，我贸然前来，夫人没有嫌弃我打扰到你就好，万万担不起夫人这般大礼。”

    梁晶是个聪明人。

    秦安若只是说了一句，她就能凭借秦安若的这句话，跟刚才丫鬟说的话，推论出现在外面是什么情况了。

    她深吸了一口气，看了一眼身边的小丫鬟：“你先出去。”

    在郑英的影响下，现在大半个太守府的人都觉得梁王夫妇不是好人。

    梁晶已经很久都没有接触外界了，万一让梁王妃给骗了怎么办？

    小丫鬟迟疑了一下，没有听梁晶的话，看向梁晶的目光中带着无声的询问。

    秦安若还在眼前，现在不是教育丫鬟的时候，不过梁晶的语气也好不到哪儿去就是了。

    她拍了拍桌子，冷下了脸：“怎么，现在我说得话也没有用了吗？我让你出去！”

    再担心，小丫鬟也不敢让梁晶生气。

    等到小丫鬟出去之后，梁晶亲自给秦安若道歉：“是小丫鬟不懂事，让梁王妃娘娘看笑话了。这小门小户的，丫鬟没有人调教，有些过分了。”

    梁晶绝对是个大家闺秀。

    秦安若看着梁晶的做法，就觉得梁晶要比她跟江越歌更像是大家闺秀。

    怪不得郑英一个外室子能爬这么高，想必能娶到梁晶这样的妻子，郑英浪费了不少时间吧？

    压下了心中复杂的想法，秦安若脸上带上了无奈的笑：“郑夫人言重了，您的丫鬟恐怕是现在太守府中对我态度最恭敬的一个了，我实在没法昧着良心说她做的不好。”

    秦安若分明是在夸奖人，梁晶的脸色却变了变，心中生出了一股不好的预感。

    她声音有些颤抖：“现在的太守府？王妃是天家贵胄，自然是该被尊敬的，是这丫鬟的错，难道太守府还有人敢不尊敬王妃不成？”

    秦安若是故意说给梁晶说的，梁晶似乎也并没有影响，直接问出了她好奇的事儿。

    目前还不知道梁晶是怎么想的，秦安若决定赌一把，说出了现在太守府的实况：“上到郑太守，下到太守府的下人，几乎是没有尊敬我跟王爷的，我没有办法，才来求助郑夫人了。”

    梁晶的脸色很难看。

    从秦安若说出现在太守府的情况之后，她的手就开始抖。

    如果郑英真的对皇家的人都看不起，现在正在做的事情，一定会给她带来麻烦。

    梁晶心中生出了惶恐。

    自从家里人被害死之后，她已经很久都没有过这种感觉了。

    在秦安若的注视下，梁晶的脸色由红转白，最后又恢复了正常。

    “让梁王妃看笑话了，是臣妇的错。”梁晶在恢复了神智之后，第一反应就是认错。

    她无疑是个很聪明的女人，就刚才这短暂的接触，秦安若已经感觉到了。

    本来是想用威逼利诱的法子的，在看到梁晶的反应之后，秦安若突然间就不想用了。

    她的脸色变了变，看了看梁晶。

    在梁晶还想认错的时候，她直接抛出了自己的问题：“如果郑英犯错了，郑夫人愿意陪着郑英一起吃苦吗？”

    梁晶没有回答。

    但是她的脸色变得更难看了。

    不用梁晶回答，秦安若从梁晶的目光中能得到太多的答案了。

    她本来是想用外室子来打击郑夫人，达到自己的目的。

    在看到梁晶的表现之后，她感觉不到梁晶对郑英有任何的在意。

    又等了一会，还没有得到梁晶的回答，秦安若说出了自己的来意：“我既然找上门了，其实是有求于郑夫人的。如果郑夫人愿意帮忙，就直接跟我说，我也肯定能给您您想要的东西。如果您不愿意，我们恐怕也只能对不起您了。”

    秦安若没有提及什么外室子的事情，反倒是直接说了郑英做的事情。

    包括她从冯秀儿的嘴里听到的，还有在秦淮城看到的。

    等到把这一切都说完，秦安若才看了一眼梁晶。

    不出她所料，就好像是第一次听到这些话一样，梁晶的脸色十分难看。

    “这些话想必郑夫人之前从来没有听过吧？不知道郑夫人到底是怎么想的，对郑太守做的事情，您赞同吗？”秦安若开门见山，打了直球。

    被人盯着，梁晶连个缓冲的时间都没有。

    她脑海中现在全是刚才秦安若说的那些话，看向秦安若的目光中带着迟疑。

    她认识的郑英虽然不是个什么好人，还也不至于做出来这种丧心病狂的事情。

    咽了咽唾沫，梁晶的语气有些怀疑：“这些真的是郑英做的吗？如果不是他做的，梁王妃你就算是骗我也没有用，我只要出去总会知道真相的。”

    梁晶的脸色已经惨白了，想必真相是什么，梁晶自己都清楚。

    秦安若没有着急反驳梁晶的话，眼看梁晶的脸色越来越难看，她才叹了一口气：“就像是你说的，这是一个外面所有人都知道的事儿。如果你真的想知道答案，随便走出去很快就能有人告诉你真正的答案是什么。”

    她的神色很认真，也没有一点心虚。

    梁晶就算是再怎么不相信，事实是不会改变的。

    “他怎么能做出来这种事情？这个畜生！”梁晶咬牙切齿的骂了一句，语气中半点都不见对郑英的喜欢，甚至更多的是厌恶。

    早就有了关于这方面的猜测，秦安若也没有露出来惊讶。

    她靠近了梁晶一步：“我不知道郑太守跟郑夫人之间是什么关系，但现在郑太守做了这种事情，如果真的要查明了真相，定然是要抄家灭族的。郑夫人并没有享受过他带来的荣光，难道真的愿意为了郑太守做的错事搭上自己的性命吗？”

    秦安若低着头，眼角余光扫到郑夫人紧紧攥起来的拳头，敲了敲桌子，神色莫名。

