        什特么的就不及他们万一了，一帮子玩毒的下三滥，这还一下就牛逼了上了！

    这特么的上那说理去！

    看田伯光一副不忿的样子，王轩忍不住哈哈大笑，对于自己能想出来五毒教的正确打开方式，王轩显得颇为得意，这充分说明了一点，自己是如此的与众不同，出类拔萃，卓乎不群、庸中佼佼、超尘拔俗、卓绝群伦、秀出班行、栋梁之材、鹤立鸡群、不同凡响……

    用轻蔑地眼神扫了田伯光一眼，“这就是咱们之间的不同之处，我总是能从一堆粪土的下面，发现埋藏的金子，无论他埋的多么深，多么久，比如，你就是一个最好的例子！”

    说着王轩拍了拍田伯光的肩膀，昂首挺胸地走了出去。

    “……”田伯光目瞪狗呆地看着王轩的背景，不停地磨着牙，却不知道该高兴还是该沮丧……

    这特么到底是夸我那，还是骂我那！

    ……

    回过神来的沈正清看着坐在下首的五个长老，还是绝对什么都不说，有道是法不传六耳儿，这事关系到五毒教的未来，不可不小心谨慎，且不说是否大家都能同意，万一有心思不轨的，直接出去告密了，那便万事皆休了。

    等自己搞定一切，再无反悔可能的时候，再说不迟！

    “好了，咱们还是说说怎么下毒吧，这次对付的可不是一个人两个人，是上万人，而且是越多越好，你们说咱们到底动用什么毒会好一些。”

    沈正清一转移话题，大家自然跟着考虑起这个问题了，“天香忘尘散如何，无色无味，几乎不被察觉，中了之后立刻便会昏迷不醒，一时三刻绝对醒不过来。”

    “不行。”穿着花色衣服，手中正有一拇指大小的花蜘蛛爬来爬去的女人说道：“不行，天香忘尘散若是在室内还行，放在军营之中，如此阔地，风一吹根本就没法控制，想一次性对这么多人下毒，最好是在水里或者吃的东西里，我看，不如用金阳焚筋丸，只要中了毒，便会筋骨犹如火烧，浑身抽搐，一个时辰之后，筋便丧失弹性，直接便是个废人了。”

    “这更不可能。”手臂上正缠绕着一条一尺多长小蛇的女子笑道：“咱们五毒教一共才有多少金阳焚筋丸，大家要知道下毒对象不是一个两个人，而是上万人！”

    “上万人是什么概念，大家要明白，即便原来价值只有一两银子的普通毒药，一旦要给上万人下毒，花费也要达到万两之多，无论是金阳焚筋丸，还是天香忘尘散，切不说库存够不够，单单是价钱我们就付不起！”

    这么一想，大家才恍然发觉，自己确实忽略了上万人这个概念，从前下毒，能毒一家十口八口就算多的了，几十上百两银子的花费正常，可上万人……还是特么的算了吧，那些高端毒药都不要考虑了！

    即便是砒霜，想要对上万人下毒，呵呵，都能把他们五毒教干破产喽。

    “咳咳。”沈正清也跟着咳嗽一声，“大家还是想想什么毒药便宜吧，最好是漫山遍野都是的，还要下毒方便，那些高端毒药就不要拿出来说事了。”

    这下倒是把大家难住了，平日里研究的都是怎么毒性更猛烈，更不易察觉，从来没研究过怎么量大便宜，一时间，脑子都有些转不过弯来。

    见大家一时间找不到办法，沈正清便吩咐大家回去，跟弟子之类的一起研究下，但是不可泄露到底是要怎么用，全当是一个考题了，时间紧迫，必须集众之力尽量好的完成任务。

    时间匆匆，七天之后，思明府军营之中，李良弼看着一脸笃定地沈正清问道：“沈教主，可能确定一切都准备好了？”

    沈正清看了看李良弼和旁边四大党的人，一脸自信地说道：“各位大人放心，一切都准备好了，我已经安排人，秘密混入安南军的伙食营地中了，大批的毒药已经准备完毕，只等大人决定何时决战，我便可通知他们提前下药，但大人务必记住一点，决战必须在军中开饭半个时辰之后准时开始。”

    “那个时候药力开始发挥，若是晚了，对方发现问题，有了防备，时间一长效果就要打个折扣了。”

    四大党的钱家人忍不住皱眉问道：“为什么还一定要时间准确，直接毒死他们不就完了，沈教主，你这可是不用心啊，要知道，这十万两白银也不是那么好拿的！”

    说到这里，沈正清适时地表现出一脸肉疼的样子，颇有几分不忿地说道：“这位大人开玩笑了，那可不是一个两个人，弄一点毒药便能悄无声息的毒死，那是一万多人啊！”

    “毒药也是要花钱买的，而且因为药材奇诡，价格十分高昂，为了这批毒药，我教已经弄的倾家荡产了！”

    “现在还欠了一屁股的账，就等银子还债那！”

    呃……五人对望一眼，倒是把这个茬给忘记了，别说毒药，便是给上万人治疗个头疼脑热，每个上万两银子也不大够，更何况又不能把毒药煮好了直接给人喝吧，想不被发觉，又要毒上万人，确实……不好弄，没一大笔钱肯定搞不定的。

    这点大家到也能理解，只是钱家人有些脸色难看，这么一说，好像自己多无知一样，着实丢了面子，“哼，不学无术之辈，满口粗话。”

    沈正清眉头跟着一跳，心里立刻升起一股火，不过区区一钱家人罢了，无论身份地位还是金钱权势，给王轩提鞋都不配，但王轩面对自己的时候都没给过脸色，没摆出过那股子高高在上的味道。

    反倒是这种世家之人，本事没看到多少，架子倒是不小，也根本没把自己看在眼里，实在让人着恼，若不是怕坏了王轩的事，他真想悄悄给这厮下个毒，保证能神不知鬼不觉地让他去见阎王爷。

    “咳咳咳。”李良弼轻咳几声，大了个圆场，“这倒是辛苦沈教主了，事后，我定有重谢，必不会亏大教主的。”

    “那便多谢李将军了，如此，我便不打扰各位布置军务了，在下告辞，何时发动，只需要通知在下一声便好。”沈正清站起身来，抱拳告辞。

    “军务再身，我便不送了。”

    待沈正清出门之后，那姓钱的才冷哼一声，“还算是有自知之明，江湖草莽之辈，确实没资格参与此等大事。”

    众人附和一声，自己人，这点面子还是要给的。

    “既然五毒教准备好了，战事就不能再拖了，现在王轩还在整顿广东，一时抽不开身，若是拖的时间长了，对我们越发不利。”

    “说的对，这点要注意，李将军，你们准备的如何了？什么时候能出兵？”

    李良弼神色一正，郑重其事地说道：“已经准备就绪，随时可以出兵，只是……”

    “只是什么？”四人眉头一皱，这是又要出幺蛾子啊！

    “只是开拔的银子，还不够！”李良弼叹了口气道。

    “又要开拔银子？”四人脸色一黑，其中一人不悦地道：“李将军，当兵吃粮，为国作战，这都是本分，现在又要银子，这有些过分了吧！”

    表面上说的是士卒，但李良弼哪里听不出来，这是说他贪婪无度。

    不过，这次倒是真的冤枉他了，他也是最希望这场仗大胜的。

    “话不是这么说打的，诸位，在对付王轩这点上，你我利益一致，我是最希望这场仗能大胜的。”

    李良弼说的严肃，四人也点头同意，这是一定的，若是败了，别人还好说，他李良弼前面闹这么大，若是战败必死无疑！

    “好吧，那李将军这话是什么意思。”四人对视一眼，朝着李良弼问道，希望能有个解释。

    “马上要上战场，军中士卒哪里有不担心家人的，毕竟战场之上刀枪无眼，一场大战下来，死个几千人简直太正常了，谁敢保证自己一定能活下来，若是活着还好，还能照顾家人，若是死了……”

    “所以历来，开战之前都要有开拔银子，就算死了，也是给家里一个交代，若这点银子都没有，必然是士气不振，士卒都想着保命，那这仗……没法打，稍稍遇到挫折就是溃败的命，毕竟，士卒心无斗志，那边是绝世神将也无可奈何。”

    “另外便是奖励，斩首一级多少钱，这都要说好，事后也要发放，嘿，为什么说打仗耗费钱粮，这便是其中原因，说白了，这士气战力，都是拿银子堆出来的！”

    “为什么大家都养家丁，家丁上了战场是真的卖命，但，养一个家丁能养五到十个士卒，这也是没办法的，还请诸位见谅，这真不是在下要如何如何！”

    一番话下来，说的都是干货，四人找不到一点反驳的地方，他们也不得不承认李良弼说的有道理。

    这打仗，还真特么费钱！

    没办法，若想保证胜利，这钱，还真就得掏，毕竟这不是给大明朝廷打仗，不过这钱……

    