    

    以前于澜不是没想过，给家里写封信的，只是没有门路。她不认识什么人，肯定没办法让人捎信回去的。

    另外，就是想要找来往的商队送信，可路途遥远，没钱也是白搭。

    而且就是能送，十天半个月那都是短的，有时候几个月家里人能收到信就不错了。

    至于信鸽，于澜就更不想了，那是需要经过特殊训练的。而且还得先带信鸽认路，如此那信鸽才知道来回怎么飞，还得近一些才能有保障。若是路途太过于遥远，能送到的几率也不大。

    所以说，想要把信稳妥又迅速的送到家，除非你能有个做官的朋友。能直接走驿站，那就能快速稳妥了。

    驿站，是北域国官员，传递文书和军事情报的地方。这是是专给皇家和官府服务的，平民是不能用的，就算是官员一个月也只有一次送家书的机会。

    所以说，普通人想要送一封家书，是很不容易的。

    不过，有钱能使鬼推磨。

    于澜现在有钱了，想要送信回去就容易了。大不了就是多给些钱,若是还不能送到,那就是钱给少了。

    想到这里，于澜心下已经有了决定。

    晚上就写信……

    ……

    回到别院以后,于澜就去厨房烧火做晚饭了。

    等她烧水，准备杀鸡的时候，别说是鸡了，她连毛都没有拿回来一根。

    真是毛都没有一根。

    于澜抬手抚额。

    “鸡都没拎回来,如何能有毛。”

    怪不得总觉得有哪儿不对。

    于澜买了葡萄以后,直接提着菜篮子和葡萄就走了。把放在自己脚边的鸡给忘了。

    现在回去还来得及吗？

    那鸡虽然是绑着脚的跑不了，可若是被人捡了去。就在于澜想着要不要返回去找那只鸡的时候，就听见厨房门口传来一阵脚步声。

    听见声音，于澜转头看了一眼。

    视线里,只见厨房门口正走来一人。

    那人皮肤偏黑了些,一袭暗色劲装，利落的短发，身姿修长挺拔,整个人阳光帅气，充满异域风情。

    来人正是爷身边的侍卫，那个叫陆琛的短发男人。此时的他左手拿着那冷森森的配剑，另一只手则是提着一只鸡，正走进了厨房。

    于澜看了一眼。

    这……

    这鸡有点眼熟。

    很快于澜就确定了，不是眼熟，这就是自己买的那只。

    “侍卫大哥，这只鸡？”

    陆琛提着鸡忍不住笑出声,“小澜姑娘,你看这鸡是不是很眼熟？”

    于澜听后不好意思了。

    “这鸡怎么到了你手里了。”

    “刚回来的时候，暗卫拿回来的。”

    于澜一愣,惊讶道：“你是说我去买菜的时候,身边跟了人。”

    陆琛点头，“嗯,十七跟着你的。”

    于澜不说话了。

    暗卫就是那些黑衣人,这个于澜是知道的。那些人来无影去无踪,是爷手底下的人高手,平时就是保护他安全的。

    于澜低下头。

    原来自己出门买菜的时候，身边还跟了人保护的,想到这里于澜就感觉脸热。

    这位爷，真是心情复杂。

    看着灶台上烧着的开水,陆琛看了一眼手里提着的鸡，“小澜姑娘，这鸡可是现在就要杀了？”

    于澜应了一声，“嗯。”

    她水都烧好了，就等鸡了，结果鸡忘记拎回来了，好在现在又被送了回来。

    陆琛：“那好，这杀鸡拔毛的事就交给我了。”

    “没事的，奴婢会杀鸡的。”

    她可不是十指不沾阳春水的,杀个鸡那是不在话下的。

    杀鸡，逮住了,一刀下去放血，开水一烫拔毛就好了，就是有些麻烦而已。

    “不不,我来，这杀鸡的事情能能让一个女孩子来。”那要他们这些个大老爷们干什么的。

    见他坚持，于澜点头。

    “那好,奴婢先去准备别的……”

    忙了好半天，直到太阳彻底落山，于澜是晚饭也就做好了。

    菜上桌了，简单的家常菜，荤素搭配，不止好吃，卖相也是相当不错的。

    到了吃饭的点，庆渊帝不用人喊，就自己过来了。

    看到她于澜走上前低声道：“爷，可以吃饭了。”

    “嗯……”淡淡应了一声，庆渊帝走到桌边坐了了下来。

    见他坐下,于澜给他递了筷子。

    “爷，奴婢今天做了红烧鸡块,你尝尝看。”

    “好……”

    伸手接过筷子,庆渊帝夹了一块放到嘴里，卖相不错,味道也好。

    “不错。”

    于澜也挺满意的。

    她做的菜口感是很不错的。

    当然，于澜这厨艺肯定不是天生就会的。在张府的时候，于澜是张大小姐的贴身丫鬟，这位大小姐，嘴挑难伺候。所以，于澜没少再厨艺上下功夫。

    现在想想，还真是得感谢她

    都说吃得苦中苦方为人上人，这话确实是有道理的。

    看他满意，于澜弯起嘴角。

    “爷，那你多吃点。”

    “嗯。”

    见她还站着，庆渊帝看了她一眼，伸手敲了敲桌面。示意她少废话坐下吃饭。

    “是……”

    于澜给自己盛了饭以后，安静的坐在他身边吃饭。这些日子，她都是同他一起吃饭的。

    于澜记得自己一开始的时候，坐在他身边那是很不自在的，可现在已经习惯了，还吃的很香。

    所以说，习惯真是一件挺可怕的事。

    看着坐在自己旁边的姑娘，庆渊帝伸手给她夹了块肉，低声道：“多吃点。”

    看着碗里的肉，于澜微微低头，脸有些热。

    “谢谢爷。”

    于澜夹起吃了。

    真香。

    ……

    晚饭后，天就黑了下来。

    庆渊帝收到飞鸽传书以后，就去了书房。

    于澜没事，自己在院子里活动了一下，之后拿了个盘子去洗葡萄去了。

    三串葡萄，晶莹剔透。

    于澜用清水洗过以后放到了盘子里。

    看着盘子里一颗颗泛着紫的葡萄，于澜伸手戳了戳，也不知道好不好吃。

    “我先尝尝。”

    伸手到盘子里摘了一颗吃了。

    酸酸甜甜的。

    吧唧一下嘴。

    还不错。

    原来葡萄挺好吃的。

    就是太贵了。

    “端去给爷尝尝。”

    饭后吃点水果是挺不错的。

    端起盘子，于澜直接去了书房。

    于澜到的时候，就见宴启正抱着剑站在门口。少年一袭暗色的劲装，头发高束，那额前还系着一条浅色的细绳。

