    唐糖刚举起大盾，就发现菱形水晶融入了她的大盾之中。

    紧接着，一股特殊力量袭来，她清晰的感受到了自己手中大盾的变化。

    【帕罗克斯之盾（S+）】

    【等级：神器】

    【物理防御力：☆☆☆☆☆☆☆☆☆（九星）】

    【魔法防御力：☆☆☆☆☆☆☆（七星）】

    【介绍:第三次元，帕罗克斯世界被黑暗世界吞噬同化后，世界本源力量形成的最终武器。具有极其强大的防御力，无论遭受什么攻击，都无法被摧毁。】

    【能力：吞噬

    吞噬：每隔一年时间，可发动一次。能够吞噬世间万物，并获得其特效能力。可以是生物，物品，任何形式存在的能量等等。

    目前吞噬物：神族水晶。】

    【特效能力：装备者的所有属性转变为土属性，可运用神族水晶的力量，获得其一切使用效果。】

    原来是大盾将水晶给吞噬掉了。

    “天啊，我藏了一年，就是为了留着吞噬第二把神器，现在居然吞噬了这么个玩意儿！？”

    唐糖人都傻了。

    “夏木，你赔我大盾，你赔我！呜呜呜。”

    这个扎着双马尾的小萝莉，竟然直接哇的一声哭了出来。

    夏木：“……”

    “你先别哭了，想想办法做点什么，我们就要被活埋了。”

    他柔声道。

    “要你管！”

    唐糖撅着嘴呛了一句，但还是乖乖的举起手中的帕罗克斯之盾。

    心念一动，顿时，一股浓郁的土元素气息，从大盾中喷涌而出。

    神族水晶的力量，可以让宿主获得操控范围内所有土元素的能力。在被帕罗克斯之盾吞噬后，这项能力便被大盾继承，作用在了主人唐糖身上。

    现在的她，和财奴一样，也能够随心所欲的运用土系元素的能力了。

    只不过，她的精神力还太弱小，加上对土元素力的亲和不够。

    所以磨蹭了半天，这才勉强控制住了不断塌陷下来的土层。

    “成，成功了？”

    竞技场的土地已经不再晃动。

    四周的墙壁，也停止了挤压。

    天花板上的泥土，仿若有灵性一般，竟主动的收缩加固，不再塌陷。

    当一切恢复平静，幸存下来的异能者，竟生出几分不切实际的感觉。

    “成功了，我们活下来了！”

    “我们赢了！”

    “嗷嗷嗷！”

    欢呼声直冲屋顶！

    曹泽也是心情激动不已，一把将欢呼不断的阿娇搂在了怀中。

    所有幸存者，这一刻都疯狂了。

    他们尽情享受着劫后余生的快感。

    而夏木也是松了口气，身上的光华全部散尽。

    他落了下来，急忙将西西抱在了怀中。

    这个小家伙，关闭了往生门和禁断门的效果，身体也在不断恢复着。

    “喵？”

    西西的意识有些模糊，向夏木询问着结果。

    看着这个疲惫不堪的小家伙，夏木也是心中一酸，差点落下泪来。

    “安全了，西西，我们安全了。”

    听到这句话后，西西的精神才算是松懈了下来。四肢舒展，直接昏睡了过去。

    “好好休息吧。”

    他将西西收入宠物空间，这才一屁股坐在了地上。

    刚才的瞬间，他也是全力施为，全身力竭。

    现在战斗一结束，紧绷的神经突然放松，他也终于坚持不住，直接瘫坐下来。

    欢呼过后，众多异能者，不约而同的来到夏木身前。

    他们看着这个模样帅气但一身风尘的青年，脸上挂着浓浓的敬意。

    所有人，对着他深深的鞠了一躬。

    可以说，如果不是夏木出手，这些人早就葬身于此了。

    尤其是阿娇三人，对夏木更是感激。

    之后，就是简单的修整。

    有唐糖的帮助，越来越多的伤员被救了出来。

    他们原本还以为自己死定了，但没想到，竟然上演了一波极限反杀。

    财奴的个人实力，已经算是目前异能者中顶尖的层次。

    谁也想不到，即便是面对这样的对手，夏木在不适用武器的情况下，竟然只依靠肉体力量，就战胜了这个对手。

    至此，他们对这位华夏剑神的实力，有了更进一步的了解。

    战斗过后，现场已经是一片狼藉。

    数不清的异能者和观众，被压在厚厚的土层之下。

    虽然有唐糖出手，挪动土层，但救援工作依然十分缓慢。

    这一场大战，就此落下帷幕。

    每一个在现场参与了战斗的幸存者，恐怕一生都难以忘记在这个地方发生的每一幕。

    随着时间一点点流逝，不知道过了多久，唐糖才终于将现场还原到了本来的模样。

    那些被土墙填埋挤压的参赛观众，早已尸骨无存。

    现场的异能者，也仅有六十多人幸免于难。

    恢复系异能者，释放能力为伤者治疗。

    而唐糖则在稍微休息之后，开始将整个地下竞技场，向地面移动而去。

    但就在这时，几个身材消瘦的女孩，却是突然闯过了一道密室的门，来到了这里。

    “夏木！”

    惊呼声响起。

    夏木扭头看去，发现来的人赫然就是那几道熟悉的身影。

    黑龙小队的成员，许欣，苏家姐妹，以及赵橘。

    “你们怎么来了？”

    他一阵惊异。

    这可是在百米深的地下啊，而且经过一番战斗，地质结构发生改变，到处充斥着不牢固的土质断层。

    这几个傻妞，难不成是通过地下迷宫，一直找到了这里？

    “我们在外面等你们了好久，看不到你们出来。欣儿姐一定要出来找你，我们就一起跟来了。”

    苏晓霜挽起耳边的长发。

    在看到夏木还安然活着的时候，她也是长长的松了口气。

    “你，你们……”

    夏木看向许欣。

    四目对视，两人的眼眶几乎同时泛红。

    尤其是许欣，也许是在路上就曾偷偷掉过几次眼泪，现在双眼都是红肿的。

    大庭广众之下，她强压下扑进夏木怀中的冲动，这是慢慢走了过来。

    一点点检查起夏木的伤势。

    看着这个灰头土脸，手肘和膝盖处遍布鲜血的女孩。

    夏木简直不敢想象。

    她们是如何一路穿过地下迷宫，找到这里来的。

    那可是连他都转不出去的地方啊！

    而且，刚才战斗引起的地震，一个不小心，就会引起迷宫塌方。

    全都会被埋在里面。

    这几个傻妞，真的不怕死吗？

    苛责的话堵在胸口，但一张嘴，却是什么也说不出口。

    终于，他一把将许欣搂在怀中。

    完全不顾四周好奇的目光。

    将自己的嘴巴，印在了许欣那带有温度的红唇之上。

