    但凡李奏身边有个婢女，也不会沦落到现在这般无奈。

    阿凛、阿冽二人，拿着令牌左看右看，若是纸做的，只怕都被他们凑得太近的蜡烛烧了。

    “我以前天天看见那块玉珮，怎么就没留意是啥花纹？玉珮的花纹不是长得都挺像的......”阿冽小声叨叨。

    他们从小就不用管李奏身上的东西，看不出来也不奇怪。

    以前管李奏吃饭穿衣的，是两个太监，因为他们不能离开长安城，这次也就没能跟过来，送李奏走的那天，还哭得一把鼻涕一把泪的。

    李奏虽然不忍，但他们在今生，至少不用陪着自己早早赴黄泉，多少也是件好事。

    “可惜玉珮丢了，船上、路上、马车上都没有，八成是丢在河里......”阿凛有些内疚，如果自己会潜水，就用不着公子下河，玉珮就不会弄丢，公子的腿也不会留下病根。

    “好了好了，叫你们来看看，说一堆没用的。出去吧，我躺会，裴大公子回来叫我。”

    一觉睡到天大亮，洛泱才伸了个懒腰睁开眼，原来掉在袖子里的玉珮顺着袖筒滑到她身上，把她吓了一跳。

    掏出来看看，突然有了好主意。她一骨碌坐起来，对着正在卷床帘的丁香问：

    “丁香，过了昨晚，我的禁足就该解了吧？”

    “这奴婢可不知道，您要亲自去问将军。”丁香刚去厨下领小食，知道将军、郎君们忙了一晚刚回来。

    “我不去，这时候我爹肯定没有好脾气，问了不是找骂？我还是去问问我娘吧。”

    梳洗打扮之后，洛泱坐到桌前，今天的小食是偃月混沌，其实就是后来的饺子，里面包的是羊肉胡椒，说是能够祛春寒。

    确实，虽然已经过了立春，风吹在身上还是挺凉的。

    披着碧色风帽斗篷的洛泱，穿过牡丹园，走在荷叶还没有露出水面的荷塘边，她突然想起让小厮放掉的那几条花鱼，不由得穿过荷塘边的凉亭，走到亲水台边，探头往池塘里望。

    “小娘子，您当心点，水边危险......”

    “放心，离得还远呢。”

    鱼还没看到，就听到花园里“咣当”一声，跟着就传来声惊叫：“啊呀！走路没长眼睛呐！”

    “抱歉抱歉，怪我没长眼睛，秦大娘，我替您捡。”

    亲水平台位置低，洛泱、丁香转头循声望去。

    远远见一个拿着木桶木勺，正在给花浇水的婢女，撞到了一位四十来岁的大娘，把她手上抱着包裹撞掉在地上，里面包着的银钱衣裳露了出来。

    那婢女怕她生气，边捡边羡慕的说：

    “秦大娘，这又是夫人赏您的吧？夫人对您可真好，奶过郎君的就是不一样。”

    “这次你可说错了，我的功劳，只有奶过郎君这一条吗？我告诉你，今儿......我可立了个大功！”

    秦大娘得意洋洋的说着，捡起一串佛珠手串显摆道：

    “看看，这可是宫里赏的玛瑙佛珠，夫人也就得了两串，其中一串给了我。”

    见秦大娘不生气，那婢女放下心来，又继续夸道：

    “我们都是笨笨的，哪像您这样神仙似的人物，才能得夫人欢心？您今儿立的是什么大功？让我也学学，将来还能在夫人面前讨个好。”

    “这可不能说，不过，看你嘴甜，大娘我就告诉你一句半句也无妨。就是啊......与夫人最宠爱的郎君有关！”

    秦大娘说完，抱着重新包好的包裹，笑眯眯的走了。

    “这人也是府里的？”

    “以前她是大郎君的奶娘，后念她有功，将军替他读过两年书的夫君在府衙里，找了个书吏的职，又让她一家三口都脱了奴籍，早就不在府里了。”

    原来是个奶妈。她为何会得阿娘这样大的赏赐？而且又怎会与五兄有关？

    “丁香，我们等会儿再去阿娘那里，先去五兄那里看看，前面可不就是阿兄们的院子？”

    几个郎君的院子都静悄悄的，看样子，不是在睡觉，就是还没回来。洛泱进了那间墙上没长地锦的院子。

    “小娘子好，五郎君在屋里闷闷不乐好半天了......”

    阿德看见洛泱像见了救星，五郎君很少发脾气，所以一旦不高兴，连身边的仆从都不知怎么哄他才好。

    看来还真有事？

    洛泱一个人走了进去。

    大白天的，屋里拉着窗帘，黑乎乎的什么也看不见，洛泱走到隔帘前，正想要不要叫他，只听里面元桥不悦的说：

    “出去！不是说了，不叫不许进来吗？”

    这么反常？洛泱四下看看，点燃一支蜡烛，帘子一掀走了进去：

    “偏不出去，我要看看这黑咕隆咚的屋里，是不是藏了嫂子？”

    “洛泱？你怎么来了？”

    元桥翻身坐起来，他连外袍都没脱，根本就不像是要睡觉的样子。

    洛泱走到床边，掀开枕头念叨道：“嫂子呢？藏哪了？”

    “哪有什么嫂子？有也不能藏在枕头下边啊。”元桥被她逗笑了。

    “说说吧，你不是说事情都了了，大家都平安吗？做了什么错事，需要你躲在屋里反省？”

    洛泱将窗帘一拉，内室亮了起来。

    元桥有些吃惊的看着妹妹，喃喃道：“小妹，你还真是能掐会算？你怎么知道我做了错事？还真是错事......差点酿成大错的事。”

    这事不能跟任何人说，元桥心里憋得难受，因为他不知为什么会这样错。

    这么严重？难怪阿娘要赏一堆好东西给秦氏。

    “呃......能不能说给我听听？万一是你想错了呢？”洛泱在他床前的椅子上坐下来。

    开了窗，屋里没那么闷，元桥的情绪也平静了许多，他看着洛泱笑道：

    “小妹，你既然能掐会算，那你算算，我们家五兄弟，将来的命运会如何？”

    这......茫茫历史长河，真实记载并流传到现代的人和事，如同沧海一粟，苏家除了开国将军苏定方，子孙后代的记载少之又少，我又怎知你们这些八世孙的历史结局？

    “你也不知道对不对？”元桥叹了口气。

    洛泱不服气的说：“至少我知道，我们苏家的男儿，个个都是大唐柱石，终其一生没有亡国。”

    “亡国？大唐怎么会亡国？”

    元桥彻底给妹妹逗笑了，拍拍她的肩说：

    “还是你好，最会宽五兄的心。过了睡点反而不困了，我跟你到娘那里看看，这两日忙，我都两天没去给娘请安了。”

    “你今天没见过娘？”

    “是啊，刚回来，原想先睡一觉，可心里有事，睡又睡不着，多亏你来了。”

    看着起来换外衫的五兄，洛泱心里有了疑问：

    那秦氏到底跟娘说了些什么？如果真有事，难道娘不要叫五兄去问问的吗？

