    ——

    “路鸣泽赢了……他把昂热打败了……”

    吹起的风衣猎猎作响，酒德麻衣露出纤细白嫩的大腿，此时此刻，正在和苏恩曦通话。

    电话那头嚼薯片的声音停顿，数个呼吸后才有声音传来。

    “打赢了？开什么玩笑？路鸣泽能打得过昂热，他有这么强吗？”

    “说真的，他那么多件炼金武器究竟是从哪里得来的？难道真的是有得到什么屠龙世家的支持吗？”

    酒德麻衣忍不住问道。

    “我怎么知道？我连他用的炼金武器的来历都查不到……就像是突然出现似的。

    也许他的背后有一位非常优秀、厉害的炼金大师。”

    “炼金大师？”

    酒德麻衣微微皱眉, 正准备说些什么的时候，脸色微变。

    “等会再说，我被盯上了……被一个了不得的存在盯上了……”

    “路鸣泽吗？总不至于他刚打完昂热就来找你了吧？那得多喜欢你？

    我来看一下，杜奇和孙启元在美混血家族那边，楚子航正和加图索家族的混血种纠缠不休。

    所以你到底是被谁盯上了？有这么大压力吗？”

    薯片妞不以为然地说道。

    路鸣泽那里能看的混血种确实不多，有实力的就那些人。

    能让酒德麻衣如临大敌的，不就上面这些人吗？

    严格来说, 杜奇和楚子航还差点。

    站在高楼顶上的酒德麻衣没有回答，风依旧吹着，她有些头疼地说道。

    “路鸣泽真是让人看不透啊……他不是屠龙者吗？怎么都不按套路出牌！”

    “所以你面前的到底是谁呀？”

    “是老板提过的大地与山之王！”

    话语落下，面前的夏弥眉头微微上扬，金灿色的黄金瞳在她的眼中浮现。

    她的旁边站着一个毫无特色的成年男人。

    是一位非凡者，是序列八的小丑！

    拥有灵视能力的非凡者，想要确认眼前之人是否是混血种还是很容易的。

    毕竟混血种身上的颜色要更加的鲜艳。

    不是天然卷和自然卷傻傻分不清的程度。

    硬要说的话，就是黑发和红发的区别。

    明显到一眼就能看出！

    王治微笑着说道:“您似乎盯着我们有好长一段时间了，只不过我们一直没有理会而已。

    您现在有两种选择，主动离开和被我们送走。”

    酒德麻衣露出无奈的表情，耳机里传来苏恩曦的话。

    “你说什么？龙王在你面前？开什么玩笑？路鸣泽他不是屠龙者吗？”

    没有时间回薯片妞，酒德麻衣已经感受到巨大压力。

    直面龙王，又岂是一件轻松的事情？

    王治的目光朝着三点钟方向看过去，自顾自地说道。

    “你是在指望你的同伙能够给你支援吗？

    那位俄裔少女我们也是没有忘记的！”

    “真是没看出来啊，你们还挺能干的……”

    酒德麻衣沉声说道，主要忌惮的是夏弥。

    “我们老板并不愿意同时得罪很多势力, 所以, 你们是不是应该表现一下诚意呢？”

    王治只是这般说道。

    “啧！”

    酒德麻衣正准备说什么的时候，耳机里再次传来苏恩曦的话语。

    “老板让你们离开，不插手这件事情。”

    “我们会离开的，不过需要点时间而已。”

    酒德麻衣表态道，既然老板都已经做出决定，那她还有什么理由在这里呢？

    “没有问题！”

    王治点点头，旁边的夏弥并没有说什么，不过还是收起黄金瞳。

    ——

    另外一边，

    帕西有些惊讶地看着面前的年轻人，嘴里喃喃自语道。

    “君焰么？”

    是的，

    言灵·君焰！

    楚子航看着周围还残留的丝丝火焰，脸上的表情依旧淡然，小小的使用一下君焰而已，并没有造成什么不可挽回的后果。

    也没有让这里出现大规模的火灾！

    师兄右手握着御神刀村雨的刀柄，瞳孔中的黄金瞳极为亮闪，就像是金色的火焰在燃烧一般。

    “你拥有的竟然是君焰这样危险的言灵……”

    帕西只是惊讶，并没有因此畏惧什么的。

    这还不至于。

    “加图索家族的混血种是么？你是选择离开，还是战斗？”

    师兄面无表情地说道，简直就是个面瘫。

    “我得先问一下！”

    帕西说道。

    “可以！”

    师兄的回答极为简洁，然后就真的在这里等着。

    ——

    “能谈一下吗？”

    帕西放下电话, 转述着代理族长的意思。

    加图索家族希望谈一下！

    听到这话，楚子航微微皱起眉头，他无法决定。

    所以只能联系路鸣泽！

    “加图索家族吗？想谈一下？谈什么？和恺撒·加图索有关是么？”

    电话里响起路鸣泽的声音，他和加图索家族的代理族长，就以这样的方式对话着。

    “你知道你在做什么吗？”

    “我在做什么，似乎轮不到你来质问吧？想谈一下，就得有想谈一下的态度。

    伟大的加图索家族的代理族长，你的强硬在我这里没有用。

    不用试图威胁什么的，因为根本就没有意义。”

    路鸣泽毫不客气地说道。

    在秘党中，加图索家族或许是最强硬的一家。

    但是和他又有什么关系？

    知道他们拥有着强大的天谴系统，能够直接轰杀自己。

    可问题是，在这片土地上，他们能做到随便使用天谴系统吗？

    不能！

    科技的力量无法使用，那么，混血种的力量能让自己低头吗？

    也不能！

    既然如此，又有什么可畏惧害怕的呢？

    路鸣泽并不在乎加图索家族的强硬与否。

    真逼急就掀桌，所谓混血种，真的是能暴露在明面上的存在吗？

    短暂的沉默后，弗罗斯特·加图索沉声说道。

    “说出你的条件！”

    “就这件事情上，我要求你们保持沉默，这就是我的条件。”

    路鸣泽淡淡说道。

    说实话，他又没打算把恺撒怎么样，肯定还是要放回去的。

    顶多就是小小的蛊惑一下而已——想摆脱加图索家族吗？想打败昂热超越我吗？

    在卡塞尔学院的你是做不到的，想知道如何打败昂热超越我，就留下来寻找答案吧！

    如果你真的能找到答案，你会发现，所谓的加图索家族什么也不是……

