    （今天篇二章到，求月票，求订阅，求推荐票）

    潇应了下来，陆障哈哈大笑，显得很是高兴，又聊了一会儿，特别是多看了萝萝几眼，这才告辞离去。

    陆障离开后，方心怡微笑道：“我猜这个陆障得到消息后，一定会来拉拢我们的，果然如此。”

    章幽淡淡道：“这人也不能完全相信。”

    杜若武道：“这陆障还是蛮讲义气的，可以看得出来，而且和他们拉上关系后，对于我们在这冰霜重镇站稳脚跟，很有必要啊，我们现在除了那个徐向外，还有陷害章幽你们的人，只怕对我们也是有敌意的，不得不防。”

    林潇微微点头，道：“今天大家自由活动，准备一下必需品，不过最好不要离开重镇，以免发生意外，待明天跟陆障去冰海去看看，如果真能发现宝藏，对我们也有好处。”

    这一天，众人自由活动，林潇别一直待在了这可以免费居住的简陋房间内，独自修练着。

    从尖车出了意外事故来到这个世界，时间并不长，由原本的普通人，变成了现在足足拥有1乃人力量，随着力量的不断增长，林潇有些意识到自己现在还不能完全的发挥这些力量的妙用，甚至可以说，自己都还没有完全熟悉自己这突然力量膨胀的身体。

    而这一天，他就在不断的尝试着各种发力，收力，移步等等的技巧，好在有亘古指点他，而这也是亘古吩咐他做的，虽然力量不断强大，但也需要时间来磨练，让自己适应这股力量，进而如臂使指，可以彻底的运用自如。

    经过一天的训练，林潇自我感觉对于现在力量的掌控已经渐渐达到了完美的境界，每一举手一投足，其力量都可以运用得精妙之极，不只如此亘古还教了他一种特殊的发力方式，可以将全身力量完美的爆发出来，更可以作用于一点，这种发力方式，林潇前所未见。

    比如现在的林潇，幻具兽拥有1乃点的力量，他全身的最强大的爆发力，特别是脚力，可以轻松超过十七吨，达到十八吨左右，但是，他真正的攻击，比如用拳头或刺爪攻击，受限于各种制约，其攻击威力很难真的达到这样的水平。

    而修练运用了亘古教他的发力方式，就可以将全身的力量都集中起来，比如集中于拳头或刺爪之上，就可以爆发么最强的十八吨左右的力量，固而这一天的修练，虽然林潇的力量并没有实质的增强，但是实力，却得到了大辐度的提升。

    第二天一早，林潇等人都精心准备好了，带上了一些食物，陆障、杨雅带着几个人也准时出现，双方见面，林潇发觉都是熟人。

    除了陆障和杨雅这两位“婴兽体后期”强者外，另外还有五人，都是“婴兽体—中期”强者，林潇都很熟悉，双方曾经一起在兽潮中前往冰霜谷摧毁母兽巢xue。

    这五个“婴兽体—中期，”分别脸上长着花纹的范玄风，一脸轻浮的典子轩，动作有些疯狂的欧阳天，以以神态冷俊的郁葱，而最后一个长着诡异的黑chun，名叫萧墨，在前往冰霜谷摧毁兽潮时，他还是“婴兽体前期，”这几天不见，他终于正式提升达到了“婴兽体—中期”境界，也有幸成为了这次的探险队伍中的一员。

    范玄风等五大“婴兽体—中期，”加上陆障和杨雅两人，再加上林潇和萝萝等九人，合共就是十六人。

    这股实力，以冰霜重镇而言，除了七巨头，其它人任何人，见到了都得侧目。

    “大家都集齐了，咱们这就出发吧。”陆障召呼了一声，众人都背上准备好的东西，朝着冰霜重镇的西门走去。

    陆障所说的“冰海，”位于“冰霜重镇”的西边，这“冰海”是除了万兽谷和墓葬之地，冰霜重镇四周最危险的地方，里面潜藏着各种海中黑暗兽，除非有“婴兽体一后期”强者带队，否则一般人都不敢随便进入。

    这么多人在一起，林潇等人自然也不怕那徐向来寻仇找章幽和萧孟的麻烦，一行十六人行走很快，出了西门，远远就可以看到远方的冰海。

    这冰霜重镇四周，到处都是冰天雪地，唯有这冰海十分奇特，虽然寒冷之极，却没有完全结冰，上面飘浮着一块块大小不同的冰山，令人感觉尤若抵达了北极。

    “这冰海十分广阔，谁也不知道尽途在哪里，不过这里面却到处都是中级黑暗兽，一般不到‘婴兽体后期’，都不会随便进入这里的。”陆障指着远方的冰海，向林潇等人介绍着。

    林潇点点头。

    杨雅道：“不过我们这次有这么多人，闯进冰海，寻到宝藏，还是有几分把握的，就算找不到，全身而退还是可以的。”

    说话的时候，脸上充满了强大的信心。

    一行人一路都没有遭遇到危险，很快糊云达了冰海的边缘地带，林潇看着陆障，道：“陆兄弟，我们得到的那份冰海宝藏地图……”，刚说到一半，突然注意到了迎面十几米外的一座冰丘后面，转出一群人来。

    为首者，一个雄猛大汉，一个瘦削矮子，一个瘦高少年，每一个人身上释放出来的气息，都是堂堂的“婴兽体后期”的强者气息，除此之外，后面另跟着五个少年，都处于“婴兽体—中期”境界。

    突然转出这一群人，林潇和陆障等人，都怔了一下。

    林潇认得出来，那雄猛大汉，就是徐向，而那个瘦削矮子就是徐向身边的兄弟，当日在兽潮结束后的审判大会上见过，至于另一个瘦高少年，林潇不认识。

    而这个瘦高少年，就是“冰灵”陈洛天，当日林潇在北门外打的那几个少年，就是这“冰灵”陈洛天的手下。

    徐向突然带人出现，目的不言而明，对方足足有三位“婴兽体后期，”五位中期，实力不谓不强大，但林潇等人，却镇定自若，一来己方有陆障和杨雅两大“婴兽体后期”强者，二来自己这方人多势众，可以说，真的拼杀起来，只怕反倒要压过徐向等人一头。

    “徐向？你们怎么来了？”陆障显然也有些愕然。

    徐向带着人，慢慢的走了过来，突然伸手一指人群中的章幽和萧孟，狞笑道：“这两个家伙杀了我的夜漠兄弟，去万兽谷没死掉，我只得亲手将他们宰杀了。”

    杨雅开口道：“徐向，根据规定，出了万兽谷，以前的恩怨一笔勾消，你想违背法规？”

    徐向哈哈一笑道：“规定说了在冰霜重镇之内不能杀人，而现在可不是在重镇之内，我杀了这两个家伙，可是不犯什么罪的啊。”

    陆障皱眉道：“徐向，你也不要过份了，这些可都是我的好兄弟，如果真的拼了起来，你们未必讨得到便宜，我看你们还不如就此退去吧。”

    徐向哈哈笑着，道：“好啊，如果能够让我满意，这以前的罪怨，一笔勾消，也不是不可以。”

    徐向话锋突然一转，让林潇等人都是一怔。

    陆障道：“此话怎讲？”

    徐向道：“你让他们出来，我有些话要问他们，如果他们回答得满意，杀了夜漠的事，我也可以不再追究。”

    陆障点点头道“好，希望你遵守诺言，如果你突然动手，我们可也不会坐视不理。”一边说一边退开了，杨雅等人也都退到了一边，变成了林潇等人在中间，杨雅和陆障等人在他们后面，而徐向一群人在林潇等人前面。

    “林潇，这气氛有些不对劲。”林潇的脑海里，亘古的声音忽地响了起来。

    “什么不对劲？”林潇微微一惊，暗中寻问。

    “说不上来，可是，好像有些古怪，这些人……”亘古沉吟着。

    见陆障几人退开了，徐向清清了嗓子才道：“我想问的东西很简单，我相知道，你们捡到的这个女婴到底是怎么回事，你们又是如何逃出的万兽谷，不要再跟我说是运气。

    当徐向问到这里的时候，林潇猛然心头一跳，一个恐怖的念头，瞬间浮上了脑海，紧跟着回头，看向了不知不觉已经退到了他们后面的陆障。

    陆障正一脸正经的样子，当见林潇看向他，他还示以微笑，似乎告诉林潇不用紧张，他会站在林潇这一边的。

    林潇心中，砰砰乱跳。

    徐向刚刚最后一句“不要再跟我说是运气，”这句话是什么意思？他在无意中，似乎漏lu了某种信息，只因为他们离开万兽谷后，根本就没有见过徐向，更没有跟他说过什么依靠运气逃离出了万兽谷，他们对其说过这句话的对象，是陆障。

    难道说，陆障你……

    林潇背脊上，在这一瞬间，全都是冷汗，寒意，慢慢的深入骨髓。

    他们才回来不久，陆障就来约他们前往冰海探险，是不是有将他们引出冰霜重镇的可能xing？而且，徐向等人，又怎么会这么巧的出现了？如果是跟踪他们，倒也好解释，但徐向等人，却像是早就知道他们来这里，所以先一步躲在了那前面的冰丘后面？再加上他刚刚说的话……！。

