    当初林逸用超级真气炸弹对付南天勇的时候，由于非常突然，于哲又离得比较远，所以很多细节根本没法看清楚，只能模糊感受到其中的惊人威力。

    　　

    　　    乍看之下，这个感觉还真跟康照明刚才使用丹火炸弹的时候，颇有点相像。

    　　

    　　    “你确定？”南天门顿时眉毛一拧。

    　　

    　　    “弟子确定！”于哲说得斩钉截铁，康照明这个丹火炸弹确实跟他之前见识过的那一招非常相像，就算稍有出入，他这时候也必然会一口咬定，以防南天门接下来又逼着他去试探其他人，这种事情做多了，风险可是很大的！

    　　

    　　    见于哲说得如此肯定，南天门不疑有他，眼神之中顿时怒火汹涌：“这么说来，康照明这小子很有可能就是那个林二了？竟然敢愚弄本座，难道吃了雄心豹子胆，以为本座不会杀人么！”

    　　

    　　    “弟子不敢说有十足把握，但从这一招丹火炸弹，还有这小子之前故意转移咱们注意的奸诈手段来看，八成就是！”于哲同样憋了一肚子火，他怎么说也是冲天阁内门弟子，却被康照明区区一个新人这么戏耍，脸上实在是挂不住。

    　　

    　　    轰！于哲话音未落，南天门身旁一块巨石瞬间化为粉末，引来冲天阁众新人一阵好奇围观，一个个指指点点，议论纷纷。

    　　

    　　    这一块巨石，是南天门一怒之下打碎的，他此刻都恨不得当众将康照明这小子给撕成碎片，但他毕竟不是莽撞无脑的蠢货，这时候就算怒火再盛，也知道绝对不能当众对康照明出手，故而只能拿边上的巨石泄愤。

    　　

    　　    被南天门和于哲两人阴沉的眼神盯住，饶是光天化日之下这么多人在场，康照明仍然不自觉一阵后脊背发凉，心底纳闷不已。

    　　

    　　    这两人特么什么毛病啊，不去赶紧搞死林逸，跑这来凶神恶煞盯着老子干什么？

    　　

    　　    众目睽睽之下，康照明只得硬着头皮走过来，主动问道：“大师兄，您有什么事吗？”

    　　

    　　    南天门是冲天阁管事大师兄，理论上任何一个冲天阁的弟子，包括新人在内都得叫他大师兄，康照明这么叫虽然有抬高自己的嫌疑，但道理上却是没错。

    　　

    　　    南天门冷冷地看了他一眼，面无表情道：“林逸那边本座已经看过了，这一次还真得多谢康执事的指教了，你放心，本座会放在心上的，日后必要回报。”

    　　

    　　    康照明还以为这俩人已经把林逸干掉了，顿时大喜：“哪里哪里，替大师兄服务是师弟的本分，哪还要什么回报啊，大师兄您真是太客气了！”

    　　

    　　    他还以为南天门说的回报会是什么大好事，这时候心里还满心欢喜地期待着，毕竟南天门怎么说也是冲天阁管事大师兄，出手肯定不会是小手笔，殊不知，人家南天门说的回报跟他想的根本就不是一回事！

    　　

    　　    “放心，本座不会客气的。”南天门冷冷一笑，带着于哲扭头而去。

    　　

    　　    看着这俩人离去的背影，康照明心中欢喜之余，不由有些莫名其妙，这俩人刚才看自己的眼神，怎么总感觉有些阴冷呢？

    　　

    　　    “师伯，咱们接下来怎么办？”于哲路上忍不住发问道。

    　　

    　　    他们现在虽然把嫌疑锁定在了康照明身上，照道理来说目标很明确，接下来该做什么也很明了了，如果换做其他人，他们早就二话不说出手将其抓起来了，然而现在这个却是徐灵冲的小弟，就算是南天门，也不敢冒然对其下手。

    　　

    　　    南天门突然停下脚步，冷着脸上上下下打量了于哲一番，直到把于哲都看毛了，这才道：“师侄，你到底是怎么跟林二生出过节的？”

    　　

    　　    对于于哲和林二之间的事情，南天门并不清楚，他只知道南天勇是为了替他这个徒弟出头，这才被林二杀死，却从来没仔细问过根源是什么。

    　　

    　　    “呃……”于哲支吾了片刻，模糊回答道：“回禀师伯，弟子最初是因为在洪氏商会竞争购买一件东西，这才和这个林二结的仇。”

    　　

    　　    星墨石这个字眼，不到万不得已的地步，于哲是绝不会让南天门知道的，毕竟南天门如今是筑基大圆满高手，即将冲击金丹期，所以星墨石对他的诱惑甚至比起对于哲还要更大。

    　　

    　　    一旦被南天门知道星墨石的存在，那么就算能够从林二身上夺回来，也没有于哲的份了。这种为他人做嫁衣的蠢事，于哲当然不会干。

    　　

    　　    “什么东西？”南天门也不是易于之辈，于哲想要唬弄住他也不是一件容易的事情，瞬间就被察觉到了关键。

    　　

    　　    于哲顿时心中一紧，但还是强作镇定道：“一件辅助修炼用的普通宝物，价值也不是很高，就是不怎么常见。”

    　　

    　　    “普通宝物？”南天门皱了皱眉，随即面带狐疑道：“真的只是一件普通宝物？那如果康照明就是这个林二的话，他身为徐灵冲小弟，而且隐藏了这么强的实力，会跟你竞争区区一件普通宝物？”

    　　

    　　    “呃……”于哲这下说不出话了，刚才情急之下随口编了一个谎言，却是忘了面前这位同样是精明至极的主，一下子就被抓到了漏洞。

    　　

    　　    见于哲支支吾吾说不出话，南天门脸色顿时变得更加阴冷起来，沉声道：“本座刚才仔细想了想，这个康照明，是徐灵冲让我们过来找他帮忙的，而他又是徐灵冲的小弟，他如果就是林二的话，本座怀疑这背后也许有徐灵冲的吩咐！”

    　　

    　　    南天门顿了顿，看了神色有些慌张的于哲一眼，语气变得前所未有的严厉：“如今徐灵冲对本座管事大师兄的位置虎视眈眈，本座绝不会放过任何一点可能的隐患，如果必要的话，就算是对师侄你，本座也不介意用一些阴毒手段。师侄你之前应该听你师父说过，本座擅长小无相功，那些歪门邪道的武技也融合一些，所以会一门搜魂术，可以直接读取其他人的神识记忆吧？”

    　　

    　　    于哲闻言，背后瞬间吓出一身冷汗，如果不是此刻被南天门强大气势给罩住，这时候只怕都要被吓得转身就跑了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

