    在这个世界上，从来就没有不透风的墙，星辰科技进行EMP炸弹试验，结果炸出一艘外星飞船这件事，最终还是走漏了出去，并且在民间引发轩然大波。

    所有人都被震撼了，人们难以相信，外星生命竟然真的存在，而且就在地球周围活动，从工蚁号出现的距离来看，他们似乎在监视地球。

    一时间舆论彻底炸裂，各种小道消息沸沸扬扬，所有人都想知道，外星人究竟长什么样子，是不是顶着章鱼般满是触角的脑袋，以及他们为什么要监视地球等等。

    然而，这样的问题怎么可能有答案，揭开谜底的唯一方式，就是进入那艘明显来自星外文明的飞船。

    但是问题也在这里，根据太空法，外层空间不是任何人的领地，西方并不甘心，这次举世瞩目的第三类接触，由华夏方面主导，自己只充当看客。

    工蚁号是被星辰科技给炸出来的，华夏又是太空电梯，又是EMP炸弹，已经在太空领域出够了风头，西方处于竞争的考虑，绝对不可能甘心。

    所谓太空法，其实是由五部法律组成的一个系统，它们分别是外太空条约，营救协定，责任公约，登记公约，以及月球协定，世界上绝大多数国家，都是太空法的缔约国，这其中当然也包括华夏。

    事到如今，西方想要插手工蚁号事件的法理依据，就是太空公约，既然外太空不是任何国家的私有领地，那么发生在外太空的一切，各国就都有权利分一杯羹。

    ……

    加州，洛杉矶。

    马斯克在自己办公室里，接到了华盛顿方面的视频电话，出现在他对面的，是总统特别助理，冯.密特朗。

    “不会吧，你们真打算和华夏抢？”马斯克听了密特朗的情况说明后，十分无奈说道：“我当然极度关注发生在地球外太空的事情，但我更明白，那艘外星飞船，是被星辰科技的EMP炸出来的，于情于理，都不应该是我们派航天飞机调查，最大程度，我们也只能申请派出观察员，协助华夏进行第三类接触。”

    密特朗摆了摆手，沉声道：“请注意你的用词，作为目前白宫的首席科学顾问，用你们这个词，显然是不合适的，你应该说我们，我们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，如果出了任何问题，你都难辞其咎。”

    马斯克一怔，露出个被噎到的表情。

    密特朗顿了一顿，继续说道：“情况你又不是不知道，在科技方面，我们已经被星辰科技快速甩开差距，如果不出意外的话，再过十年八年，华夏人就会成为地球的主宰，这种结局，是所有伟大盎格鲁撒克逊后裔，都绝对无法接受的。”

    “总统大人之所以想孤注一掷，是因为这艘外星飞船，对我们来说实在太重要了，如果我们能将它带回地球，并且加以研究，将很大程度缩小和华夏的技术差距，甚至可能在多个领域，实现绝地反超。”

    “所以我找到你，以及其他顶级实验室，大学，科技企业的领导者，咨询是否能够从中或许科技和知识。”

    马斯克狐疑的看着密特朗，“这还用咨询？只要能把这艘外星飞船弄回来，收获肯定很大！唯一的问题是，我们有能力把这么大一艘飞船带回地球吗？我的龙飞船不行，NASA的航天飞机也不行，更何况华夏和星辰科技，他们绝对不会答应。”

    “我可是听说，星辰科技的二号计划工程团，已经立下军令状，一周之内，完成首艘星舰的组装，算算时间，也就是四天之后，留给我们的时间已经不多了。”

    马斯克作为一代天才，觉得密特朗问了一个蠢问题，用脚后跟想也知道，能弄到一艘外星飞船展开研究，收获肯定不得了，但这不是关键，关键是你能弄回来吗？

    “所以才要抢在星辰科技的星舰完工之前啊，很多人并没有意识到，这是一场残酷的，没有硝烟的战争，无论如何，星辰科技已经太过强大了，绝不能让他们再得到这艘外星飞船，那样我们将再也无力挑战他们。”密特朗失神般念叨，似乎将要失去全球领导地位这件事，令他极度痛苦。

    这时候，马斯克用调侃的语气说道：“说的好像你有办法阻止他们一样。”

    “我当然有。”密特朗固执己见道。

    “有什么办法？”马斯克不信。

    “最好当然是把那艘飞船弄回来，其次，我们要是得不到，谁也别想得到。”密特朗声音中带着肃杀之意，“航天飞机将携带核弹出发，赶在星辰科技控制外星飞船之前，将其炸毁。”

    我去！

    竟然还可以这样操作！？

    马斯克听了密特朗的话，顿时目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    很显然，要是星辰科技得到那艘外星飞船，他们不久后将再一次科技升级，起码工蚁号上似乎有着非常强大的隐形系统，华夏得到这样的黑科技，必然成为西方的噩梦，盎格鲁撒克逊一脉，恐怕再也别想望其项背。

    所以为了阻止星辰科技，北美当局做好了炸毁飞船的准备，他们无法得到的，星辰科技也别想得到。

    这帮家伙，还真是损人不利己呢…

    马斯克并没有把心里话讲出来，他用手摸自己的下巴，陷入沉思，琢磨这种时候，地球人难道不应该同仇敌忾吗？自己怎么就和这些黑心的政客弄到一起了呢？这样真的好吗？

    密特朗得意说道：“只要我们第一个抵达，就可以谎称受到致命威胁，不得不启动核武器将飞船摧毁，现有联合国台太空公约框架下，华夏人就算生气，也拿我们没什么办法，毕竟我们只是合理利用了规则而已。”

    ……

    纽约，联合国总部。

    一场针锋相对的较量，正在激烈进行，双方代表分别是来自华夏的魏东，和来自北美的雷巴顿。

    “我想请问华夏代表，既然你们口口声声说，自己有能力捕获外星飞船，那你们为何迟迟没有开始行动呢？”雷巴顿用阴阳怪气的声音问道。

    魏东脸上没有太多表情，淡淡说道：“行动？难道你以为充满危险的第三类接触，就像去麦当劳点一份巨无霸套餐吗？没有完全准备好好的情况下，我们是不会贸然行动的，四天后，由星辰科技设计并生产的，华夏首艘星舰，就将正式完工，到那时候，我们将启用这艘星舰，并且派遣机器人军团，对目标飞船进行捕获作业。”

    “既然说到这里，我想请问北美代表，你们如此迫不及待，是因为掌握了比星舰更强的技术吗？你们打算派什么去执行捕获任务？”

    听了这句话，现场吃瓜群众们，顿时打起精神，等待雷巴顿的答案，如今这世界，在中美两强面前，所有国家都被不过是吃瓜群众，或者打杂小弟，这就是最真实的现实。

    可能是没有料到，魏东问的如此直接，雷巴顿涨红了脸，小声说道：“用航天飞机或者龙飞船。”

    什么？

    现场马上传出抑制不住的笑声，航天飞机是早已被淘汰的冷战技术，而马斯克的龙飞船虽然技术不错，但又怎么能和盖伦帝国工蚁号相比呢，在长度高达两百九十四米的外星飞船面前，龙飞船还不如一只蚂蚁。

    北美竟然打算用这两个东西，去捕获外星飞船，难免会给人一种天方夜谭的观感，无论从哪方面来看，都是华夏的计划更靠谱，全副武装的星舰，外加强大的就机器人军团，要么不进行第三类就接触，只要进行了，就一定要确保取得最好的结果。

    “笑什么？”

    “你们究竟在笑什么！？”

    雷巴顿气急败坏道：“时间才是最宝贵的！华夏如此瞻前顾后，根本不配成为全球领导者，现在就是要不惜代价，尽快将那艘未知飞船捕获，搞清楚敌人的状况，防止他们呼叫援军！”

    “既然华夏的胆小鬼不敢进行第三类接触，那就让我们来！”

    “虽然没有同步轨道站，也没有EMP武器，但我们有着不怕死的决心，而且，我们的核武器，也不是吃素的！”

    虽然雷巴顿的话十分不客气，但魏东还是面无表情，看不出任何愤怒或者急躁。

    “请注意，我并不是在和你商量。”魏东再次开口道：“几分钟前，我被授权告知北美代表，你们的航天飞机或者龙飞船，如果试图进行第三类接触，将被我方予以逮捕，具体逮捕方式为EMP攻击，直接摧毁所有电子系统。”

    我去！

    够狠的啊！

    吃瓜群众们这下全都傻了，雷巴顿也傻了，他猛地从椅子上跳起来，指着华夏代表魏东的鼻子，“你疯了！按照联合国太空公约，外太空是属于全人类的，不是你们华夏的私有领地！我们是有权利的！”

    听了雷巴顿的控诉，吃瓜群众们又赶紧把目光对准魏东。

    “那我们就退出太空公约。”魏东的回答简明扼要。

    退出太空公约？

    轰~

    现场一下就炸锅了，政治嘛，讲究漫天要价落地还钱，说到底终究还是个利益，可魏东倒好，完全不按套路出牌！

    吃瓜群众们怀疑，华夏方面是故意让这位面无表情的魏东做代表，一张扑克脸，没有铺垫，更不和你商量，一上来就是王炸，直接雷的所有人里嫩外焦，也太他妈的刺激了吧。

    雷巴顿先是震惊，随即又是懊恼和愤怒的表情，咬牙切齿说道：“这里是联合国！全世界所有国家大联盟，容不得你们想怎样就怎样！”

    “退出太空公约？先问问两百多位联合国会员，他们答应不答应！”

    这样子啊…

    魏东听了这话，用他那张扑克脸，和没有波澜的眼睛，将现场众人一一扫过。

    “那我们就退出联合国。”魏东道。

