    “凭什么？”

    面对王霄的话，赵敏很想说，就凭你留给我的东西。

    不过她虽然是蒙元女子，可这种话还是不好意思说出口。

    最重要的是，她知道就算是说了王霄也不会认账。

    这家伙就是个魂淡。

    赵敏不说话，侧头看向了身边的武青樱。

    “她是保你命的，不能用来谈条件。”王霄可不是受威胁的人“她没事，你们全家就没事。”

    赵敏本想说，我给她下了七虫七花的剧毒，可没想到王霄压根就不吃这一套。

    “倚天剑。”

    赵敏拿出了自己的杀手锏“你答应我，我就把倚天剑给你。”

    王霄知道还有个地方可以找到九阴真经，对于倚天剑的渴望并不热切。

    不过这的确是一个非常重要的道具，而且他还需要借此引出后面的事儿，所以最终还是慢慢的点头。

    在赵敏和武青樱的眼中，王霄好似突然间换了个人“我心怀天下，为人正直。可以答应你三件事情，可也又条件。”

    “你说。”

    “第一，不能违背良心。第二，不能违背江湖道义。”

    看着正气凛然的王霄，赵敏吐槽“你也有良心？有良心的人会，会...你是魔教教主，江湖道义跟你有什么关系。”

    “说吧。”王霄给自己倒茶“什么事情。”

    “暂时还没想好。”赵敏恨恨的握着茶杯“不过你去找屠龙刀的时候，要带着我一起去。”

    “你怎么知道我要去找屠龙刀？”

    赵敏深深的看着他“你的野心都写在脸上了，你这样的人肯定会去找号令天下的屠龙刀的。这次来武当山，不就是找张无忌带路的吗。”

    王霄直接摇头“号令天下的屠龙刀，说的不是这个意思。至于我来武当山，是为了参加张无忌的婚礼。”

    作为一个聪明人，赵敏眼睛瞬间一亮。

    宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。

    这话都流传了上百年了，可始终没人能够参破屠龙刀的秘密。

    大家都搞不清楚，为什么一把刀就可以号令天下。

    此时听王霄说话的意思，好像他知道是怎么回事。

    至于张无忌成亲什么的，他是哪个啊，跟我有什么关系？

    “你知道屠龙刀的秘密？”赵敏迫不及待的追问。

    “知道。”

    “快告诉我。”

    “这算是第二件事情？”

    “是。”

    王霄笑了“等找到屠龙刀的时候，再跟你说。”

    说到这里，王霄侧头看着她“你要求我做三件事情，那报酬呢？只索取不付出，那可不行。”

    “不是说了给你倚天剑吗。”

    王霄摇头“不够。”

    赵敏咬着银牙“那你还想要什么？”

    王霄没有直接回应，而是环顾四周“你的人都撤了？”

    赵敏没好气的说“大教主你武功盖世，这些只会三脚猫功夫的下人，还是别在你面前丢脸了。”

    “哦。”王霄点头“咳~~~那次在绿柳山庄的时候，跟你说的那个事儿......”

    ‘哗啦~~~’

    赵敏猛然起身，带动茶杯摔落在了地上。

    她满脸不敢置信的看着王霄，完全没有想到这个男人居然敢在这个时候提起那次的事情。

    “你魂淡！”

    一旁的武青樱也是瞪大了眼睛，好奇的打量着。

    这两个人好像是有什么不可说的秘密啊。

    王霄摩挲着下巴“你也是带队的人? 总该懂得有付出才会有回报。一把倚天剑? 真的不够。”

    赵敏气的俏脸酡红，恨恨的跺着脚转身上了客栈二楼。

    “你休想！”

    王霄嘿嘿笑着? 目光转向了武青樱? 温柔的伸出手“你受委屈了。”

    武青樱当即就落下了眼泪，委屈巴巴的握着王霄的手? 坐了过来。

    她本是娇生惯养的大小姐，可被抓走之后一直都被当作俘虏看待。也就是赵敏稍稍维护着她? 否则的话早不知道被折磨成什么样子了。

    这一路上? 她可是亲眼目睹了大元是多么的残暴。

    “师傅，带我走吧。我好害怕。”

    “你中毒了，拿不到解药走了也没用。”

    “那怎么办啊。”

    武青樱抹着眼泪，她现在害怕极了。

    “别担心? 我会想办法的。”王霄安慰着她? 随口跟着说“带我去找赵敏。”

    “找她做什么？”

    “给你报仇。”

    满脸疑惑的武青樱，带着王霄上了二楼最好的客房。

    王霄说话一口唾沫一口钉，说是报仇就是报仇，都不带打马虎眼的。

    狠狠的报复了赵敏，还把吓傻了的武青樱也给拉过来一起报复她。直到第二天一早? 战斗力已经突破五万字的王霄，这才神清气爽的离开客栈。

    找屠龙刀是必然的事情。

    当然了? 名义上是去接张无忌的义父重归中原。而王霄身为明教教主，自然也是要跟着去的。

    新婚燕尔的张无忌? 有些舍不得自己的两个娇妻。

    只是接谢逊回来是必须要做的事情，咬着牙含泪离开。

    王霄嘱咐韦一笑殷天正等人留在江南? 带领各地的明教教众扩充实力? 驱逐大元的力量。

    再之后? 他找到了灭绝师太。表示赵敏已经到了，两人达成协议，找到屠龙刀的时候就会拿出倚天剑，到时候两边各凭实力对战。赢家通吃，屠龙刀和倚天剑一起拿。

    师太没有废话，挑选了一批出色的峨眉派弟子，跟随王霄一同去了海边。

    明教准备了一艘船，不远处还停着一艘官船。穿着男装的赵敏立在船头，美目含羞的看着这边。

    王霄知道她是在演戏，这只小野猫可是顽强的很。

    哪怕是被王霄压制的时候，都会双眼放光的等待着反击的机会，狠狠的咬他一口。

    殷天正小声的对王霄说，她们人多，还是带上他和韦一笑的好。

    王霄感谢了他的好意，然后说没关系，你要相信你的教主。

    做好准备之后，两艘大船一前一后的出发。

    冰火岛那边，张无忌也只是知道大致的位置。不过有大致的位置就行了，明教找来了最好的老水鬼，借着日月星辰的指引，坚定不移的向着东北方向航行。

    船上最大的问题，就是吐。

    明教的人没事，本来就是在水上讨生活的。

    可峨眉派的人就倒了大霉，一个个花容失色，吐的天昏地暗，犹如被那啥了似的。

    对于这种事情，王霄也没办法。只能是拿出土法配置的晕船药给她们吃，多少有些缓解。

    唯一没有问题的，就只有汉水船家出身的周芷若。

    当王霄看到张.小蜜蜂.无忌围着周芷若转悠的时候，他并没有上前指责什么，而是默默的转身离开。

    去了灭绝师太的船舱。

    第二天，当乐呵呵的张无忌又来找他的芷若妹子的时候，遇上的是面黑目冷的灭绝师太。

    也不知道灭绝师太是怎么骂他的，反正离开的时候，小张是一脸的生无可恋。

    “兄弟，你这是怎么了？”

    王霄出场，一副关怀兄弟的好大哥形象。

    “没事。”张无忌神色寂寥的摇着头“我只是想和芷若叙旧而已。”

    ‘呵呵~~~’对于小张的说法，王霄报以呵呵回应。

    你当人都是瞎子不成，你那双眼睛就差直接贴人家身上了。

    还叙旧，两个老婆在武当山上等着你，自己心里没点X数。

    年轻男人找年轻女人聊天，如果不是亲戚的话，那肯定是有心思。

    这一点不用怀疑也不用解释，妥妥的。

    海上的航行很无聊，尤其是在新鲜的蔬菜肉食都吃光了之后。

    对于曾经去过大航海时代世界的王霄来说，这都不算什么。他可以悠然自得的练功睡觉。

    可峨眉派的小姑娘们，却是被折腾的欲哭无泪。

    等到在海上航行了一个月，只能吃冰冷的，硬邦邦的犹如石头一样的干粮的时候，委屈的情绪更是到达了极点。

    就在众人快要扛不住的时候，冰火岛终于是到了。

    这里是荒岛，可没有码头什么的。

    大船停着了远离岸边的地方，众人放下小船，一船船的上岸。

    那边赵敏的船上也是如此，一船船的运人上岸。

    王霄目光看过去，赵敏那边的人也是精神疲惫，双腿发软。看来也是没少吃苦头。

    两边泾渭分明，同时也是互相敌视的跟着小张深入岛屿。

    赵敏身边的高手基本上都来了，这些人的目光也几乎都落在了王霄的身上。

    对于峨眉派的人，他们都没放在心上。认为这次只要能围杀王霄，还有那个谢逊就算是大功告成。

    至于小张，因为王霄抢了他的风头，所以众人压根就没把他放在眼里。

    冰火岛不是很大，跟着带路的小张走了一段，就来到了一处洞窟前。

    “义父！”

    神色激动得小张大声喊着，眼泪都落了下来。

    不大会的功夫，穿着兽皮的金毛走了出来。

    所有人的目光，齐刷刷的全都落在了他手中的屠龙刀上。

    “是谁？”

    谢逊大声怒吼。

    “义父，我是无忌啊，我回来了。”

    张无忌眼泪啪啪的上前哭诉，将自己与父母返回中原之后的事情吧嗒吧嗒的说了一遍。

    听到张无忌说明教新任教主都来了，谢逊急忙喊“教主在哪儿，属下拜见。”

    赵敏那边，突然冲出去两道身影，迅如闪电的扑向谢逊手中的屠龙刀。

