    “新政者二曰：爵位策。”平原君缓缓展开新的竹简，朗声宣读道。

    “秦军之强，胜于六国，且其闻战则喜，何故哉？盖其功必赏，赏必爵之制也！

    今六国者，奋勇杀敌忘身于外者，不得其爵；阿谀奉承阋墙于内者，反得其利。何故哉！盖因赏功罚过皆出于私也。

    寡人欲振奋赵国，必先整其军也；欲整其军者，必先收勇士猛卒之心也；欲收士卒之心者，必行赏功罚过之制也。

    是以公侯自此不必达官之家，勋爵自此必是厮杀之汉！

    沙场奋力，自有封爵之日；

    诡辩幕后，难得恩赏之期；

    然细数赵之累爵，何止千计！

    或因大功，如蓟城君廉颇之抗秦、又如平原君赵胜之破燕，功在当代，利在千秋者，其爵恒矣！

    或以盛名，如都平君田单、望诸君乐毅，虽负盛名于世，却无尺寸之功于赵者，其爵除矣！”

    平原君的话音还未落，众臣之窃窃私语已然响成了一片，倒是被圈出的典范都平君田单和望诸君乐毅，都一脸淡定地继续倾听着。

    平原君见状，轻轻地咳嗽了一声，以示警告，见其私语之声稍减，随即继续朗声读了起来。

    “或蒙祖荫，袭承爵位，如羽林卫副将李毅，深入蓟城，破燕功首，有续功于赵者，其爵恒矣。若尸位素餐，于赵无所益事，或曰：君子之泽，三世而斩。故其爵也，递减之。”

    话音刚落，朝堂之上又是一阵的嗡嗡声。更有不怕死的，身子一挺便说道：“敢问首辅大人，何为功大？何为功小？又何为无功者也？若是由首辅大人一言而决，与之前又有何异哉？”

    “是极！”

    “是极！有何异哉！”

    众赵臣纷纷附和，同时也在心中为这位大胆的仁兄点赞，并默哀。

    而刚刚还有写愤怒被打断的平原君，听了此人的问话后，却是饶有兴致的看着那人。

    “如果没猜错的话，此人乃是我王口中的托吧！”平原君在心中默默想到：“看似义愤填膺地在质问，其实际却是在给自己接下来的宣细则宣布做铺垫，同时又在恰当的时候让众赵臣们出了一把火，接下来就好办多了！”

    随即平原君用余光瞥了瞥主位上正襟危坐的赵括，心中暗暗有些吃惊。

    虽然心头惊讶，平原君手上的动作却没有丝毫的停滞。流畅地换下刚刚读完的书简，拿上另一份书简，双手摊开，继续说道：“为防功过出于一人之手者，我王于内阁诸阁臣，并二十余位文武大臣，解构秦国商法，并我国之实际，立公侯伯子男五等之爵位。”

    “或浴血于沙场，或唇枪舌剑于他国庙堂，或引导百姓躬耕有方，但凡有利于赵之事，皆可得爵！”

    “至于每等爵位，需立下怎样的功勋才可获得，我王已经详尽内容公诸于宫墙、城墙之上，天下人可共睹之而监察之！”

    “具体卿等爵位升降，我王亦各具明细书简，卿等可自查阅之，若有疑虑，可至任何阁臣处申诉！”

    说着平原君向赵括点了点头，赵括随即拍了拍手，早已准备好的宦者手托着一卷卷的书简，从殿外鱼贯而入。并依据着名字和位置，很快将手中竹简分发到位。

    “老兄是升是降啊？”有好事者不甘寂寞地问道：“小弟我可是升了！”

    其小人得志之意溢于言表！

    而无论升降，或长吁短叹，或心中窃喜，但无一人喊冤、或道不公。

    没办法，细！实在是太细了……一笔笔一幕幕仿佛就在眼前，多年前在小城任上的鞠躬尽瘁，初到邯郸的兢兢业业，以及麻木之后的心灰意冷，再到最后的无奈加入随波逐流……

    一卷竹简，似乎写尽了自己为官的数十年，是非功过自有青史铁笔……此言不虚矣。

    不少心存良知之臣，更是以手抚泪，只想对赵王和平原君问上一句：“你看，我还有机会吗？”

    似乎听到了一众大臣的心声，赵括开始了他的“红脸”表演：“诸卿莫失莫忘！”

    “荣誉也好，恶评也罢，都只是过去。只要诸卿实心任事，我大赵便有诸卿的一席之地，只待诸卿奋发图强，五爵之位，尽由诸卿索取也！”赵括对着诸大臣鼓励道。

    “谢我王！”众臣再次山呼！

    随即宫中钟声再起，城楼鼓声大作。

    “新政第二，重拟爵位之命”，迅速通过城门传令官和走街串巷的衙役的宣讲，在邯郸百姓之间传播了开来！

    “真的耶！我大赵也与秦军一般，战胜得爵焉？”一人惊喜地问道。

    “不止呢！汝家铁锭打得好，若是愿意献出，便可得爵。”一旁之人调侃道。

    “此家传手艺如何能……”那人有些不悦地说道。

    “听他胡扯，我王何人哉，岂会觊觎尔家本事，王命说了若是不愿售出，只需按时为工部打造铁锭，足数之后亦可得爵也，只是爵位稍低一些，俸禄也少了些罢了！”另一人在又在一旁解释道。

    “那感情好！能得爵就行！得给自己那只知打铁的憨娃换个爵位，有了爵位媳妇就好说了啊！”先头那人一脸憨憨地笑着说道。

    “那数量只怕是不少吧！有那么多铁锭，啥媳妇娶不来？”一旁有人眼热地挖苦说道。

    “慢慢攒呗，朝廷又不是不给钱，正常交易，爵位只是附带的，你傻啊你不要！”一旁之人狠狠地对眼红之人打击道。

    “是极，是极！傻子才不要！”憨憨的打铁人嘴咧得更开了！

    “朝廷定是要压价的！”那眼红之人还是不甘的说道。

    “便是稍微低些也无妨，只要给我儿……”打铁人继续说道

    “放心啦，官府每日出台铁锭官价，公平买卖，定不会占尔等之便宜哉！”一旁路过的衙役也笑着为打铁人解惑道。

    ……

    一时之间，百姓皆口口相传着爵位之事！平民乃至黔首可因功得爵的消息，终于在古赵大地上蔓延开来。

    而王宫之中，也终于来到了“图穷匕见”的一刻。

    若说官制的改革如同隔靴搔痒，爵位的改革稍稍有点儿切肤之痛，那么接下来的田地改革便真真是短兵相接的“锥心之痛”了。

