    只见那东西开始剧烈的挣扎了起来，被击中的腹部甚至冒出了绿烟，并流淌出不一样的粘稠浓液，这是之前从来没有发生过的。

    而且它并没有立刻死去，但奇兹能感觉到它此时十分的痛苦，口中惨烈地悲鸣震得奇兹耳膜生疼，它的所有肢体同时紧绷了起来, 随后胡乱的扭曲着，体表那层黑膜一样的皮肤也开始蠕动起来。

    奇兹立刻感觉要遭，赶忙挥动魔杖将它丢了出去，在它飞出去的一瞬间，它惨烈的声音也响彻了整片寂静的黑雾世界，只见它还未落地就在半空中爆成了一团四溅的泥浆。

    幸好他见机的快, 在爆炸前将它扔了出去，不然光看这爆炸的威力的话应该可以将离得最近的自己炸成重伤。

    不过还不等他高兴自己躲过一劫, 异变发生了。

    爆炸过后产生的泥点混合着黑雾溅射到了大片的怪物身上。

    听到那声嚎叫之后，周围的所有怪物都开始惨嚎起来，一边嚎叫，一边向着爆炸发生的这个位置聚集。

    然后所有这些被沾染到的怪物几乎在同一时间爆发出了比刚才更加强大的力量，身形也随之膨胀起来，它们甚至开始相互吞噬，渐渐变得越来越大。

    随着嚎叫的声音越来越多，极远处四面八方也传来了怪物的惨嚎，声音几乎想撤了半个秘境，而且那些声音以非常快的速度在向着这边靠近。

    “哦喔！！事情不妙了！大事不妙！”

    奇兹立刻做出反应，下令让兰斯洛特加快速度屠杀那些被溅射到正在融合的怪物，剧毒的大剑砍在这些家伙身上倒是与先前没有什么差别，依然是碰上就死。

    可这些家伙实在是太多了，而且被爆炸分布在一个极大的范围里，一时半会儿也杀不完。

    几分钟的功夫，其中一些就涨到了毒角兽那么大，其中一头被兰斯洛特砍了一剑之后, 竟然没有立刻倒地死去, 它被砍中的那条腿竟然自动脱离了身体，虽然整条腿都化作了泥水，但巨大的身体，一点事情都没有。

    而且很快又长出了一条新腿。

    奇兹也是愣了一下，“这些东西竟然这么快就找出对策了！”

    兰斯洛特没有迟疑，跳到它的背上旋转着一剑劈下，将它从中间劈成了两半。

    这它回倒是没有能力再舍弃身体的一部分化解蛇毒了，两边身体倒在地上，快速的化成了泥水。

    “该死！兰斯洛特别管那些普通的怪物了，盯着变异的那些杀！”

    兰斯洛特听从命令，在密密麻麻的怪物群中快速的锁定这些不断吞噬着同类的怪物，从袋子里抓出一把装着蛇毒的瓶子直接砸在大剑的剑身上，然后追着那些怪物开始砍杀。

    这样的效果还是非常不错的，每一剑都确保深深地砍进那些巨大的怪物体内最深处，一剑带走一头。

    不过仅仅依靠兰斯洛特一个人面对整个区域里的怪物还是太过勉强了，虽然这些怪物并不能对他构成任何威胁，但数量太多在他行进的路途中稍稍围过来就能阻挡他一段时间，这么一会儿功夫，他才将所有出现异变的怪物砍杀一小部分。

    剩下的那些怪物肉眼可见的越来越大，最重要的是它们的注意力完全不在兰斯洛特身上, 就算了兰斯洛特带走了无数它们同类的生命，也完全不去管他。

    它们此时在不断的发出怪叫，旁边那些普通的怪物听到这奇怪的叫声后焦躁的转着圈圈，似乎在一寸一寸的搜索着什么。

    “该死！不是说那些可以控制黑泥怪们的高级怪物全都清除了吗？怎么会因为一个‘阿瓦达啃大瓜’又出现这么多。”

    奇兹清楚它们应该是在找自己的位置，幸运的是魔咒还是值得信赖的，至少它们没有立马发现他的藏身之所。

    不过越来越多的怪物还是朝着这里聚集了过来，眼看马上就要围住奇兹所在的这一小片区域了。

    他躲在藏身处，小心翼翼的用魔杖控制着粘上蛇毒的制式长剑尽量飞到远处，在那边杀死了一批又一批怪物，想要吸引它们的注意力。

    其中一部分怪物果然被吸引到了那个方向，许多变异后的怪物也跟着去了那个方向。

    奇兹赶忙命令兰斯洛特不要再管远处的怪物了，立刻过去将聚集起来的那批怪物清除掉。

    自己则控制着长剑飞到另一个方向，在那里故技重施。

    如此重复两三次之后，变异的大怪物已经消灭了大半，但这些东西变异后虽然依旧没脑子，但似乎已经有了危机意识，同类大量死亡的地方就不在过度聚集。

    普通的怪物依然在四处搜索，变异的则待在原地，等待着从四面八方源源不断涌来的同类爬进自己的口中。

    奇兹也放弃了用长剑引诱它们过去送死，而是盯着那些不断吞噬同类变得越来越大的家伙。

    “不能让它们这么继续吞下去了！”

    他感觉继续让它们这么搞下去一定会出大事情的，他略一思索，招回了一旁杀得起劲的兰斯洛特。

    既然兰斯洛特机动能力不行，那就找机动能力最强的家伙出来。

    “阿利斯特！该你上场了！”

    奇兹从手提箱中将小火龙拉了出来，它现在已经有成年龙的2/3大小了，足够载着两个人快速的飞行。

    这小家伙似乎还是第一次从手提箱里的世界出来。

    不过外面的世界似乎并没有给他留下一个很好的第一印象，因为他一出来就被呛了一大口黑色的雾气。

    刚刚吃进去的一大堆肉就这么被他并着火焰吐了出来。

    奇兹见状赶忙给它套上一个超大型的泡头咒，这才将它的状态找了回来。

    “养你这么多天，该干活了！阿利斯特!”

    “呀！”

    小火龙仰天长啸一声，喷出一道淡蓝色的火焰。

    它似乎并不是特别喜欢外面的世界，不过再次见到兰斯洛特，让它十分兴奋。

    兰斯洛特抬手下压，示意它蹲下身子，然后抱起奇兹，跨上龙背。

    小火龙煽动着翅膀带上他们冲天而起。

    奇兹从手提箱里找出一个人头大小的水晶杯子，里面是这些天来他压榨蛇怪得到的所有毒液，他咬咬牙全都拿了出来。

    他感觉这次闯的祸事不小，如果不能补救回来的话，很可能会出现意想不到的情况。

    于是他把所有的存货都拿了出来，哪怕全部用光了也在所不惜，只要能够将那些变异了的怪物全部杀死。

    再找出上次用剩下的那些爆炸瓶，将这些瓶子在桶里粘过毒液后，由兰斯洛特指挥着小火龙快速的飞到那些变异的怪物上空一一投下。

    随着一朵朵烟花的盛开……

