    柳神的心绪，也是被龙轩给弄的急上急下的，担心他一下子玩脱了，就栽了。

    如果不是龙轩的战力远超于洞天境，同阶之下，这次根本过不去。

    如今到了这一步，天上的雷光已经很难伤害到他，继续落下，只会化作他的养料。

    天劫已临近尾声了！

    隐约间，天际出现一个模糊的池子，里面雷光闪耀，满满一池子晶莹的液体。

    “咕咚！”

    龙轩用手接住，送入嘴中，当即满嘴的清香，舒人心脾，浑身光芒大盛。

    天穹之上的模糊池子，不断地滴下晶莹的液体，龙轩直接张嘴，大口的吞咽吸收。

    他的肉身发出灿烂的光芒，耀眼至极，那些渡劫产生的伤口也都消失了，感到浑身通透舒爽。

    “雷劫液吗？”

    龙轩精神抖擞，看向那口雷池，这可是至宝神液啊，蕴含无穷的造化，可是不可多得的宝物。

    而他这次的渡劫也是顶尖难度的，所伴生的雷劫液，也会更加的惊人，绝对是天大的造化。

    龙轩盘坐在虚空中，浑身散发着宝光，饮用雷劫液他得到了巨大的造化。

    他那焦黑的肌体在蜕皮，露出的皮肤如同羊脂白玉一般，就连头发都是重新再生，变得乌黑亮丽。

    整个人都是笼罩在淡淡的霞光之中，肌肤的光芒有呼吸一般的闪烁。

    此时，浑身如琉璃神金所铸，宛若不灭金身一般，充满力量感。

    他盯着天穹之上的雷池，打算试试能不能给夺下来，绝对是一件至宝。

    有可能会参悟诸天雷劫的奥秘，绝对不会亏本。

    “嗯，雷池处于虚与实之间，一个不可触及的空间内。”龙轩心有感应，察觉到了端倪。

    在那雷池所在的方向，雷光闪耀，层层云雾遮挡，是一处特殊的空间。

    在他的感知中暂时没有啥危险，不会遭受攻击，值得一试。

    “有趣，这口雷池，竟然只是投影。”龙轩心中自语，随即明白了。

    视线直接穿透层层迷障，看见了一口雷池，不再是模糊不清，只有寸方，内部混沌气涌出，偶尔有电光闪烁。

    “哧！”

    龙轩腾空而起，直冲天际，朝着雷池以不可思议的速度，直接跨越空间移动。

    喂！

    柳神发出惊呼声，她看出龙轩的目的了，脸色有些发黑，还想谋夺雷池！？

    她就从来没有看见这么大胆的人，这可是与天地规则战斗啊！。

    虚空一闪，直接闯入一个神秘空间，这里的雷霆并不暴躁，反而很温和。

    在外界看他，会发现其身影也是被空间所模糊。

    当他踏入这里的那一刻，如同绵羊一般温顺的雷霆，突然变得狂暴起来，电闪雷鸣间，猛烈的攻击龙轩。

    龙轩肌体散发着莹莹光辉，全力抵抗，极速跃过雷海，到达雷池处。

    雷池很小，不足一尺见方，里面蕴含的雷劫液，力量波动远超之前，不知是其多少倍。

    雷劫液如鲜血一般的晶莹剔透，如同天地玉髓，血玉玛瑙一般，蕴含着磅礴的力量。

    “好真实的感觉。根本不像是法则凝练之物。”

    龙轩摸了上去，雷池很古朴，宛若古岩石开凿出来的一样，根本不像雷霆所化，古朴坚硬充满了沧桑感。

    内部有诸多原始符文，宛若诸天雷霆符文所聚，仅仅是看一眼，就恍若脑海中雷霆翻涌，蕴含着无量神威。

    “嘿，好宝贝，跟哥走吧！”

    龙轩双手死死抓住雷池，不朽的肉壳绽放神光，至强的符文环绕周身。

    他直接动用全身的力量，胸口的光点源源不断的朝着四肢百骸流动神力。

    龙轩想要收起这个雷池，回头慢慢研究其中的奥秘，绝对会有大提升。

    “小轩这小子真是疯狂，还想直接打包带走……”

    柳神看到这一幕都是无语了，太贪心了，古今能够拥有雷池的生灵，只有雷帝一个。

    “噼啪！”

    这一举动彻底的激怒了雷池，数不胜数的雷电，同时劈下，就连护体神光都是没有挡住，全身被劈的麻痹颤抖。

    仿佛苍天震怒，龙轩的这一举动直接引来万雷轰顶。

    “快起！”

    直接动用大神通，胸口光点宛若炽阳一般耀眼，催动真龙法柳神法，发挥的力量完全不可同日而语，只为了能够搬走雷池。

    “咔！”

    “咔！”

    纹丝不动的雷池真的在龙轩的努力下，开始缓缓朝着龙轩移动，那雷池的重量宛若一片天一般，龙轩脚立虚空，沉重的压力直接造成了一条条裂纹。

    那天地间即将消失的雷霆，重新聚集，铺天盖地的朝着龙轩轰击过来。

    而雷池也趁这一瞬间，像诞生灵智一般，向外跑去。

    “嗡！”

    “定！”

    鸿蒙镜飞出识海，混沌气化作神链垂下，无数古朴的符文亮起，直接以莫测的伟力将雷池定在那。

    “给我收！”

    趁机，龙轩一声大吼，直接动用了全力，为了这个雷池，他可谓使出了吃奶的劲。

    一下子就是把他给收到了自己的珠内空间中。

    “还真让他成功了！”

    柳神有些呆滞，喃喃自语道。

    他这一下子直接炸锅了，伴随着雷池消失，无数的雷光突然出现，五彩斑斓，每道闪电都是恐怖绝伦。

    “轰！”

    “卧槽！”

    一声爆响，龙轩躲避不及时，倒飞出去，直接被劈的他自己都认不出了。

    身上多处严重的伤痕，一个又一个可怕的血洞缓缓的留着鲜血，有些都是深可见骨。

    “嘶！”

    龙轩疼的呲牙咧嘴，焦黑一片，全身上下也就牙齿是白的。

    这个雷劫比之前的还要恐怖，雷光炽烈，充满了浓郁的毁灭气息。

    现在不是天劫了，而是天怒了，水桶粗细的雷霆不断落下。

    “嗡嗡……”

    “不会吧！”

    就在龙轩抗争的时候，一个模糊的道台出现，上面还有一口铡刀，刀刃处流淌着暗红色的血光，带着滔天的杀气。

    “斩仙台！！！”

    柳神和龙轩同时惊呼道，这是最禁忌的劫罚啊，上面的暗红色血光可能是仙的血液，太渗人了。

    “我靠，别出现啊，现在我可抵抗不了！”

    抵抗雷霆的龙轩冷汗都是流了下来，对于没有准备的他，要是在斩仙台上走一遭，活下来的几率为零。

    仿佛是听到了龙轩的声音，模糊的斩仙台直接消散，只留下那充斥在天地之间的杀伐气。

    他俩都是松了一口气，龙轩知道，经这一由，下次斩仙台出现在天劫中的概率百分之百。

    这次纯属是运气好到了头，他这样作死，都是躲过了斩仙一刀。

    不知多久雷霆缓缓消失，就当龙轩认为结束的时候，感官疯狂示警，一股寒意直上心头。

