
　　他吞吞吐吐，两只手忐忑地搓着裤腿，说不出借钱的话。

　　见他说不出口，林正业道：“还差多少钱？”

　　林正义道：“我问过县医院的大夫，他们说估计得花五六百块钱，我们自己攒了点，又跟春燕她娘家借了一些，还差一百五十来块钱。”

　　林正业看向安栩栩：“媳妇，钱都在你那，一百五能借得出来吗？”

　　林正义和夏春燕同时紧张地看向安栩栩，就怕安栩栩不让借。

　　安栩栩道：“三哥，一百五块钱还是能借的，这不是我们家孩子越来越大了，我们准备再盖两间房子，你要是借多了还真没有，一会儿我给你们拿钱”

　　“谢谢四弟四弟妹。”林正义道：“既然你们要盖房子，春燕看病也不是特别打紧，我们在家里能帮你们盖房子，等盖完房子，我们再去。”www.23sk.net

　　夏春燕也是感激不尽：“谢谢四弟四弟妹，以后你们有用得着我们两口子的地方，尽管开口。”

　　安栩栩笑着道：“三嫂，都是一家人嘛，不用太客气。”

　　林正义道：“四弟，四弟妹，借你们的钱，我一定会尽快还的，你们不用担心。”

　　林正义和安栩栩一起笑笑。

　　安栩栩道：“要是害怕你不还，就不会借给你了。”

　　其实安栩栩心里也没有底，毕竟上一世，林正义根本没带夏春燕去省城看病，他们一辈子都没有孩子。

　　但林正义和夏春燕都是本分人，没什么歪心眼子，还是值得信赖的。

　　希望这一世能改变他们没有孩子的结局。

　　林正义两口子走后，林正业又开始在院子里操练三个娃了。

　　这次大娃站军姿站了四十分钟，二娃坚持了三十分钟，三娃依旧注意力不集中，保持二十分钟已经不错了。

　　娃们累了，睡得也快。

　　在安栩栩哄孩子的时候，林正业烧好了热水。

　　把水温调好后，去屋里叫安栩栩：“媳妇，我弄好水了，我们该洗澡了。”

　　这些天基本都是两个人一起洗澡了，互相搓背，不过，少不了折腾一阵其他的。

　　每次到最后，安栩栩都被糙男人折腾的没有了半点力气，被他抱着进主屋。

　　两人躺到炕上后，又商量了一下盖房的具体细节。

　　主要是买材料，给工人开工资，以及盖房过程中会遇到哪些问题。

　　第二天，林正业就去了林家老宅，把自己盖房的事跟他们说了一下。

　　农村的房子好盖，不需要特殊的设计，也没有对水电配置的要求，所以，一般人都能做的来。

　　林父和林家其他三兄弟都在。

　　林正业跟他们说了，他们去盖房，会按照外面泥瓦匠的标准给工资。

　　他们现在在家不用下地，也算给他们找了活干。

　　随后，他去了村长家，让村长开了买砖的批条。

　　这个年代所有的营销单位都没有上门服务的业务，所有买的东西，都必须自己拉回家才行。

　　于是，便跟队里借了牛车，正好老牛不用上工了，也不用拉人去县城，可以供他使用。

　　每天给队里一块钱的租金，并保证牛不会受伤。

　　买砖的时候，砖厂工人不会帮忙装砖，回到家里卸砖也是自己的活，林正义便跟他一起去了。

　　林正道和林正宗在家里等着卸砖。

　　一千块砖的价格是五块钱，盖房大约需要八千块左右的砖，安栩栩还想在门口也铺成红砖，下雨的时候不会太泥泞，总共下来需要大约一万块砖，花了五十块钱。

　　牛车每次能拉一千五百块左右的砖，一万砖要拉七八趟。

　　安栩栩骑着自行车，带着三个孩子去了安家。

　　安家一家人也都在家里。

　　安栩栩把建房子的事情告诉了他们。

　　安父道：“我跟国瑞在家里给你们做门窗，让国梁和国辉给你们盖房子。”

　　“行，你们的工钱跟外面一样。”

　　“给我们还开什么工钱？都是一家人。”安国梁笑道。

　　安栩栩道：“就因为咱们是一家人，所以我才找的你们。我要是找外面的人，工钱可就给外人了。”

　　“找外人当然要给钱，可我们不是外人。”

　　安栩栩睨了他一眼：“哥，你很有钱吗？你要是一点都不缺钱，我就不给你了。”

　　安父道：“你妹妹想让你们把钱挣了，就不要推辞了。不过，毕竟是自己人，做的时候一定要多用点心，多干点，零零碎碎的活别计较那么清楚就行了。”

　　安国梁嘿嘿笑了笑，算是听了老爹的话。

　　安栩栩的车子就放在院子里，几个孩子在院子里玩耍，没人会偷。

　　刘媒婆经过，恰好看到了放在院子的新自行车，顿时心里有了主意。

　　走到院子里，就喊安母的名字：“香玉，出来。”

　　“啥事？”

　　安母出来，一看是媒婆，赶紧迎了过去。

　　“哎呀，刘嫂子，你是要给我们国瑞说亲吧，哪里的姑娘？长得咋样？”

　　一边说着话，赶紧给刘媒婆拿凳子坐，“刘嫂子，坐下来歇歇。”

　　“姑娘倒是有。”刘媒婆坐下来后，瞅着那辆自行车：“这是你家新买的，不错啊。有这条件，那姑娘看在这辆自行车的份上，也得相中咱国瑞。”

　　安母有些冷脸：“这自行车不是我们家买的，是栩栩新买的。”

　　“你闺女家的。怪不得呢，要是你二闺女家买的，那倒不稀奇了，谁叫他孩子爹有本事，能挣钱呢。”

　　“嗯？不止正业能挣，我闺女也能挣钱，给省报写稿子，一个月也能挣个一二十。”

　　安母不忘炫耀自己的闺女一下，但没有把安栩栩的底全透出来。

　　刘媒婆果然更加羡慕了：“香玉，咱村也就你了，闺女女婿都有本事。对了，咱们说给国瑞说亲呢。我跟你说，先别管这自行车是谁的，你就说是你家的，先把那姑娘哄住，让他愿意了再说。”

　　“那，那怎么行呢？这是栩栩的自行车，又不是我家的，瞒得了一时，瞒不了一世。我总不能把人家的车子扣下来，自己要了吧？这不行。”

　　刘媒婆眼珠转了转：“要不然这样，我现在就去叫那姑娘来，这车子就停在院子里。那姑娘要是问起这车子，就跟她实话实说，她要是不问，同意了这门亲事，咱们就定下，反正是她自己同意的，咱又没骗她。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第73章 说媒免费阅读。https://www.23sk.net 