    第983章 第一轮挑战：焰火狮

    “出来了！”

    在珈蓝城斗兽场内，现场所有人的目光都在一瞬间聚集在决斗场内的那道身影身上。

    只见身穿蓝色法袍的林逸，在众目睽睽之下迈着从容而又坚定的步伐，站在中央。

    刹那间。

    原本寂静的观众席，瞬间变得热闹异常起来。

    几乎所有人都在与旁边的人交头接耳的说着：

    “那个就是珈蓝帝国的珈蓝王吗？”

    “看起来好年轻啊！”

    “这么年轻就渡过三九天劫，成就七阶皇级，其天赋着实可怕。”

    “据说在渡天劫时，大家都看到了他变身泰坦。”

    “想必他就是那消失已久的泰坦族后裔吧。”

    一些刚听闻这件事的人，皆露出难以置信的表情：

    “那可是泰坦啊！”

    “传闻中的上古异族之一，实力堪比神族的存在。”

    “可惜自从那次百种族大灭绝之后，这个泰坦族便与其它种族一起消失了。”

    “我还以为现在这世界就只有我们人族以及魔物森林的那些魔物了呢。”

    不过此刻最让大家好奇的还是。

    斗兽场可是有着珈蓝皇室的背景，居然还选择了一个这样的方式来对待这位新晋的珈蓝王，却不知是何用意。

    …

    …

    正当人们对林逸的出现而议论纷纷之时，汤博奇那巨大的声音瞬间将众人的注意力给拉了回来：

    “两位挑战者已就位，接下来挑战赛即将开始。”

    “不过在这之前，我简单的介绍一下挑战规则。”

    汤博奇站在高台上，感受着所有人的注视，随即解释道：

    “其实这次挑战的规则也十分简单。”

    “根据将军的要求，接下来两位挑战者将连续挑战来自魔物森林的强大魔物。”

    “这次挑战总共有八轮，每一轮都有一只魔物被放入决斗场中。”

    “只有两位挑战者击杀魔物或者被杀，这一轮才算结束。”

    “若是在这期间，1号挑战者身亡的话，同样意味着挑战失败并结束。”

    “好了！”

    “规则就是这样。”

    在众人惊疑不定的的目光下，汤博奇大声道：

    “现在就有请第一轮即将被挑战的魔物，隆重登场！！”

    在决斗场之中，有着七八扇被厚重铁门所封闭的房间。

    其中一扇铁门后面便传来震耳欲聋的撞击声：

    “吼~~”

    哪怕是坐在观众席上，众人都感觉到一阵颤抖。

    虽然还未能看到魔物的样子，但是有些经验丰富的冒险者已经通过魔物的叫声，分辨出这个即将出场的魔物是：

    “六阶魔物，焰火狮！”

    果然在下一刻，伴随着一阵轰隆声，铁门开启后。

    紧接着一头脚踏烈焰的雄狮，正在从阴影中如同王者一般，缓缓的走出：

    “吼~”

    贾维斯神色凝重的看着那头魔物，心里一惊。

    想不到这一开始便是六阶高级的魔物。

    要是这样的话，越往后的魔物等级便越高，他一脸担忧的看向旁边的林逸。

    却惊讶的发现，此刻林逸的脸上却露出一抹失望的神色？这是……

    【焰火狮】

    魔兽

    生命值：1800000/1800000

    属性：火

    等级：Lv67

    技能：嗜血（被动）、火焰弹（魔法/主动）、魔焰（魔法/主动）。

    “吼~”

    焰火狮一出场在看到林逸两人后，突然就双目赤红的朝着两人奔袭而来，丝毫没准备给两人活路的意思。

    眼神中更是凶光毕露，一身杀气。

    而面对着焰火狮的来袭，林逸却头也不回的对贾维斯道：

    “你只要保护好自己就行了。”

    “可是……”

    贾维斯还想说什么的时候，林逸早已消息在原地。

    一人一狮在四目相对的那一瞬间，林逸已经手握帝魅之剑并开启技能：

    “奥术三段斩”

    纤细的帝魅之剑直接在虚空划过一道寒光：

    “噗嗤~”

    “-295556”暴击~

    这一击直接在焰火狮脸上留下一道血痕。

    伴随着焰火狮的怒吼，林逸第二剑已经再次落下：

    “噗嗤~

    “-311441”暴击~

    这一击直接划过焰火狮那抬起的脚掌。

    接连的重创不仅没有让焰火狮退缩，反而因为鲜血而激起其被动【嗜血】，身上突然火焰大涨并朝着林逸飞赴而来。

    不过这正好给了林逸机会。

    面对一个在林逸眼中，全是慢动作的焰火狮。

    林逸手中的第三剑，直接插入焰火狮的腹部：

    “噗嗤~”

    “-575481”重创/暴击~

    系统：“完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。”

    完成第三剑的林逸，直接拔出焰火狮体内的长剑并闪身躲避。

    焰火狮狠狠的掉落在地，发出“砰~”的一声闷响

    腹部遭遇重创的焰火狮，直接瘫软在地，鲜血如注。

    还不等周围的人反应过来之时，林逸已经再次出手：

    “奥术冲击”

    下一刻林逸手上的帝魅之剑已经稳准狠的插进了焰火狮的眉心：

    “噗嗤~”

    “-641589”重创/暴击~

    不过眨眼间的功夫。

    刚刚才出来还在耀武扬威的焰火狮，此时口中只传来一声恐惧的哀嚎，然后重重的倒在血泊之中彻底失去生息。

    就在所有人被这一幕给惊得目瞪口呆之时，此刻林逸的脑海中却接连响起：

    系统：“恭喜你击杀【焰火狮】，获得经验：1855000。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【魔焰护腕 Lv60 史诗】。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【魔焰指环 Lv68 稀有】。”

    系统：“恭喜你获得新材料：【魔核 Lv67】×1”

    ……

    在一连串的系统提示音过后，林逸略显失望的摇了摇头。

    因为在这些战利品之中，并没有自己想要的东西。

    但是此时现场却响起了一阵雷鸣般的掌声，立刻让林逸回过神来。

    台上汤博奇一脸的吃惊道：

    “我们的2号挑战者真是让我们大开眼界啊！”

    “六阶魔物在其手中，竟如同玩物一般不堪一击。”

    “真是太精彩了！”

    汤博奇在台上激动的大喊着：

    “让我们把掌声送给这位2号挑战者。”

    现场有许多人在昨天就已经见识过了林逸的实力。

    不过就算如此。

    此时看到林逸那干脆利落的动作，还是忍不住被林逸那行云流水的战斗方式给深深的惊艳到了。

    人群中的司空廷治看到这一幕，都忍不住发出一声感叹：

    “好可怕的实力。”

    (本章完)

