    “这个你就不用想了。就连人族的九大议员，恐怕也没有这种秘法可以提升灵魂，不过一些大路货色倒是有，不过这些大路货色的灵魂修炼法门，效果差强人意，只能说是聊胜于无。”

    这一刻禹震天摇了摇头道：“灵魂修炼法，十分珍贵，即便是那些神族，魔族，仙族等星空之中强十的强族，这种修炼的秘法，也非常的宝贵，不肯轻易的示人！我们地球曾经在上古有过修炼灵魂之法门，只是后来大战一场，有许多的宝贵的秘术，全部被这些星空之中的种族夺走了！”

    “对了，你最近要小心萨罗斯，我已经得到了消息，萨罗斯有可能要对你出手，虽然不知道萨罗斯的目的是什么，但是你总之小心为好！”

    禹震天突然之间小声的对着陈朽道。

    陈朽皱眉。他不知道萨罗斯为何会对自己出手，不过这个萨罗斯当初可是险些害了自己的导师，而且被导师怀疑是人族的内奸。

    只要是萨罗斯出手的话，那么他绝不会放过萨罗斯。

    “萨罗斯的实力如何？”

    陈朽对着禹震天打探道。

    “萨罗斯在百年前，就已经是金仙巅峰的层次了，经过了百年的发展，他现在的信仰传承，已经遍布了天幕西部的诸多凡人区，每多一个凡人信仰，他的力量就增加一分，现在我也看不透他了，萨罗斯很是诡异，你多多注意他！”

    禹震天的眼神之中满是郑重道。

    陈朽自然是能够从禹震天的眼神之中，看得出禹震天对于萨罗斯无比的忌惮，这种忌惮，一方面是忌惮于萨罗斯的实力上。另一方面，则是忌惮于萨罗斯的神秘上。

    萨罗斯在半位面上布道，发展信徒，非常的诡异，再加上这家伙是一个白人，是地球复苏之前在西方之中的举足轻重的人物，曾经和当初的教皇有过密切的联系，任谁都会多想。

    然而，就在陈朽想要和禹震天讨教一下这萨罗斯的一些具体资料的时候，这时候整个天幕之中，竟然响起了巨大的警报声！

    当整个天幕之中的警报声拉响之后，所有人都被震撼住了。

    天幕，自从建成以来，还从来没有过拉响警报的情况。

    但是，现在竟然拉响了这个警报，就代表了这天幕之中，有大事情发生。

    天幕之大，可以媲美当初的地球面积，此刻当警报拉响之后，整个天幕之中的数亿修士，都知道了有大事件发生了，立刻打开了通讯器，寻找其原因。

    这时候，半位面上所有人类的通讯器，都出现了秦天道的身影，此刻秦天道一脸凝重的望着眼前的镜头，此刻沉声道：“诸位，刚刚我们得到了一个消息，禹皇族的高层，决定发动了灭世之战。而他们所要消灭的，就是我们地球。本来，地球在一个月之前，就已经成为了各族年轻妖孽争先前往的秘地，他们在地球之中寻找机缘，相互牵制，倒也为我们地球赢得了发展的良机！”

    “但是，现在禹皇族竟然想要独自霸占整个地球，禹皇族的灵魂波动虽然和地球人的灵魂波动有所差异，但终究曾经是地球的一脉，地球上目前的防御机制，可以抵抗魔族，抵抗仙族，甚至可以抵抗星空万族，但是唯独不能抵抗禹皇族。现在禹皇族之中的仙王，若是想要进入到地球的话，没有任何的阻碍！”

    秦天道的眼神之中满是杀伐之意，似乎对于禹皇族痛恨到了极致。

    “现在发布征集令，金仙境以上修士，可在一个月之后，乘坐帝级战舰“炎帝号”重新回归地球，和禹皇族决一死战。这是我们的族运之战，如果我们和禹皇族的争锋之中，被禹皇族打垮，那么我们人族的脊梁，也就被打断了，以后想要再次恢复，遥遥无期！”

    通讯器之中的讯息很是简短，但是讯息量确是很大，让整个天幕之中所有人心底都响起了怒骂之声。

    而原本是在半位面之中试炼的诸多天才，这一刻也全部朝着天幕回归！

    地球，这个水蓝色的星球，是所有人类的家园，是人类的起源之地，如果这颗星球被禹皇族夺去的话，那么他们恐怕就成为了无根的浮萍。

    即便是在天幕之中，是人类的第二个根据地，但这里终究不是人类的家乡，这里的修士，始终都有一种被半位面排斥的感觉，这里的世界，对于外来的修士，很不友好。

    只有在地球之上，才有真正的家乡之感觉。所有在外的修士，听闻禹皇族要进攻地球的消息之后，归心似箭。

    至于陈朽身边的禹震天，更是接到了人类高层的会议，要求在一个小时之内，让禹震天务必前往天幕中心的城堡会议。

    “走，你跟我去。”

    陈朽不知道禹震天是出于什么目的，竟然拉住了他，半个小时之后，就出现在了巨大的会议室之中。

    这一刻，整个会议室之中，充斥了大声的喧哗，乱糟糟的一片。

    禹皇族突然之间进攻地球的消息，这让所有人都震撼无比。所有人都想过，可能是神族，仙族，魔族，甚至是以科技文闻名的珈蓝族进攻地球。

    但是真的没有想到，竟然会是和地球同出一源的禹皇族，他们进入地球，不会被地球表层的圣纹所阻挡，想要进攻地球的话，实在是非常的容易。

    地球能否挡住禹皇族的进攻？其实所有人心里都非常的清楚，以地球如今的实力，和星空之中第十的禹皇族抗衡，根本没有任何的机会。

    禹皇族从上古叛变出地球之后，独立于星空之中，得到了神魔仙三族的支持，经过了数万年的发展，早就已经超出了这颗灵气枯寂的星球太多了，双方根本就没有办法相比。

    是以这一刻，所有人类的修士内心沉甸无比。

    当陈朽随着禹震天落座之后，星空之中的九大议员，也终于就位，九座圣色的巨大高椅之上，坐着人类至高层九大议员，这一刻九大议员的眼神之中，满是郑重，禹皇族的突然之间进攻，打破了所有人的幻想，地球，已经不太可能平稳的发展下去了。

