    纵观木叶飞速变幻，但族地还是老样子。

    漫步在族地内的斑，向着四周扩散感知，一切明岗暗哨皆被洞察。

    越过鸟居走进南贺神社，移开需要写轮眼移动的巨大石壁，漫步在灯火通明的密道向着最深处走去。

    “咚咚咚。”

    极富有节奏感的脚步声，如同鼓点敲击在跳动的火焰上，无声地拉长了斑的影子。

    传承于六道仙人的石碑，被左右两侧的篝火所照亮。

    解除变身术恢复到原来模样的斑，走在木板上一步一步地向着它靠近。

    冷峻的脸上十分少见地流露出了复杂，曾经他被这个块石碑所带来的迷雾紧密包裹，甚至诞生了执念。

    在妙木山，他见到了，什么是得知真相的真正捷径。

    这些自古长存的修仙圣地，也不得不让他心生感叹。

    踱步向前。

    短短几步路所消耗的时间。

    斑感觉已超越之前所有旅行的总和。

    他缓缓地分开遮挡住右眼的头发，眼瞳微微闪耀着紫光，黑色环状纹路如海浪开始一层层波动。

    轮回眼的瞳力自他右眼泛起，解读着石碑之后的记载。

    开篇既是轮回眼的使用方法。

    六道之术和阴阳遁之术。

    斑继续往下解读，神色变得愈发凝重。

    除了轮回眼使用的方法，还详细描述了他在妙木山内，所看到关于辉夜和羽衣两个时代的一切景象。

    唯一不同的是。

    是无限月读。

    石碑把它进行了美化。

    当轮回之力的拥有者靠近月亮时，用来实现无限之梦的月之眼就会开始照亮世间。

    关于这个忍术的描述，仿佛像是专程为他所准备。

    斑骤然僵在了原地，一股深入灵魂的颤栗感，让他生平第一次感觉到什么是坠入寒渊。

    之前看到的一切，如同幻灯片在他脑海里飞速闪过。

    外道魔像内部的白绝。

    曾经被当作祭品的六道仙人爱恋的对象。

    这块石碑的真实性，斑从来没有产生过怀疑，千年的岁月流逝早已经肯定了它。

    让无限月读照亮世间，让全部人变成白绝？

    石碑是真。

    可这记载是假的。

    九真一假的套路吗？

    斑缓缓闭上了双眼，徐徐吐出了积攒的浊气。

    可笑的圈套。

    石碑，轮回眼，十尾，无限月读。

    一环套着一环，严丝合缝缜密地安排，不由让他感觉到心惊。

    他稳住着自己的神态，那位修改石碑的存在，必然和大筒木一族有着密切的关系。

    假借六道仙人的名义，来修改无限月读的真实效果，从而达到谋划了千年的目的。

    或许此刻幕后黑手，正在暗中观察着他。

    开启轮回眼的主要条件，是因陀罗和阿修罗的查克拉相互交融。

    能够洞察获悉这段文字的，大概率是二者之中瞳力最强的因陀罗

    斑立刻判断出了，幕后黑手无法开启轮回眼，亲自实现这个的目标。

    亦或者说，它的实力在他之下。

    六道仙人至今已过千载。

    就算是一头猪活了一千岁，所积累的压箱底手段，必然也会相当地惊人。

    他要小心隐藏的黑手，不知道什么时候，就悄无声息地向着他伸了过来。

    目光闪动他仔细阅读着六道之术和阴阳遁之术，这些应该是六道仙人货真价实的记载。

    繁多奇异的能力，让他感觉到一阵眼花，果然还是要实战才能最快掌握。

    时间在跳动的火光中悄然流逝，等他回过神来，已经是傍晚时分。

    轮回眼的使用方法，他已烂熟于心，不用刻意地再来神社。

    再次变身成刚才的模样，漫步在夕阳所笼罩的木叶村内，他抬起头眺望着布满霞光的影岩。

    能看得出每天都有人维护的雕像，也不可避免地留下了风霜的痕迹。

    “今天场馆举行的可是，尾兽大战的决赛！”

    从他身边急忙走过的忍者，攥紧了手中的尾兽球，低声交谈的声音中根本抑制不住所隐藏的喜悦。

    “尾兽大战？”

    斑望着他们远去的身影，低声喃喃着，不知道这场大战和他所想是不是一模一样。

    比赛的场馆矗立在密林中，通体严丝合缝的木制建筑，一看就是柱间用木遁所制造的。

    成功混入场馆内的斑，不太适应这么热闹的密闭环境。

    他随便找了个位置坐下来，对着场馆地表正中央挖掘出来的广阔战斗平台，侧过脸暗中叹了口气。

    较浅的深度和松软出现裂纹的地面，这和他用须佐能乎所挖掘出来的洞穴，完全没有可比性。

    灯光骤然亮起照射在战斗平台上，斑眯起了双眼，静候着比赛的正式开始。

    没过多久。

    银发男子瞬身出现在广场上。

    “是扉间。”

    斑的目光闪动，低声喃喃道。

    “请不要直呼其名。”邻座山中田凌，听到了他的称呼不由插嘴纠正道：“应该是扉间大人。”

    斑看了他一眼，山中一族擅长感知。

    为了不暴露变身术，他果断地选择了，微微颔首表示赞同。

    山中田凌其实暗中注意他很久了，一副不同与周围人的异国打扮，再加上四处张望新奇的眼神，立刻就判断出了他是一位刚到木叶不久的他国旅人。

    这时候应该要展示出木叶的热情，但更多的则是向他介绍。这场比赛中山中一族的决赛选手。

    山中智。

    斑记住了这个名字，以及他所使用的一尾。

    “有请参赛选手，山中智和晴山豪入场。”

    通过查克拉加持后的声音，清楚地传到了每个人耳中。

    两道人影闪动，分别站立在扉间的身侧，他的声音继续响起，“第一届木叶地区的尾兽之冠，将会在这里诞生。”

    “比赛规则：合理使用手中尾兽搭配忍术战斗，直到一方倒下或认输，若比赛中出现刻意加害选手的行为，将取消这次比赛资格。”

    见双方点头表示愿意遵守规则，扉间从口袋中取出口哨，尖锐的哨声顷刻间从广场回荡在广阔的大厅内。

    “四紫阳阵！”

    哨声刺破空气的瞬间，暗部骤然出现在广场四角。

    紫色透明的火焰凭空燃起，飞速向着其他方向蔓延在空中凝聚成网，把整个场地都包裹起来。

    使用飞雷神闪烁的扉间，坐在最前方的椅子上，转动着脸庞向后望去。

    “怎么了扉间？”

    “没什么。”

    扉间回过头来，对着疑问的大哥，摇晃了下头。

    刚才他好像感觉到了，一股十分陌生且又熟悉的查克拉。

    也许是错觉。

    他神色变得凝重起来，认真地盯着比赛，以免出现意外事故。

