    叶少阳这才松开她的手，询问她在下面的经历。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    美华如实讲述起自己进去黑洞下面的经历：下面是一条水下洞穴，很长，而且弯曲，大概有两三百米远，之后还有一个洞穴，进入之后，才真正进入地下河，而另外的一边，是一片很广阔的水域，她降落在地面之后，现地面不是泥土，而是有斜坡的山岩，顺着山岩往上走，最后竟然离开了水面，爬上一座岩石的岛屿。

    “岛屿”的上面，几十米高的地方，还是岩石，完全看不到一点光。

    美华毕竟是鬼，有夜视能力，四处张望现，上面的岩石应该是山体，而所谓的“岛屿”应该是从山体上坠落下来的一块，各方面痕迹都很像，往深处行走，果然“岛屿”的一头与山体相连，有一个巨大的洞穴，阵阵尸气散出来。

    犹豫了一下，美华顺着洞穴走了进去，朝斜上方走了没多远，一条洞穴分成好几条，她正在考虑要从哪一条走，突然几条洞穴里都涌出僵尸来，都是全副武装的铜甲尸。

    “按说，僵尸与鬼同属异类，一般情况下是不会互相攻击的，但这些僵尸现我之后，一个个喷吐着尸气冲了上来，我看这些家伙都是初级僵尸，倒也不怕，打死了几个，突然里面传来一声恐怖的吼叫，几个洞穴里一起流出尸水，我这才意识到不好……”

    美华的伤势还没完全恢复，说到这里，停下来休息了一会。

    谢雨晴抓住这个空当，向叶少阳问出了一个令自己感到不解的问题：“鬼魂不是虚无的吗，僵尸是尸体，这两者完全不一样啊，怎么打？”

    叶少阳斜了她一眼，道：“照你这么说，那鬼魂不还无敌了，一只普通的鬼魂，连尸王也能弄的过。”

    谢雨晴道：“是啊，所以我想知道为什么啊。”

    叶少阳看了看美华，见她还在用鬼术恢复着魂力，于是耐心跟谢雨晴解释道：“所谓天地大道，对鬼、妖、尸、灵四种邪物有一种平衡，尸气可以破鬼魂灵体，换句话说，在僵尸的眼中，鬼魂是一种可以撕裂的实体而不是虚影，身体沾上尸毒，一样会收到腐蚀，伤太重也会魂飞魄散，跟人一样。”

    谢雨晴这才明白。

    叶少阳也不催促，耐心等着，过了一会，美华伤情进一步恢复，感激的对叶少阳点了点头，继续说道：“尸水蔓延过来之后，我当时就知道不对，想要退出去，但是被那些小僵尸包围住了，这时有一个大家伙从里面爬出来，浑身尸气逼人，它浑身包裹金甲，连脸部也被裹紧，身上还有一层恐怖的尸气护体。

    它手里提着一把黑色巨剑，见到我立刻开展攻击，不管我怎样反击，连它那一身横炼尸气都无法突破，更不要说他身上的金甲了。

    我只撑了几个回合，脖子被他一只手捅伤，拼死从僵尸群里突围而出，那个大家伙没动，但是一大群小僵尸追了出来。

    水中世界毕竟是我的战场，我虽然受重伤，但那些小僵尸倒不能把我怎么样，我边杀边退，回到结界的这边来，有一些僵尸也跟了过来，被我杀死，丢了上来。

    我在下面观察了一会，见其余僵尸都被结界困住，这才上来，在水中的感觉还好，但是一上岸，才感觉到伤势严重，魂魄几乎分散，这才坠落下来。”

    叶少阳听完她的讲述，率先问出最让自己感到疑惑的问题：“那些僵尸，不是出不了结界吗？你那扔上来的几个僵尸，是怎么回事？”

    美华道：“我后来观察的时候现，当我穿过结界的时候，会干扰到结界之力的循环，导致我穿过的部位出现一道裂缝，大概过半分钟才能复原，那几个僵尸就是抓住这个时机才出来的。”

    “这么说，那个结界，是一道灵力阵法了，对鬼魂的穿越，会有感知……”叶少阳缓缓点头，一拍大腿，道：“我明白了！”

    谢雨晴等人立刻皱眉看着他，“你明白什么了？”

    “明白之前那偶尔一两只僵尸，是怎么出来的了。”

    叶少阳说道，“自从现水底有结界之后，我就在想，是不是还有另一个出口，能让僵尸出入，但是美华刚才也说了，没有第二个出口存在，而那结界又可以让鬼魂短暂破坏，所以只有一种可能：

    之前有鬼魂下过水底，通过结界进出，在出来的时候，引起僵尸跟踪出来，但它要么是没实力，要么是不想，反正没有把僵尸给办了，铜甲尸来到岸上，不是找人夺舍就是吸血，所以才闹出那些事。”

    谢雨晴听完之后，说道：“这个鬼是什么人，为什么要穿过结界？”

    叶少阳耸耸肩：“这真是鬼才知道了。”

    “可是，那个铜甲尸王为什么没借机会出来呢？”谢雨晴又问。

    没等叶少阳开口，美华先说道：“那个结界产生的裂缝很小，根本不够尸王穿过。”

    叶少阳缓缓点头，自身修为越强，接触阵法、法器的时候，引起的反应也就越大，就像惊魂铃，感知到的怨气越强，摇动的声音就越是响亮。

    “主人，你是不是要对付那只铜甲尸王？”美华说道。

    叶少阳点点头，“我知道你想说什么，放心吧我会注意，你……伤还没好，先在我这修养一会吧。”说完取出一张灵符，扔在空中。

    美华的身体立刻化成一道烟，附在了灵符上。

    叶少阳抓住灵符，先塞进自己腰带里，沉吟了一下，望着老郭说道：“师兄你怎么看这件事？”

    老郭点了一根烟抽着，说道：“听那河姬的讲述，那个所谓的岛屿，八成的确是山体分离出来的，可能就是当年那场地震的缘故，那洞穴深处显然就是古墓了，也就是说，那座山的下面本来是空的，是地下河，因为地震，山地坠落他。

    古墓的墓道截断，等于给那些僵尸多了一条出口，有些僵尸就顺着黑水沟上来害人，后来有法师在下面筑起封印，让那些僵尸无法出没。就是这样。”

    今天晚了，因为昨天花了很多时间整理和寄桃木剑和天师牌，又填了个中国作协的申请表。弄了几小时，明天争取早点。青子致歉！