    如果是在全盛状态下，凭熔岩兽的防御力，黎云绝对拿它没办法。

    但是现在。

    熔岩兽也只是个四阶源兽罢了，即使是稀有源兽，战斗力会高上一个档次，但也不可能强大到能在五个四阶魔物的攻击下安然无恙。

    而且，这么大的体积，它也不可能顾的到全部。

    “去，把它给我翻过来！”

    随着黎云的一声令下，荆棘女王立即将所有藤蔓聚集在一个点上。

    一根根藤蔓破土而出。

    抵在了熔岩兽的左侧龟甲下，拧成了一根硕大的绿色拳头。

    “吼！”

    熔岩兽察觉到了危险，发出惊慌的吼叫。

    “黑纹魔狼！”

    黎云的一声轻吒，黑纹魔狼也迅速来到了藤蔓拳头边上。

    “嗷！”身上黑纹绽放出黑光。

    黑纹魔狼顿时力量暴涨，猛地一踏地面，撞向了熔岩兽。

    最后，只听“轰”的一声。

    这只体型达到数十米的巨型龟类源兽，竟是被硬生生的翻过了身来。

    熔岩兽发出怒吼。

    但随着三只魔狼跳到它的腹部龟甲上，这声怒吼也随之转为了哀嚎。

    没有了反击能力后。

    三只魔狼可以毫无顾忌的攻击，荆棘女王的藤蔓，也在挑选着最薄弱的地方突袭。

    当熔岩兽察觉到腿部、头部的皮肤遭到伤害后，迅速缩回到龟甲内。但这是无用的，缩回龟甲内后，反而成了绝佳的靶子。

    荆棘女王的藤蔓，宛若蛇蟒，顺着龟甲蔓延，刺进了最重要的头部。

    三只魔狼也找到了腹部最薄弱的位置，一番撕咬挠抓，生生破开了龟甲的防御。

    【熔岩兽：四阶（巅峰）】

    “先等等！”

    黎云一边观察着熔岩兽的状态，一边注意着它的阶级变化。

    五阶！

    如果等到五阶的时候再击杀，不就能得到一颗五阶的源力结晶吗？

    这个念头一起，黎云心脏猛的一跳。

    他倒也不担心会发生什么意外，现在熔岩兽四脚朝天，根本翻不过身来，这也是龟类源兽致命的弱点。

    而且腹部龟甲已经遭到三只魔狼大幅度的破坏。

    血条已濒临消失。

    所以，一个大阶位的跨越，不太可能造成局势的变化。

    “等等，再等等！”

    在这一点上，黎云不敢打包票，因为他没见过五阶源兽。

    不过，在前段时间倒是有个生物击破了岩石盾山的防御。

    但，也仅仅只是击破了一小块。

    黎云知道，那绝对不可能是四阶源兽能办到的，因为岩石盾山的防御力，在四阶里堪称是无敌的。

    所以，也只有可能是五阶、甚至是更高阶源兽的手笔。

    以此推定。

    黎云相信，自己绝对有把握能够击杀一只重伤状态下的五阶防御型源兽。

    即使它是稀有源兽。

    “稳妥起见，再破开它的部分防御！”

    三只魔狼和荆棘女王也没有闲着，对着熔岩兽的其它防御点发起攻击。

    面对这样惨无人道的蹂躏。

    熔岩兽只能咬着牙，默默忍受着摧残。

    突然。

    熔岩兽身上的气息陡然拔升，从四阶巅峰源兽的阶级，瞬间跨越到了五阶低级。

    “就是现在！”黎云一声轻吒。

    荆棘女王拧成一根长矛般的藤蔓，像一根尖刺，猛的刺进熔岩兽的腹部。

    黑纹魔狼身上黑光亮起。

    它与另外两只魔狼一道，也同时向着这处腹部撕咬而去。

    “吼！”

    熔岩兽尽管力量陡然提升，但没有龟甲防御的腹部还是没办法抵挡住这一波攻击。

    最后只能发出一声无力的悲鸣，血条也紧跟着归了零，失去了生机。

    【神启城堡击杀五阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    【区域聊天频道】内。

    这一则消息传出，顿时令聊天频道与之沸腾，所有领主都惊掉了下巴，傻愣愣的看着这则消息，最终只能吐出两个字。

    “卧槽！”

    “五阶稀有源兽？”

    “所以，神启大佬已经强大到能击杀五阶源兽了吗？”

    “这还是人吗？我的天……”

    “妈卖批，我今天杀了只三阶源兽，还在沾沾自喜，以为自己牛逼了呢！”

    “大佬的光芒，让我无法直视了！”

    “即使是初始兵种能有三阶的战力，也最多只能战胜四阶的源兽吧？而且是有战损的情况下击杀……”

    “五阶源兽，简直不敢想象！”

    “所以……神启大佬拖到这个时候击杀是为了什么呢？明明奖励都是一样的！”

    “可能，就是为了装逼吧！”

    龙鳞城堡内，青年死死的盯着那行击杀的字样，仿佛无声的嘲讽，在嘲笑着他先前夸下的海口。

    最终，只吐出了一个字，“操！”

    这究竟是怎样的差距？

    青年现在还记得，今天出去狩猎的时候，他的蜥蜴长矛手被一只四阶虎类源兽追着跑，还被咬死了两只。

    这令他感到无比的憋屈。

    当时，他还发下誓言，等以后帝祖龙出来了，一定要血洗这座森林，洗涮这段时间受到的屈辱。

    但是现在……

    在黎云的光辉之下，他的誓言显得幼稚又可笑。

    人家都已经在猎杀五阶稀有源兽了，而他却还在跟个四阶源兽怄气？

    这样的对比。

    令龙鳞城堡的领主感到深深地挫败。

    永恒大陆的另一边。

    汐灵城堡内，林汐抿着嘴唇，凝望着正在城堡外狩猎一只四阶源兽的潮汐术士。

    “卡血条丝血击杀的吗？可是为了什么，如果仅仅只是为了装逼……那这风险也太大了吧！”

    升级到3级兵种建筑后。

    林汐之后的每天，都能得到6个潮汐术士，这些潮汐术士虽然不是三阶巅峰的兵种，但胜在其远程的源力法术，是其他三阶兵种所比不了的。

    “今天已经能击杀四阶源兽了，明天再召唤六个潮汐术士，就开始清场。之后升级二级城堡，也就有了足够的人手伐木采矿、收集资源了。”

    在林汐心里，有着一张完整的思路图。

    得到潮汐族认可的她，对自己的未来有着极大的信心，也绝对有可能……登顶永恒大陆，成为一方霸主。

    “联盟的发展进行的很顺利，已经有十几个有潜力的领主，答应加入联盟了。”

    “只是，联盟总归是联盟！”

    “没有足够的实力，就成不了盟主，这一点我必须要好好琢磨一下。”

    林汐看着【区域聊天频道】里，跳出来的击杀信息，秀眉微蹙。

    “神启……”

