    

    获得了新的力量的梦比优斯的实力强大的不可思议。

    虽然胸前的计时器依旧在闪烁，但身上的气息却十分的强大。隐约间，红荼已经看到了不久之前，在面对新萨乌鲁斯时，被六个奥特兄弟给予了力量后，那个强大的战士的雏形。

    “梦比优斯，也渐渐变成了一个合格的战士了啊。”红荼感叹了一句。并且心情颇好的看着梦比优斯再次站起身，两手指间凝聚出金色的能量球，轻而易举的将一台英普莱扎轰成了碎片。

    红荼抬手，金色的卡牌从从爆炸掀起的烟尘中飞出，稳稳落入了红荼的手中。

    “辛苦了。”他对这张卡牌轻声说了一句，将这张沉默的卡牌收起，看向了另一边的战斗。

    剩下的五台英普莱扎身上的红灯一闪，五台机器人忽然停住了动作。它们一致的垂下头，炮口对准了地面，下一瞬，几台机器人就忽然变成了无数的红色光粒，最终消失不见。

    赛尔维亚见此，一怔，忽然反应了过来。他转头看去，树上已经没有了红荼的身影。

    这家伙……是为了梦比优斯而来的吗？

    赛尔维亚转头看向了一边站立的梦比优斯，而泰罗也反应了过来，他转头找了找，没能找到那五台离去的英普莱扎之后，终于确定这些机器人已经离开了，这才放松了下来。

    而一放松下来，他就立即看向了梦比优斯。

    他之前察觉到了梦比优斯身上爆发出来的强大力量，但却因为无法顾忌而没怎么多关注，现在，他终于能够仔细看看自己的弟弟的成长了。

    梦比优斯走到了泰罗的面前。

    “泰罗教官……”

    “梦比优斯，你成长了很多。看来，在地球的日子里，你有着很棒的伙伴们！”泰罗欣慰的点头。亲眼看着自己引以为豪的弟子变强，就算是泰罗，也倍感自豪。

    “恩！他们都是很棒的伙伴！”梦比优斯点点头，又踌躇的看着泰罗，“泰罗教官，我能继续留在地球吗？我想继续守护地球……”他与伙伴们的羁绊的力量，足够证明他有守护地球的力量了吧……

    泰罗看着梦比优斯良久，又与地面上的GUYS的众人对上了视线。

    良久，他点了点头。梦比优斯与人类伙伴们的羁绊已经足够强大并且牢固，或许，将梦比优斯继续留在地球，才是最好的选择吧……就算是地球的处境有些危险，但也不要紧。毕竟，奥特兄弟都将这里当成了自己的第二故乡……

    ……

    泰罗最终离开了，未来顺利留了下来。

    “也就是说，你与伙伴们已经彻底摊开了秘密，是吗？”红荼喝了一口咖啡，看着坐在他对面的未来。

    “是的！”未来笑的一脸灿烂，“大家都原谅我之前的隐瞒了！”

    “这样啊。”

    “啊，对了，杰桑和佐格桑也坦白了呢！”未来不好意思的摸着后脑勺，“也是因为我之前擅自暴露了身份，所以他们才会为了帮我解围，而坦白了身份。但是，大家都一副接受良好的样子……”

    “你们之间的羁绊，真的很深厚了啊。”红荼笑了笑，“恭喜你，能够继续留在地球了呢。”

    “谢谢。”未来认真的看着红荼，“谢谢你，红先生。”

    未来当然知道，最后那五台机器人的离去，自然也是与红荼有关的。

    “不客气。”红荼毫不客气的收下了这声谢谢，“啊，对了，你今天出来是为了……？“总不是专门来找自己的吧？

    未来一怔，他一拳敲在掌心，终于想起自己此刻出行的目的了：“啊，对了，我是为了给队长买生日礼物的！”

    “你们队长要过生日了吗？”

    “是！龙他们在布置指挥室，而我是出来买礼物的！”

    “哦？你们打算给你们的队长买什么？”

    “呃，他们说是‘豆子’。”

    “豆子？”红荼微微一怔，这个说法也太不明确了，看了一眼明显不知道这个豆子具体指什么的未来，红荼还是决定询问一下，“你知道是什么豆子吗？”

    未来：“……豆子还有很多种吗？？？”

    红荼叹了一口气：“你帮我接通张杰吧。”

    未来奇怪的歪了歪头，但还是乖乖照着他说的做了，拿出通讯器，接通了张杰。

    很快，张杰的声音就传了过来：“未来？”

    “是我。”红荼看了一眼表情懵懂的未来，对另一边的张杰说道，“你就这么放这孩子出来，不怕买错东西吗？”

    远在指挥室的张杰语气可疑的顿了顿，陷入了沉默。他当然知道未来会买错礼物，毕竟一开始的时候，众人说的是“豆子”，在原著中，不明所以的未来就买成了福豆。但这无关大雅，原本他打算在这之后提醒一下未来的。但……未来为什么会去找红荼？！比起自己，未来更信任红荼这家伙吗？！！

    “……我们队长喜欢喝咖啡。”最后张杰还是不情不愿的说出了原本打算让未来买的礼物，“所以，咖啡豆就好。”

    “恩，我知道了。”红荼说完就毫不留情的挂断了通讯。可以说是用完就扔的典范了。

    原本打算询问一些事情的张杰：“……！！！”辣鸡！

    挂断了通讯，红荼拿出了自己的通讯器拨了出去。

    很快，那边就传来了萨麦特的声音：“大人！”

    “萨麦特，帮我准备一份布莱克星的咖啡豆。”红荼直接下了命令，但想了想，又吩咐道，“再准备一份福豆。”

    “是，大人！”萨麦特没有多问什么，直接应了下来。

    红荼挂掉了通讯，看着还有些搞不清情况的未来，忽然感觉自己就像是操心傻儿子的老父亲……

    “礼物我帮你准备好了。”红荼语重心长的看着未来，“相信你们队长会喜欢的。”

    未来茫然的眨了眨眼睛，似乎还是没搞清楚状况，但他却是从善如流的道了谢：“谢谢你，红先生。”

    “没什么。”红荼笑了笑。        

