    萧叶眉心沁出的那一滴鲜血，与双手轮回法则凝结出的那一个印记，幽然凝结！

    两者瞬间融合！

    轰！

    下一刻！

    萧叶在这里停留花费了一个多月修改与布置的大阵，几乎同时瞬间诡异轰鸣！

    上万块阵基，以及上面的符文，在这广场之上，以一种诡异的法则流转！

    阵基上，有无数道能量波动，也直接朝着那一滴眉心精血与凝结的印记汇聚！

    嗡！

    那一滴鲜血与印记凝结的点，刹那之间，化成了金色！

    “入！”

    萧叶再度低喝，紧接着，那一滴金色的点，直接落在了那祭坛之上！

    祭坛，无声一震！

    “嘶嘶嘶！！”

    “汪汪汪！！汪汪汪……”

    祭坛之中，那一狗一蛇，在这一刻，终于也像是察觉到了一些什么！

    它们在祭坛之中，身上惊世气息流转轰鸣，有两道极度强大的威压，居然从祭坛内部，直接朝着外面狂暴的逼出来。

    萧叶哪怕是站在距离祭坛十步外的位置，萧叶都感觉到了一股恐怖的威压。

    不过，萧叶却没有动。

    唰！

    萧叶的印记再度凝结，祭坛之上，那上万块阵基，在能量的诡异波动之中，居然瞬间消失了！

    而祭坛之上，那一滴已经落在祭坛之上的金色的点，也在这一刻，同时诡异消失！

    下一刻！

    祭坛之上，似乎除了萧叶，什么也没有了！

    祭坛之中，那两道极度恐怖的威压，在此时都停顿了一下。

    消失了？

    它们两个，在这一刻，甚至都没有看懂！

    眼前的这个人类蝼蚁，在干什么？！

    它们在萧叶走上这广场之时，就察觉到了萧叶的存在，只不过，萧叶的实力，在他们看来太弱。

    这对它们这个级别的存在，根本无法造成什么实质性的威胁！

    所以，它们两个，在恐怖的僵持争斗之中根本就没有动手，更没有想去浪费多余的能量，灭杀眼前这个蝼蚁！

    只不过，刚刚它们却也不知道为什么，陡然感觉到了一丝浓烈的危机感！

    但是诡异的是，那浓烈的危机感，在刹那之间出现，又在刹那之间消失。

    那个人类蝼蚁，在广场之上，看似胡乱摆放的那些乱七八糟的东西，也在能量波动了一下之后，消失了！

    这个蝼蚁，在干什么！？

    它们迟疑！

    唰！

    它们在那一瞬间，没有看懂这究竟是怎么回事。

    但是，萧叶却在做完这些之后，直接抱起囡囡，转身就朝着外面桥上走去！

    萧叶没有在这广场之上，多停留一秒！

    大阵，已经成了！

    窃取，需要时间！

    瑶池女帝，当年在想出这个窃取大阵之时，其中考虑的一个问题，就是隐蔽性。

    她当年还弱。

    她想要以筑基初期的弱小修为，逆天窃取魔宗分部，那个有大帝阵纹凝练的阵基之时，最重要的一点，就是悄无声息。

    如果惊动魔门一分，当年的瑶池女帝，就可能已经年少陨落！

    这个大阵，连魔门那无数惊世巨头，都能骗过，甚至都骗过了大帝阵纹的自我防护，萧叶此时用到这里，那祭坛之中的一蛇一狗，固然实力再恐怖强大，但是却还没有强大到能看破瑶池女帝创造出的这个大阵的程度！

    它们甚至，都没有看懂！

    “两个月，就差不多了。”

    “可以直接窃取掉，那一蛇一狗侵蚀的那一半控制权，还可以窃取掉，剩下那一半控制权。”

    “两个月后，再来收取这一件传说之中，极有可能是道器的深渊宫殿！”

    “就算不取走，也要取得绝对的控制权，要做到可以随时取走！”

    萧叶大步沿着深渊上的桥离开！

    萧叶不想给那一狗一蛇什么反应的时间！

    “如果完全取得了这器灵已经死去的道器的控制权，可以直接将那不知道什么来历的一狗一蛇，封印在道器之中！”

    萧叶心中，快速规划！

    “汪汪汪！！那个人类，你在干什么！！”

    轰！

    就在萧叶走回到了桥的尽头的时候，身后，那祭坛之上，一道狗的声音，再度传出。

    只不过，那狗的声音之中，居然发出了人类的语言！

    萧叶的眸子，再度无声一缩！

    那狗，会说人话？！

    “窃取之阵，隐！”

    但是萧叶在这一刻，却没有回应那狗的话。

    萧叶抱着囡囡，走出桥的尽头之后，萧叶的双手在这一刻，赫然再度凝结了一个古老神秘的印记。

    随着这个印记凝结，深渊之上，这一个深渊宫殿，居然在深渊上空，瞬间消失了！

    就连那狗的声音，也戛然而止！

    “会说话吗，那就等我收取了这个道器，再问一下你们究竟是什么来历！”

    萧叶看着无尽漆黑深渊，平静开口。

    萧叶在祭坛之上，布置窃取大阵的同时，还紧跟着布下了另外一个大阵，那就是瑶池女帝，在黑暗禁区之中，亲手布下的一个隐藏瑶池弟子，历练地点的一个大阵。

    萧叶几乎掏空了，从东瀛国库剩下的材料，才布下了这两个大阵。

    自己这两个月，不能一直守在这里。

    之前在青铜门前，那四个异族来历不明。

    萧叶不知道，异族其他的人，是否还知道这个地方。

    萧叶要做一个防范。

    现在，这两个大阵彻底启动，除非半步大帝以上的逆天无上存在亲临，其他强者巨头，就算是来了，也不可能看破自己眼前布下的这两个大阵！

    “我倒是很期待，两个月后，在彻底掌控了这个道器之后，能发现这个道器之上，究竟还剩下什么功能！”

    萧叶看着深渊，低声自语。

    萧叶转身，抱着囡囡，走出了枯井，重回了地面！

    囡囡，此时已经再度陷入了沉睡。

    这一个多月，囡囡吸收了让萧叶都心惊的海量禁忌之气之后，终于陷入了禁忌之体的初步苏醒的状态之中。

    外界，依旧是深夜！

    “嗡嗡嗡！”

    萧叶刚刚走出枯井，重新打开了手机，手机顿时就猛地震动了起来！

    萧叶看了一眼手机。

    手机之上，顿时就出现了上百个未接电话和短信。

    “喂！！”

    “你怎么混进来的？！站住，别动！！”

    唰！唰！

    不过，萧叶还没有来得及去看手机，萧叶在走出枯井两秒后，顿时就有两道刺眼的手电，朝着自己照了过来。

