    第3章 婚礼

    当晚，楼下酒吧

    “来，让我们欢迎雪悠入住，干杯”曾小贤一脸兴奋的说道“来来来，给你介绍一下，这位是胡一菲现在是一名大学老师，然后这两位王铁柱和田二妞，刚开始也是在我们这座公寓认识的，一个月后就是他们的婚礼，这两位可是我们公寓的老人了，在一起住了五年，才知道他们就住在对面”

    “大家好，我叫雪悠，刚搬过来，希望大家多多指教”

    “放心好了，来到这个公寓，我们都是一家人，说不定以后还有麻烦你的事情呢”胡一菲说到

    “话说雪悠，你目前有什么工作吗？”曾小贤问到

    “暂时还没有，我刚来到这个城市，明天我就出去看看有没有什么适合自己的工作，当然，最好是钱多事少，离家近那种”

    “最好上次还是个笨蛋那种呗。如果有这种工作，你给我介绍介绍。”胡一菲道“这段时间我们都会比较忙，忙着办一个月以后的婚礼，所以有什么事情随时联系”

    “好的”

    一个月后

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：18（人类平均值为10）

    速度：15（人类平均值为10）

    体力：13（人类平均值为10）

    技能：中级厨艺，初级暗器精通，初级金钱自由

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层

    物品：

    积分：100

    货币：龙币×211433.2

    “对，没错，红色地毯是80米，怎么搞的居然少了五米，这老板也太缺德了吧，猪肉涨价，地毯也缺斤少两，他家的地毯不是猪皮做的吧？通知律师，我要起诉他。”

    一大早起来，刚看完自己的系统面板，就听见外面鬼哭狼嚎。

    “怎么回事？一大早就开始吵来吵去，这么精神这么好吗？啊，吵死我了，唉，不对，日子记得没错的话，今天好像是婚礼啊。完蛋了，完蛋了。我现在如果没去帮忙的话，胡一菲肯定会揍死我的。”

    雪悠以最快的速度穿上衣服，穿上鞋子，并且洗漱好，连忙跑到3601前，深呼吸。

    '咚咚咚'

    “该死，我为什么敲门？这个时候我应该去婚礼现场帮忙才对，免得待会胡一菲见到我之后，哎。”

    刚想扭头离开这个是非之地，门砰的一声打开了，随后一张脸探出，瞬间就黑了：“还不是我的外卖，不对，雪悠，你怎么没去帮忙？不知道婚礼马上就要开始了吗？别告诉我你刚刚起床？”

    额头一滴冷汗渐渐滑落'别人不知道，我可太知道了，刚刚搬过来这一个月时间，因为曾小贤的某一次作死，有幸见识到了胡一菲的弹一闪'“呵呵………我现在就下去看看”

    “慢着，你开的正好，你帮我去找一下神父，我这边忙不开了马上就要彩排了，看看他在干嘛？”

    “好的，收到”

    “神父神父，在哪儿来着，我想起来了，那个神父不是闹肚子，应该在厕所”

    “这个应该就是吕子乔了，吕子乔扮的神父，真正的神父应该在厕所里，算了，死马当活马医吧，反正现在神父拉脱水，应该没有力气在主持婚礼了，就让他上吧！”雪悠看着正在对着镜子整理自己发型的男子嘀咕道

    “兄弟，你哪位呀？兄弟，你这身体好像有点虚啊。你要不要来一颗我这祖传的大力丸，放心，不要998，兄弟，咱们两个一见如故，398，一瓶带回家，”

    雪悠一脸懵的看着眼前这个男子，向他推销产品，宛如天桥上的神棍。猛然一惊，拉着吕子乔的手腕就向着外面跑去“行了，快点走，马上要彩排了，你这神父还不到位，不想要报酬了？”

    “对哦………神父，快快快，我们快走”把吕子乔带到了婚礼现场，雪悠随便找了个地方准备待一会儿，反正婚礼开始之前跟自己也没有什么关系，正吃着婚礼上的小糕点的時候，发现有一只手以迅雷不及掩耳盗铃之势拿走了正想吃的榴莲千层蛋糕，回头一看，呦，陈美嘉，“不好意思，我比较喜欢吃这个，可以把它让给我吗？帅哥”雪悠正准备说话，然后这个时候一阵音乐响起“婚礼开始了，太墨迹了，这什么鬼音乐啊！”

    “各位父老乡亲，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友，好男人就是我，我就是………曾小贤，欢迎大家今天来参加我的朋友王铁柱和田二妞的婚礼”

    曾小贤刚说完没两句，胡一菲就一把拔掉了话筒线

    瞬间画风变得奇怪了起来，台上曾小贤和胡一菲已经掐了起来，一会放摇滚音乐，一会又放天仙配，而台下雪悠默默的瞥了眼身边的陈美嘉以及换完神父衣服的吕子乔不有抚额一叹“看来这座公寓马上就热闹起来了”

    “新郎新娘来啦，神父，准备好要上台了。”

    雪悠眼神一瞥，发现婚车已经来了，不由得提醒下台上台下的两对冤家

    “哎，怎么新人都不穿婚纱西装的啊”吕子乔疑惑到

    “也有可能是他们还没来得及换呢”雪悠平静的说到，好歹在这公寓也住了一个月了，怎么可能连新郎新娘都不认识呢？

    雪悠走到近前对着一菲说：“怎么不提前告诉我今天有两个婚礼啊！”

    “滚，这是我弟弟，陆展博，还有他的朋友，林宛瑜”胡一菲没好气的会怼到

    “哎，可惜了，我还以为又有一对了呢，这样我就可以多沾点喜气了”

    没过多久，曾小贤手里拿着一个信封跑到了台上：“各位，刚才呢只是个大家来了一个玩笑，新郎新娘马上就要到了，在这美好的时刻，我可以感受到大家给予这位新人的浓浓祝福，所以在这里我们也收到一份特别的贺信，是来自于这对新人的特别月老，也就是我们这座公寓的创始人，

    我很高兴，能够看到在我的房子里有这样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福，你们完成了我的一个心愿，我欢迎所有的有情人都可以入驻到我们的公寓里来。

    所以我想送上两份礼物，第一份礼物送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们一个心愿。

    第二份礼物送给大家，凡是在我们公寓坠入情网的有情人，都可以享受水电全免，房租减半”

    “总算等到了，马上就是爱情公寓历史性的一刻了”雪悠微笑着低语到

    旁边的吕子乔陈美嘉开始小声商了起来，“这个时候还是不要打扰他们了，万一不住在这里了，我的小命可就不保了”雪悠瞥了一眼身边的'假情侣'

    '嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟'

    音乐响起，一对新人迈着幸福的步伐，走着红地毯，接受大家的祝福

    雪悠撞了下身边的吕子乔“该你上台了，神父”

    吕子乔耸耸肩，十分自信的走到了两位新人的中间，接着用一股中性混杂的语言主持了一下婚礼，顺便和陈美嘉宣布了爱意，然后便下了台。

    “唉唉，等等，两位新人请等一下”新人正准备要离开这里时，胡一菲上台喊住了他们：“房东说可以满足你们一个愿望，那请问你们有什么愿望呢？”

    “呃，谢谢大家，虽然我和我的太太在公寓里面住啊，但是一次面都没有见过。通过一次偶然的网络聊天，我们突然发现，原来我们的实际距离只有一墙之隔，正是因为这一种奇妙的缘分，让我们走在了一起，虽然今天我们就要离开这个公寓，踏上新的旅程，但是我希望能把我们的幸福传给每一个人，让美丽的爱情永远包围着我们。我们的愿望是从今天起，这个公寓就叫做爱情公寓，怎么样？好不好！”

    “哦哦哦哦哦……………”

    (本章完)

