    当翟志文一听到脑海里面的系统提示声出来之后，

    他也是先以最快的速度，把手上的白米饭和配菜，全部吃光，

    填饱肚子，活着才是优先的王道。

    之后，才使用意念，

    进行抽奖。

    【系统，给我马上抽奖！】

    【我挑选技能！】

    【叮！三次抽奖同时开始进行！】

    【叮！前两次抽奖，什么也没有抽到！！】

    【叮！恭喜宿主，第三次抽奖，获得炮兵精通技能，可以精通操作各种口径的迫击炮，火炮和重炮！】

    【.......】

    .......

    .......

    当翟志文沉浸在和系统交流抽奖之中，

    系统也是在他的脑海里面，浮现出一个超级巨大的抽奖转轮，

    转轮上的指示针，所指示的地带，标记着很多行业的技能，

    当然还有就是空白地带，和安慰奖地带，

    一旦转轮上的指示针停止在这两个地方，

    即表示没有奖品，或者只有一些不值钱的，类似纸巾之类的安慰奖品。

    ........

    ........

    不过当翟志文抽奖到了自己意料之外的，炮兵精通技能之后，

    他也是感觉颇为满意，

    德系第87、和德系第88师虽然缺乏攻坚战，所必需的超级重火力武器装备，

    但是这两个精锐王牌德系师，却是装备了最新的少量的德式150毫米重型野战炮，

    还有不少的82毫米的迫击炮，

    所以懂得操作火炮，对于翟志文也是很有用的，

    而且虽然德系88师在淞沪作战三个月，还有在首府楠京作战之后，被日军给打残了，

    但是在1938年5月，德系87、和88师残部却是合并为七十一军，一直到抗战胜利之后，依然还是存在的，

    当翟志文感觉满意之际，

    系统就把炮兵精通技能，全部灌输到了他的脑海记忆里面，让他成为了一个出色的炮兵。

    “志文！”

    “吃完饭没有？”

    “我有事情要和你进行商议！”

    就在这个时候，

    谢团长却是突然亲自来到了翟志文的面前，

    并且面色略显着急，和担忧。

    “吃饱了！什么事情？团长！”

    见此，

    翟志文也是急忙询问道。

    “嗯！现在淞沪战况不妙，不但我们无法攻占到那些该死的日军海军陆战队司令部！”

    “也无法把那些残余的鬼子海军陆战队，全部赶下黄浦江！”

    “从而让现在的日军第3师团的援军，成功的在吴淞镇以南的张华滨登陆作战了，除了这个鬼子师团之外，日军第11师团也是已经在川沙镇附近登陆，而且现在已经朝着刘河和罗店一带进行进攻作战之中！”

    “87师也是已经抽调了一个精锐的旅团过去协助作战，当然另外还有第98师和第11师来拦截这一支第11师团！”

    “至于我们88师，则是需要在苏州河南岸阻击日军，包括拦截日军第3师团的援军！”

    “而你则是先被调遣到宝山城一带进行支援作战，之后，也许会被留守在四行仓库进行作战！”

    “不过前提是得要坚守好宝山城！”

    “宝山城位于吴淞江口，向南10里为吴淞炮台，向西10里为狮子林要塞，是狙击日军敌舰闯入长江的重要防线，也是保卫淞沪战场侧翼的重要堡垒，战略位置极为重要！”

    “日军第3师团第68联队，就在寻找宝山城的突破口！”

    “一旦这里失守之后，那么对于整个淞沪的抗战战局，都将会陷入十分危险的局面的！”

    “鉴于你平时，都是英勇作战，而且也是立下不少的功劳！”

    “所以这一次我就调遣你带部队，过去协助583团3营姚子青所部坚守宝山城！”

    “当然我会提拨你从今天起，就是新设立的四连连长！”

    “至于部队的兵力，都是给你补足一个连的兵力的！”

    “我给你3个步兵排、1个机枪排、1个迫击炮排。每个步兵排配备4挺轻机枪，机枪排则是3挺重机枪，迫击炮排是2门82毫米迫击炮。”

    “你这个配置，已经算是差不多可以媲美我们18军下辖部队，一个步兵营的武器装备的配置了！”

    “我也算是没有亏待你了！”

    “完成作战任务之后，你就马上赶回来苏州一带汇合我们，到时候我会调遣你去坚守四行仓库作战的！”

    对于翟志文的询问，

    谢团长也是一口气，把他想要说的话，全部说完道。

    【.......】

    翟志文。

    面对着谢团长如此直截了当，和开门见山的作战命令，

    他一时间被震惊的目瞪口呆了，

    要知道血战宝山城，那简直就是要全军覆灭的模式。

    日军为了进攻宝山城，出动军舰50艘、飞机20余架、坦克近30辆，先后投入的步兵达5000多人。

    其中负责主攻宝山的第68联队的联队长鹰森孝大佐指挥的，鬼子部队集中了全联队的重火力，包括37毫米反坦克炮和75毫米野炮，

    另外还有加强的野炮兵第3联队和攻城重炮兵第5大队，总共5个炮兵大队，，差不多70门75毫米口径以上的重炮的支援作战，以及还有差不多10辆中型坦克的参与作战。

    另外第3师团第68联队的鬼子步兵，是有3000多步兵，

    所以没有防空火力，以及完全暴露在鬼子舰队的舰炮的炮击轰炸之下的宝山城，那简直就是地狱式的战斗，

    一旦去了那里进行坚守作战，基本上都是有去无回。

    所以刚穿越一天不到的翟志文，

    听到谢团长交给自己的第一个作战任务，居然开局就是血战宝山城的地狱模式防御作战，

    他额头上顿时冒出了冷汗，

    浑身都是凉透。

    就连自己从排长，一下子晋升为连长的喜悦，都荡然无存。

    可是这个时候，

    谢团长却是轻轻的拍了拍他的肩膀，并且说了几句安慰和鼓舞士气的说话，就离开了。

    并且还让翟志文立即带上他调遣给他的新设的四连的全体德系官兵，立即出发前往宝山城进行支援作战，协助583团3营姚子青所部坚守宝山城，最少七天时间。

    【.......】

    翟志文。

    .......

    .......

