    这个家伙，现在之所以这样说，明显就是在故意讨好巴结夺天邪尊。

    以免，夺天邪尊等会杀掉秦风后，会出手对付他们。

    “没错！赶紧跪下来磕头求饶！李志星，你真以为会是夺天邪尊大人的对手么？”

    其他的武者，同样也是相继，叫嚣了起来。

    显而易见。

    在这个时候，他们根本不敢与夺天邪尊为敌，只能拼了命的去讨好巴结。

    在他们的眼中，秦风区区一个化元境三重，又怎么可能与问鼎境大能抗衡。

    哪怕对方，仅仅是一缕残魂，也绝无任何胜算！

    问鼎境大能！

    那可是足以，问鼎整个大陆的恐怖存在！

    而这个夺天邪尊，更是问鼎境大能中的佼佼者！

    对于大多数人来说，问鼎境大能，那就是至高无上的存在。

    只要任何东西，跟问鼎境大能有关，那威力便足以让人忌惮。

    遥想之前。

    咒天魔王仅凭着一道阵法，就能将青虚天门的高手，尽数阻拦在外。

    “可笑！莫非你真觉得，我是任人宰割的鱼肉？”

    “你的实力是不错，但我未必没有抵抗之力！”

    秦风的脸上，浮现出一丝冰冷的笑容，邪恶妖异。

    他的眸光闪烁不定，掠过一丝赤色，仿佛一名魔神般可怕。

    与此同时，一股强烈的战意，开始从他体内，汹涌的爆发而出来。

    气势撼天！

    “嗖嗖！”

    随着秦风，缓缓伸出手。

    仿佛是抓住了什么东西，在虚空中响起，一道道切割般东西的声响。

    “轰隆隆！”

    转瞬之间，整片虚空，竟然开始汇集出，一道恐怖的旋风风暴。

    在这旋风的周围，浮现出一道道诡异的流光，里面间杂着大量的阵法符文。

    秦风凌空而立，位于风暴的最中央，整个人身体周围散发出，无比雄浑的力量。

    身上衣衫，随风摇曳，眸光精芒闪烁，仿佛璀璨的星辰一般。

    “砰砰砰！”

    随着秦风的气势爆发，周围那些武者，都是被其狠狠的震飞了出去，倒在地上不断吐血。

    与此同时！

    在秦风的身后，竟是开始笼罩出，一道道符文流光，看上去玄奥无比。

    “轰！”

    就在这时候！

    当秦风身上，那些符文流光，汇聚在一起的时候。

    所有的武者，都是目瞪口呆，看着眼前这一幕。

    只见到，在周围虚空中，那原本阻拦着所有人的防护阵法，竟是开始莫名其妙的变化。

    最后，与秦风身体周围那些符文流光，融合成一座全新的阵法。

    这二者之间，彼此互相联合，竟是运转得完美无瑕，毫无生涩之感。

    轰隆！

    下一刻！

    便有一股雄浑的阵法力量，笼罩在周围，彻底将在场的所有人都震慑在了里面。

    “什么！”

    这个时候，当每个人身上感受到，那一股强大力量压制之后，无不脸色大惊。

    整个表情，都在刹那间，由惨白变成铁青。

    “怎么可能！”

    被这一股力量，镇压住的所有武者，在这个时候，都开始惊呼的不停喊叫，眼神里面，充满了不信与畏惧。

    “这一股力量，居然将我体内的真元，都给压制住，不能运转？”

