
　　李妖凤看着眼前出现的楚齐光、张心晦、密思日以及一只花猫。

　　他目光一凝，缓缓吐出一口气来：“原来如此，看样子你已经降服皇天之子了。”

　　“但是……”

　　李妖凤冷笑了起来：“想让我加入你们？也不是不行，由我做领袖就可以。”

　　目光在眼前的几人身上扫过，李妖凤体内魔染微微运转，心中暗道：‘张心晦、密思日虽然也很难对付，但他们毕竟还是会被魔染所克制。真正麻烦的……’

　　李妖凤看着楚齐光：‘还是这家伙。’

　　他的目光又在花猫的身上扫过：‘还有这只猫又是什么来头？脸好臭……’

　　‘不过还好，就算是最坏的情况，也就是这具分身被干掉。’

　　自从《无相劫》的修为精进，达到了以魔驭佛，魔佛合一的境界，可以像魔物一样改变、分离自己的身体结构之后。

　　李妖凤便总是会留下一个本体远远躲藏起来，从不参与任何有风险的行动。

　　只不过为了维持战斗力，他仍旧会将大部分的力量交由分身来携带。

　　一想到自己这具分身也被干掉的话，起码要花上一两年的功夫才恢复巅峰状态，李妖凤就心中暗暗可惜。

　　但转念他又想到：‘不过，也许可以装作假死，彻底摆脱楚齐光的追杀。’

　　而楚齐光这边，对于李妖凤的挑衅他没有理会，而是认真地开口说道：“我相信有一些强大的敌人将从遥远的天外来到我们的世界。”

　　“我在组建一支队伍来守卫这个世界，队伍里的每一个人都天赋异禀，有着特殊的才能。”

　　“你真的没兴趣参加吗？”

　　听到楚齐光说的这番话，李妖凤微微一愣，继而又哈哈大笑了起来。

　　“你？守卫天下？”

　　“楚齐光，你以为我是傻子吗？你的所作所为我多少也略有耳闻。”

　　“以权谋私、贪赃枉法、巧取豪夺……像你这样的大奸臣要为了天下战斗？”

　　听到李妖凤说的话，楚齐光无奈地摇了摇头：“唉，看样子你对我的误解很深啊。”

　　“所谓眼见为实，耳听为虚，我到底做了什么事情，你不想亲自去看一看吗？”

　　“况且你这具肉体应该也只是分身之一吧？与其在这里和我战斗而被消耗掉，不如去我这个敌人的大本营里打探消息。”

　　“你觉得怎么样？”

　　李妖凤微微一愣：‘这家伙猜到了吗？我是一具分身。’

　　虽然对方提出的建议出乎了他的意料之外，但他却不得不承认楚齐光说的很有道理。

　　‘的确，与其被消耗掉，不如进入楚齐光这方的内部，看看他到底在干什么。’

　　想到这里的时候，李妖凤的脑海里就闪过了这场大战之中魔佛大力神的身影，对这尊魔佛身上发生的事情、蕴含的知识，他可是非常有兴趣的。

　　于是片刻之后，李妖凤也搭乘上了巨龙。

　　只见密思日展翅一震，便朝着冲天而起，带着一阵狂风呼啸飞去。

　　看着龙背上心思各异的几名入道强者，楚齐光心道：‘算是暂时、勉强地将他们拉上了船。’

　　‘但相比起未来的敌人，仍旧还远远不够。’

　　‘正好趁着这次大战结束，把蜀州的土著、妖族、劫教统统搞定，然后接收《人书》、《龙拳》、《无相劫》这几名入道正法。’

　　‘还有佛界开发、祭祀人皇剑、《龙象大自在力》……’

　　‘四大经王……’

　　楚齐光又想到了在朝瑶山接触九天老仙后，疑似未来的自己传递的信息。

　　……

　　“想要知道到底发生了什么，那就去找吧。”

　　“找到四大经王，合出《紫府秘箓》来。”

　　“这个世界的秘密都在里面了……”

　　……

　　‘要做的事情还有很多啊……’

　　楚齐光微微思索了一阵，便看向了手上抓着的皇天之子，朝着对方说道：“继续我们刚刚说的吧。”

　　皇天之子开口说道：“你们的这颗星球，本来就是皇天的无数猎场之一。”

　　“过去应该是有人脱离了猎场，才被降下的罡气层所笼罩。”

　　“不过你们这颗星球上有人很聪明，反过来用罡气层保护了你们。”

　　“但是罡气层和人族气运相连，只要气运下降，罡气层也就不再稳固。”

　　“皇天直接改写了这颗星球的命数，定下了妖胜人的结局，所以罡气层破裂只是时间问题，你们原本走歪了的命运，终究要回归正轨的……”

　　伴随着皇天之子的诉说，楚齐光胸口的愚之环逐渐热了起来，正在不断地向楚齐光吸收知识。

　　同时楚齐光还发现，在如今彻底掌握愚之环后，再被愚之环吸收了知识也不会发生遗忘的现象。

　　而一旁的李妖凤也正竖着耳朵，仔细倾听皇天之子的诉说，听到这里之后也是面色一变，半信半疑。

　　楚齐光问道：“皇天为什么不直接破开罡气层呢？他既然能随手降下罡气层的话，应该也能随手破开的吧？”

　　皇天之子摇了摇头：“我并不知晓，但作为凡物，永远不要揣度神的想法。”

　　花猫的胡子激烈抖动，眼中散发出淡淡的狂热：“皇天的思维跨越了星河，超脱了万物，其思想之深邃，心灵之幽远是我们永远都难以想象、难以描述更难以揣度的。”

　　“有些时候在我们看来微不足道的一些事情，在神灵的手中却足以影响宇宙的运转，世界的平衡……”

　　楚齐光微微撇嘴，心中暗道：‘看样子接下来的计划，首先就是要拖延妖胜人，保证罡气层的稳定。’

　　‘其次，就是要考虑罡气层破裂后的应对了。’

　　想到这里，楚齐光伸手拍了拍身下的巨龙。

　　‘密思日，《龙象大自在力》所在的位置还有多远？’

　　这本金刚寺嫡传，等级还在《须弥山王经》之上的传承，正是楚齐光的下一个要收割的胜利果实。

　　……

　　当楚齐光一行人再次来到金刚寺的这片遗迹时。

　　遗迹内外还有大量的妖族士兵在进行看守。

　　不过这一次有着密思日带路，楚齐光一路上通行无阻。

　　虽然妖怪们有所疑惑，但密思日在大雪山的威望太高，根本就没有士兵赶进行阻拦。M.23sk.com

　　一行人很快进入了玄武脊骨之中的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第555章 招人免费阅读。https://xs.23sk.com 