    “公孙长史仍坐镇凉州城。”晚云又道，“这番道理，你何不去跟他说，让他放你去沙洲和瓜州？”

    谢攸宁苦笑：“我乃放走宇文鄯的要犯，说不定要押回京中受审，他有天大的胆子也不敢放了我。”

    “故而你是越狱出来的？”

    谢攸宁没有否认，挠挠头：“这城中我除了同袍，也不认识别的什么人，想来想去，只能来问问你。”

    晚云目光沉沉，少顷，咬咬牙：“我可以帮你，但我有两个条件。”

    *

    公孙显在赤水营写完了发往京师的长篇奏折，想象着太极宫里将掀起怎样的滔天巨浪，又将有怎样的罪名扣在齐王头上，心中只觉无奈。

    宇文鄯身为一方大将，叛逃乃非同小可之事。

    有心人若发挥起来，恐怕还会往裴渊这边扣上叛国通敌的罪名。

    可若按住不表，则更为危险。一旦东窗事发，皇帝必然震怒，将再无回寰余地。

    奏章送出去之后没多久，护门长陈平回来复命，说起了一件怪事。

    “秋阳门的护门道，大约半个时辰前，有人拿着刺史府的令牌出了城门，说是替公孙显先生送信的。火急火燎，还说晚了要砍他们的脑袋。”

    公孙显微微抬眼：“哦？”

    “小人觉得蹊跷。”陈平道，“长史送出的信，明明都是由在下经手，何曾有过这么一桩？”

    公孙显斟酌片刻，道：“将杜襄唤来。”

    杜襄为军饷的事都快抓破脑袋了，被公孙显猛地问起令牌，更是懵了。

    他想了想，道：“前几日，小谢将军说城中和军营往来多有阻隔，向我要了块令牌好出入。”

    “谢攸宁呢？”公孙显大惊道，“去牢里看看！”

    没多久，坏消息传来，果然是不见了谢攸宁。

    众人皆惶惶。

    陈平变色道：“护门说，当时出城的有两人，莫非小谢将军在府中还有内应？”

    公孙显道：“内应不内应的已经不重要了。谢攸宁是何人？他做事，从来多的是鬼点子。”

    陈平睁大眼睛：“那……”

    “护门说了他们往哪里去么？”

    “说了，护门当时也纳闷，京师在东边，他们却朝着西边去。”

    “此事，皆谢攸宁一人做下，你我都不知晓。”公孙显看着他，严肃道，“此事，不许任何人再提，知道么？”

    陈平和杜襄自然知道其中利害，对视一眼，忙异口同声道：“知道！”

    宇文鄯是谢攸宁放走的，朝廷如果问罪，必要是跟这边要人。而当下谢攸宁却在他们眼皮子底下溜走了，那么……

    杜襄不由感到脊背冒起一阵冷汗。

    “长史，现在派人去将他追回来应当还来得及。”他随即道，“在下愿……”

    “谢三郎比狐狸还狡猾，你知道他走的哪条路么？这雪夜，天寒地冻，地上的痕迹顷刻就不见了，你如何追？”公孙显道，“他会回来的，不必追。”

    后面这句话，让杜襄愣了一下，电光石火之间，他似突然明白了什么。

    公孙显神色悠哉：“陈平继续盯着各处出入口，闲杂人等不得随意进出；杜襄替我去赤水军营房传楼典军，将此事告知他，令他即刻前往张掖、交城两守捉营地，往后如何行事，他自会明白。”

    二人已然心照不宣，纷纷应下。

    “去吧，记住我方才的话便是。”公孙显道，说罢，挥挥手，不再多言。

    *

    晚云对谢攸宁提的第一个条件，就是必须带上她。

    说实话，谢攸宁很是犹豫。

    晚云却理直气壮：“沙洲和瓜州远得很，你光是得一匹马有何用？路上吃什么喝什么，受伤生病怎么办？我除了马，还可带上食物药品，且甘、肃两州都有仁济堂的分号，我还能给你寻个落脚的去处。带上我，你稳赚不赔。”

    三言两语算的明明白白。

    谢攸宁当初凭着一腔热血从狱里跑出来，满脑子只想着如何找到马，提一把刀杀去沙洲和瓜州，而其余的细碎之事，全然不在考虑之内。

    如今常晚云提起，倒让他冷静下来。

    “你跟着我去做什么？”他问。

    “这便是第二个条件了。”晚云道，“不许问为什么。”

    谢攸宁：“……”

    真是个怪人，他心想，把话咽了回去。

    晚云见他无异议，立刻着手收拾行囊。

    “你刚才说的大宛马，还作数么？”她忽而问道。

    谢攸宁：“当然作数！”

    “故而只要我给你一匹马，无论什么样的都可以？”

    “最好是匹好马。”他摸着下巴吩咐，“就是腿长些，壮实些，最好能日行五百里……”

    “没有这样的。”晚云打断道。

    谢攸宁想到自己马厩里的那些日行千里的宝马，心中长叹一口气：“那找一匹脚力好的便是。”

    仁济堂时常要派人出去给人上门看病，马匹不少，都养在马厩里。晚云也大方，让谢攸宁自己挑选。

    至于方庆那边，则是晚云唯一的心病。

    她留了一封信，在里面告诉他，自己一人做事一人当，要将先前犯下的错误弥补回来。至于怎么弥补，去哪里弥补，晚云没说。

    方庆收到之后，大约会气得跳脚，怒骂狗屁。

    等回来再赔罪好了。

    晚云咬咬唇，将信在案上放好之后，随即离去。

    *

    老天很给面子地放了大晴。攸宁带着晚云，两人两马从凉州赶往甘州。

    两日下来，谢攸宁已对她刮目相看。

    别看身型单薄，却完全经得起急行军一般的长途劳顿，一个累字也没说。

    可惜两人轻装上阵，没有带备用的马匹，为了不让马在路上累死，只能走一阵歇一阵。

    谢攸宁对这种事十分有经验，何时上路，何时歇息，安排得井井有条。而晚云掌握着食物和水，确保吃饱喝足，一路上倒也没什么太大的困难。

    这天入夜时，刮起了大风，二人在路边找了一间小土地庙里歇息。

    谢攸宁在火堆旁边躺着，却翻来覆去睡不着。

    晚云也睡不着，索性坐起来吃东西。

    “你今天说，我们兴许能追上孙将军，是么？”她问。

