    第8857章不舍得

    把他送到孟昔年这里之后，霍擎就不愿意回去了。

    甚至后来他自己还请求孟昔年把他的户口给迁到了孟家来，借挂的户口。

    所以现在霍其他人要跟他说什么也没有办法，只说这个孩子已经算是孟家的人了。

    孟昔年他们出去的时候大家也都是说他们四兄妹，直接把霍擎给算了进去。

    霍擎这些年也偶尔会被借去执行任务，江筱怕他辛苦，但是后来看他自己是真的愿意，也就不说什么了。

    何战也十分欣赏他，时不时就想挖他过去。

    樊凌也曾经想挖他，不过霍擎有他自己的主意。

    老大就是一直沉迷各种实验，现在已经加入了一个机密研究小组，研发的项目是被上面重视和保护的，他在这方面也已经小有名气，高中大学拿的奖项多得数不清。

    至于孟珑心，她说自己还要再多玩几年，再确定自己以后要做什么，如果确定不了，那她就看心情，时不时换换。

    不过，她设计的珠宝实际上也已经拿过几个国际大奖了，而且自己也很喜欢跑到国内外的各个矿区里亲自挑那些原石。

    送给宋小瑶的那一套红宝石首饰就是她自己从矿区淘到的裸石，自己设计的。

    她的私人定制品牌——珑，现在每个月也会接到不少订单。

    有时候她也跑去国际秀场上客串一下，走一场秀就掀起一阵风潮。

    反正江筱和孟昔年也都不怎么理会他们的选择，他们都有自己的想法和喜好。

    江筱和孟昔年自己闲着无事的时候也会去果庄那边，种种菜摘摘果子，也挺惬意的。

    他们都没有想到，当初江六少想着要给她空间的水果找个合理的出处时建的庄子，现在也是很有名气了。

    这里推的就是会员制，只有会员能来，来前要预约，一天只接待二十五人。

    这里有最好吃的青菜水果，而且还能自己体验采摘的乐趣，还能去湖边钓鱼，这里钓的鱼也是别的地方怎么都比不上的，肉质口感都特别好，很是鲜美，这边的鱼不外卖，要吃只能到这里来吃。

    而且这里也还有好茶，睡眠也特别好，周末或是感觉身心疲惫的时候过来小住两天，就跟充足了电量一样。

    很多人已经把有这个庄子会员看成了一件特别显身份的事情，说自己有一辆多贵的限量版跑车，还不如说有庄子会员呢。

    单是这个庄子，每年也能给江筱带来很丰厚一笔收入，毕竟她庄子里的东西都是不便宜的。

    日子就这么过下去，江筱和孟昔年牵着手漫步在夕阳下，觉得她这一生特别特别幸福，也非常满足，想起来再没有任何遗憾。

    “昔年，我现在回想起前一生，真的已经感觉非常遥远，甚至有点模糊，都不知道那是不是就只是一个恶梦。”

    孟昔年握紧了她的手，轻声说，“我们把这一生的幸福再拉长一点，那个恶梦就会更模糊了。”

    “那我们努力活到一百岁？”

    “一百零八吧，我想跟你多幸福些日子。”

    江筱笑了起来，“好，我们努力创造长寿记录。”

    “那我们肯定能行，只要那几个孩子以后别给咱们塞太多孙子孙女带，咱让他们自己带去。”

    江筱又忍不住笑了起来。

    这一生太幸福，都不舍得结束，她何其幸运啊。

    ——————正文完。

    ?  ?本书终于完结了，我自己都松了一口气，确实是写得特别长。一开始是写得很有热情的，那个时候一直万更，后来因为众所周知的原因，男主职业和书中的设定改掉了，当时有点懵圈，不知道怎么继续下去，所以就一边修一边写，更新也慢了，渐渐一天天写成了习惯，差点儿都完结不了。现在终于完结了，我自己的心情也有点儿复杂，哈哈。不管怎么说，特别感谢大家这么久以来的支持，感谢。接下来我就专心去磨一下新书《旺家小农女带着空间重生了》，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

