    “驱魔人先生，你说……这个女孩要原谅他们吗？”

    少女抬起头，露出流淌着两行可怖血泪的脸庞，凄笑道。

    “为什么要原谅？”

    陆离并未问她如何知道自己的身份，也未理睬那浓郁的犹如实质的恶意。他竖起一根手指，坠向地面，指着下面说。

    “这里的地狱空荡荡。”

    少女头顶漆黑光圈仿若吞噬周围的一切，骇然恶意涌动着，这一幕似曾相识，图书馆下的那只漆黑幽灵曾经也是如此——但站在这里的少女怨恨更深。

    “您不该阻止我吗，作为驱魔人。”

    渗血的眼眸死死盯着陆离，她似乎憎恨这世间的一切——包括眼前的陆离。

    换种另一种说法：她在找对陆离出手的理由。

    一个可怜的女孩。即便被欺凌致死化为可以为所欲为的怨灵……她仍在努力坚持自己的某种信条。

    安娜察觉到空气中涌动的敌意，如猫炸毛般鼓起气息，准备反击。

    “你说得对，我是驱魔人，不能置之不理。”陆离平静点了点头，忽然偏头对如临大敌的安娜道：“我们什么都没看到，冷清的光怪陆离侦探社直到现在还没有迎来一位客人。”

    “啊？”安娜气息一滞，傻乎乎歪头。

    陆离已经转回脑袋，对蜜雪莉雅说：“她答应了。”

    “您在同情我吗？”少女不稳定的气息持续攀升着。黑色的可憎光圈逐渐从虚幻向凝实转变。

    “如果你需要同情，那我正在同情。如果你觉得同情会让你无法忍受，那我只是在做我该做的事。”陆离回答。

    “……你是个聪明的好人。”蜜雪莉雅的美丽脸颊渐渐缓和，气息不再针对陆离，她凄惨低笑着：“可为什么我没有更早遇到你。”

    “现在也不算晚。”陆离脚下挪动，转动座椅背对少女。眼眸合上，敛去最深处的情绪，轻声道。

    “去吧，趁还没有人发现之前。”

    “我看到了您的内心。”

    蜜雪莉雅忽然说道，她注视着陆离的背影。

    “它是明亮，鲜艳的。”

    “希望它这一生永不会染上污秽。”

    可怖的气息逐渐远离侦探社。

    蜜雪莉雅离开后，陆离睁开眼眸。

    “她好可怜……老板你那么做也是因为同情吗？”安娜语气有几分复杂。换做生前她或许会做些什么，但她同样已经死了，是一个幽灵，她无能为力。

    “面对这个故事没人可以无动于衷。”陆离缓缓挪动而回，漫无焦点的目光扫过昏暗的侦探社。

    “可是我们就这么同意她走了？”

    “不然呢？”陆离反问

    安娜焦急挥舞着手解释：“我的意思是……如果警署或者什么守夜人知道后找你麻烦呢？蜜雪莉雅一定是回去杀那些伤害她的人了！”

    陆离没有说话，只是默默抬眸，看向安娜一眼。

    那双极少有所波动的黑眸一如既往的平静，安娜在这一刻明白了陆离所表达的意思。

    他不在乎。

    安娜一时无言。

    但她总觉得其中哪里不对，苦思冥想片刻，她突然醒悟过来问题出在哪里：“蜜雪莉雅是被那些坏人害死的，但那些坏人不用承担任何惩罚。”

    议会不会因为一群人传谣而治罪，尤其是这群人的谣言与政治无关时。

    陆离轻轻摇头：“逻辑上对了，但核心错了。你想要一个人死，最直接省力的方式是拿把刀杀了他。最繁琐复杂的方式是了解这个人的性格，用温和的方式毁灭他。比如用谣言使他家庭破裂，丢掉工作，让他患上心理疾病，最终不堪忍受而自杀。”

    “前者是杀人，后者仅仅是诽谤，但你认为这两者间有什么不同吗？”

    安娜沉默。同样是杀人，而且后者更加恶毒，更能摧毁一个人——但代价无足轻重。

    陆离继续道：“法律是规劝人们的最后手段，同时也是道德的最底线。如果有人做了违反道德的事——相信我，他没触碰那条线的原因下去仅仅是因为承担不起触犯法律的代价。”

    安娜非常认同陆离的思路，但不代表看好。身为一名接受过教育的贵族少女，她很清楚类似事情在世上还有很多。

    她轻声说道：“但我们知道这种事管不过来……”

    陆离没有直接回答她，转而说道：“我有一个故事想说。”

    不等安娜接下来回应，他缓缓讲述起来。

    在暴风雨后的一个早晨，一个男人来到海边散步。他一边沿海边走着，一边注意到，在沙滩的浅水洼里，有许多被昨夜的暴风雨卷上岸来的小鱼。

    它们被困在浅水洼里，回不了大海了，虽然近在咫尺。被困的小鱼，也许有几百条，甚至几千条。

    用不了多久，浅水洼里的水就会被沙粒吸干，被太阳蒸干，这些小鱼都会干死的。

    男人继续朝前走着。他忽然看见前面有一个小男孩，走得很慢，而且不停地在每一个水洼旁弯下腰去——他在捡起水洼里的小鱼，并且用力把它们扔回大海。

    这个男人停下来，注视着这个小男孩，看他拯救着小鱼们的生命。

    终于，这个男人忍不住走过去：“孩子，这水洼里有几百几千条小鱼，你救不过来的。”

    “我知道。”小男孩头也不抬地回答。

    “哦？你为什么还在扔？谁在乎呢？”

    “这条小鱼在乎！”男孩儿一边回答，一边拾起一条鱼扔进大海。

    “这条在乎，这条也在乎！还有这一条、这一条、这一条……”

    讲完故事，陆离拿出昨天那份报纸，一些居民学生的讨论以文字评论的形势出现在文章最后。

    【我只是开了个玩笑，怎么就成杀人凶手了？】

    【这就自杀了？喔现在的孩子心理承受能力真是太糟糕了。】

    【事情都是她做的，我们所做的只是将她传扬出去，为什么受害者好像是她？】

    【她是个好女孩，我是说她起码知道自己做的事有多愚蠢，然后羞愧自杀了。】

    这条鱼死了，但蛆虫仍在它的尸骸上蠕动着，繁衍，生长。

