    叶尘，听着叶君的话，轻轻的点了点头，不管怎么样，叶尘总算是找到了一点关于自己想要知道情报的内容的线索。

    “这样的话，那到时候就和叶家的家主说一下，直接去四楼看一看，有没有我想要知道的情报就好了。”

    叶尘轻轻的点了点头，也确定了自己心中的想法，并没有再继续思索刚才的事情了，反而专心的逛起了这个藏书阁。

    叶君不知道怎么回事，他突然感觉叶尘这一刻，身旁的气场突然又变得欢快了起来。

    “这是怎么回事？”

    叶君也感觉有些摸不着头脑，但也没有太往心里去。

    第三层，叶尘来到这里之后没有随便的观察，直接支持的走向了面前的书柜。

    叶君并没有多说什么，只是紧紧的跟在了叶尘的身后，想要看看叶尘要做什么。

    叶尘来到这儿之后，什么都没有看，直接拿出了上面的一本书翻看了起来。

    叶君也没有说什么，就这样在一审的身后，也在书架上面，找着自己看起来想要的功法。

    这里的书全部都是可以随便看的，只不过想要拿出去的话，要在门口的老者那里留下一份身份信息。

    不过叶尘现在还并不清楚这里的事情。

    “叶尘怎么了嘛？我怎么感觉你好像一直死死的盯着这本书，一进来就是。”

    叶尘听着叶君的话，也感觉自己有些失态了，摇了摇头。

    “并没有什么，我就是突然感觉这本书好像在吸引我，一下就打开了，你们这些书要怎么带出去？”

    叶君也没有多想，听着叶尘的话，便思索了一下。

    “你想要带出去的话，就在门口那个老者的那里做一个登记。”

    “原来是这样吗？我知道了。”

    “现在我们就走吧，你带我去找一下我居住的地方，我想研究研究这本书里面的一些东西。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，不过他有些疑惑，叶尘看了这本书到底是什么书，究竟里面有什么样的内容，竟然能吸引到他。

    叶君这样想着，便王叶尘那边看了上的标题到底是什么。

    但是在看了一眼之后，叶君你没有看清楚上面的字。

    就好像上面根本就没有标题一样。

    叶君没有再说什么，只是缓缓的跟着叶尘来到一楼。

    “老人家，我要把这本书借走。”

    叶尘直接来到了柜台上面，把这个书放上了柜台。

    这个老者听着叶尘的话，抬头看了他一眼，眼中并没有任何的情绪波动，随后便看了眼这本书，再看到这个书的时候，这个老者明显的惊讶了一下，但很快就回归了原来的样子。

    “你要借这本书是吧，和我说一下你的名字，你就可以走了。”

    叶尘听着老者的话，没有犹豫，轻轻的点了点头。

    “我叫叶尘。”

    叶尘在说出了自己的名字之后，突然招过来了好多人观察。

    因为他们早就在自己家住，或者说自己的长辈那里听到了叶尘的名字，你知道近日将会有一个叶尘的人来到自己的家族之中，但是他没有想到竟然那么快。

    没过一会儿，这里就围了一大片的人，而那个老者还在那里缓缓的写着叶尘借了一本书。

    这个时候有眼尖的人也看到叶尘手上的书随后大家直接就议论了起来。

    “你们看到叶尘手上的那本书了吗？那本书不一直都是我们家族里面的那本无字书吗？叶尘为什么要借走，莫非他能看得见上面的字吗？”

    “不是，我说我觉得这很可能就是这个叶尘刚刚想来，想要在我们的家族里面彰显一下自己的地位，才找了一个这样的书。”

    “听说这个叶尘很厉害呀，或许他真的能看懂呢。”

    周围的人坐在这里轻声地交谈着，但是叶尘并没有理会他们，在这个老者说你可以走了之后，叶尘便直接转身离开了这里。

    叶君也紧紧的跟着叶尘一起离开了。

    出来的叶尘看着身后的叶君，轻声询问着她。

    “我住的地方你们搞定了吗？如果没有的话，我可以在别的地方暂住一下。”

    叶君听着叶尘的话，直接摇了摇头，因为叶家的家主已经告诉了他那个地方。

    “没事的，叶尘家族已经告诉我了，他已经给你安排好了住处，你直接跟着我去就好了。”

    “没有想到家主还真的让你来过来接我了。”

    两人走的时候，并没有继续走那样的捷径。反而走的大路。

    叶尘看着这路上来来往往的行人，也有一些错觉，以为自己又来到了一个城池之中，但并不是，这仅仅只是叶家家族里面。

    “我真的没有想到，你们叶家竟然那么大。”

    叶尘这个时候又说起了这个话。

    叶君倒觉得没什么，轻轻的点了点头。

    “你第一次来，自然是有些惊奇的，不过只要熟悉了，也就没什么好说的了。”

    叶尘居住的地方，距离藏书阁十分的近。

    两人仅仅是走了一小会儿，便直接到达了那个房屋的面前。

    叶尘看着在路边上的这个二层楼弄了一下，他没有想到现在的叶家竟然到达了这种程度。

    “你们直接给我分配这样的屋子，真的好吗？”

    叶君倒觉得没什么，反而有些奇怪的看着叶尘。

    “这个怎么了？我觉得很平常啊，毕竟你是来到我们这里的贵客。”

    “我马上就要加入你们叶家了，到时候咱们也算是一家人了。”

    叶君听着叶尘的话，嘴角微的上扬，看起来十分的高兴。

    “对，你说的没错，但现在居住的房子，也是你以后居住的房子了。”

    “这个地方是不会变的。”

    “好了，叶尘，你就先进去研究吧。之后有什么事情的话，你就可以去直接去找我，我就在你隔壁的隔壁。”

    叶君说完便直接转身离开这里，叶尘也没有继续说什么，走进了自己的房间之中，审视着这里。

    这个房间里面处处都充满了一股大家族的气息。

    

