    百发跃天尊之名，一时间也同样扬名仙罡大陆，传到了古族三十六郡。

    仙族多一个跃天尊，将多一份强大战力。

    这意味着仙族实力又强大了一分！

    东州紫阳宗内，那卷动了仙罡大陆传闻中的王林，其所在之地，如今已是寒冬。

    鹅毛一般的雪花飘落，把大地银装素裹，分外妖娆！

    王林离开了紫阳宗，离开了东洲，在那万里雪飘之下，踏上了前往中洲皇城之路。

    中州整个仙族大地的中枢，此州极为辽阔，更是仙气最浓郁的地方，可谓人杰地灵，在这中州的核心皇城所在。

    此城之大，堪比一洲，无边无际为整个仙罡大陆，第一雄城！

    即便是古族三十六郡的皇城，也无法与仙族之城比较，此城，在整个仙族大陆，又被称之为祖城！

    祖城内，分东南西北四个分城！

    最中间的区域，为仙族禁地。

    这里，便是皇宫，唯有获得允许之人，才可蚊踏入这禁地之内。

    在这东南西北四大分城中，存在着诸多的府邸，每一座府邸，都代表了一股势力，他们不是宗门，但却拥有比绝大部分宗门还要强大的力量。

    其中以四大封王之府为最强，分别在东南西北四大分城内坐镇。

    那北城李府，南城罗府，西城善府，以及那东城孟府，如四尊庞然大物，震慑五州。

    整个仙族，血脉最纯正的，就是仙皇连道真与其弟连道非两人。

    可以说是仙祖嫡系后裔！

    东洲吹来的风雪，降临在到了中洲。

    这是今年，祖城的第一场雪。

    这一场雪很大，几乎笼罩了小半个祖城。

    那祖城东门，更是雪花飘落中，似连视线都模糊起来。

    一道青衣白发的身影，踏着风雪走来。

    那道身影，如同天上谪仙，不应出现在人间！

    其气质飘渺出尘，英姿伟岸！

    那仙族皇城恐怖的仙威，在他面前，仿佛也要低头。

    风雪中，城池内行人也有不少，一个个来去匆匆，即便是具备了修为，也不见他们飞行，而是如凡人一样，在这里步行而走。

    来去匆匆的行人，仿佛看不到那谪仙般的人。

    一个个从其身旁走过，都没有注意到那人。

    南宫振看着这座辉煌巨大的城池，目光中有岁月的气息在流淌。

    这座仙族皇城，屹立在这里无数万年了，经历岁月的洗礼，毅然挺拔。

    巨大的城池内，弥漫着浓郁的仙元之力，能在这城中居住的人，没有一个是凡人。

    城中那一座座高大的府邸，弥漫着一股说不出的威严。

    “大哥哥，你是仙吗？”一个十来岁左右的可爱女孩抬头看着南宫振问道。

    这小女孩气质很空灵，双眼中折射出纯净的灵魂来。

    一身雪白罗裙，让她看起来似花中仙子一般，完全就是一个美人胚子。

    “仙！”

    “这满大街的人，不都是仙吗？”南宫振笑着问道。

    这仙族皇城，那一个没有仙的血脉，那一个没有一身修为，确实算得上是仙人了。

    女孩儿摇摇头，纯真地说道：“他们不是仙，他们只是修士，他们身上，没有仙的气息！”

    “哦！那你说说我身上有多少仙的气息啊！”南宫振笑着摸了摸女孩儿的头。

    “很多很多！”小女孩儿用手比划着说道。

    “很多是多少？”

    “反正就是很多！”

    “你的家人呢，怎么不见你家大人。”

    “我偷偷跑出来的，他们不知道，呆在家里可无聊了。”小女孩背着手一副小大人的模样说道。

    “那你叫什么名字。”

    “大哥哥，你可以叫我小薇，我妈妈也是这样叫我的。”

    “小薇，不错的名字。”

    “大哥哥，我可以跟着你吗？你身上的气息可好闻了！而且我还不想被家里人找到，我还没玩够呢。”小薇祈求道。

    “可以啊！”南宫振点点头。

    小女孩跟在白发青衣身影身后，一个劲的说着，很是欢喜。

    仿佛南宫振身上的气息，让她很迷恋。

    一大一小身影走在风雪中，渐渐远去，在那银白色的雪地上，留下一串串脚印。

    与此同时，皇城东门外，一片被雪层层覆盖的无尽平原上，渐渐从远处，走来一道身影。

    这道身影穿着蓑衣，带着斗笠，迎着风雪，一步步走来。

    斗笠将他的容貌笼罩，看不到此人的样子，但从身影上看，不似年老之人，好似一个青年。

    只是，在他的身上，即便是这狂暴的风雪横扫，也吹不散他身上那一股沧桑的气息。

    “仙皇……王某来了……”

    王林看着远处，任由那雪花落在蓑衣上，落在其身后，将踩出的脚印渐渐覆盖。

    风雪落下，在地面积了厚厚一层，泛着银光，整个天地间，此刻仿佛都透出一股冷冽之意。

    王林踏入仙族皇城，朝东城而去。

    皇城东城深处，一座庞大的府邸耸立在那，如同一尊远古凶兽，自那府邸中，弥漫着一股恐怖的威压。

    那大门外，有两尊石狮盘踮。

    两尊石狮闭着双眼，但却有一股凶煞的气息缭绕，似一旦睁开双目，就会怒其噬人一样。

    在这大门之上，有一个红底青框的牌匾，上面竖写着两个金色的大字。

    “李府”

    一股惊天的箭气，从这两个字内散出，使得这四周的风雪，仿若也蕴含了杀机，回旋而落。

    在王林接近这李府时，一声清晰的弓鸣声响彻这片寂静的天地。

    “大哥哥，那些李家人怎么用箭射大泥鳅啊！”

    一家酒楼上，靠窗位置，刚好可以看到，那窗外一个李家之人在射杀一条海龙。

    “可能…是因为泥鳅肉好吃吧！”南宫振很是敷衍的喝着仙酒佳酿。

    “那大泥鳅真的很好吃吗？”小薇不是很理解，李家人会吃泥鳅？

    四大王府之一的李家，想来他们会吃的吧！

    “恩！”

    “那要怎么吃呢？”小丫头仿佛不追问到底誓不罢休一样。

    “烤着吃，油炸着吃，总之怎么吃都行。”

    忽悠一个小萝莉，南宫振完全没有一丝负罪感。

    小薇则是偏着头，紧紧的看着窗外，连她最爱吃的点心都视而不见。

    她很想知道，那李家之人，要怎么吃那条大泥鳅。

    “奶奶的，敢惹老子，老子的主人绝不会放过你！！”王林奴仆刘金彪一声大吼。

    海龙与刘金彪飞快逃遁，那追杀之人，一箭便射穿了海龙所有神通，差点要了海龙的一条命。

    要知道，这可是一条金尊级别的海龙妖兽。

    在海龙身后，有一道黑色的身影，仿若与黑夜融合，迅速追击而来。

    那身影看不清男女，甚至连老少都无法看清，其速太快了，比那海龙还要快上一丝。

    此刻追上来，那人手中赫然有一把弓，其手抬起，拔箭拉弓，一箭射出。

    这一次箭出，似这四周的仙气都骤然凝聚而去，融入那箭内后，呼啸而来。

    那箭内蕴含了一股恐怖的杀机，仿若要一箭轰杀海龙与其背上的刘金彪。

    就在那箭要射在一人一龙身上时，突然凭空出现了一个穿着蓑衣带着斗笠的身影。

    那身影一把捏碎了呼啸而来的箭。

    李家金尊强者双目瞳孔猛的收缩，露出了骇然。

    “又出现了一个大哥哥，他的气息也好特别啊，那大泥鳅是他养的吗？！”小薇突然大喊着说道。

