    医院主任一直在我们旁边站着，也不说个话。

    这让我心生疑心，便转头对他问道：“是有什么事吗？”

    医院主任听到这里不好意思的点了点头：“有些事想咨询你们一下，对了，先做个自我介绍，我叫做焦阳波，是这所医院的一个小主任。”

    随后他伸出手来。

    我上前握了握：“江辰。”

    “刘铁柱。”

    “两位师傅，是这样的，我先为我之前的事道歉，先前因为误会，冲撞了两位师傅两次，还请二位大人不记小人过，别跟我一般见识，因为我从小就是无神论者，不相信这些神鬼传说的。”焦阳波带着歉意对我们说道。

    刘铁柱摆了摆手：“小事，我们不知道被怀疑多少次了，你找我们有什么事，就直说吧，我们一会还有事要忙。”

    焦阳波笑了笑：“是这样的，我一个表妹，最近身体不对劲，想让你们过去看看。”

    刘铁柱听到这里忍不住的笑了起来：“哈哈哈，焦主任，你别逗我了，你可是主任，身体不对劲，你们应该比我们清楚啊。”

    焦阳波有些尴尬：“你这么说没错，但是这件事已经超出了我的能力范围，我感觉，她是撞邪了，所以恳请两位师傅帮帮我，酬劳什么都好说。”

    刘铁柱吸了口烟点了点头：“行，不过目前我们还有事要忙，等忙完了吧，也快解决了，明天你有时间，就去三环边上那条柳树胡同找一家算命店，我就在里面，到时候我过去看看就是了。”

    焦阳波感激的点着头：“感谢，感谢二位，那我就先不打扰你们了。”

    “这是我的电话号码，以后在医院有什么忙需要用到我，尽管开口，我绝对全力以赴，你们先忙。”焦阳波拿出来两张名片递给了我们。

    焦阳波离开后，刘铁柱笑了起来：“看到了没，这就是实力，如果咱们没有把这两件事解决了，你觉得焦阳波还会是这样的态度吗？”

    我摇了摇头说肯定不是。

    假设我们没有把这两件事解决，估计焦阳波都报警，说我们宣传封建迷信，把我们抓起来了。

    但是好在我们解决了。

    刘铁柱吸了口烟靠在墙上喃喃自语道：“这样的人我见多了，只要你有实力，他们就会对你恭恭敬敬的。”

    我点了点头。

    这也正常，如今就是这样，你有能力有实力，哪里都是兄弟，都是哥们，相反你啥也没有，周围大部分都是一些瞧不起你的人，也没人会搭理你。

    不是人世间冷漠，是我们都变得成熟了起来，知道这个社会上，绝大部分的友谊都是靠这样的情况来维持。

    抽完香烟后，刘铁柱抬手看了看手表：“时间差不多了。”

    “对了，小哥，你看看我这手表啥牌子的？”刘铁柱把左手伸了过来。

    我看了一眼牌子，是限量款的劳力士：“可以啊，铁柱子，劳力士都带上了。”

    刘铁柱挠了挠头皮有些疑惑：“什么是劳力士，我只知道大力士，之前我经常在电视上看他们的，一个人能举起来好几百斤的杠铃，贼牛皮。”

    “哎，这表大概十来万块钱吧，你从哪里搞来的？捡的？”

    “呸呸呸，捡个屁啊，上次我不是去处理事吗，哪家答应给我二十万，后面就给了我十万块钱，说什么最近公司资金有些紧张，就把这块手表又给我了，这家是开表行的，没想到，这么个小玩意就值十来万啊，你说咱有这么多钱，买个小汽车开他不香嘛，买个手表有啥用。”刘铁柱晃着手上的手表好奇的说道。

    我耸了耸肩：“这你就不懂了吧，有钱人的生活，你是没办法理解的，你要是理解了，咱俩也不至于这么穷，有句话说得好，有钱人的生活，就是那么朴实无华且枯燥。”

    刘铁柱若有所思的点了点头：“那就行，反正我没亏，小哥，要不然你把这块表买了吧，我卖你八万怎么样？”

    “我不要，你自己留着吧，我这块表挺好的。”我晃了晃地摊上价值八十块钱的手表说道。

    刘铁柱白了我一眼，说我不懂的欣赏。

    嘿，特么谁不知道东西越贵越好，可我的经济实力，只允许我带八十块钱的表，不允许带八万的啊。

    况且就我这一身地摊货穿出去，带个八万的表，也会被人说成是假表。

    言归正传，我们敲了敲病房门走了进去。

    谷志泽转头冲我们点了点头，意思说已经谈好了。

    我走过去坐到了病床的旁边，看了一眼齐丽玉。

    “身体好些了吗？”

    “好多了，就是裹得有些难受。”齐丽玉望了一眼自己身上此刻被缠了好几圈的绷带有些无奈。

    “我问你点事，你务必跟我说实话，冯静的死，跟你有没有关系？”我紧盯着齐丽玉的双眼问道。

    她听到这里想都没想的就摇着头：“小师傅，别开玩笑了，我怎么可能为了私人恩怨，就去把人杀了啊，我现在事业做的这么好，我不会因为一点事，就把自己后半生亲手毁灭的，杀人是犯法的，我又不是法盲。”

    我一边听着她的回答，一边端详着她的面相。

    齐丽玉标准的断眉，唇薄，牙凸，双颊有些凹陷。她的田宅宫以及财帛宫红气都不错。

    这种人在相术学上属于那种嘴比较刁蛮的人。

    但是为人胆子比较小，喜欢在嘴巴上跟人争论高低，但一碰到真事的时候，都会有些胆怯。

    单从面相上来看，齐丽玉应该不是那种会杀人的。

    但还是那句话，面相只是一个辅助的作用，并不能但从面相就贸然断定这个人就是如此。

    “这么说来，冯静的死跟你没关系了？”

    齐丽玉点着头：“是的，小师傅，千真万确，冯静死的那天，我一直在家里看电视，怎么可能去杀人啊，现在大街小巷摄像头那么多，我要真的去杀人，警察也不是吃素的，早就把我抓走了啊。”

    见齐丽玉说话诚恳，我对她的怀疑也放下去了一点。

    随后我看了她一眼：“据我所知，冯静死了之后，你还找高人给她寻找了一块风水宝地？她抢了你的老公，难道你不恨她吗？”

    齐丽玉叹了口气：“哎，小师傅，说笑了，我怎么可能不恨她？她拿着我的钱，泡着我的爱人，说不恨那是开玩笑的，我知道这件事后，就把她教训了一顿，可后面那段时间，我的生意一落千丈，总是赔钱，我为此还找了个高人，询问这一切怎么回事。”

    “这高人说，因为我教训了冯静一顿，被冯静死去的爷爷缠上了，于是这高人在一天晚上，开坛做法，跟冯静爷爷达成了共识，让我上门去给冯静道歉，并且赔偿一笔钱，这件事也就过去了。”

    后面我就按照高人的意思，去找了一趟冯静，我给了她五十万，说就当补偿了，以后我也不会为难她，她毕竟是个普通人，看到五十万，自然是连连答应了下来。

    “后面我的生意就逐渐好转了起来，这件事我就没计较，再然后我就得知冯静被活活烧死的事情，我当时还心想，什么人这么狠毒，结果之后的几天，我天天做梦能梦到冯静在梦里，她被烧的体无完肤，说让我陪她一条命，当时我吓坏了，就又找上了那个高人。”

    “这高人就说，冯静还是有些恨我，所以死了之后没有去投胎，想解决这件事，那就要给冯静安排个好的风水地，这样她也能安安心心的去投胎，不会再缠上我了，其实谷志泽后面去操办冯静葬礼的事情我早就知道了，只是不愿意说那么透彻，因为在我心里，还是觉得有些对不起冯静的，毕竟这一切都是因谷志泽而起，他去处理一下这件事，也算是给冯静赔罪了吧。”

    “后面这高人就让我们带着冯静的骨灰，去了谷志泽他家后山的坟墓上，安葬了下来，之后我的日子过得一直很不错，除了跟谷志泽离婚这件事以外，剩下的事都挺顺利的，可我没想到，那天晚上，我居然会自己烧自己。”齐丽玉说到这里浑身哆嗦了一下。

    那晚的事情估计如同噩梦，让她无法忘却。

    “在你出这件事情之前，有没有发生什么怪异的事？”我继续问道。

    齐丽玉回忆了一下：“怪异的事倒是有，比如有一天晚上我应酬很晚才回家，发现家里一片狼藉，我还以为进贼了，就报了警，警察来了发现什么东西也没丢，我后面还去保安室调了那天的监控，发现没有人进出过我家。”

    “之后第二天晚上我回到家后，发现还是一片狼藉，当时我就有些害怕，就把我一个朋友叫了过来，让她陪我呆一晚上，后面到了半夜，我听到客厅里传来了一些动静，我就起床打开了房间门悄悄地向外看去。”

    “我看到一个红色身影背对着我，从她的身上还掉下来了一些东西，当她离开后，我走过去一看，居然是人皮。”齐丽玉说到这里更加胆怯的颤抖了起来。

    如果没错的话，她口中的红色身影应该就是死去的冯静了。

    这可就奇怪了啊，既然冯静的死跟齐丽玉没关系，那为何还要缠上她？

    抛开这件事不说，起码齐丽玉还给冯静安排了个风水宝地，并且在她活的那段时间，还给了五十万，作为冲突的补偿。

    莫菲说冯静这货这么记仇吗？

    一旁的刘铁柱也是皱着眉头思考了起来。

    “事到如今，看来还是要去找冯静问个明白，对了，你怎么突然昏迷了？我记得临走前，我给你留了一道灵符啊，你难道没有随身带着吗？”刘铁柱对齐丽玉问道。

    齐丽玉有些不好意思的点了点头：“我把你那张灵符放到了枕头下面，后面护士过来给我换洗被褥，就丢了。”

    刘铁柱无奈的看了她一眼，又从包里拿出来了一张灵符：“这张灵符你可保管好了，千万不能再丢了，你就随身带着就是了。”

    齐丽玉连连点头说自己明白。

    随后我跟刘铁柱以及谷志泽离开了医院，直奔文叔的火锅店。

    去的时候，谷志泽说自己身体不舒服，就把车钥匙给了我，让我开车。

    我也没多想，就当起来了司机。

    随着前面一个红灯，我将车缓缓停稳，随后余光通过一旁的后视镜看到后座上的谷志泽脸色煞白，并且汗水一滴滴的从额头落下。

    这一幕吸引了我的注意，我随手将窗户打开，转头问道：“很热？”

    谷志泽陪着笑点了点头：“我这人怕热。”

    不过我还是起了疑心，现在已经入秋了，天气早就不像那么闷热了，况且我们刚才全程都开着空调，我都冻得发抖。

    随着绿灯亮起，我挂上档一脚油门蹿了出去。

    “谷老板，你是不是有什么事瞒着我？都到这个地步了，该说就说吧，隐瞒着也没意思了，迟早谜底都要解开的。”我开着车扫了一眼后视镜说道。

    谷志泽听到这里愣了一下，不过还是很快恢复了神色：“小师傅，这句话什么意思啊？我怎么听不懂？”

    “你会懂得。”

    “小师傅，我知道的事情我都跟你们说了，事情都发展成这样了，你就是给我几个胆子，我也不敢对你们有什么隐瞒的，我也怕死的。”谷志泽对我解释道。

    见他没说下去的意思，我点了点头说好。

    反正一会见了冯静也就知道了。

    像谷志泽这种不见棺材不掉泪的人我见得太多了。

    到了火锅店后，时间已经到了十二点二十。

    进门之后，刘铁柱将随身携带的骨灰放到了一张桌子的正中央，接着又把冯静的生辰八字写在了一张符纸上，接着贴在了骨灰盒的正中央。

    “荡荡游魂，何处留存...急急如律令！”

    刘铁柱掐完指诀，骨灰盒中央的灵符顿时燃烧。

    此时，火锅店周围的空气也渐渐地变得压抑了起来...

    火锅店内，无数的冷空气夹杂着数不清的阴气充斥了整个房间。

    刘铁柱从包里分给我两张符咒：“角落里各贴一张。”

    “你又要布置阵法啊？”我看着灵符好奇的问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

