    陈九被青牛种大妖打出来的伤势虽严重，但因为其体魄强悍，恢复力强，只用了十余天就好的差不多了，但陈九却整日显得无精打采，总是呆愣着看着地面。

    白祈的高烧没用药，自己好了，代价是变得有些结巴了，估计是脑子被烧坏了点，一句话要说上半天才能表达完全。

    听起来很好笑，陈九却半点笑不出来。

    青牛种大妖来探查时，对于陈九的顽强体魄倍感惊讶，它亲自将陈九打成那种伤势，自然知晓有多重。

    若它自己成了那般模样，不去静养几年，怕是要直接掉境。

    而陈九在牢里边坐上几天就好完了。

    如此体魄，青牛种不及，妖族九成九的大妖都不及。

    这就让青牛种多了疑惑，这甲面人到底是何来历？

    之前有传言说这甲面人是一位江湖的天人老武夫，但青牛种参与过边关厮杀，包括之后的入主天光州战役，它都从头厮杀到尾，若真有这般武夫，青牛种不可能没印象。

    青牛种大妖看着勾着脑袋，不知想着何事的陈九，脑内忽然灵光一闪。

    体魄强大，厮杀凶悍，喜行善事的修士他确实还知道一位，而那人可以说是青牛种在边关遇见过印象最深的武夫。

    因为那人杀了最多的妖物，从一境到天人大妖，比道教天尊杀得还多，也是边关之战末期在妖族眼中最瞩目的存在。

    因为他守的城池最靠前，远超其余边关城池。

    青牛种嘴角有一个名字呼之欲出，却很快顿住，想到陈九是被妖师带走了，那为何又会出现在这？

    青牛种神色很快惊恐起来，赶忙转身，一言不发，快步离开牢狱之中。

    青牛种大妖皱着眉头，不知该如何是好，它知道自己的一举一动，都已经在妖师眼中。

    事实也是如此，妖师俯视青牛种，面色淡漠。

    伸手揽云的巳蛇在一旁玩笑道：“它似乎已经猜出来了，要不要斩杀，也就是抬一抬手的事情，之后我可以叫个更懂事的去代替它。”

    “不用。”妖师面无表情，又道：“它不敢说的，且就算说了……”

    妖师目光转向牢狱之中，似乎透过了万米之高直接注视到了陈九所在，继而道：“且就算说了，也不一定是件坏事。”

    巳蛇轻笑一声，应和道：“确实得下点猛料。”

    对付陈九，寻常手段可不好用。

    牢狱之中，小姑娘白祈走到陈九身前，忽得问道：“先……先生，我……我我这么说……说话会不会很滑稽啊？”

    白祈忐忑问道。

    陈九怔了一下，随后赶忙摇头，“当然不会，听着很有特色，挺可爱的。”

    白祈眼神一亮，小手揉搓着脏乱衣角，低着脑袋，不是很自信的继续问道：“可我总觉得很奇怪。”

    陈九轻声道：“我教你一个办法，你要是真觉得奇怪，以后说话就尽量只说一个字，或者一个字一个字的说，例如嗯、对、好之类的。”

    白祈抿着嘴角，“可可……这不会显得很……很很很敷衍吗？”

    陈九笑道：“越厉害的修士越是这么高冷，再说了，你以后出去了，山上宗门丹药多的是，治你这个小小结巴，简直是手到擒来。”

    白祈听到这，脸上起了微笑，已经在期待自己治好结巴的时候了。

    一旁张长生低着头，面容苦涩，想得更多，山上的丹药，怎么会这么轻易就给了白祈，更何况如今还是妖族天下。

    张长生什么也没说，只是忧愁的面容看向喜悦的白祈时，又好像已经将一切说完了。

    等到夜时，陈九站起身来，身躯百骸极为安静的一震，似打通脉络，使得平日里储存的武运潺潺如流水而涌。

    而这些武运全都用来为了锁龙链。

    在之后，寰宇星辰之力接替而来，从吃饱了武运的锁龙链前溜去大半，尽数灌入陈九悟道元婴之中。

    陈九又加大了寰宇星辰灌入的分量，使得自己身躯膨胀三尺，百骸如百川，星力从百川而过，归入陈九身躯这片汪洋大海。

    他不在乎妖师能否看见，他只知道，自己必须成为至强。

    失败，是无能者的下场。

    陈九忍着全身剧痛，百骸甚至因为寰宇星辰之力太大，崩碎开来，使得血液从皮肤中渗透而出，密布陈九全身。

    陈九痛的瞳孔涣散，死死咬牙，硬不发出一点声响，让夜里的牢狱和往常一样寂静。

    直到两个时辰后，陈九才虚脱般的缓缓坐下，连喘息声都不敢太大，怕吵到几位少年。

    他控制灵气包裹全身，轻易蒸发了满身血污，随后安静的靠在冰冷墙上，合眼假寐。

    半月后，陈九突然被叫出了牢狱，牢门打开，守卫只叫他顺着平时的廊道走就是了。

    陈九依言，走至一半，忽然转头，天地一白，已到云海，皆白之中，只有妖师绵长黄眉飘摇。

    妖师面色平常，踩在云海上，不看陈九，话语悠然道。

    “前些日子中土神州出了一把仙剑，品阶极高，引得各路剑仙或剑仙苗子争夺，就连一向与世无争的道教和学宫都出面，且还是针锋相对。”

    陈九将身子转过来，正对妖师，“你专门带我出来，应该不是为了讲这个无聊事。”

    妖师点头，突然扬起微笑，低着的头颅微微抬起，眼神与陈九对视，笑道。

    “那么你猜猜这把刚出世的飞剑叫什么名字？”

    陈九眉头一皱，无言，也不猜。

    妖师点头，“和你心里面想的那把仙剑一样。”

    陈九瞳孔微缩。

    “光阴。”妖师又道。

    磅礴武运在陈九身上瞬息炸现，连锁龙链都有些压制不住，绞碎了周围数十米云层。

    陈九死死看着妖师，一字一句道：“让我去！”

    妖师点头，“我告诉你这件事，自然是肯定会让你去的，只不过不是以陈九这个身份。”

    妖师说完，又随意挥手，将陈九炸现出的武运压回，继续道。

    “若要去中土神州，那么你就是新的……”

    “子鼠。”

    妖师笑道。

    ————

    PS:今天事多，更一章，明日多更。

