    “他来了。”

    很快，当王君浩将要接近林清尘他们的时候，此时的林清尘突然开口。

    随着林清尘的开口，其他人还没有反应过来，到底是怎么回事的时候，王君浩的身影出现了。

    众人看到王君浩此时，一身重伤出现的样子，顿时心中一沉。

    与此同时，也是松了一口气。

    因为，现在王君浩既然回来了，那么就说明，很可能就是结束了。

    若是如此的话，岂不是说现在，帝子已经陨落了。

    帝子若是陨落，王君浩纵然是重伤，那也是赢了，至少还活着。

    而且，也一定有很大的收获，之后的实力，也会有一些提升的。

    并且，很有可能，因此一战，有了更大的收获，达到越八境的极限，也未可知。

    不过，有些人是怎么想的，但是林清尘此时，却发现了不对劲的地方。

    因为王君浩，此时的神情，根本就不是那么回事。

    林清尘，对于王君浩这个兄弟，也还算是了解的。

    若是真的如同众人所想的那样子，可现在肯定不会是如此神情。

    此时此刻，竟然是衣服愁眉不展的样子，林清尘知道，一定是发生了什么意外。

    也就是在此时，王君浩来到林清尘他们面前。

    此时的众人，也是发现了事情的不对劲。

    王君浩的神情，哪里像是一个获胜之人的状态。

    很显然，现在就像是遇到了什么棘手的事情一样。

    “大哥，帝子在快要将我逼迫到极限的时候，好像收到了什么消息，直接离开了。”

    王君浩此时，也没有丝毫的避讳，事实是什么样子的，那么就是什么样子。

    对于自己，不是青灵界妖族帝子的对手，也没有感觉到有什么丢人的。

    毕竟，一山还比一山高，没有人会觉得，自己就是最强的，是永远不败的。

    失败就失败了，若是连承认都不敢的话，那么这一生，都注定达不到最高峰了。

    随着王君浩此话说出，其他众人现在这个时候，也是神情一变。

    事情跟他们预料的，完全就不一样，不管是之前预料的结果，还是看到王君浩之后所预料的结果，都不相同。

    现在王君浩如此开口，让众人心中也顿时感觉到十分的疑惑。

    因为，王君浩的实力，大家都是清楚的，可以说，抛开至圣境的强者，以及手持上古神器的强者不谈，王君浩的实力，也是出于第一梯队的吧。

    可是，帝子却第一时间，在那个时候，直接抛弃了王君浩这个，即将要被他斩杀的对手。

    很显然，一定是出现了什么，更为严重的事情，让他不得不离开，一分一秒都不能够耽搁下去。

    否则的话，大可以等到王君浩被他斩杀之后，再行离开。

    也就是在此时，青灵界妖族的强者，看到王君浩的出现，也没有看到自家帝子的人影。

    可以说，一瞬间心中一沉，有一种不妙的感觉升起。

    但是，也不过是一瞬间，下一刻他们就反应过来了。

    因为，若是他们帝子陨落的话，王君浩不可能现在回来，一点消息都不透漏。

    这说明，一定是出现了什么其他的变故，他们的帝子，现在一定在处理其他的事情。

    不过，虽然如此，可是依然不少的青灵界妖族强者，还是不免心中感觉到担忧。

    但是，就在下一刻，有其他的青灵界妖族强者赶来。

    也就是在此时，一直在这里跟林清尘他们麾下强者交战的，青灵界妖族强者，终于是放心了不少。

    不过，也正是因为，知道了现在有人带来的消息，刚好一些的心情，再一次沉入到谷底。

    是的，他们的帝子，现在虽然无事，可是他们的帝女锦儿殿下，却在此时，遭遇到了危机。

    “你说，帝子突然离开了。”

    在此时，林清尘再次确认了一下。

    “是的，突然之间就离开了，而且看神色，也是极为紧张。”

    王君浩在此时，很是明确的告诉林清尘，自己所说的，都是事实。

    帝子的离开，一定是因为出现了什么巨大的变故。

    否则的话，不至于当时会出现那样的神情。

    “快去，打探一下，是不是最近我们附近区域，发生了什么事情。”

    在此时，林清尘看着身后的众人，下达了命令。

    现在，就让人出发，前往更广阔的的区域，去寻找一些线索。

    看一看，能不能从其中，找到一些蛛丝马迹的。

    林清尘相信，既然帝子那么慌张的离开了，一定是出现了什么大事。

    否则的话，不至于会如此的。

    这样的事情，肯定影响很大，传播的速度，也一定不会慢的。

    所以现在，若是让人去打探的话，相信很快，就可以知道结果。

    至少，能够推测出，帝子为何突然之间，选择离开了，而忽略了王君浩。

    林清尘命令下达之后，看着王君浩，感应到王君浩此时，看状态极其的不稳定。

    林清尘知道，王君浩这一战，看来是吃了不少苦啊。

    现在，能够回来，也算是有一定的运气成分。

    若不是如此的话，恐怕现在，是回不来的。

    现在，既然回来了，那么林清尘自然不会，让王君浩此时，继续出战了。

    此时此刻，必须要养好伤势。

    “现在去养伤吧，若是可以的话，现在你回去，回到天玄大陆一趟。”

    林清尘心中知道，现在王君浩已经重伤，若是留在这里的话，怕是有些危险了。

    更重要的是，若是青灵界的妖族帝子回来的话，王君浩肯定还是要出战的。

    林清尘现在，不希望王君浩，以现在的状态，到时候再次面对帝子。

    因为，这样的话，王君浩根本就没有什么胜算了。

    重伤的王君浩，已经没有多少的可能，继续在帝子的手中，坚持太久的。

    一旦中间断开了，再次开战的话，王君浩的劣势，只能是越来越大。

    “大哥，我不走，我跟他的一战，还没有结束。”

    可是，王君浩此时，可却不打算离开。

    很显然，在王君浩看来，这一战还未曾结束，自己若是就这么离开了，心中根本就不可能没有疙瘩的。

