    顾雨追问道：“去你住处的保存间,然后呢？去那里找什么东西？保存间在哪你方便说说具体地址吗？挨着谁也行，我记得整个地图的。”

    顾雨说了一大堆话，一瞬间,他有点醒悟小熊话多是随了谁了。

    不过云昭也不能说话少吧,他讽刺别人的时候话还挺多的。    

    一点都不像自己这样温柔可亲,顾雨在心里将自己夸了又夸。

    然后他发现，等了很久，晶石中的人依旧寂静无声。

    ……这是什么意思？不想说,还是又继续睡着了？

    顾雨偏向后一种可能,晶石中的人对他还是非常不错的，一直是长辈对小辈的态度，有问必答,乐于指点,就连他创造这个世界的动植物的这种秘密都说了，没有必要为了这个跟他打哑谜。

    顾雨又尝试着问了些其他问题,依旧不见回答,顾雨已经可以肯定，晶石中的人又沉睡了。

    大概是能量不够,让他睡个上百万年或者更久,他估计也不好受。

    如果可以，顾雨是希望原主能帮助这个人醒过来的。

    顾雨眨了眨眼，从刚刚奇妙的状态中脱离出来,就看到云昭和孩子们都围在他旁边，或者担忧或是焦急地看着他,云昭的爪子已经搭在了他肩上，顾雨还能感觉到云昭的灵力在他体内探查的痕迹。

    “我没事。”顾雨先说道。

    “可是爸爸，我都叫了你好几声了。”小熊说道。

    顾雨弯腰抱住小熊,“刚刚爸爸在和那位……精神对话，对周围没有办法感知，所以没有听到，让你们担心了，亲爱的。”

    云昭其实不太高兴，单独和他伴侣一个人说话是怎么回事？不过看顾雨没有危险也就没说什么。

    小熊弯了弯嘴巴，“是挺担心啦，不过爸爸没事就好了。”

    小熊将大脑袋靠在了顾雨爸爸脖子边上，甜蜜蜜地享受爸爸的怀抱了。

    顾雨拍了拍小熊，说道：“你们可能不相信，我刚刚遇到了创世神。”

    云昭看向一侧，“你指这个人？”

    “是。”

    顾雨将刚刚的情形讲了一遍。

    云昭若有所思，“那确实可以称为创世神了，这个人还是你的同族，创造了整个虫族传承和文明，又推动了这个世界的发展。”

    “就算这些都可以用科技手段来视线，但是，他到现在依然活着，就说明他和你的原身的身份都不简单。”

    “如果说这个人不简单我是承认的，但是我的原主……你不感觉我现在这样子很普通吗？”顾雨不解。

    他刚来的时候，原主甚至还陷入感情危机，完全就是一个再普通不过的年轻人。

    完全无法想象原主可以去创造一个世界，如果他有这能力的话，还和这些人暧昧什么呀！

    自己的世界不香嘛！想要什么样的男人没有——顾雨想到这里的时候，脑海中出现一个大黑虫子的身影，立刻摇了摇头，将这个影子晃了出去。

    这个可不算数……

    “爸爸，你现在也不普通呀，你比别人好看多了！”小熊开始夸他顾雨爸爸，“你的头发多好呀，又滑又长，就这么散着也是很好看的发型呢；爸爸的眼睛也好看，应该比原主还要好看，因为这是爸爸的眼神……身高也正合适呀，还有……”

    小熊将顾雨爸爸简直从头夸到脚，证明他顾雨爸爸一点都不普通。

    顾雨看着小熊，无奈道：“宝贝，我听完舒服多了。”才怪呢。

    光外貌好看有什么用呀！好勾搭四个男人吗……

    小熊抿了抿嘴巴，他看得出来顾雨爸爸不以为然，但是在他心里，发型真的很重要啦。

    “还不止如此，您的基因可以自由改变和复制，这可不是任何人想有就能有的本事。”香香说道。

    顾雨倒是赞同这一点，虽然这个并没有帮上什么忙。

    二号立刻道：“对的呀！我就不行，我一直对自己的身高不太满意，想改变一下都挺困难的。”

    顾雨看看二号，“我还以为你对自己的肥胖体型更加不满意。”

    二号瞪了顾雨一眼，“你再这么讽刺我，很容易失去我的。”

    “我一点都不想失去你，没有员工在家养老让我太不安了，亲爱的，请务必留下来。”顾雨柔声说道。

    “……虽然我还是觉得你在讽刺我，我还是接受了你的请求了。”二号大度地道。

    顾雨又摸了摸二号肥嘟嘟的脊背，脑袋不能摸，二号经常强调这个，然后对云昭说道：“现在的情况就是，他告诉我有解决的办法，但是最后说了一半，我们只能自己去找了。”

    “我们会找到的。”云昭道，大不了他们全部翻一遍。

    阿影跃跃欲试，“我们可以把东西都带走，一样样尝试呀。”

    “我们可以拿一些对我们和虫族非常有用的东西，他明确提出让我帮帮虫族们，其他东西没有必要拿，毕竟是同族，而且以后他还要醒过来呢。”顾雨说，顾雨对这个人有种莫名的好感。

    “那我们现在去找吧，我想他住的地方很可能就是我们刚刚经过的宫殿。”

    “我也这么想，不过奇怪的是，他居然不在自己的宫殿里，却在这种地方沉睡。”云昭说，他还凑近了晶石，用神识和精神力去观察。

    “这种晶石我没有见过，是恒温的，而且富含强大的能量，很可能是他从自己的家乡带过来的。”

    云昭越看越觉得心痒，“我能撬下来一块吗？”

    “当然不行！”顾雨无语了。

    “好吧，我不撬就是了。”云昭有点遗憾。

    一家人一起在晶石面前做了告别，离开之后，阿影感慨道：“这个人的头发可真多呀，这个世界顾雨爸爸和小熊都没有头发少的烦恼了。”

    顾雨：……说的好像你有过似的。

    二号则说道：“你们好歹也有点血缘关系，不管这关系有多远吧，但是看起来多像啊，这一族的基因真挺厉害的，你说，他愿意给我和大嘴走个后门吗？”

    “不知道，你多多祈祷吧。”顾雨说道。

    二号又开始犯嘀咕，顾雨这是实话还是在开玩笑……

    再次经过虫路的时候，不知道是不是因为见过创造他们的人，连阿影都不怎么害怕了。

    小熊几个还在这里拍了些照片，好在这是在海里，他们可以直接游上去，在任何角度拍都可以。

    “我们这也算是和各族大佬合照了吧？”

    “等回去后放到我们战斗学堂的历史资料里。”

    一家人一路说着，重新回到了石门那里。

    进了宫殿之后，光线再次暗了下来。

    “保存间是仓库吗？”顾雨问道。

    “不一定。”云昭让顾雨用通讯仪将之前拍下来的地图投影到半空，然后边观察边在上面画着圈，这都是可能是保存间的地方。

    最后，竟然直接出现了二十多个圈。

    “这也很不错了。”顾雨艰难地夸奖道。

    云昭看了顾雨一眼，“你知道如果不是我，我们得翻一整座城吧！”

    “知道了，亲爱的，你特别厉害，我特别感激有你在我身边。”顾雨说着，还冲云昭抛了个媚眼。

    顾雨的模样本身就很美，而这个世界，绝对有了某种神秘光环的加成，一些简单的动作让他做出来都异常动人。

    现在这样，浅浅笑着抛媚眼，简直让人窒息。

    不过，云昭挺住了。

    只要他不表现出来，没有人能从他的黑虫脸上看出任何情绪，云昭暗暗松了口气。

    也许以后他该设计一个小妖精人设……

    顾雨没发现身边的云昭又开始编小剧本了，准备一个个排查云昭勾出来的地方。

    到了第一个地方后，是两个石室中间的一个房间，上面画着一个倒三角标志。

    云昭让顾雨和孩子们站远点，自己上前将门打开。

    进去看了一眼，云昭很快就出来了，“大概是杂物间，我只拿出来这个。”

    云昭递给顾雨几件衣服。

    顾雨接过来，衣服很轻，又用神识一扫，却发现神识没法透过这件衣服，“这是防护服？”

    云昭点点头，“技术挺不错，看看以后能不能破解。”

    顾雨收了起来，他数了数，有六件，大概他们家每人一件了。

    第二个目的地的房间非常大，云昭探头看了看，就招呼顾雨和几个娃：“都过来吧，这里面是植物培育室。”

    顾雨走了进去，这里种植着各种各样的海藻，还有一些无水区域种植着外面常见的作物。

    这些作物每种都有好几株，顾雨过去观察，发现每株作物都是不同的等级，面前还有一块写满字的石板。

    “这是……”

    “他确实挺厉害的，这是他研究植物等级进化的实验室。”云昭赞叹道。

    “所以，他真的是靠科学创造了整个世界？”顾雨震惊道。

    他就说嘛，虫族宇宙和星际宇宙中出现神也太不科学了。

    “应该是这样。”云昭说，“看来这里不会是保存间了，隔壁是植物储存室，我们去那里面看看。”

    云昭有预感那里会给他们惊喜，事实上也确实惊到他们了。

    植物储藏间里密密麻麻的都是植物。

    “我有点不理解，他都沉睡了不知道多少年了，这些植物居然还活得这么好？”顾雨惊讶道。

    云昭和小熊，香香，二号都进入房间仔细观察着，云昭说道：“这里的种植系统堪称完美，每棵植株都会重新结出种子，然后继续培育最佳的那一颗或者几颗种子，不过，现在的数量有点超标了。”

    他露出了笑容，“我们可以帮个忙的。”

    一家人将每种植物都采集了一半，给剩下的植株留下足够的生存空间，下个人再过来的时候，也不会看不到这个创世神的杰作。

    “水生和陆生的都有，虽然他住的是宫殿，但是这里的科技水平可真高啊。”顾雨说。

    小熊和香香比顾雨两人还要激动呢，两人可都是非常喜欢种田的。

    他们收集的动作也比别人快，顾雨正在采集一种开着绿色小花的植物时，远处传来小熊的大叫声，“爸爸，快过来看看这个！”

