    而且，寄人篱下什么的……

    这事要是让时家主知道，他不得切腹自尽啊？

    谁敢让您在时家中受委屈啊？！

    而在众警卫的心中这么惊悚的想着的时候，另一边的姜璃，已经是饶有兴味的看着对面的时慕言。

    对方还是个狡猾的小狐狸哦。

    在利用她的同情心？

    姜璃可没有忘记，刚刚时慕言看向她那一瞬间锐利又霸气的眼神。

    虽然最后他很快就遮掩了起来，但是她还是看到了哦！

    所以，她看中的这只小奶狗，其实是很有爪子的对吧？

    她就喜欢这样有挑战的东西呢！

    有爪子的猛兽幼崽什么的，最有爱了！

    而且，谁说猛兽幼崽就不是小奶狗了？

    不都是又萌又奶又凶的小东西吗？

    姜璃的心中想着，顿时饶有兴味的笑了起来。

    “既然这样啊……”

    她这么说着，顿时猛的抬手一拧，就把程康的手给拧断了。

    “既然这样，那他的手就别要了。”

    “告诉你们那边的人，别伤害这个小东西，有什么事情，冲着我来。”

    姜璃冲着那名痛得快要晕过去的程康，低声的道：“对了，我是陆明衍的妹妹，记住了？”

    “……”

    姜璃的话出口，其他的那些警卫们，一个比一个还要目瞪口呆了。

    他们没有想到，姜璃比时慕言还要不按常理出牌。

    这个时候，难道不应该是言辞厉斥一下程康，然后放开他，让他给言少道歉不就完了吗？

    虽然程康不一定会就范，但是这么折断他的手……

    姜璃就不怕招致他的报复吗？

    而在他们的心中这么想着之时，另一边的时慕言，也是有些微愣了一下。

    他微微的睁大了一些自己的双眼，那双淡色的琉璃色的眸子之中，陡然流露出了一丝茫然和意外。

    很显然，他也没有想到，姜璃竟然会做出这样的举动。

    对方这样，难道不怕招致程康的报复吗？

    而很显然，姜璃是看出了他的疑惑。

    她看着他那双因为惊讶而显得意外漂亮的眼睛，笑眯眯的忍不住的轻轻的刮了刮他的脸，道：“你傻啊！”

    “得罪他的是陆明衍的妹妹，和我有什么关系？”

    “那不是陆家的事吗？”

    时慕言：“……”

    这一瞬间，他听懂了姜璃话中的意思。

    好一个“你们抓鲁迅，和我周树人有什么关系”！

    他的眼底难得显现出了一丝难以言喻的开心的神色，看向姜璃的目光之中，就像是绽放着光芒，那一张本来就俊美得如同天下最干净最圣洁的美神的脸，仿佛散发着淡淡的光晕，看得姜璃一下就笑了起来。

    “啧，你这样才好看。”

    她这么说着，顿时又忍不住悄悄的又捏了捏他的脸，随后便收了回来，在她的袖间，两指隐隐的搓了一搓。

    嗯，很滑！

    姜璃的心情愉悦。

    而另一边的那些隐藏的警卫们，已经是看呆了。

    原来是这样啊！

    我去……

    这位陆家新认回来的大小姐，好……阴险啊！

    难怪她刚刚一直都在强调着陆明衍三个字，原来是为了这个做铺垫！

