    下午三点多，赤木刚宪像往常一样第一个来到篮球馆，刚走到门外就听见里面传来了篮球拍在木板上的声音，进到里面，一张熟悉的面孔出现在他面前。

    “三井！”赤木愣住了。

    “哈哈，赤木，看来篮球队没有我真的不行啊，你带队这两年湘北连第一轮都没有突破，现在我回来拯救你们了！”三井寿话音刚落，右手轻轻拨动篮球，篮球在空中划过一道美妙的弧线空心落网。

    “可恶的家伙。”听到这话，赤木刚刚涌起的那点感动烟消云散，“湘北篮球队不需要你这样的逃兵。”

    “哈哈，三井，你回来实在是太好了。”木暮又跑过来打圆场了。

    这时候沈隆也来到了篮球馆，看着三井寿穿着篮球服的样子很是欣慰，而且这孩子还理了个发，一副重新做人的样子。

    “教练，我回来了！”三井寿冲到沈隆面前，九十度鞠躬。

    “三井，回来就好。”沈隆拍了拍他的肩膀。

    “赤木，快点去换衣服，我们来一对一，让我看看你现在进步了多少。”受到鼓舞的三井寿干劲十足。

    “三井，从今天开始，你需要接受我的特殊训练。”沈隆赶紧制止，三井寿可是间隔两年后才回到篮球队，身体和技术都没有完全恢复，马上就和赤木进行高强度对抗，又受伤了可怎么办？

    赤木带着队员们开始热身练习，三井寿站在沈隆身边听从他的教导，“三井，你中间缺席了两年，如今身体还没有完全恢复，不要着急，免得再次受伤，下面，先慢跑几圈吧，记得戴上护膝。”

    “是，教练！”见教练如此关心自己，三井寿心里暖乎乎的，慢跑几圈活动开身体，又在沈隆身边根据他的指导开始拉伸等练习。

    这些练习是融合了龟仙人、马波二人的指点还有安西教练原本记忆之后制定出来的恢复方案，论起对人体的认知，龟仙人远在这个世界之上，而马波提供的训练方案又是最新的，领先了这个时代二十多年。

    三井寿最大的短板就是体力，有了这些练习，可以让最快地补上这个短板，只要一直坚持下去，等到县大赛联合决赛的时候，就算比不上樱木花道这样的变态，也不会比赤木、流川枫差多少。

    安排完三井寿，沈隆开始着手指导其它球员了，他把在篮下练习基础技术的赤木和练习投篮的木暮叫过来，“赤木，你和木暮开始练习挡拆吧。”

    木暮的投射能力还不错，可仅限于空位投篮，面前有人防守就不行了，要解决这个问题，一种办法是进行无球跑动练习，像汤神那样跑出空位接球就投，第二种就是挡拆，利用身材高大的赤木掩护，获得短暂的投篮机会。

    三井寿的无球跑位不错，不过他现在还没有完全恢复，所以现在就从第二项开始。

    让角田防守赤木，潮崎哲士防守木暮，至于给他们俩传球就只能交给彩子了，篮球队如今只剩下这么几号人，实在没办法，等一年级新生加入可能会好些。

    “教练，那我呢？我呢？”看到彩子帮着训练，宫城羡慕不已。

    “宫城，你和安田进行一对一练习好了。”篮球队里，现在闲着的就只剩下他的安田靖春两人了。

    “什么吗？安田这家伙完全不是对手啊。”宫城大大咧咧的说道，他之前和安田靖春单挑多次，从来没有输过。

    “来，你们跟我过来。”沈隆将他俩带到另一个篮筐下，指着三秒区说道，“宫城，你只能在三秒区外投篮，不允许进入三秒区。”

    宫城突破犀利却不擅长投射，只需要针对他这一缺陷就能限制住他。

    “安田，防守时候不要离宫城太近，保持离他一步远的距离，他投篮时不必追求盖帽，尽量干扰到他的投篮动作就可以。”安田靖春在原著中也有大出风头的时候，在和丰玉的比赛里，他带着安西教练的指令上场，稳住了节奏，用自己出色的组织能力将比分扳平。

    由此可以看出，这名球员的特长，善于组织、对比赛节奏的把握很好，缺点是缺乏进攻能力和突破能力，沈隆想通过这样的单挑来提醒宫城自己的缺陷，锻炼安田的护球和突破能力。

    一支球队不仅需要主力，还需要具有特色的替补，安田的这两项能力在某些时候可以起到奇兵的作用，不过沈隆对他的期望不仅只有这些；湘北除了五名主力之外，只有木暮一名替补可不够，沈隆还想给安田更多的机会。

    “安田，除了防守之外，你也要进攻，在宫城进十个球之前，你只需要进两个球就算你赢。”沈隆又补充了一点。

    “教练！”宫城的脸顿时拉下来了，他对自己的投射能力可没有把握。

    一对一开始，进展果然和沈隆预料的一样，一旦安田拉开了距离，宫城的突破就大大折扣，而且就算突破成功也进了三秒区，不得不重新出来再次组织进攻，将宫城搞得极其火大；反观安田，却是一如既往地冷静，一丝不苟的按照沈隆的指示进行。

    打到最后，仅仅因为体力被宫城拖垮才输了这场比赛，宫城虽然赢了却没有一点儿喜色，他刚才投丢的球实在是太多了，要是放在正规比赛里，这样的命中率是没办法赢球的。

    “宫城，没有投篮可是不行的啊，如果对手在外线放空你，紧锁内线，你就没什么办法了，从今天开始，你跟我练习投篮吧！不必追求在无视防守投篮命中，能在空位投中就可以了，这样对手就不敢放空你。”中距离投篮，自己就可以教宫城，安西教练的投篮动作可是很标准的。

    “是，教练！”宫城乖乖地听话了。

    就这样，湘北篮球队开始了与以往截然不同的训练，从主力到替补，沈隆都给他们制定了针对性的训练方案。

    时间过得很快，两星期后，假期到了。

