
    而此时此刻，艾琳娜坐着的车，行驶在去往临景中学的路上。

    她的手里紧紧的攥着一个黑色的好像铁盒子一样的东西，这是顾城给她的。

    精钢练成。

    里面有一百根特制的钢针。

    武侠里的暴雨梨花针，并不是空穴来风。

    对于擅长机关的有着五百年底蕴的顾家，工匠师父造出这样的暗器很是平常。

    杀伤范围为一百米之内。

    名字叫刺针。

    有开关，类似于手枪的扳机。

    但是却需要使用者有着高超的射击才能。

    否则，没有一点用处。

    但是对于艾琳娜来讲，却是如虎添翼。

    她握了握手里的刺针，心里却起伏不平。

    她被林清欢那个贱人拉上了贼船，想要下船，哪有那么容易，就算是撕破脸皮了，她也没那个胆量去面对西诺的怒火。

    她相信，西诺会将她碎尸万段的。

    此时，她的身旁还有一个男人，脸上有刀疤，带着鸭舌帽，压得很低，掩去了眸光里的凶气。

    开车的司机背脊挺得笔直，一看就是训练过的。

    这些都是林清欢的人。

    她不知道林清欢到底什么来路，也不知道她要做什么。

    但是，她却知道，林清欢不是一个好鸟。

    心肠毒的很。

    她也没兴趣想知道林清欢的秘密，她只想知道自己什么时候能脱离她的掌控。

    这样的生活，可不是她想要的。

    不定哪一天，就会死在林清欢的手里。

    而秦以泽和陆飞已经开车到了学校前面的十字路口。

    学生们都在上课。

    学校门口很安静，只有一排高大的杨树在风中轻轻的摇曳。

    秦以泽轻轻的摇下了车窗，迅速的朝着四周看去。

    随后，发现了异常。

    在学校的门口，有一排小吃摊。

    因为学生上课了，所以小吃摊前都很冷清。

    可是，却有一个女人，站在小吃摊前，吃着东西。

    年龄有三十多岁。

    戴着墨镜。

    在这里吃东西？

    吃东西时还戴着墨镜？

    秦以泽对陆飞说，“下车，那女人一定就是王秀。”

    随后，秦以泽伸出手，对着身后的一辆吉普车比了一下手势。

    有公安和陆飞就可以，他不需要下车。

    陆飞和公安接近了戴墨镜的女人。

    而就在这时，学校的大门口急匆匆的走出来一个四十多岁的男人。

    手里拿着一个牛皮纸信封。

    戴墨镜的女人欣喜的就要迎上去，却被两个人公安和陆飞给拦住了。

    公安手里拿着照片，对比了一下，随后拿出了证件，“你好，我们是东分局的公安，可以出示一下您的**吗？”

    王秀的脸色发白，身体僵硬，心咚咚的跳着。

    公安这么快就找到她了吗？

    她怎么办？

    能跑掉吗？

    公安犀利的目光盯着她，王秀只得硬着头皮说，“谁出门还带着**啊？”

    “那你的名字，住址职业”说着一个公安拿出了一个本本，“希望你能配合一下，最近这里经常有人贩子出没”

    王秀心一惊。

    握着的手攥了攥，刚要开口，那个拿着牛皮纸袋的男人喊道，“王秀，你女儿的学籍我给你转出来了，我”
