
她琢磨一下快速出总舵府逛街去。

黑风老泥逛街一会逛逛小吃店，一会逛逛化妆品店，她见啥都好奇乱逛街。

身后跟踪护卫悄悄撤离去给黄狼送信。

黑风老泥趁机钻进胡同直奔煎饼摊院落，屋里屋外找遍也没有发现一空和尚，门窗都没有关闭，桌上摆放茶水点心看样子走的匆忙都没来得及吃喝。

门窗都挂满蜘蛛网估计走了好几天了。

他很担心一空和尚会不会出事又一想这个和尚奸诈无比应该是躲起来了。

她刚要离开院外吵吵嚷嚷被包围，教主，就是这里，我们亲眼看到黑风老泥大护法鬼鬼祟祟进院的。

黑风老泥刚跑到门口黄狼推门进院二人见面。

黄狼一声令下搜。

手下立刻行动。

“哎吆，这不是黑风老泥大护法吗，你怎么会在这里呢。”

黑风老泥稳稳心神看看黄狼又看看一两百护卫面不改色心不跳说道，教主，手下正在搜查年糕某后黑手，我一个人查询希望能够立功。

我逛街时候发现这个院落可疑就进来搜查，结果院落是摊煎饼的人早就跑了！

护卫搜查完毕和黑风老泥说的基本一致。

“我也是凑巧路过此地偶遇大护法，你认真做事值得表扬来来这颗宝石送给你。”

教主礼物贵重手下不能收啊。

“宝石贵重对你来说很轻拿着吧，好好表现以后还会有重赏。”

二人客套几句黄狼带人快速离开。

黑风老泥擦擦冷汗摇头，感觉自己聪明和黄狼较量还差很远啊！

她快速离开煎饼摊院落。

她刚离开分别躲在暗处风自月和一空和尚快速跟踪黑风老泥。

黄狼在大街上回想整个过程没有破绽漏洞，总感觉黑风老泥不对劲又没有证据，吩咐手下去盘查可疑人员他在大街溜达转悠。

他很少在大街上看看情景。

看到大街车水马龙人来人往大街小巷买卖铺户很繁荣他很高兴。

看到自己地盘繁华嘴脸露出得意的笑。

走到铁匠铺看到人头窜动叮叮当当敲打声，走进铁匠铺看到里面没有兵器都是一些不认识的东西皱眉头打听的知，这里是农具。

人是铁饭是钢能力在大不吃饭也会饿死，这些农具都是种田用的。

黄狼拿起锄头要走被拦住，你好大胆子明偷啊，给钱，否则甭想离开。

黄狼走到哪里都是衣来伸手，饭来张口，第一次有人明目张胆拦着要钱。

他不但不生气反而很高兴直接递给掌柜一根金条。

扛着锄头出城直奔郊外。

风自月疑惑他这是玩的什么计策呢，悄悄跟踪去看看。

又一想还要和黑风老泥汇合询问事情他犹豫跟踪谁的时候在找他俩都没有了！

嗨嗨，他犹豫两秒奔向黄狼出城方向。

一空和尚在胡同拽住黑风老泥进入菜园。

二人见面激情四射亲亲热热挺开心的。

一顿激情过后双方把情况说一遍结果冷寒下落没有查到他俩有点失望。

黑风老泥不能耽搁太多时间准备分离回到总舵。

一空和尚不想让他离开。

黑风老泥撇嘴劝说他赶紧躲起来不要让护卫队发现，放心她会很安全查找冷寒线索的。

一空和尚恋恋不舍快速离开。

黑风老泥溜达回到总舵查冷寒下落。

黄狼扛着锄头来到郊外直奔田地锄草来了。

风自月躲在远处观看疑惑不解。

不认识黄狼的人看他就是一个农夫老头，干农活还挺认真。

黄狼锄草还哼起小曲。

他观察半天转头离开骂骂咧咧白来一趟。

嗖嗖嗖一阵风过后有一个影子路过。

风自月赶紧躲在高粱地斜坡观瞧。

“吼吼哈哈哈一阵带有杀气的女人笑。”

女人在找黄狼他已经不见了！

风自月看清了来的女人是柳东燕她怎么会出现到现场呢。

柳东燕紧握链子葫芦犹豫瞬间脑后一把锄头飞来快速躲过看到黄狼现在向日葵顶端。

“奥，这不是柳东燕吗，多日不见幸会幸会奥，你怎么会来到西山派呢。”

哼，黄狼别揣着明白装糊涂快点过来跪下让我把你大卸八块喂鱼。

他俩年轻时候有过交往，但是柳东燕和星力谈恋爱的时候柳东燕父亲莫名死亡和黄狼有关，一开始栁东燕也不知道经过多年打探才发现端倪。

柳东燕决定报仇雪恨。

黄狼杀人太多都记不清过往事情了再三思考后好像明白点什么。

“柳东燕过去事情是是非非很多年了别在斤斤计较了，走走走，跟我回西山派给你一个副总经理也是副教主位置，一人之下万人之上多好。”

我呸，该死黄狼在没有查清事实之前我还想联合你一统天下呢，现如今你必须死，必须死。

“哼，柳东燕你的链子葫芦天下绝伦不假，但是你可别忘了本尊可不怕你，你跟我斗找死。”

你去死吧，柳东燕一声大喊武动链子葫芦出击，黄狼不敢小视晃动三环圈加入战团。

两团人影穿梭在高粱地，向日葵地，谷子地，绿豆地，土豆甜瓜地。

二人所过之处地动山摇浓烟滚滚咔咔炸响。

链子葫芦一甩三五丈外人无法近身，三环圈变化莫测碰撞电闪雷鸣。

碎石满天飞降落风自月快速躲闪。

看到真正高手对决是一种别样美。

两个人打的不分胜负。

突然黄狼功力加到八成三环圈变化多头猛兽围攻袭击，很快柳东燕链子葫芦只有招架之功并无还手之力！

风自月想帮忙又一想他俩都不是什么好东西没动地方。

啊一声惨叫，柳东燕被三环圈打飞很远栽倒在河沟甜瓜地。

黄狼气急败坏发功猛击她的头颅。

嗖嗖嗖十多个甜瓜打来。

黄狼快速躲闪看到一个白袍男人手持双合刀救起柳东燕。

柳东燕看到是星力说不出的千言万语。

风自月差点喊出来见到星力格外高兴。

黄狼仔细看了看是星力他可知道双合刀威力在链子葫芦之上。

他趁着他俩搀扶一刹那逃之夭夭。

柳东燕武动链子葫芦就追星力没有阻拦。

“赶紧追吧，好好应战。”

柳东燕回头哼一声，明知道我打不过黄狼还不阻拦真卑鄙，她快速钻进高粱地不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66525234"  chaptername="第1370章  子葫芦">加入书签</a>
</div>
