    镇魔塔第三层。

    除了蜷缩在角落的天魔哈庸。

    它的几个被绑上去的兄弟，现在渣都没看到了。

    不过对此，楚河也没惊讶，这个结果他早就想到了！

    雷域跟第二层火域的威力相比，那可是天差地别。

    双方不在一个档次。

    猛的很！

    吞了魔珠的天魔哈庸尚且只能坚持五年，就已经半残废。

    它那几个兄弟，在十几年前灵雨停歇的时候，就应该是宣布不行了！

    而且能坚持六年左右，还多亏楚河给了它们巨额的雷电补贴，再加上镇魔塔的机制，当被榨的生灵，身上魔气与煞气稀少的时候，施加在对方身上的力量就会相对减弱。

    否则，别说六年，能在这种天雷的极限轰击之下，坚持四五年都不容易。

    二十几年过去。

    变成渣渣再正常不过。

    如果还能有剩下，楚河反而才会感觉到惊奇。

    “可惜了！”

    楚河摇头，感觉颇为遗憾。

    那几个魔都很乖巧，很懂事，他还是相当喜欢的！

    没事听它们说说书，可也是一种情调。

    楚河原本还准备，教它们几种吹拉弹唱的乐器来着。

    “你恢复的差不多了啊！”

    楚河看着角落的天魔哈庸发出感叹。

    天魔哈庸身躯一颤，睁开眼睛，那诡异的红点扩散，带着无限的惊惧。

    它此刻的想法是。

    到底要不要直接自爆！

    它犹豫啊，它挣扎！

    身上的魔气极度不稳定。

    一朵朵魔炎飘出体外摇曳不定。

    “算了！再休息几天吧！”

    楚河走出镇魔塔。

    如今他已经破关，也用不到天魔哈庸上去被轰一波。

    还是留着再一次百年之期的时候额外签到所用。

    不知不觉，他现在都已经二百二十六岁岁了，在藏书阁也连续签到了一百九十三年。

    还有七年，将又是一次超级签到。

    不过对于现在的楚河来说，倒没什么特别的期待。

    他刚刚突破。

    现在的心境是无欲无求的状态。

    没什么特别想要的！

    现在是处于圣贤模式。

    心态稳的很！

    “这片大陆飘的有点快！”

    楚河目光投向远处。

    刚刚他意识将整个大陆笼罩的时候已经发现了！

    整个大陆飘的非常快，节奏是以前人族开天的十几倍。

    就像突然失去控制，油门被开到了最大一样。

    二十几年过去，现在已经飘了很远一段距离。

    不过还好，没跟什么大的东西相撞，大一点如同灭世一般的天灾没发生过。

    至于那些偶尔遇到的小碰撞，以这片大陆的体量可轻松获胜，只会产生一些轻微的晃荡。

    也就是经常性的来个二十几级的地动，或者发一个能将夏族疆域这么大的地方淹没的洪水，再或者有几片火山爆发而起，助助兴这样子。

    都是小事。

    问题不大！

    “也不知道最终会飘到什么地方！”

    楚河站在柳树之下，看着如同一艏巨船一般，在无尽之海横冲直撞的大陆。

    这场景很震撼人心。

    即便是楚河看到，都想即兴吟诗一首。

    特别是现在他刚刚突破，很有感觉。

    想到就做，他身形浮空，以指代笔。

    一首天地苍莽的诗词，在虚空被刻画而出。

    凌厉，锐气，古朴，还有意境，跃然其上！

    这里面包含了很多楚河对这个天地自然的感悟。

    这是他刚刚突破而即兴写下的诗词，有着太多的余韵夹杂。

    一百三十六个字。

    那怕只是一个，上面的力量如果谁能有办法将之引爆，可镇杀大圣。

    而如果能够参悟出其中的那种意境，成圣之路将一片坦途。

    这首诗，每一个字，是凶器，也是至宝！

    诗词在虚空凝结，如同一枚枚星辰在天际之上横亘。

    这一刻，夏族疆域的天。

    黑了！

    星辰临空！

    所有人不管在做什么，都带着震撼仰起了头！

    他们心神仿佛被牵引到了星河，看到了一艏巨船在其中遨游。

    那种在星河之中横冲直撞的震撼感，如同直接撞击在了他们的心灵之中，无法被磨灭。

    他们嘴中齐声开口，将那天上星辰所代表的诗词之意，吟唱了出来。

    声音巨大而整齐。

    整个夏族疆域，只要有人烟的地方都在回荡。

    朗朗上口，一遍又一遍。

    “圣贤之词就是如此！随意一首，就能让世人震撼而疯狂！”

    楚河点头，略感满意。

    从表现来看，他即兴写下的诗句，可名传万古，永世而存。

    “修为无双，诗词歌赋，甚至吹拉弹唱也样样精通！关键长的还帅！”

    “这是怎样完美的存在啊！”

    楚河发出感叹。

    然后他伸手往下一按。

    被他刻画凝聚的诗词从天际落下，如同流星坠落人间，分散到了世间各处。

    天空再次恢复清明。

    所有人从那种震撼之中回过心神，但心绪却久久难平。

    “林城的威压消失了！”

    随后又一件事情被传出。

    这是在威压之中修行的夏族高手发现的！

    天下震动。

    如果不是有夏族老祖们主持大局，所有人都得激动的涌进去。

    那地方好处有多大，天下人再明白不过了！

    他们在外播种这么多年，产量虽然多了，但加在一起，质量都抵不上在林城一年。

    还有自身的修炼。

    出了林郡，就没了那种清明自在之感。

    林郡如今在夏族人心中，已经是当之无愧的圣地。

    虽然偶尔会抽风。

    但那可以忽略。

    他们能够承受，林城之中那些偏方药店，专治此类后遗之症。

    这件事情比之天空星辰突现还要来的大。

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵还有林雪灵带着顶着鱼缸的小王八，是第一批回到林城的！

    他们来到藏书阁，看到了正在柳树下喝茶的楚河，都露出了笑容。

    “嗯，坐下！聊聊！”

    楚河点头回以微笑。

    拿出几只茶杯，亲手倒满。

    小王八最高兴，把鱼缸往地下一丢，一溜烟的跑过去，抱住楚河的脚使劲蹭了蹭，吱吱叫着带着愉悦感。

    楚河给了它一杯茶，将它提溜到了一边。

    小王八抱着茶，喝了两口，还是感觉头不得劲。

    从角落将它那绿色的抹布翻出，顶在头上，向着柳树而去。

    好多年不见，它急需回味曾经。

