    第２２章我有阿峰，古武传人

    男装女子追上谢峰，之前完全笼罩在黑纱之下的脸，此时却只遮住了双眸以下的部位。

    光洁无瑕的额头，如同皎月，如星辰一般明亮夺目的眸子，完全展露了出来，英气中透着一种令人窒息的妩媚。

    好像能把人的魂魄勾出来一样。

    她追上来，并不理会谢峰，而是控着羚马和板车并行。

    “姐姐，你好漂亮啊！”

    男装女子打量了谢妍几眼，美眸眨了眨，对谢妍说道。

    “小姐一定更漂亮，我可比不了。”

    谢妍躺在车上，颠簸之中不好起身，笑了笑说道：“小女子起身不便，礼精不周，还望小姐莫怪。”

    “姐姐客气了，都是江湖儿女，无需多礼的。”

    男装女子眸中带笑，仿佛能融解世间万物，打量了片刻，问道：“姐姐的身子怎么了？我家里有天下最好的丹师，要不要让他们帮姐姐看看？”

    “不用了，阿峰也会医术。”

    谢妍微微摇头，“多谢小姐了。”

    “原来这小子叫阿峰？他和这病殃殃的女子，不知道是什么关系，不过这女子确实是天下间少有的美人。”

    男装女子心中想着，看了眼前方一言不发的谢峰，又说道：“真的假的？我能帮姐姐请来药王郑经哦？”

    “不用啦，有阿峰就够了。”

    谢妍依然摇头，线条柔美的脸庞上，透着一丝丝的骄傲。

    就好像世间没有人能够比得过谢峰。

    “他们不会不知道药王郑经是谁吧？这小子便是有惊人来历的古武者，也不可能精通医药之术吧，比郑经还强吧？”

    男装女子看着谢妍脸上的神情，心中一阵不服气。

    “姐，你好好休息，不要累着了，前面就是天安城了。”

    谢峰心中猜想，这男装女子和二姐套近乎，多半是为了血灵参，不过对方只要不乱来，他也懒得点破，淡淡说道。

    谢妍闻方，对着女子微微一笑，便没再说话，闭目养神起来。

    “原来这女子是他姐姐吗？”

    男装女子狐疑着，“多半是这女子不忍打击他，才故意说的，天下间有几人的医术比得上药王郑经，更不要说超过了。”

    便这样，她也不再说话，一车一骑，并排着进入天安城。

    纯白色的羚马，本就极为少见，而男装女子身姿，更就引人注目。

    再加一旁的谢峰驾着的驽马板车，和车上的容貌美绝的谢妍，三人的组合之奇怪，世间都是少见，一进入城中，顿时引来许多好奇的目光。

    不过，男装女子的气场不凡，加上珍贵无比的白羚马，让人一看便知是来历不凡，倒也无人敢惹。

    谢峰一路没有理男装女子，找一处普通客栈住下，便带着二姐，打听着向武市赶去。

    而男装女子跟着谢峰他们到了客栈外，却是并未入住，笑咯咯的和谢妍打了招呼，便是离开。

    很快，女子来到天安城中最大的一座府邸。

    府邸恢弘巨大，华贵致极，府门上一块巨大的牌匾，写着李府！

    此前的十三名金甲武者，已经在此等候。

    另外还有数名气势威严，全身劲气涌动的武者，赫然是武意境中的强者。

    此外还有上百名仆人，站在府外一字排开，毕恭毕敬的跪着。

    “见过公子！”

    女子一到，所有人都是大礼参见。

    女子没有说话，直接跃马入府而去，十三名金甲武者立即上马，紧追而去。

    “这位公子，到底是什么来历……”

    “反正，我们小心对待，总是没有错的。”

    “此女虽然没有露脸，但这身姿……不会是哪位郡王的……”

    “还不闭嘴，你想害死我们李家！”

    女子和金甲武者都走后，几名不凡的武者才站起身来，小声议论着。

    ……

    “见过少主！”

    男装女子进入到一座奢华的大殿之中，一名枯瘦矮小的身影，显现出来。

    “暗灵，怎么样？”

    男装女子随意在一张轻榻上坐下，问道。

    “属下看不出此人的来历，修为似乎是武体境九重，不过他的力量，可能异常强大，超过许多的武元境，甚至武元境五重的天才人物，都未必是他的对手！”

    矮小的身影说道：“不过，我总是感觉此人似乎还隐藏了什么，恐怕还有底牌。”

    “果然没有错，此人绝对是古武传承者无疑了，没想到竟然让本小姐遇到这样的人物！”

    男装女子翘着二郎腿，一副男子作派。

    “少主，那灵血参可要属下去夺来？属下可以保证，神不知鬼不觉，甚至把那两人杀死都神不知鬼不觉！”

    矮小身影说道。

    “愚蠢！古武者之道虽然落没万年，但却一直没有断绝，就是因为每一尊真正的古武者都无比强大。而且，每一个被选为古武传承者的人，都拥有无比强大的护道者！”

    男装女子面色一变，轻喝说道：“我曾经听说过，三等势力以上的强者之中，流传着一句话……”

    “古武不可侮！”

    “每一名古武传承者的背后，都可能有无敌的护道者！自古以来，那些轻视古武者的势力，被毁灭了不知道有多少！”

    “暗灵，你以后不要再接近此人了，虽然护道者不轻出，一出便是血流成河！”

    女子说到最后，目光中透出了杀气。

    “属下明白。”

    矮小的身影，吞了吞口水。

    想起一些冲于古武护道者的记载，背后布满了冷汗，告退而去。

    “哼，一名古武传承者，可是比血灵参珍贵了万倍，不过那家伙的护道者在哪呢？不会是他那美人姐姐吧？”

    男装女子喃喃自语着。

    ……

    天安城武市

    “掌柜，其它的灵药都没有了吗？”

    谢峰带着谢妍，在一座真宝阁问道。

    “公子，您所要的灵药，大多是三品灵药，甚至四品灵药，玄天王朝的不过是八等王朝，灵气品级不够，三品以上的灵药产出极少，四品灵药更是凤毛麟角，这样的灵药，有钱都难买到。”

    掌柜的摇头说道。

    “看来这破脉丹所需的灵药，在天安城中是别想收集齐全了，而且就算有，也是买不起。”

    谢峰无奈心中想道。

    之前他从赵若雪的储物戒指中得到三万多两银子，杀死洪家寨两名族老，又得到几万两。

    但这些银子，总数不过是八万两而已。

    要购买二品灵药都很吃力了。

    而像一品灵药，如血灵参，更动辄百万两，想都不要想。

    “那先把二品的赤寒草和金叶果给我吧。”

    谢峰想了想，说道。

    “周掌柜，赤寒草和金叶果本公子要了。”

    这时，一名身穿着绣金道袍的青年走过来，轻蔑的扫了谢峰一眼后，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

