    第214章百分之一13

    接是接住了，接到的却不是一条蛇，而是一个白胖白胖的胖小子。

    一掂这分量，好家伙，沈洛禾差点直接脱手丢出去，这孩子是缩小了身形重量没减，往地上踩能一踩一个坑的主,坠着她的胳膊好悬又给坠回海底。

    胖小子睁开眼一缕银色滑过，他仔仔细细盯着抱住他的沈洛禾，波澜不惊的眼睛有独属于蛇类的阴冷。然而下一秒，浅色瞳孔很快的加深，极为诡异的由眼白全黑到只剩下瞳孔黑黝黝的，像是一块不会反光的黑布。

    配上深海这种奇特的背景，特别有恐怖片鬼童的既视感。

    也就是沈洛禾胆子大,摸了下胖小子的光脑袋，由抱转为拉,将人从海底拉上了海面。

    虽然胖小子的眼睛盯得时间长了，会让人产生不寒而栗的畏惧心理，可他长的却是一副观音坐下纯洁童子的小模样。

    老宅管家告诉沈洛禾，那是因为她的出现让万翼蛇没有机会用吞噬生灵的方式晋级，否则别说是化形，晋级都可能会失败，久而久之恶性循环，神智混乱沦为弑杀无度的怪物，或是被变异怪感染退化。

    提到变异怪沈洛禾便想起那条异变的大王乌贼，不禁好奇的问，‘海底生物也能异变？’

    老宅管家一时有些沉默，久到她以为得不到回答时才说：【它是异变人的子嗣。】

    本来以为亲眼见证蛇化人已经足够让她重组三观的了，沈洛禾扶额，怪自己多嘴问那么一句，今天简直是把三观往地上丢的一天呢！

    她飞快的转移了话题，看着自出海面便主动给自己套了身银白色流光小袍子的万翼蛇胖小子,说：“你会说话吗？用我给你起个名字吗？”

    胖小子一直待在灵宠园，根本不懂沈洛禾是个起名废。

    他成功化形便开了灵智,传承也一股脑的涌入了脑海中，之前单纯是条小蛇时，因为灵宠园的日夜熏陶他无法记恨沈洛禾，如今有了传承更是头脑清醒的意识到若是在被抓走那天杀了生，等待自己的将是怎样的结果。

    本就难以克制的想要亲近沈洛禾的胖小子，心下对她更是多了几份难言的情怀，“姐姐，要你取名字！”

    胖小子的声音跟他的小模样相似，清泉如水般能净化人心，干净透亮，一下子消减了眸光幽暗阴鸷的危险感。

    沈洛禾忍不住揉了下他的秃脑壳，想起青衣楼的三个杀手少年按照顺序是小四、小五和小六，张口来了个小七。

    “小七？”

    胖小子摸摸自己的胸口，爽快的点头，一副极为认同的样子，“姐姐是让我时时刻刻记住自己曾经的困局和弱点吧！虽然如今晋级为蛟，又受到灵宠园恩惠提前化形成人,但蛇打七寸是我曾经抹不去的劣势。”

    沈洛禾满脸懵，她取的名字是这个意思吗？

    站在门口，察觉沈洛禾回来便一直等待的伞伞,眼眸牢牢的盯住那看似五六岁的胖小孩，见屋主虽不掩意外，但嘴角上扬、心情愉悦的表情即可知，胖小子的解释让她很满意。

    即便事实并不是如此！

    伞伞开始反省自己是不是太不懂说话的艺术了？伞伞、伞伞听习惯了也挺可爱的！

    小七已经不能回到灵宠园了，最开心的是小狼们。

    它们不太懂为什么庞然大物从条状缩成了两脚兽，可它们识别生物，主要靠的是嗅觉，灵宠园没了万翼蛇霸道的气味，成了小狼们肆无忌惮到处奔跑的天下。在沈洛禾不经意的时间里，多出了好几只小狼幼崽，比小仓鼠还要小，胖嘟嘟可可爱爱的，简直成了她的心头宠。

    如今万翼蛇的存在，反应最大的还有猫儿。它绕着小七好几圈，对这个外表两脚兽，内里却让它十分忌惮的家伙报以百分之二百的警惕心。

    发出嗷呜嗷呜示威的声音，只得到了小七轻飘飘的几个眼神，根本不予理睬。

    于小七而言，这些开了灵智却没有化形的都是一些不成气候的小家伙，不至于跟它们计较。

    但猫儿不明白，只以为自己震慑住了潜在的危险因素，这才放心让自家两脚兽和那怪里怪气的家伙近距离接触。

    沈洛禾直接把小七交给了伞伞，简单交谈，她已经得知小七有自己的传承，不用她费心教导，也不畏惧位面壁垒的影响。因为它本身并不是末世世界的产物，而是打破维度无意中掉落到末世星球，掩埋了许多年后，才被挖掘出来，在地下实验室辗转反侧直到末世爆发。

    至于为什么末世星球会有万翼蛇的传说，自然是小七的亲眷来寻找，却久久没有找到，离开前留下的种种痕迹，成就了神话传奇。

    至于为什么让伞伞接手，是小七察觉出伞伞的体内流动着万翼蛇的血脉，跟它极为相近。

    想起那些造型各异的克隆人，对这一情况沈洛禾竟然不觉得有什么稀奇的，有时候人类才是可怕又残酷的生物。

    安置好小七，沈洛禾终于有时间来整理自己这一趟的收获。

    小七褪下的皮，温温凉凉，可以打造护具、可以入药，搭配大王乌贼的血肉炼制成化形丹，适用于高危世界。

    “是不是要去高危世界了？”

    每一次的机遇，都预示着一种改变。

    沈洛禾已经抓住了关键的节点，敏锐的问老宅管家。

    老宅管家没有回答。

    ‘暂且不离开中危世界不行吗？’她要开启地下室的秘密，积分会花费大半，没有积分垫底，转变更高等级的世界总觉得心中不安稳。

    老宅管家这才开口，【请屋主查看积分总额，现今星际时代老宅星已全面待客，收益已呈翻倍增长的趋势。而海洋星的收益主要源于餐馆，建议屋主可以先将各设施升级。】

    中巴有单独的导航系统，沈洛禾好久没有开启虚拟界面，闻言，点击积分一查看，一双漂亮轻灵的大眼睛瞪得溜圆。

    “498……万？”

    “你是不是把我从辰和霜那里拿的几箱子金银珠宝和寻宝鱼找到的宝藏都算进去了？”

    老宅管家很实诚的承认了。

    “我要用来泡澡的珍珠粉……”

    沈洛禾痛心疾首，“我还想给自己弄一身黄金战甲！”

    (本章完)

