    这个男同事叫郑轩，看着也是个一表人才的人，而且风趣幽默，在公司里人气也挺高。

    古月和郑轩刚在一起时也是挺幸福甜蜜的，对方对她呵护有加，她也经常送他礼物，但是没过几月，渣男的本性就暴露出来了。

    公司广告部里有位年轻漂亮的妹子于霜，她似是对郑轩很有意思，总是有意无意的接近他，不过她虽美，比起古月还是要差一些的，所以郑轩一开始没打算理她，但后来却很惊讶的得知于霜竟然是公司老总的亲外甥女！

    一面是挺喜欢的女朋友古月，一面是也很漂亮的大腿，两相对比……这压根不用对比，郑轩立即就跟于霜勾搭在了一起。

    但勾搭的时候他却没有跟古月分手，以致于古月发现了他的冷落，并一点点找到了证据，还发现撬自己墙角的人正是于霜这个绿茶。

    古月可不是什么心慈手软的人，在确认事实之后就展开了报复，不仅让两人滚出了公司，还让郑轩在行业内都待不下去。

    而她之所以有这样的本事——

    “你想知道我为什么能把你们赶出公司？”

    事后，郑轩也问了古月同样的问题。

    郑轩点头，心中满是不解。

    “这个问题先不提，我有另外一件重要的事告诉你，不过，前提是你要叫我一声姑奶奶。”古月挑眉。

    “……姑奶奶。”

    郑轩咬牙开口。

    “那个重要的事就是……其实我不是你亲姑奶奶。

    “古月！”

    郑轩脸气的涨红，恨不得伸手掐死她。

    “不跟你废话了，你想知道原因我就告诉你，你不是说你之所以跟于霜‘虚与委蛇’是因为她是方总的外甥女吗？那很不巧，我跟方总其实也有点关系……”

    “什么关系？”郑轩又急又慌。

    “我是他女儿。”

    古月露出洁白的牙齿。

    郑轩傻眼了。

    江小白在看到这个情节时都没忍住笑出来，因为剧情很带感，一想到那个渣男惊愕的样子就觉得很有趣。

    而在这件事了结后，古月就离开了自家公司，换了个行业工作。

    她和父亲之间是有隔阂的，那跟母亲的死有关，事实上去自家公司工作也不是她的本意，而是父亲的意思，但是因为郑轩的事古月就不想再在这里待了，正好在工作时她结识了一位很幽默很有趣的老总，对方和父亲的生意有所交集，于是在换工作环境时古月就下意识想到了对方，进了他的公司。

    没错，这人就是男主角了。

    古月其实是初入职场的，去自家公司能有自己父亲暗中照顾着，所以走的很顺利，但她其实并不知晓这些，还以为自己是靠个人能力的，所以在进到男主公司后就遇到了各种各样的问题，那些麻烦似乎都要摧毁古月的自信心了，所幸有男主一步步的引导，他就像一个智者，不会横加干预她的进步，但却会凝视着她的步步摸索，会像灯塔一样在关键时刻给她指明方向。

    在这方面看，男主似乎是女主的长辈，但是在除了工作以外的区域，却是女主在教导男主了。

    就像年轻人喜欢和学习的东西，就像女主最喜欢和擅长的摄影与养宠物……对于这些东西男主是很笨拙的，因为他以前的生活习惯就像个老干部，沉闷无趣，生活中除了工作就是工作，反倒是对一些生活和娱乐非常生疏。

    他的改变也是肉眼可见的，以前他拍的照片全都是正式的商业照，如果是自己拍就更菜了，完全是直男拍照水准，可是在女主的带领下他却是渐渐有了摄影技巧，不仅被拍时会摆出搞笑有趣的逗逼pose，在他拍女主时也是会寻找各种适当的角度。

    “你这样不对啦，你要像我给你拍照一样，喏，比如现在我就是趴下的，因为这样拍会显得人物人高腿长，而且还有气场，你也来试试。”女主朝男主挥挥手。

    男主看着整个人趴在地上的女主，不太确定的问：“我……也要趴着？”

    “对啊。”

    “好。”

    他点点头，然后就走过来，跟女主一样趴在了地上，动作时身体蠕动着非常搞笑，女主笑的猛捶地面，男主也跟着一起笑。

    女主跟男主在一起进步很多，尤其是为人处事上的，而男主则是被女主带动的有活力了很多，人显得年轻了不少，就连偶尔失眠睡不好的问题也得到了改善。

    最后，男主帮助女主和父亲修复了亲情，女主则是在工作时无意间替男主抓住了一个贩卖公司情报的高层叛徒，化解了男主公司面临的危机。

    江小白看完剧本后就自己沉思总结起来。

    看点当然是有的，还有不少，就比如男主的形象非常符合女生们对另一半的幻想，这个形象除了高富帅之外更会给人一种崇拜感，因为男主可以在女主搞不定的领域轻松帮她化解困境，这种引路人的存在没有人能拒绝。

    而男主却又不单单上高高在上的父亲般的存在，他从来不会干预女主要走的路，他只会在她有困惑和需要时点醒她，在给她充分的自由之下也给她庇护。

    除了这种正经的形象外，男主也是有萌点的，他很爱女主，所以想要喜好她的喜好，他想学习摄影，想要养宠，这样就能跟她有更多的共同语言了。

    他以前不喜欢年轻人那些花里胡哨的玩意儿，但是因为女主他也学着去接触，中间还闹出过不少笑话。

    比如学摄影时因为摆pose和拍摄角度而身形扭曲，想养宠时却在这方面笨手笨脚，还曾被小猫尿过一身，遛大狗时被狗带到过河里之类的。

    如果说在前期的“引路”时他是一个正经的行业前辈，那在后期时他却是一个笑点制造者。

    女主的看点则是她对事情果断的处理方法，这是自带爽感的，要是换成别的剧的柔弱善良女主角，哪怕渣男背叛她了她也是会渐渐原谅他的，搞不好还会一笑泯恩仇，但女主古月却不是。

