    第二百二十九章 传说中的飞剑之术

    紫阳山位于天南省西北，是一座道教名山，取名自“紫气东来，朝阳生烟”。传说秦始皇、汉武帝都曾来此求仙，这些活动，给紫阳山涂上一层神秘的色彩。

    在全盛时期，紫阳山有“九宫十观七十二庵”，全山数千名道士。著名的道教人物张三丰也曾在此修道，并留下一句“神仙之宅，灵异之府”的评语。

    这句话是很高的赞誉，要知道张真人一生只评价过两座大山，另一座就是“此山异日必大兴”的武当山。

    紫阳山的主峰名为“巨峰”，又称“紫阳顶”，紫阳宫就坐落在巨峰山顶上。每到三月三真武寿诞，登山的信徒络绎不绝。

    当然外人的活动大多在前山，更偏远一些的后山，却是禁止游客靠近的。如果有人想独自寻芳探幽，都会被告知：后山许多地段不通人烟，毒蛇丛生，没有足够的准备，请勿贸然进入。

    今天虽然不是什么重要节日，但是登山的游客仍然络绎不绝。不时有身穿道袍的中年人在山道上拦住游客，神神秘秘的说些什么。不少人被他们说动，跟着进了山坡上那些道观当中。

    只要你凑近，现这些道士说的话基本类似：“老板（先生），你是不是最近有点上火，脖子（身体）不舒服吧？要不我给你把个脉，不要钱的。”

    把脉之后他们还会帮人功，姿势很简单，就是伸出两根指头戳在游客的背上，然后闭上眼睛，看上去倒有些像张三丰悟道的架势。

    片刻游客们都会1ù出舒服的表情，好似真感受到功者体内的气流一般。功完毕那些道士还会推荐所谓的紫阳宫秘yao无骨痛、壮腰强、血脉通等等，让游客心甘情愿的hua钱买。

    莫安国几人一路行来，也有不少道士上前拦截，被他双目一瞪，立刻又退了回去。

    这些人常年盘踞于此，早已熟稔察言观色之术，知道眼前几人来头极大，没敢再多sao扰。

    莫安国久在世俗闯dang，自然知道这些人不过是山下的假道士而已，真正紫阳宫的道士还不屑于跑到山脚敛钱。

    他们所谓的功治病不过是幌子，只是想卖些膏yao。那功的手段也和道家气功毫无关系，不过是手心里提前攥一些用锡纸包裹的yao剂，趁功之际吐两口唾沫让yao剂跟锡纸生化学反应，拍在病人背上就能给人热的感觉。

    靠这些手段，成本几元的膏yao，往往以一贴四五十元的价格卖出去。

    紫阳山九宫十观七十二庵，上千名道士并非都归紫阳宫管辖，有些骗子纯属正常。温长卿对于这种状况有心无力，毕竟前山开为游览区，背后有世俗间利益驱动，根本管不了。

    他能做的，无非是保紫阳宫门前以及后山一片清净罢了。

    真阳道人虽顶着馆主之名，但是大部分时间都在后山深处修行，只有三月三真武寿诞他才会到观中1ù面。

    平时紫阳宫有重要客人前来，都是由温长卿负责接待。因此那些迎客道人见到李老爷子，赶忙去通知温长卿。

    “李先生可是稀客”得知李家的中流砥柱到访，温长卿不敢有丝毫怠慢，连忙将他们迎进厢房。

    “不告而来，打扰了”老爷子没有在对方面前1ù出倨傲的神态。

    “咦……莫施主和人打斗受伤了？”温长卿目光如炬，刚刚坐下就看出旁边的莫安国虽面色神采奕奕，但是呼吸之间却略显停滞，显然是jī气血后受了内伤。

    “嗯，前段时间和人打斗，强行jī气血伤了腹肺，到现在还没恢复过来。”莫安国略作解释。

    “能让你jī全部气血，看来这个人功夫了得呀。”温长卿常在世俗间走动，对天南省的武者了如指掌。心中暗自猜测，不知道哪个人有如此大的本事，让莫疯子没讨到好处。要知道莫安国的功夫只比他底一线，动起手来，自己都不敢打包票稳赢。

    “说到底还是因为凶兽……”这个时候李老爷子netbsp;   “那凶兽又出现了……在什么地方？”温长卿顿时jī动起来。为给三个门人报仇他数次下山，可惜始终找不到凶兽的踪迹，连紫阳宫的秘法《太清通明经》也不知丢到何处。如今听说凶兽重新出现，又怎么能让他不jī动。

    “那畜生非常狡猾，杀掉xiao杰后已经逃到jiao南了。”李老爷子咬着牙回答道。他现在恨不得对凶兽食其rou喝起血，心中唯一的念头就是为两个孙子报仇。

    “什么，李公子被凶兽杀死？”温长卿一愣，继而叫起来。这些日子师弟习练飞剑到了紧要关头，每天需要他在身边护法，因此就没过多关注山外的事情。

    “这是月前生的事，当时我们得到凶兽的消息……”莫安国简单将事情叙说了一遍。

    听完对方的叙述，温长卿也惊讶不已。猜想一战之后，那凶兽十有**已经进入练筋境界，否则不会连藤原清河都死的不明不白。

    藤原清河他自然知道，是日本天云大社的大神官，在武道上的修为和自己不相上下。如果这样一个人拿那头凶兽没办法，怕是温长卿现在下山也没有把握。

    “我这次上山是想求见真阳道长”李老爷子看温长卿的表情，已经将他的心思猜出几分，因此直截了当说明来意。

    “这……”听说他们要见馆主，温长卿迟疑起来，“我师弟最近在山中祭练飞剑，正在紧要关头，如果没什么大事儿……”

    他这话倒不是骗李老爷子，真阳道人所练的飞剑之术已经到最后阶段接近圆满，此时实在打扰不得。

    “那不知道这东西是否能请动馆主出山呢”李老爷子挥了挥手，莫安国立刻把手捧的楠木匣子放在桌子上打开，1ù出里边的羊脂白yù印。

    “真武法印？”温长卿看到那枚印章时脸色骤变。紫阳宫虽然是正一清微派，但是并非龙虎山这一支，而是隶属武当道教，供奉的真神奉就是真武大帝。

    民国时期政局不稳，1uan象丛生，连武当也被卷入其中。

    时任襄阳府安抚使的周逢生纠结不少武林高手，连带数千官兵围攻武当山。武当后山隐世修行的道人飙，接连斩杀上千官兵，才让这些人心惊胆战退去。可是事后武当的道人现，存放在真武堂内的法印竟然在这场争斗中不翼而飞。

    后来武当弟子多方寻找，却再也没有得到任何消息。没曾想到会流落到李老爷子手中。这人心机很深，来紫阳宫无数次，竟然没有透1ù出丝毫讯息。看来这次是下决心击杀那头凶兽，否则不会拿出真武法印。

    只是此事关系重大，他根本做不了主。

    沉思片刻温长卿站起身道：“既然如此，那我就领你们去见师弟，看看他怎么说。”在心中，他已经替师弟答应下来。

    紫阳宫后山深处一片偏僻陡峭的山坡上，零零散散搭着几间茅草棚。

    茅草棚十几丈外有块重达万斤的巨石，一个外貌看起来只有三十四岁的道人端坐在巨石上。他头上扎着道髻，身穿道袍，浑身肌肤晶莹剔透，半点不沾尘垢，给人一种yù石般的感觉。

    这人就是紫阳宫的掌教真阳道人，此刻只见他双手抱在丹田处，脑袋微微朝前探伸，吸气，吐气。

    如果有高明的拳师在这里，就会现这道人呼吸吐纳的姿势看起来非常怪异。抱在丹田处的双手看似不动，实际上却以rou眼几乎不可察觉的方式颤抖。

    而他一次呼吸，时间都间隔非常长，一呼一吸间最少停顿有两三分钟。吸气入腹，只听得口鼻部位气流嗤嗤作响，xiong腹以rou眼可见的度膨胀，好似鲸吞龙吸，想将周围山峦中的气流都吞服腹中。

    那股气流钻入腹肺，周身骨骼大筋传来急促的沙沙声。隔着道袍看不清晰，但是却也知道此人体内正在生剧烈的变化。

    呼……呼呼

    随着气体喷出，可以清晰看到口鼻间两道细细的气流袅袅升起，状若龙须。

    如此大概循环了半个时辰，真阳道人突然手并成指做牵引状。

    “呛”一道白光从剑匣中窜出，寒光闪闪，清啸连连，蜿蜒游转，直上云霄。

    到后来，随着他吸足一口气，再往外吐出，。那白光越变越大，出嗖嗖的声响，仿佛战场上万箭齐射的声音。直接撕裂空气，斩出一条白色的通道冲向远方。

    相隔数里远温长卿心生感应，抬头朝天际看去，继而停下脚步道：“李先生，我师弟正在采气祭练飞剑，我们稍等片刻再过去。”

    “无妨无妨”李老爷子心有所求，加上看到这番神通，自然没有丝毫不满。

    “这就是道家的飞剑之术吗？”跟在后边的莫安国脸上也1ù出吃惊的表情，心中惊诧连连。相隔两三里路，仍然能感觉到那白芒中的萧杀之意。

    他曾经在峨眉一些拳法秘稿中看到过有关飞剑的描述，传说这种飞剑之术可以在数百丈内netg命。

    自从见到藤原清河祭练的豢兽，他就知道那部手稿中描写的秘辛十有**是真的。

    但即使如此，远没有亲眼所见来的震撼。

    难怪李老爷子在天南省只手遮天，却还要对一个道馆的馆主毕恭毕敬。这种神通看起来比峨眉神打还要厉害，估计练筋境界的武者也抵挡不住。幸亏当年自己毁道灭佛时选择的都是名气不大的寺庙道观，这才平安无事。

    否则遇到这么一个人物，怕早就没了xìng命。请真阳道人出山击杀凶兽，果然是大手笔。那凶兽即使度再快，也绝对比不上飞剑。

    就在等待的时间内，莫安国暴然而起，身体猛的弹动，整个人犹如满月强弓弦中即将射出的一根利箭。

    虽未曾达到“至诚之道，可以前知”的境界，但是刹那间觉察到的危险还是让他窜身挡在李老爷子身前。

    下一秒钟，那道冷森森的白芒绞杀下来，空气嗡嗡震动。

    只见几里之外一个身穿道袍的人影在草木山间快穿行，所过之处竟然在身后划出一道rou眼可见的人形通道，就仿佛是刚刚**而出的导弹，背后带有一条白线。

    那度奇快，等他们回过神来，人影已经到了近前。

    真阳道人突然脚下一定，身形从极快转成静止，说停就停。一双恍如寒星般的眸子随便撇开，仿将现场每个人情形看的一清二楚，巨细无遗。

    “李老爷子，好久不见了。”

    “道长好”如果说李老爷子在温长卿面前还能够做到平起平坐，如今看到真阳道人的神通，他语气也忍不住恭敬几分。

    “哈哈哈哈你不错，竟然可以提前警觉到我飞剑里的敌意，就是不知道能不能抵挡得住。”真阳道人接着一阵大笑，笑声如同金石之音，直穿云际，凝聚不散。

    “我不是你的对手”莫安国老老实实的承认。现在他才现刚才的剑气虽然凌厉，却并没有杀意，否则他也不会完完整整的站在那里。“师弟，他是李老爷子的保镖。李老爷子这番前来有事相托。”温长卿赶忙出声阻止。自己的师弟是个随xìng之人，见到高深的武者总想较量一番。平时切磋较量自然没问题，可是今天有大事相商，哪能耽搁下去。

    “哦，能请动我师兄当说客，看来真是大事儿。”真阳道人一愣，继而朗声说道。

    “你看这是什么？”温长卿说着把手中的楠木盒子打开。

    “真武法印？”饶是真阳道人道心修的恒古不变，此刻也不由变了脸色。

    “对，是李先生刚刚送来的……”温长卿简单把事情叙述一遍。“罢了，罢了，看来这是天意不想让我道心圆满。”听说对方想请自己出山击杀凶兽，真阳道人叹了口气答应下来。

    先前听闻徒弟身死他都没有下山，而是让师兄代劳，就是害怕沾染世俗尘埃后没办法将飞剑之术练到圆通境界。可惜看到这枚真武法印，他的道心动了。

    动了，就很难再平静下来。

    这真武法印是武当至宝，对道门的重要程度不言而喻，即使天大的事情也只有先答应下来。更何况他原本就打算在道心圆通后拿凶兽祭奠自己的徒弟。

    227章出现一个错误，曾人龙应该是练骨初级的武者。另外228章“山间的猎豹”应为“豹子”，这是个常识xìng错误，写的时候没注意。谢谢东方耀眼和五蠹大夫的提醒。还有一个是文章结尾的紫阳道人为笔误，应该是真阳道人。

    每天写的字数多，来不及仔细对照，错误就出来了，欢迎大家挑错。

    今天两更八千字，请继续投票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">