    这次用的迷药并不是曼卿自制的，而是在小神后的指点下，母女俩通力合作的成果，对付神族也不在话下，现在难就难在如何接近目标了，

    虽然他穿了隐身衣，可这里到底是神界，还是最为神秘的桑族，会不会暴露谁也没底。

    曼卿在空间里紧张的看着，不知为何，自从到了神界，空间移动的功能大受限制，虽然也能走几步，可难度非常大，他们早说好了，一旦得手，风离便立刻回来。

    三息过后，内室一无动静，她沉不住气了，挥手叫来了神威队长，简短说明了情况，便将他放了出去，风离的安危高于一切，就算暴露形迹，她也得这么做。

    三息过去，里面还是没有动静，差不多能够确认，是真的坏了事，他们想的过于简单了，这位族长虽然年轻，也不是善茬啊。

    可为啥没有声响呢？若是风离他们被擒，那位族长也该叫人了。

    曼卿心一横，穿上了最好的法衣，毅然走了出去，不管发生了什么，她不能扔下风离不管。

    虽然下了决心，可她也没有鲁莽行事，每一步都走的很谨慎，悄悄挪到净室门口，往里一看，心才放了下来。

    后去的队长就在门口，却不能动弹，里面一模一样的两人，一人睡在地上，还有一人被困，他们不光动不得，就连声音似乎都发不出，看到她时，是一脸的焦急。

    曼卿可不傻，一步都不再挪动，开始研究起来，这里肯定布了阵，能进出不来的那种，可肉眼却无法看到，桑族人不简单啊。

    她挥手将神威队的都叫了出来，集思广益么，反正这里也没人，

    “主子，这里布了隐阵，我们头中招了。”

    里面一个瘦子，指着不远处笃定的说着，

    “哦，你叫什么？竟能看到阵法？这个阵能破吗？”

    “您叫小的神二吧，主子稍待，容我再看看，”

    只见他小心的往前探去，步法甚是诡异，动作灵巧，挪动的幅度很小，

    可他没到门前，便又小心的退了出来，

    “这是个连环阵，若是破了，别处立刻就会发现，只能想办法走进去，”

    “可那位长老快来了，在这之前必须要救出他们。”

    解药以后再说吧，救出风离才是最重要的，她一抬头，只见风离拼命的摇着头，一脸的不赞同，看来他的听力没受限制。

    “你能进去带他们出来吗？”

    “主子，我进去没问题，可他们都中了招，想走出来怕是不成，”神二为难的说道，

    “能带我进去吗？”

    若是带了她，便可以将人收入空间，还有那位族长，拿不到解药，也得有个人质。

    “这个可以试试，”

    曼卿紧紧的跟着他，进了阵才知，前后左右不能错差一点，若是不了解此阵，是绝对无法通过的。

    “今日幸亏有你，回头要好好感谢～”

    “嘿嘿，小的出身阵法世家，年幼时很调皮，喜欢跟着大人，无意中见过此阵，没想到今日用上了。”

    “我对阵法也很好奇，待咱们出去，要向你多多请教。”

    “主子言重了，这点雕虫小技不算啥，小的一定知无不言，言无不尽，倾囊而出，不做保留。”

    两人说这话，走到了神威队长的身前，只见他满脸的羞愧，神二仔细检查了他的身体，轻轻的左挑右拨的，

    “大哥也算机灵，幸亏中了招没动，若是挣破了线，可就被发现了，好了，您现在收吧。”

    神一瞬间没了，他们也顾不上去察看，又往风离身前移动，他所在的位置更深了，而且和那族长挨在一处，看形情是被人特意放过去的，

    挪动了一刻钟，总算有惊无险到了跟前，而他身上的束缚就更多了，

    “凤少应该是被擒了，可那厮没料到咱们有后手。”

    是啊，她的迷药可不是吃素的，只见风离一个劲的用眼睛示意那族长，

    “你意思先收了他吗？”

    风离拼命的眨巴着眼睛，曼卿笑着点了头，那厮又没有被困，收他是分分钟的事啊，

    神二没受影响，他还在琢磨着风离身上的枷锁，好在没一会，就将他从阵中剥离了，

    曼卿毫不犹豫，将人收了进去，两人原路返回，到了外室，才闪身回去，

    “快，时间不多了，快点帮我解呀。”

    神一正在研究着风离身上的捆神索，满头大汗的，刚才出了错，此时一定要将功补过啊。

    神二也赶忙上前，曼卿知道他们各有所长，忙将其他几人也调了过来，众人合力，很快将风离解了出来，

    “快放我出去，一切等我回来再说。”

    算着时辰，那位长老快来了，风离绝对不愿失去这个机会，

    “安危重要，解药以后也有机会，拿不到就回来！”

    曼卿只来得喊这一声，便眼睁睁看着人窜了出去，她看了眼地上那位，简直是真假难辨啊。

    通道就在风离的身后，只要一回身就能避进来，曼卿提溜着地上的族长，换到了另一块地方，只见她抬手撒了解药，这是自己的地盘，应该没问题的，可为了保险，神威队的人也站在她的身边。

    “你，你是什么人？这里是哪里？”

    族长还是年轻，刚醒过来，便脱口问出，可下一刻就闭了眼睛，做了些许的挣扎，顿时明白自己被俘了。

    “我是谁不重要，你不好奇自己现在的处境吗？”

    “有什么好奇的？来到神都的那一刻，我就想过这个下场，说吧，你是谁的人？神后还是主神？”

    咦，这小子蛮清醒嘛，曼卿摸着下巴，想着怎么跟他说，所谓冤家宜解不宜结，就算将桑族灭了，难保没有漏网之鱼吗？何况，她也做不来如此残忍的事，

    “你刚才和长老们提到一个人，还记得吗？”那人听了此话，眼里尽是诧异，半响才颤抖着说，

    “你，你是小神女吗？”

    “呵呵，很聪明嘛，正是我，当年中了诅咒的小女孩，有什么想对我说吗？”

    “我，我……”

    他呐呐地吐了几个字，脸色便发了白，只是看着她的目光充满了愧疚，对，不是惊惧，而是愧疚，这点让曼卿很满意。

