    苏雨刚才睡得迷迷糊糊的，没有在意，现在发觉不对劲了，这一摸才发现，绷带什么都不见了，再往下一摸，发现更加不对劲了，好像……大了不只一点两点。

    “我……怎么睡了一觉后，大了……这么多。”苏雨说着，望下一望，然后倒吸了一口凉气，以为自己在做梦呢，一脸懵逼的看着我。

    “进去看看苏晴。”我连忙推开门，走了进去。

    苏晴穿的睡衣，跟苏雨一模一样，样子也一模一样，而且睡衣宽大，唯一的身材印记，也不太好对比，但苏晴的身上，却缠了比较多的绷带，而且身上打满了药，一看就是重伤。

    可是，重伤的明明是苏雨，不是苏晴，这到底是怎么回事？

    “姐，我不是在做梦吧？怎么……怎么我伤了这么重的伤，疼死我了。”苏晴挣扎着爬了起来，但疼得厉害，哎呦一声，又只能躺下了。

    “妹妹，别乱动，你……你这伤太重了，乱动更疼，这，这到底怎么回事？我的伤，怎么转移到妹妹身上去了，太奇怪了。不对，这大半夜的，你为什么突然来找我们？”苏雨连忙问道。

    我没有马上回答，而是盯着她们姐妹俩的脸看，一样的脸，没有什么不同，也没有什么好奇怪的。

    但是……这绝不是苏雨的伤跑到苏晴身上去了，而是两姐妹的身体都换了，肯定是那驼背老太婆搞得鬼，她为什么要这样做，太可恶了！

    现在我已经见到苏雨了，连忙打开了纸条，纸条也不再有什么猫腻，一打就开，只见上面歪歪斜斜的写着一句话：只要你跟她们姐妹俩任意一个睡一觉，就可以解开灵咒，恢复正常！

    看完这句话，我倒吸了一口凉气，直接喊了一句卧槽，尼玛的，玩到这么大吗？

    现在不管我跟苏雨还是苏晴睡，都有一个难题，因为现在她们的情况是，苏雨的灵魂加苏晴的身体，或者是苏雨的身体加苏晴的灵魂。

    她们两个人互换身体了！也就是说，我不管跟谁睡，我都是睡两个！

    卧槽，这我怎么结婚？小姨子怎么办？

    “怎么了，怎么这么大反应？”苏雨看我不对劲，连忙夺过纸条一看，但她暂时还不明白事情的经过，所以看不太明白。

    “什么意思啊？”苏雨看着我，一脸疑惑，指了指纸条上的字。

    于是我只好将事情都告诉了她们，还有那老太婆的事也一并说了。

    “卧槽，卧槽，你大爷，开玩笑的吧？”苏晴听了后，反应比我还大，她直接吓得从床上跌落了下来，疼得她哇哇叫。

    “妹妹，你小心点，别太激动了。”苏雨见状，连忙去扶起她，可苏晴却不在意这个，而是出手“偷袭”，往苏雨身上一抓。

    这手感一上去，她的嘴立刻张成了o型，然后喊道：“完了，耗子没有骗我们，这……确实是我的尺寸，这就是我的身体。”

    “啊……老天爷，这开的哪门子玩笑啊！还有，为什么恢复的办法，要跟这个死耗子睡觉，我不行，我接受不了。”苏晴气不过，加上突然转移了重伤身体，直接就扛不住晕了过去，然后一翻，人没了知觉。

    没办法，我们只好打了120，将她送上救护车。

    可这家伙上了救护车前居然醒了过来，还不忘指着我的警告道：“臭耗子，不准碰我的身体，姐，你可千万千万别吃亏给他啊，我求求你了。”

    “知道啦，知道啦，你去医院好好处理伤口吧，我不会乱来的。”苏雨摸了一下她的额头安慰道。

    “啊？你不去医院照顾我吗？等等，你要跟这个臭耗子独处？不要啊，放我下去，姐，别走，那是我的身体，珍重啊，姐……”

    可苏晴大喊大叫也没有用，护士直接给她扎了一针，然后就睡着了，救护车将她给拉走，只留下我和苏雨。

    等等，苏雨选择这时候和我独处，不会是想。

    我咽了咽口水，这不太好吧？说着我就自己走向了酒店的房间。

    “喂，走错了，这边。”苏雨没好气的看着我。

    “你想得美，这可是我妹妹的身体，怎么可能给你。”苏雨可能有些不太习惯苏晴的身体，总是有些不自在的抖胸，但苏雨配上苏晴的身体，简直就是绝佳。

