    时间缓缓流逝，石室内的光线也逐渐明亮了起来。

    在这石室墙壁上有着六块水晶玻璃，太阳光芒从湖中投射了进来，让这里恍如白昼。

    琢磨了一晚上的修炼之法，杨易已经烂熟于心了。

    不过在修炼之前，他要先出去垫饱肚子。

    否则空腹之下修炼，那就等于是要消耗人体元气凝练真气，这相当于透支生命。

    出了石室，杨易来到了山谷湖边。

    他放眼望去，清澈的湖水中有着许多大鱼在缓缓游动，

    或许是因为常年无人捕捞，又没有什么天敌，因此这些大鱼看上去都有些笨笨的。

    那怕杨易走到了它们身边，这些鱼竟然都不知道游走。

    很轻易的，他就捉到了一条七八斤中的大鲤鱼。

    开膛破肚，刮净鱼鳞。

    杨易用原始钻木取火的办法，烧起了一个火堆，然后把大鲤鱼烤熟了。

    吃了大半条鲤鱼后，他便直接盘膝而坐，开始修炼起来。

    内功修炼有着不小的门槛，首先需要能够入定，斩掉脑海中的各种杂念。

    这也是为什么各大门派，喜欢把山门建在山上的原因。

    前身进入无量剑派快半年，无量心法也才刚刚入门而已，只能够做到凝神入定的层次，离能够修炼出真气还有些距离。

    不过他有修炼观想之法的经验，修炼内功心法自然不成问题。

    杨易凝神静气，默念着心法。

    没有多久，他就感觉到一点点暖意从身体内诞生。

    在他的控制下，这些暖意汇聚到了经脉之中，然后沿着特定的线路运转，最后注入了丹田之中。

    北冥神功，练成了！

    说起来，杨易也是很庆幸，庆幸前身没有修炼出真气。

    因为修炼《北冥神功》的前提是不能够拥有真气的，段誉因为没有练武，所以能够自己练成，而虚竹则是被无崖子化掉了少林真气。

    如果前身修炼出了无量真气，他还真不知道如何化掉这些真气呢。

    两个多小时，缓缓过去了。

    杨易感觉腹中传来饥饿感，他不得不停了下来，睁开了眼睛。

    他心念一动，北冥真气就流转全身，最后来到了右掌上。

    啪！

    他手掌在地面上一撑，人就直挺挺地站了起来。

    杨易能够感觉的到，在他手掌按下的瞬间，那股集中在手掌的真气立时消散，化为了一股劲力爆发了出来。

    “真气，果然玄妙。”

    杨易惊叹。

    这炼体修炼，他是修炼到化劲巅峰，才能够凝聚周身气血汇聚于丹田之中。

    但是练气，初始就是凝聚真气于丹田。

    不仅如此，只要修炼到后天第五重还能够真气出体，施展出各种剑气刀气，能够极大增强攻击力，这也是国术修炼体系无法媲美的。

    当然，练气有练气的优势，同样缺点也很明显。

    那就是真气一旦耗尽，那就跟普通人没啥区别，最多也就是比普通人强壮些。

    或者是丹田被破，立马就是个废人。

    但炼体修炼就不一样了，那怕是体力耗尽了，只要稍稍歇息一下就能够恢复不少。

    杨易把剩下的鲤鱼吃掉后，继续修炼。

    不过他这次没有修炼北冥神功，而是站起了三体式，既然炼体和练气各有优势，那他干嘛要舍二取一，全练才是王道。

    时间缓缓过去，很快就到了下午。

    杨易又下湖抓了条大鲤鱼，在吃饱后继续修炼，不过这次是修炼《凌波微步》。

    到了晚上的时候，他睡觉时则修炼起蛰龙功。

    如此一整天的时间，他除了吃饭就是在练功，非常刻苦。

    …………

    时间如白马过隙，转眼间就是一个月了。

    一个月的苦练，杨易自然是进步不小，不仅练成了明劲，同时也完成了‘皮膜’的修炼，就连《凌波微步》也纯熟无比了。

    但《北冥神功》的修炼，却依旧进展迟缓。

    按照杨易的估计，他想要打通第一条奇经阳跷脉，至少还得四个月的时间，可那个时候，东、西宗的比武斗剑都已经开始了。

    “练气修炼虽然有着各种优势，但这修炼速度还是太慢了啊。”

    杨易叹息，他这修炼的还是《北冥神功》这样的绝世神功，如果是换作普通的功法，不知道有要慢多少。

    难怪想干光豪入门八年，也才修炼到后天第四重而已。

    并且越往上，进展越慢。

    其实对于这一点，杨易早有心里准备。

    在发现《北冥神功》修炼缓慢后，他就刻意减少了修炼这门功法的时间，转而全力修炼《武典》，因为轻车熟路，他修炼起来会更快。

    以他现在完成练皮和掌握明劲的实力，对付后天第一、二重的人问题应该不大。

    接下来就是发挥《北冥神功》的吸功特效的时候了，杨易决定离开。

    经过原来储存各派秘籍的石室，杨易拾级而上，也不知道走了多少路后，他终于来到了洞口，入门是条水流湍急的大江，应该就是澜沧江了。

    江岸都是乱石，完全没有路可走。

    杨易只好沿着江岸行走，他以凌波微步赶路，不仅轻松快捷，而且还能够增加内力。

    奔行了十多里多，杨易才发现了一条小路，然后又沿着小路继续跑了七八里路，终于看到了过江的铁索桥，桥边立着块石头，上面刻着“善人渡”三个大字。

    有桥，就意味着附近有人家。

    杨易过了铁索桥，继续沿着小路走，否则这荒山野岭的，根本走不出去。

    又走了大概十来里路，前方一个村子映入眼帘。

    杨易忙加快了步伐，只是还未靠近村子，他就听到夹杂着肆意大笑的阵阵哭喊声，从村子里隐隐传来。

    杨易浑身一紧，他连忙窜入路旁的树林中，快速朝村子潜去。

    很快他就来到了村外，看到一群山贼在挨家挨户的抢劫，家里的粮食和牲畜都被打包抬上了一辆辆独轮车上。

    许多村民哭喊着，求山贼们给他们留一些口粮，结果却引来无情的殴打。

    “求求你们了，给我们留一点口粮吧，不然我们全家都要饿死的。”

    “各位好汉，你们行行好，给我们留条活路吧。”

    “不要，不要抢我家的鸡。”

    ……

    村民们跪地求饶着，为首的山贼却肆意大笑道：“你们这群泥腿子，老子只是抢粮不杀人，已经是大发慈悲了。接下来能不能活，那就看你们个人的本事了。”

    杨易寒芒闪过，这些山贼抢粮不杀人，但却跟杀人无异。

    家中余粮被抢夺一空，这一村子的人不知道多少人要被饿死，又有多少人为了打猎，而要葬身毒虫猛兽口中。

    “住手！”

