    不, 我不喜欢又这个字。瑟西感受着这熟悉的汗毛倒竖的紧张感，苦中作乐的想着。

    她正在努力的安慰自己。根据前几次的经验来看，达西先生虽然总能敏锐的发现问题, 但还不是照样回回被她三言两语蒙混了过去。所以仔细想想，其实并没有什么好紧张的。她只是用餐巾擦了擦嘴而已, 至于班纳特太太竟然就在此时安静了下来？哦, 那可真是个神奇的巧合。

    这样自我暗示了一番, 瑟西甚至迎着达西是尚未收回的目光，展开了一个大大的笑容，以表明她的坦荡。随后, 坦荡的瑟西就迅速低下头，仿佛突然对盘子边缘的花纹产生了浓郁的兴趣。

    这个笑容实在是叫人猝不及防, 达西的瞳孔极快的收缩了一瞬，有些狼狈的收回了视线。真是个不矜持的小姐。他红着耳根，捏紧了餐刀，也将目光集中在了餐盘上。此时的达西自然早已把那个过分的巧合抛在了脑后，无暇再去想那些无关紧要的小事。

    瑟西要是知道她的身份危机只要靠着一个笑容就能解决，不知该心情该怎样复杂呢。

    不远处，宾利小姐将这和谐的一幕尽收眼底，气的表情都有些扭曲，堪堪靠着餐巾勉强掩饰几分。

    夏洛蒂的目光很显然忧心忡忡的心情要占了大半。她看得清楚, 这怎么瞧都透着股郎情妾意的场景, 完全是因为她小妹妹的那个笑容啊！这个场景叫任何一个人来看, 都是一位小姐因为被心悦的男士注视着, 于是情不自禁露出了灿烂的笑容，随后羞涩的低下了头。夏洛蒂倒抽了一口冷气，被自己的推论吓得几乎要坐立难安起来。她颤抖着喝了口汤，竭力把这个可怕的判断压进心底或是驱逐出脑海。

    “夏洛蒂？”发现自己的好友神色不大自然，伊丽莎白关切的喊了她一声。因为母亲总算不再大声唠叨，她也终于有了兴致耐下心来品尝美食。

    “……没事。”夏洛蒂放下勺子，轻轻摇了摇头，神情却带了些困惑，“只是，似乎发现了一些以前没注意到的事情。”难道她单纯的小妹妹其实已经芳心暗许了？她这个做姐姐的竟然没能及时发现，想想实在失职。

    “唔，是看到了什么吗？”伊丽莎白感兴趣的扫视了一圈，却没发现什么值得在意的事情。她的好奇心立刻上来了，“能让你都露出这副表情，该是很不得了的事情吧。”

    无奈的看了眼她这位好奇心旺盛的朋友，夏洛蒂出声转移她的注意力：“你别想着来套我的话，”这种她自己都还不能确定的事情，又是关乎到瑟西，夏洛蒂自然不会这样轻易的就把她的推测说出口，“你有空这样缠着我，倒不如多去看看简。”

    “我看她做什么？”伊丽莎白小幅度的摆了摆手，“她与宾利先生聊得开心的很，可不会有功夫来关注我。”她似真似假的抱怨了一番，很快就忍不住笑了出来，“我可真是为她高兴，宾利先生实在是位可爱的先生。妈妈说话虽然毫无遮拦，可若是当真能结下这门亲事，我简直不能更快活了。”

    “可不是嘛。”夏洛蒂暗暗松了口气，接下了她的话，“要我说，这确实是件叫人高兴的事情。”

    “若是能叫简高兴，宾利先生的那两位姐妹，我也是愿意尝试着同她们相处交好的。”伊丽莎白看着那幸福的一对，笑容就没再从脸上下来过。

    “那你可真是做出了不得了的牺牲了。”夏洛蒂打趣了一句，收到了好友一个不满的轻哼。

    瑟西埋头盯着那圈花纹发了好一会儿呆，才小心翼翼的抬起了头，往对面那位先生那里瞧了过去。时机选的真是不错，他没再瞧着自己啦！瑟西夸奖了自己一句，彻底放下心来，松了口气。

    这时候，她才有了关注身边两个姐姐谈话的功夫。寻了个停顿的空隙，瑟西加入了这场聊天：“我真希望简和宾利先生能结婚，他们太般配了。”那两个人的灵魂在见到对方的时候都要显得格外亮一些，这种喜欢可骗不了人。真期待这样的两个灵魂结合在一起会是什么模样，也许婚礼现场会变成一场烟花秀也说不定。可惜只有她能看得到。瑟西很是感慨的舒了口气。

    “你做什么露出这副表情？”伊丽莎白被她的模样逗笑了。“活像个小老太太。”

    “莉兹！”瑟西冲她鼓了鼓嘴，结果被毫不留情的掐了一把。

    “你别总欺负她。”夏洛蒂笑着嗔她一句，自己却是也跟着揉了揉。

    “哎呀，做姐姐的心疼了！”伊丽莎白狡黠的眨着眼睛。

    瑟西挤了挤脸颊肉，好把那个被掐出来的微红印子掩饰下去，忿忿的瞪了眼两个笑作一团的姐姐。她是个有风度的女巫，不跟她们两个普通人计较！

    唔，总觉得似乎手感很好啊。达西屈起手指蹭蹭掌心，有些手痒。小姑娘被人揪着小脸的模样实在有些过分可爱了。他想着。

    是错觉吗？瑟西疑惑的放下手，对面那位先生的灵魂刚刚好像突然闪了一下。想到什么高兴的事情了吗？

    哎呀，这样想想。瑟西忍不住又溜去一眼，扫了扫那个她喜欢的不得了的灵魂。这位先生的灵魂颜色真是漂亮，甚至连有些巫师都不一定比的上他呢！而且正好是她最喜欢的颜色。明明看着是位严肃正经到有些冷漠的先生，灵魂却是漂亮鲜艳的金绿色，像是稀有的猫眼石。

    这样的色泽和亮度在普通人当中少见极了。要知道，大部分普通人都是灰蒙蒙的灵魂，少部分人的灵魂能有着不同的颜色，而这么亮眼的，就更是少数中的少数了。更让瑟西满意的，是他的灵魂光芒很是柔和。不像威廉姆斯那个小太阳似的闪人的眼。有时候跟威廉姆斯待久了，瑟西总想揉揉眼睛。

    美景在前，瑟西又有点儿蠢蠢欲动了。她偶尔会觉得自己大概有收藏的癖好，才会如此痴迷美丽的灵魂。啊，真想再像上次那样近距离的看着啊，最好能偷回家。女孩不满足的皱了皱鼻子。

    第一回 见的时候还没觉得有这么吸引人，怎么感觉他的灵魂越来越亮了？要不是能确切的瞧出这不是个巫师的灵魂，瑟西都要怀疑这是哪个克莱提卡的老前辈。

    瑟西满心以为自己眼神隐蔽，达西却是被这小姑娘毫不掩饰的目光看得绷紧了后背。他不期然想起那回在马车上发生的一幕，似乎怀里重新燃起了当时的温度。天知道他后来花了多大的自制力才能在这姑娘眼前装出一副一切正常的模样。他甚至隐隐的有些懊悔，也许当时应该顺势抱住她的。那实在是个在合适不过的姿势，不是吗？

    在心里第不知道多少回的谴责并打断了自己失礼的幻想，达西深深吸了口气，感觉再这么任那姑娘瞧下去，他就快要忍不住落荒而逃了。

    还没等他开口说些什么，席间提议唱歌的声音就先响了起来。晚饭吃完了，大家总是会谈起要唱唱歌的。瑟西立刻被吸引去了注意力，叫达西一时也不知道是该高兴还是失落。

    “哦，唱歌。”伊丽莎白低声咕哝了一句，表情看着实在称不上一句愉快，说是头疼倒是恰当许多。

    瑟西没听清，疑惑的看了她一眼，又很快收回视线专注在唱歌这件事上了。她挺期待这个环节，毕竟小姐们大都学过声乐，而有几位小姐唱的真是不错。于是连带着，她也开始期待谁会是第一个开嗓的姑娘。

    咦？竟然是玛丽吗？这可多少有些出乎瑟西的预料。她的歌声跟难听当然是搭不上边的，但也就止步于普通了。况且她向来没什么自信心，这回会第一个站出来确实叫人吃惊。

    “玛丽这是有备而来？我看她平日里从没这么主动过。”瑟西侧头越过她姐姐，去问伊丽莎白。却得到了一声无奈的叹息。

    “准备自然是准备好的，你知道她向来喜欢唱歌弹琴。”伊丽莎白摇了摇头，神色混杂着急躁与担忧，“她当然不是这样主动的人，还不是被人怂恿的。”

    “她嗓子细弱，并不合适在这样的场地表演。”她又叹了口气，“我倒也私下里劝说过她几回，但你看到了，她并不爱听我的。”

    瑟西若有所思的点点头，重新坐正。看伊丽莎白这么忧虑的模样，瑟西微微叹了口气。这场舞会一路下来，对她似乎一直不怎么友好，像是变着花样想让她丢脸似的。莉兹最近沾到什么会叫人倒霉的东西了吗？

    总不能叫玛丽在第一首歌上就出丑。瑟西藏在桌下的手轻轻敲了几下，这个魔法并不复杂，不念咒语也不会有什么问题。

    细细的光线顺着桌底溜出去，悄悄的，丝毫不引人注目的攀上了玛丽的脚踝。只是一个简单的提升状态的魔法，人在最佳状态下总是要发挥的好一些的。至少足够她唱个几节了。

    可惜玛丽似乎理所当然的误以为是自己此时的状态是前所未有的好。她在唱了几节后，隐隐约约好似听到了有人说要叫她赏脸再唱一些，竟在休息了半分钟后，当真唱起了第二支曲子。

    她的声音确如伊丽莎白所说，并不合适这样的表演，而且她态度又不自然。若不是第一支曲子有瑟西帮忙，她表演的只会更加糟糕。

    瑟西撇撇嘴，却是不乐意继续帮她的忙了。这样无趣的表演，她可不耐烦继续看下去。

