    女娲的身体化为金色光华直冲上天，消失不见，却留下了非常丰厚的战利品，几件装备混杂了金币堆之中。

    秦韵、凌月和稻花香三个mm也来到了三层，一个个欣喜非凡，其中凌月更是冲过来就给了我一个热情的拥抱，笑道：“书生，你太棒了！咱们雪月是第一个完成s6的队伍，中国游戏界的骄傲哦……”

    我难当美女老板的热情，便拍拍凌月的肩膀：“好啦，快看看女娲给我们留下了什么？不出意外的话，肯定是财了……”

    “嗯嗯！”

    将金币小山席卷而空，女娲留给我们的好东西还真不在少数，一个火焰飞动的女性胸甲和护腿，一个淡青色的战靴，令人的惊奇的还有一根造型奇特的碧绿色短棍子，另外，便是那一把彩色光芒环绕的神兵了，果然爆出来了，女娲万岁！

    我一一将装备的属性呈现出来，那胸甲和护腿都是神舞套装，一柄丢给了凌雪，这么一来凌雪已经拥有了神舞系列的重靴、铠甲、头盔、护腕和护腿了，只要再随意爆出一个披风，那么就集齐一套六件了！

    凌雪自然是欣喜不已，不在话下。

    那淡青色的战靴却让大家大失所望，是个白银器，女娲大神跟我们开了个不大不小的玩笑。

    继续看，那个碧绿色的短棍子被我落在了手中，像是一截绿竹，一端还有竹叶般的垂饰品。

    “打狗棍吗？太短了啊……”我无语道：“这到底什么玩意？”

    秦韵扑哧一笑：“你横着拿看看？”

    我便将棍子横起，骤然醒悟：“靠，这是……中国乐器里的箫？”

    “没错……”秦韵点点头，笑道：“看来，我们已经爆出了隐藏兵器了……”

    我欣喜不已，飞快的将这个绿箫的属性在队伍频道里，顿时，几个mm都惊呆了——

    【青玉歌咏】（天神器——法器类）

    灵力攻击：115ooo-142ooo

    灵力：+1o2oo

    体力：+95oo

    敏捷：+945o

    附加：提升使用者45%的魔法攻击力

    附加：提升使用者5oo点命中率

    技能：【音律回旋】

    介绍：上古音律女神的兵器，可出强大的法术系攻击，同时可以用音律来迷惑对手，使其对技能的抗性在短时间内消失

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：17

    需要等级：圣域265级

    需要称号：末日降临

    需要声望：75ooooo

    （未鉴定）

    ……

    我看的目瞪口呆：“靠！这是……东方类别的武器？灵力，这个怎么解释啊？”

    凌月轻笑：“灵力就是魔法力咯，对等的。”

    凌雪则说：“这个青玉箫加了不少命中率，还有一个音律回旋的效果，不出意外的话，这个技能攻击是让目标的技能抗性变成o，也就是说任何技能都可以在短时间内对目标施展成功……”

    我接着说：“也就是说，这个青玉箫是为咱们灵魂巫师量身打造的兵器？”

    “答对！”凌雪浅浅笑。

    一旁，稻花香却愣住了：“这武器那么好……”

    “好什么好，拿着吧！”我将青玉箫塞给了妹妹，压根不跟其余的几个mm磋商，也没有什么好商量的，该是谁的就是谁的。

    毫无疑问，有了这个青玉箫之后，稻花香的封印术将会绽放光芒，面对女娲这个级别的级Boss不敢说，至少面对祝融和共工的时候我们已经可以立于不败之地了，拥有1oo%成功率的灵魂巫师，稻花香简直就是一个级杀手！

    最后，也是最让大家关注的武器，女娲的佩剑也爆出来了！

    可以预感得到，这把剑几乎是必爆的，谁第一个干掉女娲灵念，谁就能得到女娲御用的武器，这是一种系统潜规则。

    我伸手取过了这把五彩光芒泛动的长剑，顿时一股天地神力涌入掌中，这种感觉跟北冥剑给我的感觉何其相似？！

    顿时，我浑身一震，断言道：“这是一把太古神兵！”

    “啊？！”

    凌雪张大了小嘴，美目之中满是希冀，这里只有我们两个战士系玩家，我有了北冥剑，这把女娲的武器自然就归凌雪了，再说s6的副本很贱的，爆出的许多装备特殊要求女性玩家才能使用，谁知道这把剑是不是呢！

    凌月坐在我腿边，催促笑道：“快点看属性，别卖关子了，急死我了……”

    “呵呵……”

    伸手一拂，神兵的属性像是幻灯片一样的浮动在眼前，顿时几个mm都大惊失色了——

    【神舞】（太古神器——唯一）

    攻击：125ooo-19oooo

    力量：+14ooo

    体力：+145oo

    敏捷：+13ooo

    附加：增加使用者425%的物理攻击力，并且附带21o%的神圣属性伤害

    附加：拥有22%几率无视防御，并有低微的几率造成7倍伤害

    附加：有低微几率召唤女娲灵念助战

    凹槽数：25

    介绍：神舞，女娲补天时已精炼五彩石辅以神血打造而成的神兵，有开天辟地之威，女娲手持此剑斩杀妖魔无数，剑中蕴含无数神力，是天地初开迄今少有的神兵之一

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域275级

    需要条件：天域

    需要称号：末日降临

    需要声望：1o2o，oooo

    （未鉴定）

    ……

    全服务器，第二柄太古神兵出世了！

    “居然，要天域的层次才能装备……”我睁大眼睛叹了一句：“老天注定这是凌雪的装备了！”

    神舞剑，显然是女娲神殿副本的终极装备了，也是特色装备，此剑唯一，以后再也不会爆出了，攻击等属性比我的北冥剑略逊一筹，但是其中的一个属性就霸道了：有低微几率召唤出女娲灵念助战？

    这是什么样的概念？

    稻花香捧着青玉箫，笑道：“凌雪姐姐快拿上这把剑，看看那召唤女娲灵念助战是什么，是不是说和刚才的那个Boss一样强度呢？”

    凌月惊叹：“那不逆天了？可以直接杀去黑暗城堡宰掉第一Boss了……”

    我咧嘴笑道：“万一第一Boss更强呢，岂不是送羊入虎口吗？”

    “会吗？刚才的女娲那么强……”

    “难说，无限可能……”

    一想到冰兰那个层次，我就有些心虚，那是无止境的强大，根本就凌驾于我们玩家之上，如果冰兰单挑女娲灵念的话，我相信冰兰会胜，因为她从来就没有败过。

    凌雪举起了神舞剑，笑得很甜，就像是呵护着最珍贵的东西一样。

    我不由笑道：“小雪，你捧着神舞剑的样子那么小心翼翼，就像是捧着我们的孩子一样……”

    凌雪不由得脸蛋通红，嗔道：“去，谁说要跟你生孩子了？”

    凌月和秦韵扑哧一笑：“凌雪赶紧把神舞剑收起来，一会回城去鉴定，还有一些石头，分掉吧？”

    “嗯嗯！”

    我再次分到了一枚18级和19级的强化烈焰宝石，终于，北冥剑可以光荣的强化到19级烈焰宝石了，凭空增加38oo点攻击力，牛啊！

    不过，我更加倾向于灵恸宝石，于是说：“咱们把这一层的雷电貂清理一下吧？顺便打一点雷电精魄，加上之前收集到的火焰精魄和冰霜精魄，可以熔炼出一枚1级的灵恸宝石来，嘿，我想强化一下北冥剑，这个小小的要求，成不？”

    凌月欣然道：“开杀吧！”

    于是，大家风卷残云般的灭了伏羲天界的低级守护者，果然爆出了1o枚雷电精魄，刷一次副本出一枚灵恸宝石，这可真难啊！

    所有的精魄都集中在我身上，几个mm之前也没有睡好，一个个呵欠连天，刷完了副本，大家一起出去，在集合石旁领取了一下通关经验，各自闪人了。

    我依旧不累，兴奋的来到王者之都，在艾兰那里掏出了1o枚火焰精魄、1o枚冰霜精魄、1o枚雷电精魄，合成出了一枚光芒闪闪的灵恸宝石！

    然后从仓库取出了北冥剑，提交合成灵魂之力，“叮”的一声后，北冥剑的名字后面出现了灵魂+1的字眼，全属性隐藏提升5%，犀利也！

    浑身涌入了一股力量，就像是烈日当空一般，这就是我接下来努力的方向啊，灵魂+7！他妹的，想想就让人兴奋不已了！

    重新来到仓库，将一系列的烈焰宝石给取出来，一字儿排开，从1级到强化19级的烈焰宝石，然后一一镶嵌于北冥剑中，一鼓作气的将北冥剑强化到了19级，再次看北冥剑的时候，攻击力已经生了变化：1598oo-2498oo！

    很好，近二十五万的攻击上限，加上追加的灵魂1级和卓越+5，北冥剑的实际攻击力已经破3o万点，嘿，霸气！

    强化完毕，又取出一些飞羽宝石，把永恒战靴强化到了15级，每次杀Boss刷出来的高阶石头都是顺手丢仓库的，强化个十四五级完全不是问题，想想财大气粗的林傲就比较悲剧了，到处收购宝石，强化到14级就已经极限了。

    搞定一切，将北冥剑继续存进仓库，等待自己275级的来临。

    下了线，已经是凌晨六点多了，工作室的几个mm也相继离开游戏。

    大厅里，众人聚，紫月问：“去哪儿吃早餐？”

    冰茶伸手指指东面：“永和豆浆，那么早，只有他们开门了。”

    “好！”

    刚刚走出门，凌雪的手机却响了，是一条短信，读取了信息之后，凌雪的一张漂亮脸蛋立刻罩上了一层寒霜。