    他这才放心地睡觉，眼皮子睁不开。

    黎晚去收拾桌子上的东西，眉头皱起：“这个牌子的牛奶天天不爱喝的，还有这个水果麦片，天天不吃。”

    她是在跟许深说话，但许深没有反应。

    半天，许深才冷冷睨了她一眼：“天天挑食的习惯，看来都是你惯的。”

    “天天不挑食。”黎晚忍不住跟许深吵架，“他已经很好了，但不管是谁都有一个喜好，不是吗？天天也是。他虽然是小孩子，但他有权力不去吃那些他不爱的东西，这不叫挑食，仅仅是喜好。”

    “你可真会强词夺理。”

    “懒得理你。”黎晚不想再吭声。

    她默默帮天天整理出他爱吃的东西。

    中午。

    许家的佣人继续给许深送饭，许深现在吃住都在医院，连许氏集团都不再去。

    许深去隔壁的休息室，黎晚跟上去。

    她倒不是跟过去吃饭，她有话要跟许深说。

    关上门，她站在门口：“许先生，说完我就出去。”

    许深高大的背影微微沉顿，转过头，冷笑：“你要说什么。”

    “你找好医生了吗？你找到对策了吗？你打算怎么办？你是不是就想这么拖下去？天天的命在你眼里是不是可有可无？”

    许深垂在腿侧的双手紧握成拳，身上是冰冷的寒意：“你是以什么身份来质问我？黎晚，别太把自己当回事！你没这个资格！”

    “我是天天的妈妈，这个身份够吗？天天只有一个妈妈，那就是我。”

    “哦？一个靠出卖身体爬男人床的妈妈？黎晚，你可真高尚，现在搁这儿扮演什么母子情深呢？嗯？”

    黎晚的小脸蛋涨得通红，她咬紧牙关：“你回答我，你有没有打算要天天？你知不知道拖下去会发生什么？”

    许深当然不会回答她的任何一个问题，任何！

    “出去！”许深指着门。

    “我不走。”

    “行，那你继续。”

    许深不想跟这个女人浪费时间，径直走到桌子边。

    菜肴都是热的，许深从保温盒里拿出午餐来。

    黎晚很生气，天天得了这么重的病，为什么他还跟没事人一样，还能一口一口吃得下饭？他真得就没有一点在乎天天吗？仅仅因为天天是她生的孩子？

    黎晚眼睛红了。

    一双红通通的眼睛紧盯着许深看，而许深默默吃饭，没把黎晚当回事。

    黎晚真得看不下去，对于天天来说，时间就是生命，早一分钟治疗都比晚一分钟有更大的胜算。

    这是她在三年前就懂得的道理。

    她走过去，挡在餐桌边：“许深，你就一点都不在乎天天吗？”

    许深拿筷子的手顿住。

    他顺着黎晚的身体往上看。

    她的上身只穿了一件白色的高领毛衣，因为愤怒，胸口起伏不定。

    许深觉得倒胃口，放下碗筷。

    “不让我吃饭？”他冷冷问。

    “一天一夜了，你告诉我，你打算怎么办。”

    “我没有办法，满意吗？”

    “你没有办法，那我去想办法！”黎晚做不到他这样。

    （3月1日凌晨00：15左右先爆更25章这样，晚上老时间20：30左右再加更几章，敬请期待，记得投票票哦~）

