    地球。

    或者应该说，地球联盟母星！

    自从百多年前的全地球之殇，也就是后世所称的金属危机后，地球人不仅没有在这场末日般的浩劫中覆灭，反而因为巨蚊一族的帮助，从而变成了真正的踏入宇宙的初级文明。

    之后的地球，该说是因祸得福好呢，还是应该说被强行拉入了宇宙大历史中好呢……

    总之，后面的事情就波澜壮阔，刚刚踏入宇宙人行列百多年的地球人，竟是飞快的体验到了宇宙一点一点，向着他们揭开神秘面纱的感觉。

    如今的老一辈里，还有不少是当初那个年代的老者，比较位高权重，得到最近新药的，甚至返老还童，一百甚至接近两百岁的人，现在还活的好好的。

    “早啊。”

    “啊，张爷爷早上好，唉，羡慕张爷爷您啊，当初我才几岁的时候爷爷就长这样，如今我头发都白了，您还长这样，哪天我也能成为医药公司的试药员就好了。”

    一名西装笔挺的男子，与另一位头发已经开始发白的中老年男子打招呼，不过很奇怪的是，被叫爷爷的竟是年轻男子。

    “下次有机会我帮你问问好了，小许，傍晚见了。”

    “好咧，张爷爷一路顺风。”

    西装笔挺的男子戴着眼镜，这在当今的地球上已经不是太多见了，因为医学已经发达到轻而易举治疗人类近视的程度，甚至连先天性的弱视与视盲，都有很大概率能治好，无非是钱的问题。

    起码近视眼是很好医治的，随随便便找个小诊所，都能无痛无负作用帮助治好。

    这名眼镜男子其实早就把眼睛治好了，如今戴着眼镜的理由很简单，那就是他戴习惯了，如果不戴眼镜，怕是会相当不自在。

    毕竟已经戴眼镜上百年了啊……

    当然了，他戴眼镜的理由还有另外一个。

    那就是他当今的家人，早已习惯了他戴眼镜，眼镜就像是他的代表外形一样，如果轻易舍弃了，怕是连家人都无法习惯。

    “家人么，呵呵，当初那个为了活下去，踏足黑暗世界，本来认为一辈子都不可能拥有的日常生活，以及家人，如今全部拥有了，要是那时几位死掉的朋友们知道我当今的生活，可能连下巴都会掉下来吧。可惜，他们已经不在了，我连老朋友都没有几个。”

    这名看似年轻人，实则目光里充满了沧桑的年轻眼镜男子，正是很久很久以前，在古华夏国活跃的‘眼镜杀手’。

    也就是曾经与幼年时期的贾岩，有过数度纠葛，看似有能耐，实则能耐也不强的两名杀手之一。

    他与当初的队友络腮胡子，两人都已经成为了年过百岁的老人，在整个地球的发展过程里，也曾经出过大力气，但终究不管能力还是战斗天赋，都远远比不上后发先至的年轻人们，所以事到如今，都渐渐退居幕后。

    嘟嘟嘟——

    突然，驾驶着车子的眼镜男子听到车内响起来电声。

    “切换到全自动驾驶模式，帮我接下电话。”

    “叮。”

    伴随眼镜男说的切换自动驾驶，车子平稳的切换到电脑驾驶方式。

    在如今这个星际时代，道路上的自动驾驶早已成为主流，在自动驾驶模式下，车子甚至比普通司机驾驶的要更安全得多，连超级赛车手才能做的动作，电脑都可以轻而易举做出来，所以许多的国家与地方，曾经几度试图立法，通过‘取缔手动驾驶法案’，以及推进‘手动驾驶非法草案’等法令。

    最终这些法令因为世上仍存在大量喜爱手动驾驶的老司机们，而没被通过。这才得以令眼镜男这种老人家，还能过过手动驾驶的瘾，不过接受度高的年轻人，却常常在讥讽这些喜欢手动驾驶的老司机们，嘲笑他们是一群危害公共安全的老头子老太婆。

    无论哪个时代，最会发声的往往都是年轻人，特别在网络上，年老的一代被二三十岁的年轻人喷得体无完肤，却一般都只会选择隐忍，因为当初的他们，也是从喷更年迈者‘老顽固’走过来的，没有与年轻气盛年轻人互喷的理由。

    “喂，爸爸，我回家了，你猜猜我给你带了什么回来？”

    汽车用稳定到近乎没动弹一样的匀速行驶，本来隐隐在躲着这辆‘手动驾驶’中汽车的其他车辆，这才舒口气的跟其并排而行。

    眼镜男子坐在驾驶席上，看着弹出来的画面，见到画面上明媚动人的女子，然后叹口气。

    “给我带了什么？我猜猜，是不是又是哪个星球上的土特产？又或者某个关于蚊祖的遗迹记念品？还是说，你这回真给爸妈找了个男朋友回来？”

    “呃，爸，你就不要问男朋友的事了好吗？我这辈子都不可能找男朋友的。”

    “唉，真不知道你们姐妹两个怎么回事哦，一天天的，总不叫爸爸妈妈省心。”

    “不跟你说了，你过会儿就回来吧，我给你看我带回来的东西，如果不回来我可能又要出去几年了哦。”

    对方气呼呼的挂掉了通讯。

    坐在驾驶席上的眼镜男子，无奈的揉了揉额头，只觉没有办法。

    他和妻子贾琳，有两个女儿，结果两个都到了这岁数，还不让大人省事。

    特别这小女儿贾若，小时候挺乖挺明事理的，长大了变成一个劲的修炼和去外星冒险，这都几十近花甲年纪的人了，居然也不结婚！

    “虽说现在地球人的生理结构，以及医疗技术都发展了，理论上一百岁结婚都没问题，但人心没那么容易改变呐，这么大年纪不结婚，还天天跟个小孩子似的，都不怕人念叨么？哦对了，这孩子成天在外星跑，恐怕外星人年纪比她还大……”

    眼镜男子只觉自己心脏病都要犯了。

    坐下来好一会儿，他这才下达命令，让车子往这个市区的另一边开去。

    实际上，他除了是一位百岁老人，以及从前曾经在黑暗世界混迹过，外加给地球发展贡献过大力气以外，其实他还有另一个更为伟大的身份，甚至这身份恐怖到如果他揭开，身边本来熟悉的那些邻居们，都会对他唯唯诺诺，走到外星去，猎户臂内的任何一个星际文明，都会对他扫榻相迎！

    那就是……

    他乃整个猎户臂内顶级豪门中的顶级豪门——‘贾家’的女婿！

    要知道，这层身份单单只是说出口来，就会让整个猎户臂内任何文明坐卧不安。

    贾家，看似是普通地球人家族，甚至到如今为止，家族里的总人口仍旧不多，但这不多的人口里走出任何一个，那都是一脚能够让猎户臂隐隐震荡的。

    原因很简单，因为这贾家中的一员，正是当初在猎户臂危在旦夕，岌岌可危，顶着所有压力，与敌人强者战斗的地球人当今最强者，而且是超出普通地球人不知凡几的恐怖人物——贾岩！

    而且贾岩身后，有那位自称是贾岩‘师尊’的‘蚊祖’，其实力就更不知多强，反正每次出手蚊祖或者蚊祖派遣而来的‘小巨蚊’，都是让人感觉颤抖的可怕。

    话说起来，在当今的地球上，人类已经发展出了能够有效避免蚊虫叮咬的药物与设备，所以对蚊子，整个地球人那是无限容忍，甚至有崇拜蚊子的人士，以身喂蚊，或者眷养了大量的蚊子，以示对巨蚊一族的崇拜与敬仰之情。

    虽然地球联盟已经不止一次两次的发表声明，说蚊子与‘巨蚊一族’，没有半毛钱的关系，大家尽可以不用对普通蚊子那般态度，并且蚊子仍旧是传播病毒与危害健康的害虫，却收效甚微。

    甚至对蚊子的崇拜之情，已经传递到许多猎户臂内其他星空文明，据说不少的文明内富豪，都相当热衷于收购地球贩卖出去的蚊子，而且因为运输遥远，外加地球本土的生物哪怕是害虫，但到了外星会因为环境与食物问题导致极难养活，所以价格一度被炒到天价。

    这种可笑的情况下，地球的蚊子变成了铺天盖地，差点点就影响到生态平衡，外星却又一蚊难求，真的叫地球上高层与生物学者们苦不堪言。

    而且更让他们惊讶并且不知所措的是，经过许多的科学家们调查和采样，地球高层中隐隐已经在流传了一个谣远，那就是——地球上的蚊子，真的可能与巨蚊一族之间，有那么一丝的联系也说不定，因为生物结构太相似了。

    当然了，这只是都市传说一般的谣言，因为经过与外界文明的沟通，地球发现了，不止是蚊子在外界也能找到相似的，甚至连智慧文明，在好几个光年外的许多星球上，都住着跟地球人长相相似的种族，甚至比如帝国，或者某些小文明，其外貌体征几乎与地球人一模一样，更是有好几个种族与地球人压根不存在种族隔阂，能够轻而易举的互相结合，生出文明之间的混血儿来，并且这些混血儿基因更出色，全是俊男美女。

    不论怎么说，地球没啥太多的邪恶变化，总体上还是向着好的，并且更文明发达的方向发展……

    包括贾家在内，他们的地位越来越巩固，而且因为其神秘性，公众对贾家的生活细节与部分家族成员一知半解，导致不可计量的人对贾家人暗自猜测。

    也从中衍生出无数的地球联盟本土，以及外星文明的‘作者’们浮想联翩，诞生了无数诸如‘重生贾家当豪门’，‘我与贾家大少不得不说的秘密’，以及‘今晚贾少敲我家门’‘我娶了贾家公主’等等大火热卖故事。

    地球那些喜爱小说的读者，发现星空里其他文明同样也喜欢类似的题材，结果往外一搜，顿时好像发现了新天地，毕竟外界人口比地球文明可多得多了，可读的佳作也多得多了。特别在贾家题材在整个猎户臂大火起来后，整个猎户臂恐怕以万亿计的生命人口全在看这种题材，搞得小说读者们好像过上了狂欢节，佳作多得他们一辈子看不完。

    不过类似的题材，最近渐渐少了。

    毕竟贾家人都有个容忍度，你写平行世界的假名贾家人还好说，某些过份的指名道姓，甚至虚构当今贾家人的性格，那就让人不能忍受啦。所以几句话过后，全猎户臂文明里的类似题材，瞬间少了一大半还多。

    踏踏踏。

    眼镜男子开了车门，在身边一群接待者的恭迎下，笑着对他们点点头，然后走向停车场的一侧大门。

    这里是贾家的停车场大门，还要再往里走，才是真正的贾家。

    单单是停车场里工作的工作者，就有四五十个人，而且各个身怀可怕的战斗力，更别提贾家内部，长久会坐镇的尊者级存在，外加很可能存在的‘贾岩’防护手段，这就让所有想打主意的势力与强者们，都熄灭了念头。

    最近甚至有传言说，贾家人可能每一个都随身携带着战斗利器，理由是上次一名贾家人的乘务飞船在往一个文明进行国事拜访途中，遭遇了不明势力的袭击，但那一战最后的结果，却是防卫力量完全不及对方的乘务船方面打赢了，并且攻击的势力舰队整个毁灭，恐怖的力量席卷了整个星空。

    从那以后，真的是再也没人敢来招惹贾家人了，而且他们星空最顶尖豪门的地位也变得更为稳固，没任何一个文明与势力敢否定或者挑战。

    “呵呵，爸，您又在种树啊？”

    眼镜男走进了停车场内的大门后，没走十分钟看到一名辛勤劳作的男子，连忙笑着打招呼。

    如果外界人知道，这名男子就是当今贾家人中最德高望重，辈份也最高的人士，恐怕会惊掉下巴。

    这名中老年男子不是所有人想像的那般威严，也并非很多小说里影射的那么睿智，只是在家里如一般的园丁，辛勤享受耕织快乐的普通老头而已。

