    【七杀灾祸】此时也是忍不住冷笑。

    “你以为我会给你留面子吗？呵，受死吧。我直接秒杀你，也能为我们【七杀】公会攒点声望。”

    只见【七杀灾祸】不停挥舞手中的黑色法杖，各种技能不断被他用出攻击向【临渊】。

    【临渊】施展技能和运用步伐不断躲避着各种袭来的技能，但总有技能会打在他的身上。

    但是他丝毫不顾，就是冲着【七杀灾祸】而去。

    【引杀印记】！

    【临渊】手中结印，一个黑色印记被他丢出烙印在【七杀灾祸】的身上。

    【七杀灾祸】一惊，这倒是他从未见过的手段。

    随后，他开始往后撤退拉开距离。

    只要【临渊】接近不了他，他就不会死。

    相反，【临渊】此时已经快要坚持不住了，此时只剩下不到10%的气血值了。

    【七杀灾祸】只需要最后一击就可以击杀【临渊】了。

    【烟雾弹】！

    只见【临渊】手中黑雾弥漫。随后迅速蔓延至【七杀灾祸】附近。

    【七杀灾祸】瞬间失去了感知！

    “可恶！”

    【七杀灾祸】暗骂一声，随后手中黑色法杖再次舞动。

    【暗影蔽体】！

    此时，失去了【临渊】的位置，他只能先行自保。

    【暗影蔽体】可以让他免受【临渊】的偷袭。

    随后，他远离此地。

    【烟雾弹】持续时间只有三秒，只要撑过去就可以随手一发法术将其斩杀了。

    暗影之中，一道身影快速游动。

    三秒时间转瞬即逝。

    【临渊】没有着急出手，他知道在【暗影蔽体】期间是杀不了【七杀灾祸】的。

    但是，三秒时间一过，就轮到【七杀灾祸】的回合了。

    “结束了！”

    【七杀灾祸】大喝一声，手臂快速舞动。

    【千影侵袭】！

    一道道黑色影子突进至【临渊】的身边，对【临渊】造成大量伤害。

    【临渊】缓缓倒地。

    但是，比赛并没有结束。

    【七杀灾祸】大惊失色，这是假的【临渊】！

    【瞬奥义*影杀阵】！

    只见【七杀灾祸】身上出现一道黑色的X形状印记。

    随后，他的身体周围闪过大量黑色影子！

    “砰。”

    【临渊】双腿弯曲落地。

    背后，【七杀灾祸】左右环顾，发现自己并没有受到伤害，心中虽然疑惑，但是手上法杖照旧挥舞。

    【七杀刃】！

    一道黑刃迅速袭向【临渊】，奇怪的是，【临渊】并没有躲避。

    就在黑刃即将划过【临渊】身体的时候，黑刃消失了。

    背后，【七杀灾祸】缓缓倒地。

    比赛场地一片寂静，落针可闻。

    最先反应过来的是主持人。

    “首先，恭喜【临渊】选手获得胜利！”

    “让我们祝贺他！”

    【临渊】不急不慢的回到了后台休息室。

    一路上，观众们都是睁大了双眼看着他，充满了震惊和疑惑。

    此时，主持人继续激动地说道：“那么，我再来给大家解释一下刚才到底发生了什么。”

    “首先，在陷入危机之时，【临渊】选手使用了【烟雾弹】技能屏蔽了【七杀灾祸】选手的感知。”

    “而【七杀灾祸】选手则是选择了使用【暗影蔽体】来进行反制。”

    “这就是【临渊】选手的高明之处了，他预测到了【七杀灾祸】选手会使用【暗影蔽体】这个技能。因为这个技能就是最常规的反制刺客的技能。”

    “当然，也有可能是巧合。”

    “但是，无论如何，这都为之后埋下了伏笔。”

    “因为【暗影蔽体】这个技能是保护性技能没错，但是它的缺点就是自己也会失去对外界的感知，这让【临渊】接近【七杀灾祸】有了一个机会。”

    “随后，【临渊】选手利用技能接近【七杀灾祸】选手。但是，并没有选择直接接近，而是选择了本体隐身再接近。”

    “这样，失去感知的【七杀灾祸】是不知道【临渊】已经偷偷地接近了自己的。”

    “然后【临渊】选手使用【暗影分身】来制造了一个分身来迷惑【七杀灾祸】选手。”

    “而【七杀灾祸】选手似乎也并没有意识到这是个分身，而是直接选择了用技能来杀分身。这就浪费了时间，让【临渊】选手有机可乘。”

    “这里正确的选择应该是先判断对方是否是真身，然后使用保护技能来保护自身，防止刺客接近自己。”

    “但是，这些都是马后炮了。”

    “之后，就是本场比赛的关键了！”

    “还记得之前【临渊】选手留下的【引杀印记】吗？”

    “我可以告诉大家刚才【临渊】选手使用的那个技能的名字。”

    “【瞬奥义*影杀阵】！”

    “这是一个钻石级技能！没错，本届比赛第一个钻石级技能！这个技能不知【临渊】选手到底是如何获得的，实在是太不可思议了！”

    “【引杀印记】的效果就是触发后面的【瞬奥义*影杀阵】的！这也是这个钻石级技能的前置条件。”

    “简单地讲，就是在印记持续期间，使用技能对目标造成伤害后，会触发印记的伤害。”

    “印记的伤害会随着技能伤害而变化。”

    “钻石级技能的伤害，大家可想而知。”

    “随后的情况，大家都看到了。”

    “钻石级技能【瞬奥义*影杀阵】的伤害和印记爆发的伤害一同出现，最终直接秒杀了【七杀灾祸】选手！”

    “在最后，印记的爆发伤害最先打出，所以【七杀灾祸】选手的【七杀刃】在即将打到【临渊】选手的时候消失了，因为比赛在那一刻已经结束了。”

    “当然，这是在比赛场中，如果在外面，在刚才的情况下，【临渊】也是会被【七杀刃】带走的。”

    “但是，我想，【临渊】选手已经算好了一切才会站在那里的吧。因为他知道，自己已经赢了！”

    “呼！让我们再次祝贺【临渊选手】！”

    随后，观众席爆发出雷鸣般的掌声，经久不息。

    【作者题外话】：大家记得看书

