    七月结束，照例说句话吧。

    整体更新状态没有六月时候好，有生活和身体原因，可主要还是我自身，检讨自己，有不足，挨打站好！

    不过。

    整个七月平均下来，每天依旧更新了一万字以上，总更新字数三十二万。

    身体状态最差的几天，也都努力咬牙，每天把保底两章写完了，算是没有辜负‘保底’两个字。

    五月末开始爆更到现在，暂时还没有断更过，会努力再把接下来的八月坚持下去。

    书的成绩也有进一步提升，感谢所有兄弟姐妹的支持！

    你们永远是最强的！

    本月均订突破两千六，距离精品还差一步。

    所有没能全订的兄弟姐妹，希望能够多订阅几章。

    字数越多，均订越难提升，如果能够完成一本长篇精品，也算是我写作生涯的一个大突破。

    七月月票总数突破六千，稳住了前百，能够在更新比六月少些的情况下达到这一步，已出乎我的意料，感谢几位盟主大佬最后的四倍月票救场，感谢所有兄弟姐妹的一路支持！！

    非常感谢！！

    书的剧情也进入了一个转折点，八月应该会完成‘蝉蜕龙变’这一卷，并进入下一卷，将会真正揭示贯穿全篇的伏笔和隐秘。

    也将是云洪前所未有的蜕变开始，我相信会无比精彩！

    七月有些咸鱼，检讨。

    六月的欠章、盟主打赏加更都还完了，七月的月票加更也完成了一半多，应该还有九章没还。

    剩下的七月月票欠章，会按惯例在八月还完。

    同时。

    八月，我还是想努力再激发一下自己潜能。

    八月的加更规则：保底两更，每200月票加更一章，每多一位盟主加更一章，白银盟打赏加十章。

    八月初有双倍月票，一票相当于两票，会一直延续到八月四号。

    月初很重要，求个保底月票。

    八月一号，也是个特殊的日子，建军节，其实也我个人的生日，不过最近疫情貌似又严重了起来，大家也都多注意。

    我也不打算出门了，努力码字，争取月初爆发一波！！

    八月，让我们向六月看齐，努力比七月做的更好！！

    ——

    同时，依旧单独感谢，七月新增的一位盟主大佬‘醉火山林’，也有许多老盟主的‘十万币’打赏，名单如下：

    张会超峰回路转（3次）

    醉火山林

    初默A

    红尘一泽

    文轩大帝

    其他的打赏也很多，想了很久，在盟主加更的基础上，八月会额外加更‘三章’，专门感谢所有兄弟姐妹一直以来的打赏支持！

    这个月的新增舵主粉丝依旧超过了百位，所有兄弟姐妹，无论是月票、推荐票，还是订阅、打赏，都非常感谢！！

    七月结束，八月，我们继续！

