    出京时还是初春，回到京中却已然入秋。

    看着坐在身侧的一大一小，祝云瑄眸中带笑，起起伏伏的心绪在这一刻，终于彻底安定了下来。

    御辇停在了甘霖宫外，祝云瑄牵着暥儿下车，小孩儿看什么都稀奇，眼珠子几要转不过来：“这里好大好漂亮呀！爹爹，这里就是我们家吗？”

    祝云瑄笑着摸了摸儿子的脑袋，从前他觉得深宫冷清寂寞，与牢笼无异，但是如今暥儿却说，这里是他们的家。

    嗯，他们的，家。

    梁祯走上前来将儿子抱起：“走，父亲带小宝贝进去开开眼。”

    祝云瑄离京这大半年，甘霖宫里修葺一新，小孩儿看得眼花缭乱，扭着身子下了地，里里外外地跑来跑去，东摸摸西看看，眉开眼笑。

    梁祯亦是感慨颇多，笑着与祝云瑄打趣：“谁能想到，臣妾还有这个福分，能再回到这里。”

    祝云瑄懒得理他，牵起暥儿的手：“爹爹带你去看看你的寝殿。”

    暥儿的住处就安排在他们寝殿旁的西配殿里，早已收拾妥当，各种装饰摆件都按着暥儿的喜好点缀其中，廊下挂着鸟笼里还有正在鸣叫的黄鹂，从前庄严肃穆冰冰冷冷的甘霖宫也因此多了些童趣。

    嬷嬷太监们喜气洋洋地出门来恭迎太子，他们都是新调配来伺候暥儿的，俱是反复筛选过身家清白、老实能干之人。放眼望去，乌压压的几十人，暥儿有些被眼前的架势吓到了，拉着祝云瑄的衣裳躲到了他身后去。在总兵府时，伺候他的人就很多，但比之现在，依旧是小巫见大巫，小孩儿并不习惯被这么多人围着。

    祝云瑄示意高安留下给众人训话交代规矩，抱起暥儿进了里头去。

    小孩儿已经没了先前的兴致，闷闷不乐地抱着祝云瑄的脖子，趴在他肩膀上一句话不说，祝云瑄拨弄着窗下兔子形状的风铃，问他：“乖宝宝，看这个，喜欢吗？”

    暥儿抬眸看了一眼，点了点头，又趴了回去。

    祝云瑄无奈一笑，梁祯伸手将人抱过去，刮了一下儿子的小鼻子：“小东西又闹什么脾气？”

    小孩儿红了眼睛，委屈巴巴地说道：“我不要嬷嬷，我只要爹爹父亲。”

    梁祯无言以对，他真的想打这小崽子屁股了怎么办？

    祝云瑄踌躇道：“要不我们再带暥儿睡半个月，毕竟刚回来，他估计不太习惯这里，等他适应了再说吧。”

    梁祯好笑道：“都快四岁大了，不去东宫就算了，还要天天赖在龙床上，没见过谁家太子是这样的。”

    东宫？从甘霖宫到东宫乘步辇都要一刻钟，将暥儿扔去那里，估计明日就得跟他们断绝父子关系。

    暥儿也不知是不是听懂了，噘起了嘴巴：“父亲坏，父亲不想要暥儿了。”

    梁祯：“……”你这个小没良心的。

    祝云瑄心下不忍，叹道：“罢了，总归是我们亏欠了他。”

    于是事情就这么定下了，暥儿便一直在甘霖宫的西配殿住了下来，时不时还要去打搅祝云瑄和梁祯的帝后夜生活，直到他十二岁出阁讲学，自己主动提出搬去东宫，当然这些都是后话了。

    回朝的第二日，皇帝便在大朝会上正式宣布了立后、册太子之事，并下令礼部择吉日举行大婚仪式和册封大典。

    木已成舟，即便如今满朝文武都已知晓，未来的皇后萧念就是当年那以谋逆之罪被处斩了的昭王梁祯，可陛下说他是萧念他就是萧念，陛下说要立他为后他就是大衍皇后，为了项上人头和乌纱帽作想，何苦再在这个时候跳出来惹陛下不快，算了吧。

    早朝结束后，祝云瑄将内阁六位辅臣单独留了下来，传召他们去御书房，等在这里的，除了一个皇帝，还有那位耀武扬威的未来皇后。

    梁祯立在祝云瑄下手，双手拢在袖子里，似笑非笑地打量着依次进来的几位内阁大臣，这些人可都是大衍朝的中流砥柱、国之栋梁，有两位是三年前他离开后才提拔进内阁的，其他四人则都是老面孔了。

    在他打量对方的同时，对面的几人也正目光复杂地瞧着他，随同了祝云瑄出巡先前就见过他的三人还好些，其他三人，尤其是首辅，脸色变了几变，要多难看有多难看。

    知道是一回事，亲眼见到又是另一回事，更别提这位首辅还是曾淮的密友，在曾淮被流放之后经他的举荐，才从内阁排位靠后的位置一跃坐上了首辅之位，想起前尘往事，再看到面前得意洋洋的梁祯，怎能不恼。

    祝云瑄没有含糊，开门见山道：“朕留你们下来，是有一事要与你们说，皇后从明日起亦会入内阁，他年纪尚轻，资历不足，你们多担待着些，稍后朕便会下圣旨。”

    几位内阁大臣俱都懵了，皇后入内阁？滑天下之大稽！

    面面相觑之后首辅第一个提出了异议：“陛下，如今内阁已是满员，臣等兢兢业业为陛下和朝廷效力，并未有丝毫过错，敢问陛下这是何意？”

    祝云瑄淡道：“江卿言重了，朕并非要你们谁腾出位置，我朝开国之时定下的内阁辅臣人数便是七人，自太宗皇帝后才改为六人，如今朕不过是想恢复旧制而已。”

    “可依着太祖皇帝定下的旧制后宫便不能干政！皇后是后宫之主，又怎能再入内阁乱了朝纲，引得天下人笑话！”

    一旁的次辅亦附和道：“自我朝开国以来，无论男女，只要嫁了人，那便是为人妻为人妇，不能再轻易抛头露脸，更不能出入朝堂入仕为官，祖宗规矩坏不得啊！皇后既为皇后，合该做后宫表率母仪天下，为皇家开枝散叶，而非入阁拜相！”

    梁祯嗤笑了一声，轻眯起双瞳，不怀好意地看着面前面红耳赤的两位阁老：“母仪天下？开枝散叶？”

    二人张了张嘴，委实难以启齿，谁不知道太子是陛下生的，可……

    祝云瑄拧紧了眉，片刻后淡声说道：“既如此，那便改一改，朕嫁给他吧，皇后这个封号也免了，叫礼部去翻翻古籍，看看有没有什么更合适的称号，如此一来也不算坏了祖制。”

    “不可啊！”几位内阁大臣吓得当即跪到了地上去，痛哭流涕地恳求起祝云瑄，“陛下万万不可如此啊！您是天子！怎能嫁做他人妻！如此一来我大衍国威何在！陛下的威仪何在啊！”

    梁祯扬了扬眉，却是没想到祝云瑄会说出这样的话来，即便是吓唬这些阁臣的，他也心满意足了。

    一时间两相都不肯退让，御书房里的气氛有些僵持了住，直到后殿传来一阵咯咯笑声。

    暥儿哒哒哒地从后殿跑了出来，见着梁祯大喊了一声“父亲”，满头大汗地笑着撞进了他的怀里。

    几个小太监带着他在后殿玩捉迷藏，一个没注意就让小太子自个跑了出来，下人们追出来，一个个跪到了地上去请罪。

    梁祯笑着将人抱起，拿了帕子给他擦额头上的汗，小孩儿又看到坐在与御案后的祝云瑄，嘴里嚷着“爹爹”，从梁祯身上扭了下来，跑去祝云瑄身边，举高手要他抱自己。

    祝云瑄无奈将人抱起，让之坐到自己腿上，小孩儿拉扯着御案上摊开的奏疏，见着什么都要伸手去摸。

    祝云瑄按住他的手，小声提醒他：“暥儿乖，别乱动。”

    小孩儿这才注意到下头还跪了好些个人，目光转了一圈，落在那正抬头偷眼打量自己的首辅身上，咧开嘴角笑了起来：“这个伯伯的胡子要掉下来了，好丑哦。”

    首辅：“……”

    暥儿这小笨蛋压根不记得梁祯先前跟他说的不该叫这些人伯伯，在他的认知里，只要是长了胡子的男人，无论老少，一律称呼伯伯，第一次见到梁祯时他便是一副胡渣邋遢的模样，所以也是伯伯。

    至于面前这位首辅大人，向来以一把打理得十分整洁的美须自傲，哪曾想那胡子竟然是假的，是他自己贴上去的！可怜这首辅大人一把年纪了胡子依旧稀疏，怕被人看轻才有此一举，先头他哭了一场，又抬手抹了几把脸，贴在嘴边的胡须差点被撸下来，他自己没察觉，旁的人也没提醒他，结果却被童言无忌的小太子一语道破了。

    老首辅又羞又恼，手忙脚乱地将胡须重新粘回去，一想到这事传出去他绝对要成为朝中笑柄，就恨不能一头撞死在这甘霖宫的柱子上算了。

    同僚纷纷忍笑低下了头，梁祯却半点不客气地讥诮道：“江阁老，你这假胡子是谁给你做的，怕不是故意蒙你的吧？叫你老御前失仪可真是太不讲究了。”

    老首辅羞愤欲死，整个人都蔫了，再没了半点先头咄咄逼人之态，祝云瑄轻咳了一声，敛去了眼中强忍着的笑意，沉下声音：“入内阁一事……”

    首辅已经彻底败如山倒丢了魂，次辅看了他好几次，见他都不再吭声也很明智地闭了嘴，其他人更是一脸讪然，入内阁便入内阁呗，反正又没挤掉他们，爱咋咋地吧。

    于是事情就这么定了下来，几位阁老们意兴阑珊地告退了出去，梁祯走上前去，隔着御案伸手捏了捏暥儿的下巴：“你这小崽子还真有点用，不枉为父这么宠你。”

    暥儿咯咯笑：“伯伯真的好丑哦，暥儿不喜欢。”

