    “不用炸太久，这种程度看上去不够酥脆，但等凉了后，就外酥里嫩了。”家里，胡斌正在教林英做饭。

    而这个时候，林英的手机铃声响了起来。

    看着来电显示，林英皱眉接通了手机。

    电话是上次让林英不要再来公司的陈经理打过来的。

    “你是不是以为今天还是星期天呢，你还想不想工作了？”电话一接通，陈经理便怒喝道。

    “是你让我不要去公司的...”

    “平时让你加班你怎么没这么听话，告诉你，这个月全勤没了，明天给我早早的来公司报道，另外把你老公带过来，公司有人要见他。”陈经理不等林英把话说完便颐气指使的说道。

    “抱歉，老娘不干了，不受你这一肚子鸟气了，爱谁谁，以后别给我打电话了！”林英说完，直接挂断并拉黑了陈经理的电话。

    过了一会，一个陌生号码打了进来。

    林英刚一接通，陈经理的声音便传了出来。

    “小林啊，以前我态度不好是对你的鞭策，你快回公司，我给你介绍几个大客......”话还没有说完，林英又挂断了电话。

    厨房里，胡斌吃着刚炸好的小酥肉笑问道：“你这经理倒是挺挂念你的，真不回去了？”

    林英冷静的说道：“挂念我？都是冲着你来的，我要是回去了，后面一大堆麻烦等着你呢。”

    说完，林英莞尔一笑，上去挽住胡斌的胳膊，捻起一根小酥肉喂到他的口中撒娇道：“老公，人家为了你，连工作都不要了，以后能不能混口饭吃，就靠你了。”

    “你真想好了？”胡斌知道她说的是什么，再次确认道。

    “嗯，人生在世，总要做些什么，以前为了碎银几两去上班去受气，现在咱家经济自由了，我要为了曾经的梦想拼一把！”林英双眼放光的说道。

    “你这是逼着我拼一把，除非你不让我给你写歌！”

    “哎呀，谁让你是我老公呢，来老公，让姐姐亲一个！”

    在林英的软磨硬泡之下，胡斌不得不承诺，以后自己老婆的新歌，自己全包了。

    隔音室内，林英正在录歌，而胡斌，则是在电脑面前，敲下了完本感言。

    没错，今天是他这本书完本的日子。

    而他也打算结束十年的码字生涯，暂时放松一下。

    十年码字，这是胡斌第一次发布本章说。

    而这唯一一条本章说，就是暂时封笔。

    所以，当这条本章说发出去后，几乎不到三分钟，评论便过千了。

    【十年了，巨人大佬封笔了，我的青春也结束了。】

    【感谢这十年有你陪伴，青春无悔。】

    【我是从鬼吹灯入坑的，一直到现在，虽然有好几本书不是我喜欢的风格，但大部分书都能让我手不释卷，没了巨人巨，其余的书索然无味啊。】

    【十年时间，每天码字两三万，高产的同时还高质量，作品不仅涉及现有的所有题材，更是开创了十几个流派，可以说，这十年，巨人大佬就是网文界的领路人，我想对你说一声，辛苦了。】

    【巨人大佬要走，我真的舍不得，求别走行不行。】

    【哪怕你封笔了，恐怕接下来十几年的时间，其余网文作者还是活在你的阴影里。】

    【众筹一千黄金盟，只求巨人大佬能够开新书。】

    【别走，你走了我看谁的书去，口味被你养刁了，你得负责。】

    【你要是敢走，今晚我就去你家送刀片。】

    无数评论在接下来的时间成指数爆发。

    无数书迷收到消息，纷纷来到这个本章说下面表达自己的情绪。

    而那个众筹一千黄金盟求继续码字的评论居然被顶掉了最高，短短一个小时，这本书就多出了三百个黄金盟。

    就在书迷们还要打赏的时候，却发现打赏功能被关闭了。

    不仅是这本书，从这一刻起，胡斌的所有书都关闭了打赏功能。

    关上了电脑，胡斌怅然若失了一分钟。

    随后，他站起身，浑身散发阳光的味道，一双眼睛明亮有神。

    这十年笔耕不缀，确实辛苦，接下来，就是陪着老婆孩子，享受人生的日子了。

    就在这个时候，敲门的声音响了起来。

    打开门，原来是林英已经将歌录完了。

    “怎么样，还顺利吗？”胡斌问道。

    “录完了，待会你听一听，顺便帮我录一些配乐吧。”

    说完，林英想了想道：“老公，还有件事想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “刚才节目组打电话来了，说咱们家庭在节目里面拿到了第一名，想邀请我们一起去领奖，可能后面还会有个访谈，你去吗？”林英问道。

    “什么时候颁奖？”

    “三天后，如果可以，我想在访谈上宣传一下我即将发布的歌。”林英回答道。

    如果是以前，胡斌肯定会拒绝的，不过现在，无事一身轻，反正身份也暴露了，去看看也无妨。

    另外，自己妻子既然喜欢唱歌，那访谈确实有利于宣传。

    所以，稍作考虑，胡斌便答应了下来。

    接下来的日子，胡斌每天除了陪着妻子录歌做饭，就是给儿子找家教了。

    只不过找家教的事情并不顺利，面试了几个人都让他给否决掉了。

    而歌曲的上传却很顺利，很快就通过了审核，只需要确定发布的日期就行了。

    三天时间一晃而过，将女儿送到幼儿园后，林英开着车带着胡斌来到了节目组。

    地下车库，林英转了四五圈也没能找到一个停车位。

    “以前来的时候也没有见到这么多车啊。”林英有些烦躁的说道。

    “节目组宣传我会来参加这次访谈的。”胡斌笑道。

    “切，你意思是他们都是冲你来的？”林英撇嘴道。

    “那当然，你是不知道，我的书迷有多少，没看这几天的热搜么，都是我封笔的消息。”胡斌嘚瑟道。

    终于，前方有一辆车动了，开出了车位，林英眼睛一亮，开了过去。

    只不过，第一次倒车的时候没能倒进去，于是她便调整位置，准备重新倒车。

    只不过，就在她调整位置的时候，一个老头冲了过来，站在了车位上。

    林英摇下车窗道：“大叔，这车位我们先进来的。”

    只不过，那老头根本不带搭理林英的，对着远处喊过来了一辆车。

    从车窗里面，胡斌发现驾车的人有些眼熟，定睛一看，这不是李雪晴的妈妈么。

    老头看他们家的车没有位置挤进去，便靠在林英的车上，想要将车挤走。

    “快开走，不然我就躺你车上了啊！”老头在外面威胁道。

    “你这也太不讲理了吧！”林英理论道。

    这时，李雪晴妈妈也认出了林英，开口道：“爸，他们是你孙女同学的车，要不我们换个地方吧。”

    老头一愣道：“今天车位这么难找，让什么让，他们就应该尊老爱幼。”

    林英看到李雪晴，又见老头如此不讲理，顿时气道：“你们女儿还欠我女儿一个道歉，现在还跟我抢车位，好意思吗？”

    老头一听，顿时怒了。

    “好啊，你们就是那个欺负我孙女的家伙是吧，如果是别人，今天我还就让了，是你们，我偏不让，有种你从我身上碾过去！”老头指着林英骂道。

    胡斌皱眉看了老头一眼，关上车窗道：“前面有车走了，别和这种人吵架，吵不赢的。”

    林英虽然很气，但还是乖巧的将车开走了。

    碰到这种为老不尊的人，只能自认倒霉。

    李雪晴妈妈将车停好后道：“爸，都是孩子的同学，跟他们争干嘛啊。”

    老头吹胡子瞪眼道：“我今天就是冲他们来的，不然我都在魔都定居了，干嘛回来这小地方当一个什么嘉宾。”

    

