    “大善！”

    风秉文自然是为这位官吏的行为喝彩，这一场在各大在民营中流行起来的疫病只是普通的寒暑疫。

    真要说很严重，那也不至于。只要吃饱喝足，身体正气充盈，基本都能够硬扛过去，就怕是那些平日劳累过度，这种人染了疫病，才会有生命危险。

    “只是你如此这般的话，那你管理的这一处大营，疫病就没办法完全根除了。”

    “谁人身上有疫气，本官可请鬼神观之，到时将他们一并关押隔离，便是以他们的身体状况，只要提供足够的吃食，自然能够将疫气扼杀于体内，不必担忧。”

    赤袍官吏的面色很是平静，如果他将这山中老药熬成的汤药全部分发下去，他这一处大营的疫病便可完全解除，到时候他回京城自然是大功一件。

    可是他在挽救了大营中那一生命垂危的病人之后，便想着将药全部都给分出去，然后将那些情况不太严重的人全部收拢隔离。

    这些人自然也不太可能全部都扛过来，说不准其中有些什么隐患的，突然爆发，丧了性命，这到时候都会成为他的污点。

    从小处看这赤袍官吏的选择并非明智之举，但是从大局上来看，他此举可以挽救更多的人，只是与他个人而言，几乎可以说是没有任何好处。

    “似这大人这等官吏，如今大乾的朝堂之上，多吗？”

    风秉文突然询问道。

    “这朝堂上下只有比我更出众者，未见比我不如者。”

    “哈哈哈，当真不愧是盛世！”

    风秉文大笑，他见到了这大乾盛世的根源，只是一难民营的主官，便有如此格局与胸襟，也无怪乎这大乾能够再次迎来中兴之象。

    随后的几日，风秉文在诸多难民营地中现身，甚至不惜违背大乾官府给修行界画下的那一条线，多次显圣。

    其目的，就是为了帮老山精宣传。

    风秉文也不觉得他做这些有什么不对的地方，他只是让那些受了老山精恩惠的人知晓，他们到底是因为谁的奉献，才得以活下来，驱逐了身上的疫病。

    而他这样的行为自然也惹来了不少主官的不快，甚至是得到了一些颇为含蓄的警告，不过风秉文都给无视了。

    实在是没办法，主要是因为这老山精的奉献，他这一次蹭到的善功实在是太多了，多到了超乎他的预料。

    姓名：风秉文

    善功：肆拾伍万柒仟玖伯伍拾叁（457953）

    恶行：壹万玖仟捌佰贰拾陆（19826）

    四十五万善功，这便是老山精献出身躯后，他所得到的善功，完全突破了他的想象，超出了预期。

    这笔善功大到了风秉文都有些坐卧难安的地步，他感觉要是不替老山精奔走一二，宣传一下，他实在是寝食难安。

    至于那已经接近两万的恶行，在这一笔庞大的善功面前，完全可以忽略。

    在无法分辨善恶，大规模施救便是如此，会在完全不知晓的情况下，救到一些品行不良之人。

    这需要风秉文日后分出大部分的精力，去了结因果。但即便如此，他这一遭也是得到了无法形容的巨大收益。

    这笔收益大到了，他的善功仍在继续增加，百位数上的数字还没有固定，依旧在跳动，进而影响千位数乃至万位数。

    当然，恶行的数字同样被波及到了，只不过变动的是十位数。这说明老山精舍身救下的大多数都是良善之人，其中的恶者连十之一二都不到。

    其实官府方面对他行为的不快，还有一些来自斩妖司隐晦的警告，都不算什么。

    因为官府对他不爽的地方在于，他在没有得到朝廷批准的情况下，私自为非人精灵宣扬神名——即便是这山中性灵舍身救下了许多人。

    寻常的修行中人违背了官府设下的规矩，譬如私下造神，收拢香火什么的，必然是杀无赦的下场，抓到一个就杀一个。

    但是风秉文如今这般的行径，即便是有官吏看不过眼，只是在嘴上抱怨。因为，以老山精的功德，必然是会被尊为正神，只是早晚的问题。

    至于镇妖司方面的警告，同样也只是形式主义。根本没有派出武力干涉乃至镇压风秉文的打算。

    而究其原因，则是因为风秉文在龙君走水时的惊人表现。

    按照官府上的记录，风秉文应当是太上道当代道子所收的弟子，搞不好只是记名的那种，因为他没有被带回太上道的山门。

    即便如此，也值得关注，重点照顾，给予一些特殊待遇。但也仅仅只是如此。可是龙君走水那一遭，就让官府重新衡量这位太上道的道子所收弟子的分量。

    如今在大乾的修行界与鬼神界，只要是消息足够灵通，同时又有一定地位的人，都在猜测，这位名为风秉文的太上道弟子，到底适合来历？

    如今的主流观点就是，此子的背景绝不仅仅只是那赵君仙一时兴起所收弟子那么简单，他的跟脚极为不凡，甚至可能是某位大能真修转世。

    在这种观点的影响下，即便是如今风秉文的行为稍微有些出格。也只是得到了不痛不痒的警告而已，没有人跳出来阻拦。

    就算有脑子拎不清的，也自然会有人拦下。龙君走水可还过去没几日呢，此时的风秉文，可以说是大乾修行界风头最盛的人物——经过几日的发酵，消息基本都传开了。

    也不知道是不是因为有这一方面的因素，这导致了风秉文在位老山精前后奔走的第三日，敕封神灵的圣旨就下来了。

    玄真解厄药王公！

    不是风秉文为老山精所求的药王神，而是更为夸张的“药王公”敕封，还给加了尊号。

    也就是在这圣旨被下达，通传云泽州州府县衙的那一瞬间，因为风秉文的忙活，已经建起了多达三十余座的药王庙，同时生出了感应。

    这些简陋矮小甚至比起土地庙都强不到哪里去的药王庙，在这一刻齐齐迸发出璀璨而又耀眼的功德金光。

    风秉文只不过是蹭了这位老山精，就得了三十多万善功，更不用说老山精此番所得的善功，他没有天书，无法显化出具体数额，但不代表他没有啊，冥冥之中自有记录。

    礼赞玄真解厄药王公！

    瑞气千条，金光万道，似乎是因为得到了大乾皇朝的承认，那三十余尊药王神像在此刻齐齐生出神异，竟好似要活过来一样，泥塑木偶雕成的神像显得灵动不凡。

    这般异象，即便是凡人都能够瞧见一二，当即便得到了更多的香火与祭祀。

    风秉文的法相此时就恰好在一处，比他风家村的土地庙都强不了多少的药王庙旁，他亲眼见到了庙中那仅仅只有半人来高，甚至于神像还没有干透的神像生出神异。

    不同于其他的庙宇，这一座离他最近的庙中那神像居然是真的彻底活了过来，在那浓厚的功德金光中，那慈眉善目的药王老人直接走出神坛，朝风秉文看了过来。

    “小子，你诓了我，说好的药王神，如今却是给我封了个什么药王公，说说吧，你小子该如何赔我？”

    “你这老东西，得了便宜还卖乖，你若是对着真君的敕封不满意，我这便去寻那皇帝说道说道，给你改回药王神，如何？”

    瞧着这死而复生，彻底醒转过来的老山精，哦，不对，如今该尊他为真君了，风秉文忍不住笑了起来。

    “你莫乱来，老朽只是开玩笑而已。”

    知晓自己得了泼天大好处的药王公连忙道。

    “好了，我也是开玩笑。我其实不认识大乾皇帝，先前与你的许诺，心里也没什么谱。”

    “你这家伙总算是承认了吧，你分明就是在诓我老人家，欺负我老人家良善。”

    身材不在于先前那般矮小，已有常人高大的药王公，顿时吹胡子瞪眼。成了香火正神，说话的底气都与先前不一样了。

    “哈哈，可是我的许诺不也实现了吗？药王公大人！”

    “这事你小子倒是没骗我，这些麻烦你了。不过你小子真也是个胆大包天的，你就不怕得罪了官府吗？这人皇法令的效果，你也瞧见了，恐怕也超乎了你的想象吧！”

    “确实，比我想的要夸张。”

    风秉文点头，他这些天忙活了许久，都比不过皇帝的圣旨。

    “好生修行吧，我劝你小子也不要去折腾一些有的没的了。”

    “药王公言之有理！”

    风秉文拱手行礼，而与此同时，在亲眼见到了那老山精蜕变成神灵之后，他的心思彻底沉静下来，心血来潮之下，顿时有所感，直接唤出天书。

    时机已至

    姓名：风秉文

    善功：肆拾玖万柒仟玖伯伍拾贰（497952）

    恶行：贰万壹仟捌佰贰拾（21820）

    三天的时间，他的善功恶行分别又增长了一截，都达到了他目前的巅峰。

    “祈愿：仙品筑基！”

    没什么花里胡哨的要求，风秉文也没提出过多的限制，风秉文冲着天书，许下了这简单而又质朴的愿望。

