    第104章 太清神经与青春

    云天将手机放到一旁，躺在沙发上，一动不动的望着天花板。

    随手拿出一张卡片后，云天将其捏碎，化为了星星点点。

    忽然，一道无色的光芒冲入了云天的精神之海里。

    “太清神经？这名字……怎么感觉跟骂人似的。”一股信息传入云天的脑海里。

    云天盘膝而坐，默默地按照着太清神经上面的方法修炼。

    一股无色无味的力量诞生在云天的丹田内，散发着至高无上的力量。

    “这股力量……让我的烦恼和苦闷都消失了！”

    “而且还有一股极其纯净的力量，居然让我的青莲地心火和九霄神雷都变强了几分！”

    “必须要多修炼，这种物质真的太强了！”

    云天盘膝而坐，全身心的投入了修炼之中。

    ……

    神界之中的某一个宫殿，海神眉头紧锁，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “到底怎么回事？我的分身竟然死了！”海神的额头上青筋暴起，写出了他此时的表情。

    要知道，他的分身虽然没有本体的全部实力，但是也可以媲美三级神官。

    可现在，一个三级神官居然在凡间被杀了！

    这说明什么，说明海神的分身被人杀了。

    “这事绝不能告诉其他人，不然我面子往哪搁？”

    “那能击杀我分身的人，实力定然不凡，可他是怎么留在凡间的？”海神心中低语道。

    ……

    史莱克的操场上，一名留着短发的青年疯狂奔跑着。

    即使浑身传来剧痛，他还是不停的奔跑着，时不时还大喊一声：“我的青春没有后悔！”

    终于，他倒下了，身体因为支撑不住，昏了过去。

    孟依然来到他的身旁，将其背在身后，朝着唐三宿舍的方向走去。

    ……

    小舞、宁荣荣和朱竹清，三具白玉般的完美丰满娇躯，正释放着让人口干舌燥的诱惑。

    三人互相对视一眼，都明白了对方的意思。

    随后，女生宿舍传出来一阵阵好听的声音，仿佛唱歌一般，时而高昂，时而低沉。

    ……

    感受到体内的变化，云天不禁露出一抹笑容，“这修炼多是一件美事啊！还有这功法，修炼起来整个人仿佛超脱了一般！”

    随后，云天拿出了一个散发着奇怪道韵的瓶子。

    云天意识进入其中，不免有些开心，“哈哈哈哈，能装得了三光神水的瓶子，果然不是常货！里面的空间简直大得离谱！”

    废话不多说，将纳戒里所有的东西都放进去后，云天大手一挥，把八宝琉璃瓶收入了纳戒。

    随后，云天拿出一把闪烁着绿芒的刻刀和一堆金属，开始了魂导器之旅……

    ……

    虚拟战斗空间里的天星七怪，一个个热汗淋漓，半跪在地上。

    “萧老大，经过了将近九个小时的训练，我们的默契已经很好了，再有几天的培训，我们一定可以拿下魂师大赛的冠军的！”王腾虽然很累，但是脸上却充满了欣喜之色。

    萧剑点了点头，“嗯，不过……你们有没有想过，院长这神秘的空间是从哪里来的？和外界流逝的时间完全不同！”

    苏梦瑶眉头皱了皱，说道：“我的玄藤是空间系的，对于存在的空间分子非常的亲和。在外界，我可以调动空间之力，但是在这里，空间异常的稳固，很难使用空间之力。”

    负琴笙抚摸着他的九霄鸣泉琴，嘴唇微微蠕动：“极限斗罗已经可以略微的调动空间之力，而院长……轻轻松松就让我们从外界进入了这里，这说明什么，说明院长可能达到了神级！”

    一言激起千层浪！

    哗！此言一出，顿时全场一片哗然。

    这时，白浩轩站了出来，面向众人，严肃的开口道：“院长给了我们多少好处，你们竟然还在谈论他，难道不应该好好训练拿到冠军吗？”

    “哥哥说的对！”白晓雅赞同道。

    萧剑眼神闪烁，好像想到了什么，随即开口道：“我记得院长好像说过，在阳光下挥洒着汗水才是真正的青春！”

    王腾双眸一亮，“对啊对啊，伙伴们，我们现在正是青春期，一定要好好珍惜呀！”

    负琴笙也站了出来，收起了他的武魂，“本公子经常待在宫殿里面，都没有好好活动活动了，现在，就让我们挥洒汗水吧！”

    “好！”天星七怪异口同声，每个人的脸上都洋溢着属于青年的稚嫩笑容。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

