    第281章 封神榜的候选人

    每一个圣人都有自己的心思。

    叶晨在金光消失的时候，也明白了一些东西。

    虽然这次通天教主没有别的心思。

    但是叶晨还是有一种别人利用的感觉。

    总感觉自己的心里不好受！

    通天教主现在心情非常好。

    所以，看着叶晨的脸都是乐呵呵的！

    他也知道自己这么做有点不地道。

    但是现在通天教主也没有别的办法！

    毕竟封神大劫就在眼前，自己已经看出了端倪, 如果再冲动，可能就会给截教带来灭顶之灾！

    所以他这个办法也算无奈之举！

    叶晨看着通天教主的眼神有些不一样了。

    通天圣人现在同样有点不好意思！他赶紧岔开话题：“叶晨，现在你已经入了我截教，那么接下来，你认为那几个人会有什么动作？”

    叶晨差点喷出来！

    没想到通天教主竟然还是一个演技派！

    对于眼前的事情，竟然只字不提！

    不过在众多弟子的面前，叶晨也不敢接穿！

    随后看了看下面的弟子！

    通天教主点点头, 知道了叶晨的心思。

    随后对着几个弟子说道：“你们去外面等待, 我与副教主还有话说！”

    几个人知道现在叶晨已经一人之下，万人之上，现在教主有事，自然不能说什么。

    几个弟子这才纷纷的退了出去。

    此时的通天教主的目光再次落在叶晨的身上：“叶晨道友，现在你已经是我截教的副教主，那么接下来的事情，希望你详细的指点一二！”

    叶晨看着通天教主真是老狐狸。

    不过他也知道，现在自己已经上了贼船，也不得不如此！

    叶晨一笑，他能听出通天教主在称呼上对于自己的改变！

    他也知道通天教主这是什么意思，随后这才说道：“教主，您是一教之主，又是诸天圣人，这点事情何必问我？”

    通天听完之后，看看眼前的这个小滑头：“叶晨道友，我知道你心思缜密，还是你来说说吧！”

    叶晨摇摇头, 知道自己逃不了，座椅只能硬着头皮说道：“教主，既然如此，那么我就发表一下我个人的意见！”

    通天教主点点头。

    随后叶晨的手中竟然多出来一个东西！

    金灿灿，光芒万丈！

    通天教主仔细一看，这才看明白，原来，叶晨手中的竟然是天书封神榜。

    通天教主不知奥叶晨拿出这东西干什么，所以投来了异样的目光。

    叶晨一笑：“教主，想必你应该知道这是什么，这个东西也非常的有用处。

    这次神仙杀戒是因为阐教弟子的原因，所以，才会有他们下山完成杀劫的使命。

    但是他们阐教弟子也不过就那么几个人，所以无论如何也填不满封神榜。

    当初昊天上紫霄宫去告状，鸿钧老祖让三教共同签押封神榜，来定将来那一教主持封神。

    现在封神榜落入了我的手中，而我又加入了你的截教，所以我想这里面的东西，您应该知道是怎么回事了吧？”

    通天教主听完之后，顿时就是眼前一亮, 他似乎明白了什么。

    “你的意思是这东西交给我的弟子来完成？”

    叶晨点点头：“教主，我正是这个意思！”

    通天教主听完之后脸上露出了笑容。

    因为听天加注也知道，自己手下的弟子的德行，自己也护佑不过来，肯定有人要上封神榜。

    可是这东西掌握在自己的手中，那么诸天之上的事情就是截教的弟子来左右，天庭想要坐收渔人之利，终究还是差了点。

    叶晨接着说：“教主，此次神仙大劫，我们想要逆天，但是也不能全部逆天，我们还是要完成这个封神之事，然而主动权还是要掌握在我们自己的手中。”

    想到这里，通天教主现在神情激动。

    因为他知道叶晨说的有道理，封神大劫如果不完成的话，那么接下来可能就会酿成更加严重的神仙杀劫，所以这件事情，还真就不能耽误。

    随后通天教主接着问道：“叶晨道友，你认为应该让谁来主持封神？”

    叶晨思考了一下，这才看着通天教主说道：“您看闻仲怎么样？”

    通天教主没有想到叶晨会提出闻仲。

    不过反复的想了一下之后，通天教主推演了一下天机，发现闻仲还真就有这方面的潜质。

    随后通天教主点点头：“闻仲可以！”

    叶晨看着通天教主接着说道：“教主，在这件事，既然说定了那么我想就把金灵圣母和闻仲叫进来，咱们商定一二！”

    通天教主点点头，随后挥了挥手。金灵圣母得到了传讯。

    随后叫上闻仲，来到了里面！

    闻仲现在有点心跳加速，毕竟不知道祖师爷叫自己有什么事情。

    来到丹锡之下，跪倒在地：“弟子闻仲参加祖师！”

    通天教主看了看金灵圣母又看了看闻仲，随后这才说道：“金灵！”

    金灵圣母听自己的师尊叫自己，赶紧抬起头来：“师尊，有什么吩咐？”

    通天教主一笑：“金灵，此次叫你们来，是有一件事情要和你们说，现在商周之间的战争，现在已经彻底的变了味道，我想你们每个人心中都是十分的清楚。”

    金灵圣母点点头：“师尊，恕弟子直言，现在商周之间的战争，已经渐渐的演变成了咱们截教和几大教之间的战争。所以我们还要早做准备！”

    通教主和叶晨同时点头，没想到金灵圣母竟然看的如此清楚。

    恐怕现在在截教众多弟子的眼中都没有这样的认知。

    他们可能还在看着眼前的事情，看着截教和阐教各为其主的画面。

    通天教主满意的点点头，金灵圣母是自己门下女仙之首，看来自己当初并没有看错人！

    通天教主接着说：“金灵，你说的不错，所以我们现在需要把主动权掌握在自己的手中。

    此次我和叶晨道友商量了一下，决定让你门下弟子闻仲主持封神，完成封神大业！”

    金灵圣母听完之后也是没有想到，自己的师尊会把这样的重任交到自己的弟子身上。

    (本章完)

