
　　奇迹城的大街上人来人往，在亨特家毫不留力的政策倾斜下，奇迹城呈现出了一种近乎畸形的繁荣。不到一年时间里，其发展程度不仅已经超过了原来的铁木城，更是直追原本的北地第一大城飘雪城。

　　如今飘雪城也就是在人口上还有一定的优势，经济繁荣度和奇迹城比已经落在下风了，而且一个成极速发展状态另一个完全走上了逐步下行的道路，虽然李察从来没有打压飘雪城的意思，甚至还在尽力维持着飘雪城的繁荣，但随着北地中心的转移，飘雪城的衰落完全是无法避免的。

　　不仅是因为北地的权贵都击中到了奇迹之城，还因为奇迹城范围内更加适合修炼的事情已经成了北地贵族的共识，原本还对放弃土地和城堡有些犹豫的北地贵族开始拼命的往奇迹城扎堆，甚至不惜抛售原本保有的土地和城堡也要在奇迹城买个房，短短不到一年，奇迹城的地价翻了几十倍，而这附近的土地又几乎全在李察手里，让李察赚的盆满钵满，亨特家的财政现在可以说是富的流油了。

　　至于在平民嘴里，奇迹城就传的更加邪乎了，原本只是有些在奇迹城干苦力活儿的农人会觉得在这里做了活计体力恢复的要快一些，呆久了一些暗伤似乎有所好转，力气也有了增长，再回到乡间一传，简直成了住在奇迹城里就能长命百岁一样。

　　几个因素相叠加，导致奇迹城产生了巨大的虹吸效应，整个北地的财富和人口都拼命的往奇迹城集中，奇迹城的外围，狗头人奴隶不停的扩建着城池，一天都没消停过，但依然满足不了涌来人口多买房需求。

　　李察这次返回北地倒是没有急着再用瞬间移动赶路直接返回城堡，而是到了河谷地地界后就开始时不时停下来观察一下领地的状况，作为北地与河谷地的最高统治者，他已经很久没有细看过自己统治的地盘了。

　　河谷地在凯瑟琳刚柔并济的手段下基本已经归心，不归心的那一批更早时候已经被摩莉尔用物理手段超度了，在推行了新的统治制度后，河谷地的人口不仅没有因为之前的变乱减少，反而因为严格的户籍制度将之前被河谷地贵族们隐逸的人口给清理了出来，再加上从南边王国地盘上吸引过来的逃民，河谷地的人口反而从之前的六百多万涨到了七百多万。

　　李察倒也顺口问了一句凯瑟琳从南边王国地盘上吸引逃民有没有引起反弹，得到的答案却是周围那些贵族屁都不敢放一个。

　　人的名，树的影，李察在王国除了以战力顶尖成名外，跋扈也是他的另一个标签，没有谁敢因为一些逃民来找李察的麻烦，他们除了无能狂怒外，也最多只能加强一下对自己地盘上平民的管理了。

　　…

　　“这短短几个月，奇迹城竟又是另一番模样了。”

　　离开河谷地后，李察等人走走停停，花了差不多一天的时间回到了奇迹城内。

　　李察虽然每月都会回到北地购买商店中刷新的宝物，但因为龙息关的战事，每次都会匆匆离去，也不敢耽搁太久，很长时间没有细看过奇迹城了。

　　此时回到奇迹城的李察一行稍微做了些外貌上的掩饰后一起走在了城池宽敞的大街上。

　　能并行十二架马车的主街上人流不断，几乎举袂成云挥的用在此处绝不算夸张，来往的行人不管是身着锦衣还是一身麻布，面色基本都是红润的，一看起码能吃饱饭，没有饿着，和其他地方面色如菜的平民形成了鲜明的对比。

　　“从龙息关一路行来，才觉得大人领地才是真正的人间乐土。”

　　相比李察，一旁的剑圣一身麻衣，几乎与城里大多数平民一般没什么特点，唯一能引起人注意点就是他北上那柄外观朴素的长剑，有心人细看或许能看出那把长剑的不凡。这样装束的剑圣跟在李察身边活像是个跟着自家少爷出门的长随。

　　严格来说，在李察这样的现代人看来，自家领地的平民们生活水平也就那样了，大部分人也就是处于能吃饱饭的状态，要想像现代人一样随便吃肉实现营养平衡那几乎是不可能的事情，要是遇上点天灾抵抗能力简直弱的可怜。但在这个时代绝对是大治的情形，再有王国贵族治下平民们悲惨的生活做对比，克希德才不由的发出了这声感叹。

　　欣赏过奇迹城的繁华，李察心里也激起了一些豪情，面对克希德的夸赞，也没有像往常一样谦虚，反而回应了一句。

　　“一处乐土算不上什么乐土，要所有人都能过上这有饭食有衣穿的日子才能算得上真正的乐土。”

　　在克希德等人面前，李察倒是没有掩饰自己野心的必要，直接了当的说出了自己的志向来，听得克希德眼里都闪过了一丝精芒。

　　“克希德愿意用手中的剑，为大人开创乐土。”

　　…

　　“李察大人回来了！”

　　穿过繁华的主街后，李察等人来到了奇迹之城最核心的地方之一，亨特家的城堡。

　　因为李察的回归几乎毫无征兆，也没有派人提前招呼，一直在他们走到门口后城堡里的人才反应过来。

　　城堡里的侍者和护卫们一路注目行礼，等李察走进城堡一段距离后，才看到满脸喜意的凯琳夫人已经迎了出来。

　　“母亲大人！”

　　没等凯琳夫人说话，李察先上去一礼，随后就被凯琳夫人抓着手开始检查起来。

　　确认李察身上没伤以后才放下心来。

　　“没受伤就好，没受伤就好。”

　　“你去了龙息关作战，我是每天吃不好睡不好，生怕你有什么意外。”

　　“我可是王国第一强者，哪里会有什么意外。”

　　李察无所谓的向凯琳夫人宽慰了几句，挑了些龙息关的战事见闻来讲，反正都是他赢得很轻松，要么就是自保无虞的战斗，至于被阴影刺客刺杀这种一听就很惊险的事情，李察当然一个字也不讲。

　　“父亲大人去哪了？”

　　“他一早就跟你二叔三叔出门了，说是去巡逻一番，但谁不知道他们就是想一起去打猎，这老家伙也不知道为儿子分担些事情，整天就知道玩乐。”

　　凯琳夫人提到李察父亲的时候总是忍不住吐槽几句，李察都已经习惯了，只是将一旁的亲卫召过来吩咐道：

　　“去把我父亲，还有二叔三叔他们一起找回来，这段时间让我父亲还有二叔、三叔他们不要离城打猎，好好呆在城里，一定要出城的话必须带够护卫。”

　　“是，大人！”

　　连阴影刺客这玩意儿都冒出来了，李察也担心索特等人出城遇到什么危险。

　　“弥赛亚怎么也不在？”

　　弥赛亚住的要离城堡的前院稍远一些，但有李察和凯琳夫人说话这段时间，弥赛亚也该来了才对。

　　“你还想的起弥赛亚这孩子呀，她说要学好魔法，下次才好和你一起上战场，前段时间和甘多夫先生他们一起去了雪原城。”

　　李察点了点头，只要知道去向就行，雪原城因为能量之塔的原因目前应该是整个大陆魔力最活跃的地方了，之前也是他做主将北地的魔法学院给搬到了雪原城去，唯一的问题就是雪原城太冷了，不是个适合生存的地方。

　　不过雪原的事情也该解决了，李察这次回北地，首先想要解决的事情便是雪原统治的问题。

　　正常来说，李察是不会对雪原这种地盘产生太大兴趣的，原因很简单，这地方气候恶劣，完全不适合人类生存，也不能种田，一锄头下去不是冰川就是冻土，常年白风动不动就能把人刮成冰雕，用来流放罪犯都嫌残忍，相比之下食人魔荒野起码还能放牧定居，统治雪原一点价值都没有。23sK.com

　　而且就算控制了雪巨人这种强战种族意义也不大，这些家伙强是强，但发挥受气候影响太大了，严重惧热，行动范围的极限就是雪原挨着荒野边界的那块儿了，再往南就基本受不了了，拿来当战兵用也没什么意义。

　　雪巨人之前和人类基本上也是过着井水不犯河水河水的日子，但从雪原城建立之后就不一样了，不管别人怎么看待雪原这个地盘，反正对李察来说统治雪原十分重要，至少要名义上完成对雪原的统治，没别的原因，就是为了达成塔楼势力七阶兵解锁任务，让统治雪原，让雪巨人一族臣服于自己。

　　当然，在着手彻底征服雪原之前，李察还有件更重要的事情要先做。

　　挑着些凯琳夫人爱听的见闻，又继续和母亲大人交谈了一阵后，李察离开了亨特家的府邸，去向了奇迹之城更核心的地方，巨石堡。

　　那里已经刷新了这个月的新商品还有即将出现的新英雄…

　　……

　　“宝物类：战争枷锁

　　效果：特殊宝物，对指定目标使用，在使用者存活的情况下，被指定目标必须战斗到最后一刻。

　　简介：一件十分特殊的宝物，在亚莎和娜姆塔茹的注视下双方都无路可逃，战斗必须以一方死亡为终结，请战斗到最后一刻吧。

　　价格：20000金纳尔。

　　…

　　药剂类：骑士圣痕药剂X1

　　效果：可以提高天空骑士巅峰强者进入圣阶的概率。

　　简介：这是炼金大师的又一巅峰之作，圣阶无论在任何时空中都属于强者之力，真正脱离了蝼蚁的存在，炼金大师们，为无数圣阶之下挣扎的人物打开了一扇新的大门。

　　价格：50000金纳尔

　　…

　　兵种类：圣龙X1

　　简介：中立兵种也是巨龙中最顶端的存在，整个英雄无敌世界中公认的最强兵种，成年就能拥有圣阶的战力。

　　资源类：……

　　扫了一眼商店里的新商品，兵种中终于开始出现圣阶兵种，算是跨过了一个台阶。

　　药剂也不再是给基础药剂，而是给出了可以帮助突破圣阶的药剂，当然这玩意儿对李察依然用处不大，若是早些出现，还能被李察视为珍宝，现在就只能将其作为一根胡萝卜一根巨大的胡萝卜，挂在功劳兑换资源上了。

　　骑士圣痕药剂对李察确实用处不大，但对于整个王国的人才来说无疑是在平静的湖面上丢出一个王炸来。

　　在能量复苏的大背景下，未来必然会出现不少天空阶的高手，甚至说不定已经有隐藏的大地骑士突破成功也未可知，但天空到圣阶这个槛，不知多少人杰被阻拦门槛外。

　　当年阿拉贡手下的三大巅峰天空骑士中的兰德就是疑因一个突破圣阶的机会背叛，可见这突破门槛的机遇有多难得。

　　至于宝物战争枷锁，虽然看似不加什么属性，好像也没什么太多特殊收益，那在李察眼里更是一件大杀器。

　　游戏可不比现实，李察在真实的战争中可以根据战场情况来使用战争枷锁，打不过则跑，打得过那就直接对着对方重要人物使用战争枷锁，让对方进退两难，用好了简直是个战略级的神器。

　　随着宝物的品质不断提高，商品的价格也是节节攀升，这一次的商品的总价已经达到了十万金纳尔，每月一次类似的花费，总够压垮一家侯爵级的贵族，可能连王国财政都会吃不消。

　　以往李察购买这些商品时也得过紧巴巴的日子，但随着北地的发展，特别是奇迹城周围大片土地的增值，李察现在富裕的已经快不把十多万金纳尔放在眼里了。

　　没有任何犹豫的拿下了市场里的这几件新商品，随后在巨石堡中巡视了一二，等待夜幕的降临…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十八章 北地事免费阅读。https://www.23sk.com 