    梅利西斯市拥有着希腊第二大的机场——帕纳哈克斯机场。

    该机场于1998年3月29日正式运营，是本市仅次于国王港的国际门户。

    清晨，印有奥林匹克航空公司标志的客机降落到沥青跑道上，缓缓停下。

    刚下飞机的乘客们就被通知了一项噩耗——由于大范围燃气管线爆炸，导致今年的梅利西斯狂欢节暂时停止，这让抱兴而来的乘客们大发牢骚。

    一位满头金发梳成偏分的英俊青年穿着得体精致的白色西装，手里拎着一个白色皮箱，正混在人群之中。

    此人正是时钟塔的美亚斯提亚家族的代表，贝克·美亚斯提亚。

    在圣杯战争开始的第一夜之后，时钟塔这边就再也收不到任何关于梅利西斯市关于参赛者和战况的消息。

    所有被安插在梅利西斯市的暗哨、探子、追击者甚至使魔，全部都销声匿迹，再也联系不上。

    美亚斯提亚派系这才明白，自己派去的那些暗子或许已经被实力高超的御主或从者连根拔除掉了。

    而君主·美亚斯提亚也联系不上那位彷徨海派来的参赛者‘乌比塔’，整个梅利西斯市的神秘侧都被彻底锁死，无法向外传递任何讯息。

    鉴于此，贝克自告奋勇携带魔术礼装【天柩零装】搭乘普通客机前往梅利西斯市，准备当面将这件威力强大无比的魔术礼装交给彷徨海参赛者，顺便体验一下圣杯战争的氛围。

    为了不引人注意，他甚至屈尊纡贵与普通人一并混在经济舱。当然，装有魔术礼装的黑色皮箱必须随身携带保管。只需一个小小的魔术就可以骗过海关检查人员，这并不是问题。

    如果可以的话，贝克还是希望能亲手击杀特兰贝里奥家的大小姐。

    那样的话不但可以彻底扼杀掉特兰贝里奥派系这颗未来之星，也能极大提升自己在美亚斯提亚甚至时钟塔的话语权。

    仅从外界的新闻急讯来看，梅利西斯市至少发生了两起大规模的从者之战，尤其是狂欢节当天在第四大街发生的那起冲突，其破坏力绝非寻常的亚种圣杯战争可以媲美。

    不愧是真正的圣杯之战，参赛的从者也各个都是最顶尖的级别。

    想到这里，贝克激动之余也不禁对那个愚蠢的学徒莱纳产生了极大怨恨。

    这里本该是我的表演舞台！御使传说中的【天启骑士·死亡】纵横圣杯战争，斩除所有敌人，最终捧起天之杯成为万众瞩目的最高点，而不是现在这样充当运送魔术礼装的工具人。

    他悄悄摸了摸暗藏在袖子里的腕环。那是美亚斯提亚派系的强力魔术礼装之一，【死御咒封球】。其威力虽然比不上【天柩零装】但也是极为难得的强大礼装。

    用这件得自母亲那边的魔术礼装，或许自己能在此找到机会袭杀米纳尔·特兰贝里奥？

    贝克随着吵吵闹闹的人群走出机场，离开前不乏有注重颜值的空姐娇羞地递给他写有手机号码的名片，他面带微笑地挨个收下后在临出机场前随手扔进身旁的垃圾桶里。

    女人？呵，等我干掉米纳尔·特兰贝里奥成为叔父的接班人，无论财富还是美女都只会上赶着来找我！

    他乘坐计程车先是来到第四大街附近，这里的救援工作还在持续进行着。

    看着街道上宛如被几十颗导弹洗地般的惨状，贝克心中的不满再度上扬。如果叔父能好好保管那件圣遗物，那么自己这个时候已经能凭借那强大的RIDER战胜所有敌人了吧。

    然后贝克又前往博尔德酒店所在的废墟，这里火势早已熄灭，变成了彻彻底底的废墟，周围被拉起大量警戒线。

    理所当然，贝克没能从这里找到任何有用的讯息。

    他这才收拾心思，来到叔父预先与乌比塔定好的地点，位于新市的一处小巷之中。

    他在小巷特定的某处砖石上灌注了独属于美亚斯提亚派系的魔术印记，然后耐心地站在小巷中等待着。

    整5分钟后，一道魁梧高大的身影出现在小巷尽头，长长的影子倒映在小巷的地面之上。

    贝克眯着眼睛将对方的面容与叔父让自己看过的相片对比一番，没错，是彷徨海的使者。但他没有放松警惕，而是朗声说道：

    “迷路了吗，异乡的客人？”

    “……否定，我的路正在此处。”乌比塔不紧不慢地走向贝克，摊开双手以示自己没有任何敌意。

    对上了暗号，贝克这才暗暗松开握住腕带的右手，露出笑容：“幸会，我是贝克·美亚斯提亚，您一定就是乌比塔先生。”

    “……不否定。”

    乌比塔走到贝克身前不远处，这是一个魔术师之间默认的相对安全距离，显然他也没有彻底对贝克放松警惕，低沉的声音响起：

    “约定好的东西呢？”

    贝克拎起手中的白色皮箱微微晃了晃，露齿一笑：

    “鉴于美亚斯提亚派系与您所隶属的‘兽之柱’合作十分愉快，我的叔父，君主·美亚斯提亚决定借出【天柩零装】，为您在圣杯战争中获得胜利提供最大助力。”

    说着，贝克蹲下身将白色皮箱放在地上，输入了隐秘的六道复杂符咒，箱子应声而开，露出里面的东西。

    一对护腕静静躺在箱子之中，这对护腕样式并不相同。其中一个表面覆盖着金色纹路，内里材质则是黑色不明金属；另一个则遍布白色绒毛，仿佛是不知名野兽身上褪下的毛发，内里隐约能看到青绿色的鳞片内衬。

    “……不否定，确实是【天柩零装】。”

    乌比塔也蹲下身，拿起那件白绒毛护腕放到眼前仔细观看，这才点点头得出结论。

    “不知现在圣杯战争形势如何？米纳尔·特兰贝里奥自然是铲除的第一目标，但偷取了美亚斯提亚派系至宝的无耻叛徒也要被诛除。”

    贝克轻松地笑着说道：

    “以那废物叛徒的水平，估计也只能召唤出劣等的不知名RIDER来浑水摸鱼吧哈哈。请您放心，我会作为美亚斯提亚的特派使者暂时留在梅利西斯，以帮助您战胜……”

    咔嚓！

    话音戛然而止，只见一个无比巨大的蟒蛇头颅将嘴张开成180度，那遍布密密麻麻倒钩利齿的巨口干脆利落地将贝克的上半身囫囵吞下，从腰间部分齐根咬断。

    蟒蛇头颅缓缓缩回，重新变形成乌比塔的脑袋。

    他舔了舔嘴角，一边将两只护腕戴到手腕上，一边慢条斯理地喃喃自语道：

    “……否定，味道这么差，说明你只是个庸才而已。”

