
        第815章  童言的复仇（五更）

    紫炎族和天王殿的合作谈判进行的还算顺利，没有产生大的争执。

    谈判从深夜持续到天亮，正式确定了双方的合作关系。

    “紫炎族脱离海族联盟，断绝跟海族联盟的各种合作和联系。”

    “紫炎族短期内不会公开跟天王殿的合作关系，至于外界怎么猜，那是外界的事。毕竟霸王岛事件影响太恶劣，紫炎族顾及颜面，要让外界认为是海族逼走了紫炎族，而不是紫炎族开始就跟天王殿串通。”

    “由紫炎族出面，跟星耀联盟洽谈合作！天王殿配合！”

    “紫炎族会招揽新的盟友加入他们的合作团体！天王殿配合！”

    “如果将来夜魔族现身海域，天王殿必须全体入驻赤凤炼域，配合紫炎族的各种行动。”

    “紫炎族暂时不公开合作关系，但天王殿可以向紫炎族‘借兵’，更要在必要时刻开放赤凤炼域提供庇护。”

    “将来公开合作关系后，天王殿与紫炎族之间没有主次之别，平起平坐，相互尊重。”

    “所有条约，七月七起正式实施。”

    双方谈判结束，洒下鲜血，刻印血书石碑。

    天王殿的平静和接纳度，让紫炎族很意外，本以为会是场激烈的争论，毕竟协议内容里很多都是倾向于紫炎族的。例如，紫炎族出面约谈星耀联盟、紫炎族出面招揽新盟友，都是在隐晦的表态，以后形成的联盟体系，将以紫炎族为重。

    天王殿几乎没有争论，便漠然的接受。他们不是不知道紫炎族的目的，而是他们根本就不在乎，众王侯随性惯了，也洒脱惯了，‘天王殿’三个字名动古海、威慑古海，目的就算达到了。说不定此事终了，他们又会重新分散，开始各自的征程。

    紫炎族都有些不好意思，由上代族长亲自挽留他们，接入赤凤炼域火山群中部的万古火山，给他们个淬体的好机会。到了他们这种境界，普通淬体已经没有效果，但万古火山的功效绝对算得上一场大机缘。那里是紫炎族战将级别的高层才有资格进入的秘境，这次打破常规，允许天王殿‘外人’进入，无疑是史无前例的第一次。还是五十人的惊人数量。

    玥晴、妖儿，则转入焚天阁淬体，扩增气海。

    以妖儿的体质，如果双生气海再得到扩增，哪怕扩增一半左右，得到的好处也堪比秦命了。

    一场谈判，皆大欢喜，对天王殿来说，他们有了更强力的征战资本，至少给自己找了个退路。对紫炎族来说，打破了族规，迎来了新的开始，虽然未来的前景很模糊，可是新的挑战、新的危险，也注定会激起紫炎族全新的活力，以及久违的血性。

    秦命离开宫殿，回到童欣宫苑，要跟她说说这件喜事。可刚进院子他就站住了，那棵葱郁的老树下，有个男人跟童欣对坐在石桌边，眯着眼睛看着走进来的他。

    “童言？什么时候出来的。”秦命脸上露出笑容，童言看起来很平静，没见面就大喊大叫，难道已经接受事实了？

    “昨天。”童言面无表情，眼眸深处闪过丝微不可查的历芒，脸上却慢慢露出笑容：“可以啊你，竟然说动了紫炎族跟天王殿的谈判。怎么样，谈出什么结果了？”

    童欣起身，期待的看着秦命。族里既然同意跟天王殿见面，很可能就是有了决定，也做足了准备，如果天王殿能接受，不过分的强势，谈判应该会有个很好地结果。可她就怕天王殿那边出乱了，毕竟天王殿里的王侯们都是些桀骜不驯强势好战之类。

    “合作关系定下了，半年内先不公开，维护紫炎族的颜面嘛。”

    “没出什么意外吧。”

    “没有，很顺利。”

    童欣提着的心终于放下了：“太好了！天王殿的王侯们呢？我需要去见见吗？”

    “迎亲那天再见吧，他们被你们爷爷请到什么万古火山去淬体了。”

    童欣捧着玉手，更欣喜了。那里是族里禁地，只有战将级以上才有资格过去，爷爷他们竟然请了天王殿所有人过去，可见双方谈得确实很不错。

    “你跟我姐的婚事呢？”童言晃着手里茶杯，却没去喝。

    “都认可了，七月七，我们天王殿来赤凤炼域迎亲。”

    童欣明丽的双眸泛起泪花，走到秦命身边，拥抱依偎。终于定了，这次是真的定了。她欣喜，甜蜜，这段时间以来受的苦楚和等待都值了。

    秦命拥抱童欣，轻吻她的额头：“一切都好了，让你受苦了。”

    “喂喂喂，我还在这呢，先分开，这不还没成亲嘛。”童言起身，走向他们：“拿荒神三叉戟做聘礼这事，你做的还算地道。”

    “紫炎族守护荒神三叉戟数千年，你们更了解它，更懂得怎么用它，交到你们手上，发挥出的威力更强。我答应你姐姐要回来的，我欠她一声对不起，别说荒神三叉戟了，只要能把她抢回来，什么都值得。”秦命搂着童欣。

    童欣笑颜如花，脸颊两抹羞红，满心的幸福。这木头还会说情话呢，以前总是不冷不热的，还是这样好。

    童言抓着童欣胳膊，一点点从秦命怀里拉出来，往后推了推：“我的好姐姐，还没成亲呢，咱能矜持点吗？以后只能他主动去抱你，你可不能太主动。”

    “说什么呢你。”童欣羞气。

    秦命看着童言，深吸口气，微笑道：“我也欠你声对不起。”

    “男人嘛，没那么多讲究，你只要答应以后好好待我姐，不能让她受委屈，不能再让别人伤害她。”

    “那当然。”

    “来吧，一笑泯恩仇，咱哥俩抱一个。”童言张开胳膊。

    秦命没想到童言这么轻易就原谅他了，他看向童欣，童欣微笑着点头。

    在秦命昨天离开后，童欣就去了幽谷地牢，把童言放了出来，解释了整件事，说了秦命的苦衷，也说了秦命对她的付出，希望能调节两人的关系，还能像以前那样相处。

    起初童言是强烈的抗拒，可经过连续的劝说，到今天早上的时候情绪已经平静了。

    “好，一笑泯恩仇。”秦命张开怀抱，用力的抱住童言。

    然而……

    就在这温馨欢愉的时刻，就在两人要抱到一起的时候，童言手里突然出现柄尖刀，狠狠地刺进了秦命的肚子。

    秦命的心情正激动着，也很愧对童言，没有什么防范之心，他万万没想到，童言上来就给了他一刀。

    “啊！”童欣惊呼，不敢置信的捂住红唇。

    童言一手抓着秦命肩膀，一手握着尖刀，在他肚子里缓慢的搅着，他脸上没了笑容，而是狰狞：“一码归一码！你差点害死了我姐，一句道歉就完了？这柄刀……不一般……好好享受吧……”

    秦命缓缓低头，看着深深扎进去的尖刀，只有刀柄露在外面，刀尖几乎要从后背的皮肉里刺出来。他虽然没有警惕，可体质摆在这里，这刀竟然轻易的扎了通透？不仅如此，一股钻心的剧痛在伤口扩散，像是有无数的蚂蚁从刀上释放，向着全身扩散，所过之处，疯狂地撕咬着。

    “啊！”秦命倒退两步，痛苦的低吼着，他一把拔出尖刀，上面满是金色鲜血。
  