    

    收藏家比红荼想的还要谨慎，这个家伙硬生生按捺住了自己的贪婪之心，静静等待着机会。

    很快，机会就来了。

    ……

    这天，人类们的视线，被一个从天而降的宇宙飞船吸引了注意力。

    一个未知的宇宙飞船坠落在了地球上，里面还有一个生死未卜的宇宙人！

    这一下子就调动了人类们的好奇心。

    他是谁？飞船为什么会掉落在地球上？他长什么样子？来自哪里？有什么样的习性？又是否心怀恶意，或者是心怀善意？

    许许多多的问题，让无数的人类将视线投注向了回收那台宇宙飞船的TPC。

    而就在TPC尽力这个未知来客的时候，一只怪兽出现了。

    这只怪兽出现的猝不及防，并且大肆破坏了城市，在TPC反应过来之前，又迅速不见了踪迹。就像是……来试探的一样。

    但已经多少习惯了怪兽的地球人很快就转开了注意力，继续放在你之前的那个宇宙人身上。

    要说侵略地球的宇宙人还真不少，但能够从奥特曼的手中或者落入人类手中的，还真的很少。

    不知道TPC的某个秘密基地其实关押了一大批宇宙人的普通人类兴致勃勃的猜测着这个宇宙人的情况，并且充分发挥了自己的想象力。

    而TPC这里，那个被抢救过来的宇宙人也终于苏醒了。

    说是抢救，其实是这个宇宙人因为未知原因陷入了假死状态，TPC只是将这个宇宙人从假死状态拉了回来而已。

    不过，这个宇宙人倒是有着一副与人类极其相似的外貌，甚至从人类的角度来看，他相当的英俊。

    最先发现这个宇宙人苏醒，并且与之交谈的，是超级胜利队的绿川麻衣。

    虽然沉迷于对方颜值的麻衣表示，这个宇宙人是善意的，但超级胜利队还是对此保留了足够的疑问，甚至包括麻美。

    而在这个宇宙人苏醒后，超级胜利队就张开了正式的“审问”。

    审问人员，是良和露西亚。

    没错，就是曾经被红荼救下，最终留在了地球的【蓝人】露西亚。

    这两个蓝人虽然不会什么高科技，但凭着超乎人类的身体素质，以及自己的见闻，再加上精通宇宙宇，成功在超级胜利队任了职。

    现在，她自然就成为了一个与宇宙人交流的交流官。

    “首先，你可不可以告诉我，你来地球的理由呢？”

    良对于露西亚的态度很好，但对于这个未知的宇宙人，态度却十分的公事公办，似乎并不信任对方。

    她不喜欢这个家伙，他觉得，这个家伙一定是怀有什么不可告人的秘密才会来到地球的。

    原因很简单，那就是——这一切太过于巧合了。

    巧合的飞船故障落在了地球上，巧合的里面乘坐的人陷入了假死，巧合的在麻衣单独在的时候苏醒，巧合的与麻衣用地球语交谈……甚至巧合的怪兽出现。

    怪兽这一茬，良自己也不确定是不是有关系，但是……前面的那些原因，足够让她警惕了。

    良甚至怀疑过，这个家伙的样貌，是不是也是伪装的。

    但这有可能是她太敏感了，甚至可以说是有些带有偏见的猜测。但她并不是歧视外星人，觉得外星人都是坏的，但她却十分的警惕，这是她身为超级胜利队的一员所要保持的怀疑警惕的态度。

    良说的时候，露西亚也尽职尽责的将她的话一一转成了宇宙语。

    虽然麻衣说过，这个宇宙人会说地球语，但他们还是以防万一的让露西亚来了。

    但出乎意料的是，这个宇宙人十分干脆的无视了两人的话，只是静静的打量着两人，一字不说，摆明了不配合的态度。

    这几乎让良的警惕拔高了一大截。

    但良还是尽力的按捺住了自己心中的敌意，继续问道：“能告诉我，你来地球的原因吗？你是一个人来的吗？”

    无论两人怎么问，这个家伙都一言不发，只是冷漠的看着两人，就像是在审视着什么……

    良看了一眼面前的电脑。上面已经有了一些笔记，都是从麻衣那里得知的。

    这个家伙告诉麻衣，他叫西奥，从库勒星云来，是一名恒星调查员……他告诉了麻衣很多事，包括他的飞船遭遇了事故，无奈降落在了这颗星球上。

    但此刻，在面对他们的时候，这人一言不发。

    实在是太可疑了！

    良停止了询问，对上了这人的视线，仔细又耐心的与他对视，试图从这人眼中看出他是善意的，还是恶意的。

    而一旁的露西亚就有些不知所措了。她张了张嘴，最后还是什么都没有说。但等她出去的时候，她需要将一些事报告给TPC。

    而就在这时，西奥忽然转移了视线，盯住了露西亚。他的眼神看似平静，但露西亚却察觉到了一股冷意。

    露西亚狼狈的转开了视线，将视线投注向了身边的良。

    而就在这时，良口袋里的通讯器响了。是有怪兽出现了。

    良看了一眼露西亚，示意她可以起身走了。

    露西亚点点头，好似毫无察觉的站起身，跟着良一起离开了审问室。

    “请将他隔离。等我回来后，再审问他。”良吩咐了一声门口的看守人员，回头看了一眼西奥，转身就要离开。

    但就在这时，西奥终于开口了，他看着即将离去的两人，说道：“我感觉，你们两个都对我有敌意。”

    “你终于肯开口说话了？”良回过身，意味深长的看着这个宇宙人。

    “我想和麻衣说话。”

    西奥开口就提出了一个条件。只有那个叫麻衣的人类女孩，才是毫无保留的信任着他的。比起这两个对自己怀有敌意的家伙，与他更喜欢那个睁眼后第一眼看到的柔弱少女。

    “如果她在这里的话，我什么都会说的。”西奥似乎对地球的科技很熟悉，他转头就准确的找到了摄像头，将自己的话对着监控器重复了一遍。

    这是他唯一的要求。        

