
　　良久，青衣大姐叹息一声，说：“幸好没有第二个人发现你能够拔起那乾坤位上的一品红之剑。只是，此时终究还是会有一些人怀疑的。”

　　申一元歪歪嘴巴，说：“为什么会有人怀疑啊。有大姐把事情压了下去，我看就是神都不知道了。”

　　“哼，你少在这里说风凉话，若非我暂时还不打算生气，哼哼……不过奉劝你见好就收，莫要惹我不乐。剑丹一年结一次，都在深秋时节，此时才是初秋，剑丹竟提前结出，那几个人物，又岂能不知道？”

　　“哪几个人物？”

　　青衣大姐威胁道：“你管那么多干什么，你只要给我记住了，你拔起乾坤位一品红宝剑，一定不要对第二个人说，否则，就算大姐不杀你，也有人杀你。”

　　“就连亲爹亲娘也不可以说？”

　　“对。”

　　申一元肚子里嘟囔着：我爹娘不在这里，就算想告诉他们都没有机会。

　　转过脸来，挤满笑容，申一元说：“谢谢大姐关心。只要大姐不杀我，就好了。”

　　青衣大姐突然叹息一声，而目光中竟满是温柔，说：“你这个不学无术的犬城小子，竟能够凭借先天之气，拔起乾坤位的一品红宝剑，使得剑冢提前启动，剑丹提前结成。不过，我已经测过你了，功力浅薄得很，根本就是一个九流都算不上的家伙。所以，从今往后，你得勤学苦练，稍有懒惰，我就会好好教训你。”

　　申一元愣愣问：“勤学苦练？”

　　这个词汇太陌生了。

　　青衣大姐一瞪眼，反问：“怎么，有异议？”

　　申一元连连摆手，说：“不不，没有异议，没有异议。只是，为什么要勤学苦练？我又不打算抢剑丹。”

　　青衣大姐不容置疑地说：“我让你练你就得练。”

　　这青衣大姐，倒真是小学教员那一套，只管布置作业，不管孩子们能不能做出来，压力大不大，做完又有什么意义。

　　摇头苦笑，申一元一看正面是做不通对方的思想工作了，只好曲折一下，说：“好吧，是你逼我的。不过，我有义务提醒大姐一句，我要是练成了，到时候对大姐不利，要把受大姐的这些气，都发泄到大姐身上，大姐可就有苦头吃了。大姐，听完这些，你难道还要我苦练，将来对你不利吗？”

　　青衣大姐也笑了，声音还是那么沙哑，说：“这会儿你倒是坦诚的可爱，把心里话都说出来了。哼，就知道你这家伙，学成之后，迟早要对大姐不利的。不过，我不怕。就算死，我也一定要让你苦练。我一定要你成功……”

　　申一元愣了好一会儿，他还从来没有见过这样一个不撞南墙不回头的大姐，他缓缓说：“大姐，你为什么一定要这样呢。”

　　青衣大姐摇摇头，毅然说：“你少问。总之，无论你将来如何对我，我都得逼你苦练。在此期间，你要是有不满，我就让你死。哼，我要是遇到危险，死之前，也会先叫你死。”

　　“大姐，你真的决定了。”

　　“难道我还要犹豫吗？”

　　“好吧，大姐决定了，现在是大姐强，自然按大姐的意图。可是，我有个小小的请求。”

　　“说。”

　　申一元看着青衣大姐的嘴巴，说：“大姐，麻烦用你本来的声音说话好吗？我希望可以和大姐发生真正的交流。”

　　青衣大姐想了一阵，终于点头说：“好吧。”

　　“大姐，谢谢你。”申一元真有些感激涕零了，要知道对方是女的，可是声音却是男的，二人却在一起交流，实在是浑身发毛啊。

　　青衣大姐，已经换了一种声音：“只要你老实，大姐是不会随便杀人的。不过大姐杀人，也已经过百，也算是个恶人，这你得小心。”

　　听到大姐真正声音，申一元欣喜万分，他是真的感动，而大姐的声音，蛮好听的，虽然算不上销魂，但绝对甜润。

　　申一元看着青衣大姐的眉毛，说：“大姐，你可以以本来面目出现吗？”

　　“不行！你不要得寸进尺，否则，会有苦头吃。”青衣大姐又变得极其了冷漠。

　　申一元知道这位青衣大姐喜怒无常，赶紧妥协讨好，说：“好吧，大姐，我不敢要了，现在已经很满足。”

　　想不到青衣大姐的洞窟中传来一个女子的声音：“哎呀，总算找到了，说起来，这里可真是不好找啊。”

　　申一元听到这个声音，顿时有些发傻。

　　青衣大姐听到这个声音，却全身戒备起来，她把申一元往身后一拉，然后举步向洞口走去。

　　那说话的女子，已经出现在洞口。

　　申一元看到这个女子，不得不咳嗽一声，走过来，喊了一句：“秦小雅，你怎么来了。”

　　秦小雅却一点也不意外申一元在这里，她美丽的眼眸扫了申一元一眼，微笑着说：“你还活着啊，很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元看到秦小雅就有一种难以言传的情愫，一时不知道说什么好。

　　而秦小雅那句话，让他有一种不祥预感，感觉秦小雅，是故意给他下套子，后面的事情，可是悬了。

　　青衣大姐看看申一元，又看看秦小雅，怒气盈然，问道：“难道你们居然认识？”

　　申一元点点头。

　　秦小雅也点点头。

　　青衣大姐豁然回头，一把抓住申一元，厉声说：“原来你们串通好了啊。”

　　果然不出所料，秦小雅是在给他下套子，心中无限恐慌，申一元赶紧争辩了一句：“没有没有，绝对没有，请听我说，大姐。”

　　却想不到秦小雅一旁说：“不错，我们正是商量好了，要引你出洞。这回，你露出狐狸尾巴，再也没有地方遁形了吧。”

　　申一元愣愣的看着秦小雅，他早就知道，这个世界上，狠毒莫过妇人心，只是现在，这种栽赃陷害的事情，由秦小雅一手导演，让他无法接受，感觉是心被秦小雅践踏了几脚。可怜他还对秦小雅充满期待，曾经是那样相信她的完美无瑕。

　　申一元呆呆看着秦小雅，声音凄惨，喃喃说：“秦小雅，秦小雅，你……你怎么可以这样。纵然你要达到自己的目的，随便编织一些谎言，也不要把我牵扯其中。”

　　秦小雅眨眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十三章 一品红宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 