    林燃动作飞快，买出草鞋四红，离开泉水向着河道飞奔而去。

    角色移动的过程中，他就开始了教学。

    “开打之前先看下阵容……”林燃按下Tab键，侧面WeGame出现了玩家段位。

    他这个号已经很久没打过排位赛了，去年结算也就是个大师零胜点，导致现在排到的基本都是钻一附近的玩家。

    国服高分的芒果鱼这段时间在冲刺韩服，为世界赛期间偶遇职业哥做准备，能碰到林燃，还是因为他临下播前开了一盘峡谷之巅小号的维护局。

    林燃所在的蓝色方：上单剑魔、打野豹女、中单卡牌、下路复仇之矛+锤石。

    红色方则是：上单狗头、打野赵信、中单小鱼人、下路寒冰+布隆。

    和职业赛场不同，国服排位的选人就讲究一个随心所欲。

    主要原因是绝活哥太多，拿到自己的擅长英雄，实力突飞猛进，一旦被禁或者被抢，那水平就要下降几个档次。

    英雄池成就感了他们，限制了他们。

    “我们蓝色方的阵容还是挺棒的，”林燃鼠标在己方几名英雄的头像上转了转，“三路带控制，而且全有线权，豹女野区会非常舒服，他抓哪一路都可以。”

    “对面就很奇怪了，这狗头选的不伦不类……”

    不过林燃看到侧面玩家数据显示这狗头玩了2100盘，再看一眼ID——破天元神丶狗霸天。

    想来是个狗头绝活，他继续分析：

    “上路狗头太弱势，对方打野赵信大概率会打下半区，毕竟寒冰+布隆这对弗雷尔卓德组合的缓速留人能力还是不错的，中单小鱼人六级之后也有QR这种先手控制可以配合。”

    很明显，红色方的上半区是没办法打架的，控制能力较弱，而且三个人全是短手，很容易被风筝。

    讲完阵容，林燃又说起了符文。

    “你们看我这局的符文，主系还是启封的秘籍，不过副系换成了【坚决】的蛹化和骸骨镀层……”

    林燃揉碎了讲，把直播间观众当成小学生，生怕有人听不懂。

    “和之前夏决的主宰副系不同，主要是因为那盘对线的是消耗能力更强的辛德拉，带牙龈出血的话，对线有回复会舒服很多。”

    “现在打的是短手小鱼人，菲兹这种近战刺客还是挺怕骸骨镀层的，这符文能挡不少爆发伤害，”他语速极快滔滔不绝，“只要一套不被他秒掉就行了。”

    “像我这局就比较自信，原生技能带了传送，你们如果害怕被单吃，带个虚弱也可以。”

    林燃说话间还瞅了一眼弹幕，想看看观众的反应。

    【可以，重新定义‘自信’】

    【这么自信还带啥骸骨镀层和蛹化，上去干他不就完了？】

    【猜猜这局芒果鱼上来会不会先A兵？】

    【上线A了一下兵，这局对线就结束了.jpg】

    等林燃将视线重新投向对局时，小兵即将出击。

    其余九名玩家都将他认了出来，此刻还在聊天频道中套近乎。

    豹女：【燃哥能给个好友位吗？我YM十年老粉丝了】

    想想燃哥会怎么做：【商量一下，燃哥你下手轻点行不？】

    对面打野赵信发出威胁，【要是燃哥今天不给好友位，我就在中路蹲着了，1级就来，18级才走！】

    芒果鱼还在和自己直播间里的观众聊天，“这盘对位的可是燃哥，只能说输了不冤好吧？要是能单杀他一次，那我就血赚。”

    说完这句话，他扭头就看到了己方打野的话，觉得这货就是想吃自己兵线，当即发了个问号过去。

    而林燃也对好友位的问题做出统一回复——【这个号不加好友的，李姐一下】

    打完字，他就将注意力聚焦在游戏中。

    时间已经来到1分25秒，中路的首波兵线即将交汇，他与自家小兵一起来到线上。

    “先别A兵，看看鱼人到底是个什么套路再说……”他按住S键，站在己方远程兵身边一动不动。

    芒果鱼轻舒一口气，搭在键盘上的左手稍稍放松了一下。

    他原本还担心林燃会趁着兵线尚未交接的关口，用肉身强行卡兵，制造回推兵线，甚至都做好了上前强行对拼干扰的准备。

    但林燃根本不这么做，只是安安静静跟随兵线来到中路。

    芒果鱼放下心来，操作的小鱼人也不上前，在原地晃动着手中的海石三叉戟。

    “鱼人玩家应该都看过Dopa那个视频，8102年的小鱼人打卡牌，上来都不会先推线了。”

    林燃也不感到意外。

    毕竟玩家的水平是一直在进步的，芒果鱼也是高分王者，上来先A兵这种失误绝对不会犯。

    他对着麦克风说道，“这盘我给你们演示一下，现在卡牌应该怎么打小鱼人。”

    林燃说完就上前主动A了一下小兵。

    芒果鱼眉头蹙起，他当即选择后退。

    既然对方主动破坏了兵线平衡，那索性就放线过来慢慢发育。

    林然在普攻小兵之后，发现小鱼人向后退去，自己也毫不客气欺身向前，站到对方三只近战兵的身边。

    同时抬手又一发扑克牌点在了远程小兵的身上。

    芒果鱼看到这一幕，心中的猜测变成了现实——林燃想要慢推线，囤积小兵进入防御塔。

    想到这里，芒果鱼的心情就急躁起来。

    如果真的让林燃制造出这种兵线位置，那他就将相当难受。

    到时候塔下补刀，自己就要被长手卡牌折磨！

    卡萨丁玩家一直在为自己心爱的英雄只有19点初始护甲而抱屈喊冤，而小鱼人玩家说什么了？

    菲兹的初始护甲也仅有22点！

    而且芒果鱼为了保证爆发，不光主系带了电刑，副系还携带了精密的【致命一击】。

    这是他的常规带法，基本不会有改动。

    优点在于爆发伤害很高，而且小规模团战中说不定可以打个七进七出，上限非常高。

    缺点就是对线比较难捱，主宰+精密的带法让小鱼人没有多少回复能力，而且血量与护甲也不高。

    如果被林燃囤兵进塔，芒果鱼觉得自己要被崔斯特的普攻扒下一层皮来。

    他想要上前处理，可此时站立不动的卡牌头顶三色光芒闪动，准备开始选牌。

    芒果鱼见状停下了脚步。

    毕竟一级的小鱼人作战能力相当弱，而且由于他之前向后退了两步，导致自己与林燃之前保持了一定的距离，如果硬着头皮上前，就必定会被对手折磨。

    只要林燃不确定W【选牌】的颜色，他就不敢交E【古灵/精怪】，否则卡牌抽一张黄牌出来，他就要损失大量生命值。

    而小鱼人不交E，步行赶到兵线旁边，估计要吃林燃的两发普攻，大概要掉100血左右。

    芒果鱼沉下心来，觉得不急于一时，打算等林燃的W选牌结束，再去整理兵线。

    林燃在这段时间里也不平A小兵，而是向后退了一步，与自家近战兵贴合到一起。

    等选牌的持续时间即将结束时，方才锁定了一张蓝牌。

    虽然蓝牌的伤害最高，但论战斗力实际上是最低的。

    毕竟只能提供回蓝效果，不像黄牌的眩晕和红牌减速，可以让崔斯特拉扯白嫖对手。

    对于小鱼人来说，这看起来是个大好机会。

    芒果鱼却有些犹豫。

    他现在可以走上前，等对方甩出蓝牌时，用E【古灵/精怪】将其吃掉，同时去威胁卡牌的生命值。

    可他不愿意这样去进行换血。

    林燃是草鞋加4瓶药水出门，移速占据一定优势，他如果秒放E技能的话，命中对手之后不会施加缓速效果，估计要被卡牌拉扯，追着连点好几下。

    而且一级E前期冷却时间长达16秒，施放过后就彻底进入了技能真空期，再敢上前就一定要吃卡牌的普攻与技能。

    假如交E【古灵/精怪】在空中停留片刻，增加技能范围和缓速效果，问题将会更加麻烦。

    因为林燃目前的站位和三只近战兵贴在了一起。

    要是芒果鱼选择使用大范围的E撑杆跳，缓速对手避免被卡牌大师拉扯的话，他还会砸到不少小兵。

    林燃到目前为止只A了两下兵，如果他一个满E砸下去了，会削减对方兵线的血量，届时YM小兵就会变成更加弱势的一方。

    卡牌就算接下来什么都不干，兵线交接位置都会向林燃塔前移动。

    那芒果鱼这样做的结果，和开局先A了一下小兵没有任何不同。

    芒果鱼研究了一下，最终决定等林燃头顶的这张蓝牌甩出去之后再说。

    林燃不疾不徐，等蓝牌的持续时间即将结束时，才将其甩在了远程兵身上。

    “打小鱼人，你的兵线一定得慢慢推，绝对不能着急的，”他语气轻松，边打边讲解，“快推线进塔的话，菲兹处理起来也很迅速，你根本没机会消耗对手。”

    林燃甩完蓝牌之后，距离对线开始已经过去了15秒钟。

    芒果鱼方才向前贴近兵线，想要尽可能的削减林燃方近战兵的血量，让兵线无法囤积起来。

    林燃毫不犹豫，一发普攻就甩在了小鱼人身上，削减芒果鱼血量的同时，还吸引了对方小兵的仇恨。

    这让芒果鱼苦不堪言。

    他虽然用普攻在改变兵线状态，但林燃拉住了兵线攻击目标，让己方小兵的攻击全都落在卡牌一个人的身上。

    而由于这段时间，林燃方的小兵还在不停攻击芒果鱼兵线，因此双方的兵线对比并没有发现显著的变化。

    林燃的小兵依旧占有那么一点点的血量优势。

    这优势又不是特别大，可以说相当脆弱，芒果鱼敢用E【古灵精怪】推，那就会瞬间改变兵线走势，形成卡牌的回推线。

    芒果鱼谨小慎微，发觉自己失去了对兵线的掌控，只能用无能为力来形容。

    林燃这样做，相当于在用自己的血去换兵线控制权。

    芒果鱼这盘虽说带了腐败药水，但根本耗不过四红出门的林燃。

    他A兵，林燃就A他，这么换下去他必输无疑。

    芒果鱼被逼无奈，只能选择放弃，向后退两步准备迎接慢推线。

    林燃拉开小兵仇恨后，大摇大摆向前，把鱼人赶出了兵线附近。

    “你们别看我这钵为了保持慢推线，把自己的血量消耗掉了近三成，但实际上很赚的，”林燃向观众解释，“现在损失三成血量，就能避免你待会儿被小鱼人单吃。”

    “身上四瓶红不急着用，反正对面小鱼人带的是传送，现在伤害根本不足以击杀咱们。”他说话间用普攻点掉了一只残血近战兵。

    等第二波小兵赶到中路后，林燃再通过补尾刀的方式吃掉四只小兵，方才心满意足的开口说道，“这样慢推线就算正式形成了。”

    如今芒果鱼的小兵还剩下4近战2远程，血量稍厚一点的近战兵帮林燃把兵线交接位置卡在了靠近芒果鱼防御塔的地方。

    “我现在差一只小兵就可以升到2级，小鱼人是绝对不敢上前的，”林燃操作着卡牌往对面上野区移动，“现在你们看出慢推线的好处了吧？”

    他标记打在下河道，同时把视角切换过去，让观众能够看清楚到底发生了什么。

    2级的己方豹女正在撵着赵信打！

    由于双方都是下半野区开局，借助下路帮忙，在不到1分40秒出头就收下了自己的第一局野怪，因此纷纷选择再吃一组野怪，方才赶去下河道吃螃蟹。

    菊花信刷野比豹女慢一点，刚进河道就和奈德丽碰了个照面，他头也不敢回，赶紧溜向自家野区。

    豹女还不依不饶，利用自己身上的红BUFF又A了两下，才转身回去吃迅捷蟹。

    “控住了中路线权，赵信就不敢对豹女动手，因为我有可能会到，”林燃向观众解释，“由于我只补尾刀，刻意控制了双方小兵的战斗力，中路的慢推线如今规模并不算特别大，我的小兵还没有明显的数量优势，这波就算去河道游走支援，己方兵线也很难通过集火去击杀对方小兵，我不会亏损多少。”

    “要知道，卡牌这英雄前期的点控是很无赖的，如果我去支援，闪现黄牌控制赵信，他就算交闪也没用了，豹女无论如何都能跟上击杀，收获一血的400金币。”林燃如此说道。

    “而对面的小鱼人只能干看着，因为他现在只有1级，并且兵线很差。”

    【可以，学到了！】

    【乖乖，我说为什么之前为什么要怎么抗着小兵仇恨，原来如此】

    【这就是职业选手吗，兵线水平属实高】

    【我要是赵信我要被恶心死了，带个相位猛冲2级野区单挑打豹女明明是优势，偏偏被线上拖累的要放河蟹】

    “接下来我们要怎么做呢？”林燃循循善诱。

    “当然是要去上面给个眼！”他补掉一只小兵，而后启程往上半区赶去，将自己的第一只饰品眼放在了对方锋喙鸟营地与上河道交界的位置。

    “我这颗眼位就是当着小鱼人的面插下去的，根本不怕他知道，因为对面赵信如果想来吃上河蟹，最快的路线就是从F6往上河道赶，那就暴露在我们的眼位之下……”

    林燃闲暇之余还切屏给观众画路线图，“要是赵信不想让我们看到动向，就得绕路往上半区赶，可红BUFF营地与大龙坑之间的爆裂球果要等到5分钟之后才会刷新，赵信没办法从这里直接跳进龙坑。”

    “那剩下的路就只有一条了，从上路三角草丛绕往上河道，可那样一来，至少要多花费10秒钟，”林燃说的口干舌燥，“到时候豹女也已经吃掉下河蟹，赶去上河道了。”

    “也就是说，不论如何，赵信开局的双河蟹是必定要丢的，”林燃顺着往下说，“三路被压线，还丢了双河蟹，这赵信待会儿要面临什么，不用我多说了吧？”

    他拿起水杯往嘴里吨吨吨猛灌。

    观众亲眼目睹这一切，就像是早已编写好的剧本一般，按照林燃的思路在发展。

    控下双河蟹的豹女，开始利用自己的灵活特性，不停的入侵赵信野区，将对方打野折磨的生不如死，根本无暇顾及Gank。

    林燃得以在中路继续压制。

    “你们注意一下，小鱼人因为2级学了W，因此还没有贴脸手段，要是升到3级，菲兹就有突脸换血的能力了。”他还在慢慢推线，只补尾刀，让兵线堆叠在芒果鱼塔前。

    现在林燃补刀数为15，而芒果鱼只有4。

    就这4刀，还是他用150点血量换来的。

    “所以我们要尽可能的在此之前打出血量差距，”林燃一边解释一边把兵线推进塔，“你们看下我是怎么做的。”

    他又开始卡着防御塔射程与攻击间隔，进行熟悉的无伤换血。

    没有Q【淘气打击】的小鱼人，无法进行反抗。

    芒果鱼只能在塔下挨打，尽可能多的补到小兵。

    在一声声防御塔的警告声中，卡牌大师借助自己出色的移速优势来回拉扯，将小鱼人的血量不断压低，而炮塔甚至没有一次射击到崔斯特。

    芒果鱼忍不住大喊起来，“燃哥你别折磨我了成不！”

    只要三下普攻，小鱼人就要损失接近150点血量，比一瓶腐败药水的回复量都要多。

    而且这么反复拉扯防御塔仇恨，导致炮塔也没有及时清理塔下小兵，炮车兵的血量还有足足一半。

    待炮车变成残血时，林燃用W抽了一张黄牌出来，直接A向了小鱼人。

    芒果鱼吃到黄牌晕眩的话，防御塔就会帮他把炮车兵给补了，别无他法，只能用E【古灵精怪】跳起来立马落地，吃掉炮车兵。

    而林燃紧跟着Q【万能牌】搭配一发普攻就点了过去，而后趁防御塔还没射出攻击，磕掉一瓶血药往后撤。

    “这操作很关键的嗷，小鱼人现在E有16秒冷却，我现在给他逼出来，马上菲兹升到3级之后，没有核心技能是不敢冲过来换血的。”林燃解释的有理有据。

    等芒果鱼把塔下小兵全部清理干净，身上的腐败药水就剩一瓶了，就算如此，血量也不过一半。

    “我的天……这压力也太大了。”他面如土色。

    虽然他使用的小鱼人在前期对线确实比较拉胯，但芒果鱼也自诩是菲兹绝活哥，可是陷入林燃布置的圈套之后，他就再也没有还手的能力，被对手牵着鼻子走。

    塔下补兵更是折磨。

    他如今只比林燃少了一个补兵，但血量差距实在太大了。

    最关键的是，林燃囤积慢推线进塔后，由于菲兹没有合适的技能可以迅速清兵，加上防御塔被卡了炮击，这让双方的第四波兵线交接点依旧位于芒果鱼塔内。

    不用多说，属于林燃的回推线形成了。

    这种趋势是不可逆的。

    芒果鱼想要赶紧推完兵线，然后回城补给一波，这样还能省个传送。

    顶着卡牌大师的普攻将兵线清空，而后就想赶紧回家。

    可林燃拉住了短线的1近3远四只小兵，用肉体吸引兵线攻击自己，将其拉出了己方的防御塔攻击范围。

    “我……”芒果鱼气得要死。

    这四只兵要是让卡牌给拦在塔外，接下来的两三波小兵，兵线位置都不会有太大变化。

    他看了一眼自己还剩不到三成的生命值，意识到自己根本不可能逼退林燃，胆敢上前的话说不定还要遭到追杀。

    没办法，他只能回城再传送过来，强行清这波小兵。

    “看到了吧？传送差距就这么出来了，”林燃声音不紧不慢，就突出一个从容，“咱们血量还有不少，用不着回城，升到六级就能去其他路带节奏。”

    五分钟时，豹女在野区再度抓到了半血赵信的踪迹，如今奈德丽带着挑战惩戒，还领先了赵信一级，战斗力并不算弱。

    见面A两下，往自己身前摆夹子，抽奖Q虽然没中，但依旧切换形态扑了上去。

    豹形态一套技能甩出去，而后就把对方往夹子上带，赵信不敢踩，只能小心翼翼的绕开。

    奈德丽冷却转好就变回人形态，给自己奶一口，提升攻速朝着赵信一顿普攻。

    这一套组合拳下来，直接给菊花信干懵了，眼见着血量见底，只能交闪现逃生。

    豹女果断跟闪，长矛命中对手，变成豹形态扑上去一口将其咬死！

    “这一血得有咱们兵线处理1/3的功劳吧？”林燃时刻准备邀功，“要不是豹女双河蟹开局，她能在野区横着走？”

    【这不是单吃？】

    【有锤子功劳？我不认！】

    【连助攻都没有，就硬邀功是吧？】

    “彳亍，等会儿就让你们认。”林燃开始给打野标记，示意过来帮忙推线。

    这种举手之劳又不会耽误什么，还能白白赚取不少兵线经验，让豹女在野区的等级优势越发夸张，奈德丽自然不会拒绝，过来一套技能加惩戒，帮自家中单硬生生把5分30秒的炮车线推到芒果鱼塔下。

    芒果鱼发现林燃升到六级，第一时间就给边路发信号，还贴心的ping了两下卡牌的大招。

    “先回城补给一波，看看谁比较好杀？”林燃切屏观察，最后做出了选择，“就决定是你了，狗头！”

    补出CD鞋、杀人戒和红水晶，林燃快步向上路赶。

    狗头玩家得到预警之后，已经缩在塔下开始补塔刀了，但这依旧没能打消林燃的抓上念头，他顺着上路线一路向前，当狗头覆盖在自己大招范围内，方才开启R【命运】！

    狗霸天很谨慎，但他毕竟不是金贡，塔下小兵不可能不吃。

    林燃落到上一塔内，一张黄牌定住对手，剑魔开启R【大灭】之后一套行云流水的连招，将内瑟斯击杀。

    破天元神丶狗霸天：【蝼蚁别来上路打扰本神闭关知道吗？】

    林燃在所有人聊天频道中看到了这条消息，给他整不会了，“还有这么中二的人吗？”

    只能说狗头成功吸引了林燃的注意力，他打算等等再来一次。

    由于林燃和豹女把中路兵线推过去了，芒果鱼没有传送也无法支援，只能眼睁睁看着自家队友被抓死，而他还在慢慢清理兵线。

    林燃甚至都能把传送省下来，借助CD鞋的移速步行回到中路，也只是亏了几只小兵而已。

    芒果鱼升到六级，迫切的想要打出一波对线击杀。

    他一直在找QR出手的角度。

    林燃见他这副猴急模样，干脆送一个机会。

    小鱼人迫不及待，Q小兵接R【巨鲨强袭】，成功命中了林燃！

    “不慌的好吧，你看他伤害够不？”林燃就突出一个冷静，头顶三色光芒闪烁，在鲨鱼咬住自己的那一刻，喝下一瓶血药，用时间扭曲补药顶上来一截血量。

    落地的瞬间，刚好锁定了一张黄牌。

    由于林燃有一双明朗之靴以及时间扭曲补药，就算被鲨鱼咬住，移速也没有很慢，还在往塔下走。

    小鱼人普攻W【海石三叉戟】捅在卡牌屁股上，触发电刑让崔斯特的血量下降到六成。

    骸骨镀层发挥了作用。

    此时林燃和芒果鱼是贴脸状态，他也不搞什么花里胡哨的，直接把黄牌甩了出去。

    这种情况下没给小鱼人留什么反应时间，不过芒果鱼靠着一手预判成功在林燃黄牌出手时，撑杆跳在半空，吃下了这张牌，而后重重拍在卡牌身上。

    就算如此，林燃血量依然还剩1/3！

    小鱼人追着A了两下，卡牌残余150血左右逃到了塔内。

    此时菲兹的Q【淘气打击】还差不到两秒钟转好，芒果鱼算了一下，卡牌这血量，QA都死不掉。

    毕竟林燃身上还有血瓶的回复，冲进去越塔强杀反而容易被秀。

    “骸骨镀层和红水晶也太恶心了！”芒果鱼气急败坏，“这卡牌太肉，但凡少一个撑血量的装备，我这钵就能单杀！”

    可林燃就是算准芒果鱼的伤害不够，才故意进行勾引的。

    这次骗出了小鱼人的大招，未来100秒的时间里，菲兹都没有任何威胁。

    林燃回城补充血量，随后用身上的传送直接赶往上路，闪现黄牌配合自家上单剑魔再度击杀狗头。

    破天元神丶狗霸天：【大胆！赵信小儿还不快来救驾？本神被人针对了！】

    中二语录直接发送在公屏上，给林燃逗乐了。

    这次回到中路，他直接补了个饭盒，把血量撑了上来。

    芒果鱼现在就想打出一次击杀，可机会实在太难找，林燃用启封秘籍换了个虚弱，他就算吃大招也死不掉。

    好不容易在11分钟时，趁着林燃补兵的间隙喂到了鲨鱼，但林燃直接把【完美时机】提供的秒表给用了，规避鲨鱼伤害，让芒果鱼再度无功而返。

    而野区豹女的雪球越滚越大，间接影响了三路对线。

    剑魔在得到他两次帮助后也不负所托，在豹女峡谷先锋的帮助下，推掉了狗头的一血塔，彻底奠定对局优势。

    再次飞上路帮助剑魔击杀狗头之后，林燃冲着直播间内的观众开口，“看到没有？这就叫节奏！”

    现在他参与三次击杀，而芒果鱼0杀0死0助攻，被牢牢的捆在中路动弹不得。

    芒果鱼垂头丧气，他路过自家野区还想吃一组F6补补经济，结果野怪早就被豹女这个野区蝗虫给扫荡干净。

    “没了没了兄弟们，”他看时间来到15分钟，立马发起投降，“今天这盘输了也能学到不少东西，我觉得挺赚的。”

    狗霸天还在公屏打字，号称世界未亡死不投降。

    但最后还是乖乖在投降栏中点了‘是’。

    看着对方基地化作一片废墟，林燃伸了个懒腰，“下播咯！”

    弹幕齐刷刷飞过直播间。

    【这卡牌玩的确实厉害，反正把我恶心到了】

    【主要是控场压节奏啊，燃哥本来就是这种风格的打法，再配一个卡牌，这还怎么玩？】

    【芒果鱼几次想单杀都没成功，伤害就是差那么一点】

    【就我一个人注意到燃哥原本号称播一个小时，最后缩水了一半吗？】

    林燃挥挥手和观众告别，关掉直播间就打算去休息。

    ……

    9月27日。

    YM赛训部再度集结，准备前往韩国。

    这次S8全球总决赛，入围赛阶段布置在首尔，而小组赛地点在沿海的釜山。

    “金贡和红米已经赶过去了，咱们到时候直接在酒店汇合就行。”郭皓拖着行李箱，还在和几名队员沟通。

    “看没看过一部叫《釜山行》的韩国电影？”柴犬很有精神，滔滔不绝说道，“咱们今天就可以复刻一次……”

    听到这里，压根就没人愿意搭理他。

    在机场拍照合影留念之后，YM全队登上飞机，准备起飞。

    林燃等航班平稳之后，就连接无线网络开始刷新闻。

    毕竟从上海飞往釜山，全程不过1小时55分，睡一觉都来不及，还不如看看有什么新鲜事。

    结果还真让林燃给发现了。

    拳头发布了S8全球总决赛的主题曲及MV。

    《Rise》。

