    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊噤声了，因为负责探路的劫匪已经下来，每个人手里都拿着一把枪，身上还另外配备长短不一的杀伤性武器。他们走路的动作，几个人之间配合的队形，都非常专业。

    这样一伙全副武装的人，特意去绑架几个穷孩子，图什么？

    那些人发现落在地上，毫无动静的小飞碟，其中一个慢慢蹲下去，捡起其中一个飞碟，仔细看了看，然后试了试，已经没法启动了，就连他们身上带的扫描仪器，也很大程度的收到影响。

    “搜！”领头打了个手势，让跟着他的人，在附近进行人工搜查。

    马六紧张得抓紧了陈伍的胳膊，陈伍额上也冒出冷汗。只见一个劫匪端着枪，朝他们这边越走越近，眼看就剩不到十米的距离了，如果对方再绕过前面那辆废弃的车，就能发现他们。

    可是，那劫匪刚走到那辆车旁边，就停下了。他大约停三秒，忽然甩了一下脑袋，然后就转身回去了！

    马六一直憋着气，等那人走了足够远后，他才小心翼翼的，长长地吐出那口气。陈伍则有些敬畏地看了林伊一眼，刚刚林伊带着他们躲在这边的时候，在前面那辆车旁边放了一个源能块。他不知道那东西到底起了什么作用，居然能让一个大活人一靠近，就停下，然后转身离开！？

    陈伍想问，但这会儿不能出声，只好先憋着。

    其实林伊只是利用源能，影响了那人的脑神经，这个课程，源学院的资料里都有。不过那些课程都写得很简单，效果其实也一般，如果刚刚那个人，是个超级基因携带者，可能就起不了作用了。但是，如果林伊进了源学院后，能往深了学，再配合她绝无仅有的优势，那到时这种小把戏，连高级人工智能都能骗得过去。

    几个先锋部队查探结束后，确认安全，便给马克和巴伦传去信息。

    马克走下来，看见落在地上的那些小飞碟，便抬脚踢开一个，有些烦躁地对巴伦道：“你弄的这些东西，也太没用了！”

    巴伦却没怎么理他，他一直看着手上的个人终端，面色有些凝重：“越到这里，磁场风暴就越厉害，估计是黑塔那里的聚变越来越强了，我们赶紧离开。”

    马克已经往自己的车走过去，抬手扫描了一下，没发现有什么异样，便打开车门，让手下将那个小孩塞进去，然后朝巴伦招了招手：“你跟我坐一辆。”

    巴伦似顿了一下，却没说什么，最后看了一眼落在地上的那些小飞碟，，微微皱了下眉头，才朝马克走去，上了他的车。

    轰，轰，轰——

    周围的垃圾被掀起一阵小漩涡，那三辆超动力车就开了出去，转眼间消失在他们的视线里。

    陈伍已慢慢站起身，却还是下意识地弯着腰：“他们，把一个孩子带走了。”

    “阿元，关掉加强仪器，带我去十三楼，走楼梯。”林伊没有接陈伍的话，说着就打开自己的个人终端，找出阎旭。她也不问阎旭过来了没有，到哪了，而是直接将那三辆车的坐标发给阎旭，并特意标出马克那辆车，附加说明，车内有一个被绑架的孩子。接着又道，三辆车我都给装了炸弹，三十秒后，我炸第一辆，六十秒后，炸第二辆。

    阿元关掉加强仪，然后抱起林伊，几乎是跳跃式地上楼梯，直奔十三楼，陈伍和马六在后面看得一脸呆滞。

    马六小心翼翼地问：“哥，咱们要跟上去吗？”

    陈伍心里倒抽口冷气，妈的，一个普通家政型的机器人，怎么也能那么作妖，三观都要被震碎了！

    他用力地抹了把脸，吐了口气道：“不跟着还能去哪？这里是人待的地方吗！”

    ……

    将近五公里的距离，阎旭没有借助任何交通工具，用了不到四分钟，眼下只要再穿过前面那栋高层建筑物，就到蜂巢了。只是，他刚跳上那栋楼的楼顶，就收到林伊的信息，看到那两条消息时，他差点一脚踩空。

    只是，马上他就听到了声音。

    阎旭走到天台边上，将近一百层楼的楼顶，狂卷的朔风，几乎将他的风衣扯飞向天空。站在仅三十公分宽度的边沿上，只要稍微踏错一点，或是身体重心不稳，就会掉下去。但此时他的每一步，都好似直接钉在上面，身体不见一丝晃动，他只是微微眯起眼。

    远处的车正顺着他下面这条路过来，他拿出那把变形枪，分解，组合，瞄准。

    三十秒，时间到，其中一辆车嘭地被炸飞！

    阎旭不自觉地看了一眼自己个人终端上显示的坐标，确认被炸的那辆，不是带有人质的。

    她可真是，说到做到，一秒不差。

    马克和巴伦开车出了蜂巢后，本以为暂时安全了，却没想，还不等他们松完一口气，就听到一声巨响。两人转头，惊愕地看到，其中一辆车已经变成一个火球，飞向天空，然后再四散地落下！

    “怎么回事！？”马克立马反应过来，“炸弹，有人在车上装了炸弹！停车，快停车！”

    六十秒，阿元带着林伊上到第八层，已经能看到开出去的那几个小黑点了。林伊示意阿元先停一停，她走到蜂巢残破的大玻璃门窗前，看向远处。

    第二辆车，还来不及停下，同样嘭地变成火球飞向天空。

    那团荀灿的火光，给这片灰蒙蒙的天，添了几分光彩。

    林伊给阎旭发了第三条信息：三辆车，我解决了两辆，剩下一辆留给你了。

    马克和巴伦慌忙将车停下，几乎是连滚带爬地从车内逃出来。马克没命地逃离那辆车，只是眼角的余光却看到，巴伦跑得方向和他不一样，可那一瞬，他还没来得及多想，心脏就被射穿了。

    马克带着惯性往前跑了两步才停下，然后震惊的看到，巴伦竟启动了源点空间场。

    阎旭的冷光弹射过来的时候，巴伦正好消失。

    马克跪了下去，生命的最后一刻，他才想明白，原来带走启动源点空间场秘钥的人，是巴伦，原来巴伦，才是他身边的内奸。

    巴伦背后的人是谁？陆？阿尔曼？还是……

    他永远也无法知道了。

    ……

    林伊上到十三层后，就看到一群被捆在一起，哭得无比凄惨的小朋友，以及旁边不远处，几具死相颇为狰狞的尸体。她不由叹了口气，让阿元放点动画视频出来，挡住那些可怕的尸体，哄哄那些小朋友。

    哄小朋友，阿元自认颇有经验，于是立马放出光幕，挡在了小朋友和尸体之间，随即光幕里开出一大片鲜花，接着跳出一个长着翅膀的小姑娘，小姑娘手里捧着花瓣，笑容甜美地将花瓣洒了满天。

    小朋友们果然被这番突如其来变化弄得一愣，也不知是被吓的，还是被惊的，哭声顿时低了下去。

    却跟着，阿元将配乐也一起放了出来。

    “花仙子，红裙子，白袜子，还有一双红鞋子，真呀真漂亮……”

    林伊：“……”

    小朋友们好似反应过来，这是有人来救他们了，于是又嗷嗷哭了起来。

    林伊头疼：“你那放的是什么鬼玩意？多吓人！”

    阿元道：“小姐，你小时候只要一哭，我就给你放‘花仙子’，这是你最喜欢的儿歌。”

    “动画留着，背景乐收起来。”林伊说着，就走到那些哭得脸上一阵红一阵白的小朋友身边，蹲下去，仔细看了眼捆在他们身上的炸弹，“会拆吗？”

    阿元道：“很遗憾，这是新型源技术炸弹，已经超出了我的能力。”

    —————————

    求推荐票，求书评暖场~~各种求~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

