    第709章不当人的时候   

    “不过教官，我认为这次训练也有不妥的地方。”

    

    

    冯天水前面话刚说完随机就话锋一转，对张余说道。

    

    

    “如果教官你回宿舍后并没有换下自己的武器装备怎么办？

    您要是不换的话我们又不知道。”

    

    

    听冯天水的话张余明白了他的意思。

    

    

    这小子敢情是怕我跟你们作弊啊。

    

    

    不是你想太多了吧，跟你们比试还用得着我去作弊吗？

    

    

    我一只手就能赢你们的好吧。

    

    

    “我让许连长去我宿舍看着，防止我作弊好吧。”

    

    

    既然冯天水都这样说，那张余就如他所愿。

    

    

    听到张余的话，许虎点了点头，对着众新兵说道。

    

    

    “放心各位，我是不会偏袒张余的，我肯定会严正公平地对待这次比赛。”

    

    

    “还有什么问题没有？”

    

    

    确定许虎不会帮着张余作弊后，冯天水这才放心。

    

    

    “报告，没有了！”

    

    

    说完，冯天水退回了退伍中。

    

    

    “请先让许连长到我宿舍等着，我们一会就开始。”

    

    

    按照张余的安排，许虎先行一步来到了张余的宿舍等待。

    

    

    等许虎到达张余的宿舍门外后，许虎用对讲机联系着张余。

    

    

    “张余，我已经就位了。”

    

    

    听到对讲机中许虎的声音，张余把对讲机递给一旁的教官，对众新兵喊道。

    

    

    “开始！”

    

    

    随着张余开始的声音落下，所有新兵马上转身拔腿就跑，拿出了平常最高的速度冲向了自己的宿舍。

    

    

    现在时间对新兵们来说就是金钱，毕竟要在三分钟的时间内回到宿舍把武器装备上好然后回到操场，时间有点紧张。

    

    

    相比于新兵们的紧张，张余倒显得有点不急不慢。

    

    

    在新兵们转身向自己的宿舍跑出去十秒钟之后，张余这才向自己的宿舍冲去。

    

    

    张余的宿舍距离操场的位置相比于新兵们的宿舍要远一点，张余要在路上浪费的时间更多。

    

    

    但尽管这样，张余还是让了新兵们十秒钟。

    

    

    十秒钟的时间，张余会在自己的速度上找回来。

    

    

    不得不承认的是，张余的速度相比于新兵的速度，实在不是一个档次的。

    

    

    张余的起步时间要比新兵们的时间晚很多，但张余的起步速度竟然达到了每秒钟十米的恐怖数值。

    

    

    这数值，整个狼牙都不一定能有人做到，然而今天做到了。

    

    

    而且张余后续的速度竟然一直维持在起步速度上。

    

    

    看到张余的速度，其他教官也是被惊得话都说不出来。

    

    

    张余是他们印象中第一个能够跑得这么快的人，不愧是红细胞的人，就是牛逼。

    

    

    回到宿舍楼下，张余只用了十一秒的时间。

    

    

    同等时间内，新兵中腿脚快的也就刚到距离宿舍楼三四米的位置。

    

    

    张余抓紧时间上楼，来到自己的宿舍门前。

    

    

    “卧槽，你跑得这么快的吗？

    咱两结束通讯到现在不到半分钟你就跑回来了？”

    

    

    守在张余宿舍门口的许虎还没等喘口气，就看到张余来到了宿舍门前，大张着嘴惊讶地说道。

    

    

    早就听说红细胞的张余是一个实力极其变态的人。

    

    

    之前许虎一直当这个是传闻，真实性不高。

    

    

    但在今天，当许虎见识到张余的速度后，就彻底服了。

    

    

    这个人，还是人吗？

    

    

    “这还是让了新兵们十秒钟，不然按照我的水平，你跟我结束通讯后不到十秒钟咱两就能见面。”

    

    

    这句话张余不是吹嘘，而是实话。

    

    

    张余真的做到他说的这样，而且甚至还有可能能够超越他说的数值。

    

    

    “牛逼！”

    

    

    许虎被张余惊得无话可说。

    

    

    怪不得范天雷会派张余来这里，敢情是因为这个啊。

    

    

    这下子那些刺头兵可有的好受了。

    

    

    张余打开房门冲进宿舍，用了不到五秒钟的时间将身上的武器装备卸下，然后又用了不到五秒钟的时间上好自己的武器装备。

    

    

    在门口看着张余动作的许虎再一次被惊到了。

    

    

    我靠，你实力这么变态的吗？

    

    

    用了十秒钟的时间就把身上的武器装备都换好了？

    

    

    你这就有点离谱了。

    

    

    “别愣着了，跟我回去吧。”

    

    

    从宿舍出来的时候，张余拍了拍愣神的许虎肩膀，笑着对他说道。

    

    

    也就在许虎反应过来的时候，张余已经不见踪影了。

    

    

    我靠，人呢？

    

    

    带着内心的惊讶，许虎来到窗前向下看去。

    

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    

    刚才刚跟许虎说完话的张余这个时候就已经跑出了宿舍楼，正用极快的速度向操场冲去。

    

    

    照张余这个速度，许虎还没从宿舍楼中出来他就能回到操场了。

    

    

    服了，这下子彻底服了！   

    

    看到这一幕，许虎这才对张余表示佩服，而且还是服的妥妥的。

    

    

    操场上的教官凑在一起刚准备聊天，张余就回来了。

    

    

    “不是吧，你怎么回来得这么快？”

    

    

    看到张余站在一旁，所有教官对视一眼，满眼尽是不可思议。

    

    

    我们刚聚在一起还没有开始说话，你就回来了？

    

    

    这也太快了吧！   

    

    “别聊了。”

    

    

    看着聚在一起的教官们，张余面无表情地对他们说道。

    

    

    “列好队，等新兵们回来。”

    

    

    三分钟时间过去后，才有新兵陆陆续续地回到操场上站好。

    

    

    等所有新兵回到操场站好后，张余看了一眼自己的手表，微微一笑。

    

    

    “你们中最快的人用的时间是三分四十五秒，最慢的用了五分钟，远远达不到我的要求。”

    

    

    “报告教官，你用的时间是多少？”

    

    

    听到张余这样说，冯天水不服气了，发问道。

    

    

    “告诉他，我用的时间是多少。”

    

    

    冯天水这样问早就在张余的预料之中，只见张余微微一笑，对身旁计时的教官说道。

    

    

    “二二十七秒。”

    

    

    说出这个数字的时候，计时的教官都有点不太相信自己的眼睛。

    

    

    二十七秒从操场回到自己的宿舍，然后从自己的宿舍回到操场，如果不是计时教官亲眼所见的话，他都不敢相信这就是真的。

    

    

    “二十七秒？”

    

    

    “不可能的吧，怎么可能会有人能在二十七秒的时间完成呢？”

    

    

    “是不是教官们在做假？”

    

    

    听到计时教官说出张余所用的时间，新兵们几乎都没有人相信，低声讨论着。

    

    

    

