    姜小白大概看了一下宅急送的项目书，宅急送参考的是国外的一家物流公司的构想，基本上都是照搬过来的。

    其实这一点没有什么，国内现在很多行业都在刚刚起步的阶段，市场一片空白，国外有做的好的现成经验，直接弄过来用，没有什么不可以的。

    当然了，也有很多用过来以后水土不服的，更多的则是成功的，比如说后世著名的企鹅公司软件就是用国外的仿照的，还有一些下金蛋的有些也是这样。

    有国外成功的案例在，总是要比自己一拍脑袋想出来的东西要靠谱很多。

    这就和人生经验一样，别人的人生经验，可能不是那么太实用，直接拿过来用可能有些那啥，但是多听听汲取一下经验教训肯定是有好处的。

    姜小白随便看了两眼就合上了项目书，扔在了桌上，辰东生有些疑惑的开口问道：“怎么？姜董对于这个项目不满意？”

    姜小白没有回答，而是直接问道：“这个项目需要多少钱？”

    “三百万的启动资金，您投资……”辰东生的话还没有说完，姜小白就打断了。

    “行了，明天把这个项目书拿到公司去，公司投了，三百万，占有多少股份，具体的你和公司的人员商量。”

    姜小白去所谓的说道，宅急送这个项目当然值三百万了，不管后世宅急送在和顺风的竞争过程中失败，还是说后来和三通等公司的竞争失败，慢慢的失去了市场份额。

    但是宅急送的起步时间早啊，现在才是1995年，而且宅急送的物流业务对于所有的配送业务可以说是来者不拒。

    在二十一世纪零几年的时候，北乔峰南慕容……不，是北宅急南顺风。

    哪怕就是后世的时候，宅急送拉投资那也是以数亿计算的，三百万啊，怎么看都是赚了。

    “这，好吧，明天去公司谈，本来我这里还有一份计划书准备让您看一下的，那今天晚上咱们就吃饭喝酒。”辰东生呵呵笑着，以为姜小白是不想要在饭桌上谈事情呢。

    但是没有想到姜小白听见辰东生的话以后反而来兴趣了：“别啊，既然有计划书我现在就看一眼，不然今天晚上回去可能睡不着觉。”

    姜小白笑呵呵的说道，心里有些猜测，如果猜测的没错的话，应该是保险公司的项目计划书了。

    记得前世的时候，宅急送的项目成立好像的是1994年，而现在已经是1995年了，这就是蝴蝶效应。

    辰东生来华青控股公司待了差不多一年的时间，所以很多事情都发生了变化，所以这些公司成立的时间都有了变化。

    而保险公司则是1996年，相对来说保险公司的投资金额比较大，所以辰东生提前把计划书给做出来也是正常的。

    果不其然，辰东生拿出的计划书姜小白看了一眼就明白了，确实是保险公司的计划书。

    “保险公司，可以，这个听起来就比宅急送项目高级多了。”姜小白拍了拍手里的项目书说道。

    辰东生也认同姜小白的说法，宅基送的项目只是他弟弟的创意，他也是看着觉得这个项目有一点可行性而已，至于有多看好，那不至于的。

    就像是一个开胃菜而已，保险公司的计划，这才是最重要的。

    姜小白打开很认真的看了起来，其实国内的保险行业起步是真的有够晚的。

    那是1978开始改革以后，在国内出现的这个行业，原来的时候国内的保障制度是各个工厂和单位保障的，生老病死都是在厂子里，和单位挂钩的。

    要保险有个屁用啊，但是现在不一样了，随着改革开放开始，越来越多的个体户，铁饭碗之类的那一定是越来越少。

    所以保险这个行业自认也就应运而生了，保险公司，金融之类的，姜小白自然是有兴趣的。

    也是姜小白最看重的东西，至于拍卖行和宅急送之类的，都是附带的。

    姜小白正在看着服务员就上菜了，姜小白合上了计划书，看着辰东生说道：“虽然我还没有看完，但是这个项目书确实让我很心动。

    如果不介意的话，我拿回去，晚上好好看一下。”

    “当然了，太可以了。”辰东生笑着说道，自己的项目计划书被姜小白这么重视，他当然高兴了。

    “行，那这样，一边吃饭看不出什么名堂来，我还是想要听听你具体的想法。”姜小白说着，亲自站起来给众人倒酒。

    李龙泉想要倒酒被姜小白拒绝了，辰东生的助理小陈想要帮忙同样被姜小白拒绝了，辰东生的这个项目绝对值这个价钱。

    一边吃饭辰东生一边说着自己的想法，姜小白听着，有时候也会说一下自己的想法，姜小白毕竟有着后世的见识，虽然对于保险这个行业并不是很了解。

    但是多少还是知道一点的，知道怎么做更加的适应国内的国情，两个人相谈甚欢，吃过饭以后，姜小白说道：“这样吧，明天下午你到公司来，咱们继续谈，我把我们投资部门的负责人叫上，咱们一起谈谈。

    这是一个很好的想法，同样保险这个行业将来随着时间的推移，也会增长额越来越快，这么大的市场，我们先进入也就能够分到最大的红利。”

    辰东生连忙点头：“明天下午两点钟，我会过去。”

    “对了，宅急送的负责人在魔都吗？要是在的话，到时候你也一起带过来，两个项目，大家一起谈谈。”姜小白上车前又说道。

    辰东生应道：“好的，我知道了，这项目是我弟弟发起的，到时候我会带过去，让他和您汇报一下。”

    姜小白笑着摆摆手说道：“汇报至于的，就是大家聊聊而已，你弟弟也是一个很有想法的人，我想要见一见。”

    “没有问题。”

    姜小白没有再说话直接上车离开了，辰东生在姜小白离开以后，心里长长的松了口气。

