    第92章祭拜母亲

    翌日。

    唐阮意识模模糊糊的，总感觉自己的脸上和脖颈痒痒的，她下意识的摆手挥了一下，指尖就碰到了一个软软的毛茸茸的东西。

    下一秒，心一惊，什么东西，瞬间睁开了眼！

    入眼就是一片雪白和那一双离的很近的宝石般蓝色的眼睛和粉粉嫩嫩的小鼻子。

    猫猫的爪子正踩着她,猫猫头凑在她的眼前，鼻子一缩一缩的嗅着，大约是想让她起来陪着自己玩，所以一直在闹腾。

    小软啊。

    唐阮的意识一下子清醒了，想起了昨晚的事，半晌，弯着眼睛笑了一下，伸手揉了揉想让她摸脑袋的小家伙。

    “早啊。”

    “喵呜～”小软望着她,张口乖巧的叫。

    唐阮摸到旁边的手机看了眼,八点多了，微信上面最后停留着一个语音通话时长，四十几分钟。

    掀开被子下床，小软还在床上踩着被子转悠着。

    抬起脑袋，见她开门出去后跳下床踩着猫步立马跟着。

    唐阮走到隔壁敲了敲门，没人应，眼中闪过一抹疑惑，又敲了两下，还是没人应。

    走了吗？

    想着唐阮扭动把手，将门推开，房间里面的被子很整齐，空无一人。

    她再门口站了一分钟，然后回到了客厅，客厅的东西还在,手电筒依然搁在桌子上,除此之外还有昨晚念的那本书,也放在桌子上,搁的很随意，东西都在，但就是人没在。

    去哪儿了？

    唐阮将东西收起来放在一起，走到了窗边去看，太阳已经出来了，挂在天上，昨晚的暴风雨将树枝和花草都吹落了，地上的水池连成了一片，由此可见昨晚的雨是有多大。

    打开了窗户，雨后新鲜的空气便争先恐后的涌了进来，好像昨天晚上的那场暴雨并没有想象中的那么坏，第二天依然能阳光明媚。

    看了一眼，唐阮就转身去洗漱，她收拾的动作很快，一会儿功夫就收拾完了，和往常不一样，穿了一身很简洁的衣服，黑色的，一头秀发被她高高的扎成了一个马尾。

    收拾完才拿起手机，准备给沈郁打个电话问他去哪儿了。

    手机里面嘟嘟响了两声,被接起：“沈郁，你……”

    “开一下门。”男生的嗓音很淡的说。

    唐阮：“？”

    快步走到门边，伸手将门打开，男生站在门口，一只手里握着手机，另一只手里拎着塑料袋。

    “过来吃早餐吧。”沈郁看了唐阮一眼，抬起手指将电话挂掉，边往进走边说。

    餐桌上，放着好几份早餐，小笼包，豆浆，油条，皮蛋瘦肉粥，有的还冒着热气。

    唐阮盯着桌上的东西看了半天：“你是去买早餐了？”

    男生抬起眼眸轻挑了下眉：“不然？”

    唐阮：“哦。”还以为他走了呢。

    餐桌上，两人安安静静的吃着早餐，一旁的小软在房间里面来回走动着。

    唐阮吃的不多，喝完最后的豆浆，抬眸看了眼沈郁，说：“昨天晚上，谢谢了。”

    沈郁见状，靠在椅子上，轻笑了一声：“没事，应该的。”

    唐阮想自己懂了这个应该的是什么意思。

    拿人钱财，替人办事。

    但不论怎样，唐阮还是很感谢他的。

    唐阮抬起眼眸，看着他，淡声说：“我今天有点事，不在家，你……”

    她顿了一下，继续说：“你昨天晚上打车来的，要不要我送你回去？”

    沈郁闻言，抬眼盯着她看了片刻，而后淡淡的说：“不用了，我自己到时候打车就可以。”

    唐阮想了下，也没坚持：“好，到时候给你报销。”

    走的时候，两人一起下楼，唐阮又和沈郁说了一声：“打车不要嫌贵，这点钱我还是有的，不用省。”

    “嗯。”沈郁淡淡的应。

    唐阮看了他一眼之后，打开车门，开车离开。

    沈郁站在那儿，小软还在他怀里抱着，他一直看着唐阮的车在视线中离开，才收回了目光，抬脚换了一个方向，向停车场走去。

    唐阮并不知道她的男友不仅不穷，相反还相当有钱。

    她开着车，一路到了花店，买了一束白菊，之后往着墓园的方向驶去。

    今天是她母亲的祭日，她每年这个时间都会去看她，刚开始，每次都哭，到后面慢慢的不哭了，只是觉得悲凉。那种她人走了之后，除了她之外再没有任何人记得的悲凉。

    昨天晚上刚下过雨，墓碑上面都是湿的，她找个一块毛巾，细细的将水擦过，手指在那张笑颜如花的照片上停留了一瞬。

    太阳已经高升，阳光的撒在她的脸上，今天的阳光好像都少了一丝夏日的毒辣，而多了分柔和。

    唐阮安安静静的坐在那儿，声音柔和：“妈妈，你在那边还好吗？”说完她停顿了一下，之后缓缓的笑了：“也对，没有那么多烦心的事，也没有无尽的争吵，应该还不错吧。”

    唐阮轻垂了下眼眸，轻声说：“我也还好，事业也有了起色，有很多喜欢我的粉丝，他们都很可爱……”

    “您应该能懂，因为您当时也是很有多人喜欢。”唐阮含着笑说着，半晌，沉默了一下，道：“或许，您当时不放弃事业，或许会有另一番天地吧。”

    为了家庭，为了爱情，放弃了事业，最后却什么都没了。

    良久，唐阮缓缓的笑了：“不说这个了，我说些最近有趣的事吧……”

    唐阮絮絮念念的说着，都是这一年之中发生的趣事，说着说着自己还笑了笑，感觉时光难得的温柔和恬静。

    正说着，身后传来了一道声音……

    “阮阮。”男人的嗓音从身后传了过来。

    唐阮的目光骤冷，站了起来，转过身，定定的看着唐邵军，半天，冷淡的问：“你来做什么。”

    唐绍军手里还带着一束花，也是白菊，弯腰放在了墓碑前：“当然是来看珞晴。”

    林珞晴，是她母亲的名字，她多久没有从她这位父亲的口中听到过这个名字了。

    唐阮垂眸扫了一眼那束花，觉得有些莫名的嘲讽，这么多年没来看过她的人，竟然也会有一天想起来还有这么一个过世妻子的存在。

    “那以后看过了，就走吧。”唐阮语调平淡的说。

    她妈妈应该也不会想看到他。

    ?  ?后面还有，我慢，还在写，呜呜呜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

