
　　唉，昨天三更却只有九收藏，书友群了的人也不活跃了，付出与回报不成正比，真的有些桑心啊(；′⌒`)

　　在这里跟大家说个事吧。从20年4月4日来到作家助手，我写书也快两年了，累计创作天数281天。作家助手这边显示的字数是60.2W，作为学生党的我，没有太多时间码字，我觉得这个字数已经足够我自豪了。

　　现在这本书的收藏作家助手显示的是3269，已经是一个很可观的数字了，但是如果和这本书的字数比起来，就感觉有点不成正比了，QQ阅读这边显示的字数是404582字，如果是别的书的话估计早就签约了，我却还在这扑该。

　　坦白说，看着那些写书还不到十万字的新人作家就能签约，我说不羡慕是不可能的。

　　但是羡慕又有什么用呢？羡慕又不能改变这本书的现状。

　　这本书也不是没想过签约，但是二十万字的时候连申几次都被驳回，我也就放弃了，毕竟在上一本书里我就说过，本书是不太可能签约的，就作为一本全本免费的小说奉献给大家。

　　但是，之后最开始跟我一起写书的人都不写了，这对我的打击这得很大，尤其是郗依燚。

　　别误会，这个郗依燚指的是作家郗依燚，而不是本书的主角。本书的主角是以祂为原型设计的，又或者说，这本书就是写给祂的。

　　那天祂的说说里，我看着祂因为父母和学业的压力一点点崩溃，放弃写作。我想帮祂，但又无能为力。

　　唉，只能说，祝祂的未来不像我那般迷茫吧。

　　有时候我也觉得自己很扑该，相处来的剧情很狗血。其实你们喷我我也没意见的，毕竟被喷还能证明我还有点人气，但是现状是我已经掉进了冰窟窿——从头凉到脚，连喷都没人喷的。

　　可以的话，请求你加一下书友群么？群号：1063709361

　　害，也不知道能不能有人看到这个，我稍后再把这个加到作品相关里吧。

　　不说这些了，给大家再说一件事吧。

　　如果有我上一本书的老粉在看这里，那么我诚挚的向你们说一声：谢谢！

　　正因为有你们，（话说真的有么？我的铁杆粉丝梦之沈都不活跃了QAQ）我才能坚持到现在，不然早扑该了。

　　而关于上一本书，我已经不决定继续写了，剧情已经全线崩盘，再补的可能以及微乎其微了。

　　现在，拯救《无垠》的方法，我还有两个选择：

　　第一，直接开第二卷，舍弃之前的全部剧情。

　　第二，直接舍弃《无垠》这本书，开新书！

　　以上两者的前提都是舍弃《无垠》现在的大剧情，不得不说我现在都怀疑我当时到底是怎么想的，能想出那样的剧情来。

　　经过书友群里的投票，我选择了第二。

　　承接《无垠》的衣钵，新书《斗罗之开具成为武魂帝国教皇》将于寒假于大家见面，每天坚持更新，每章不少于2k（这算是标配了）。同时这本书也绝对不会因为新书就断章，大家就放心吧。

　　其实我早就开始写新书了，不过就不是在起点或QQ了，在隔壁c.i_w.e.i_m.a.o（防屏蔽）书名叫做《天鎭幼栀与郗依燚》，就是我随心写的，然后加一点我和祂的事情。

　　顺带一提，关于谁是男主谁知女主这个问题我和郗依燚讨论了好久，最后才敲定我一男一女兄妹，哥哥林天幼，妹妹林轻栀。然后祂的是女主郗依。天籁小说网

　　没错！那本书将会承接上这本书郗依燚父母的剧情，感兴趣的就去看看吧。（不过不怎么更新就是了。）

　　我再在这里谴责一些那些和我一起写书却几乎太监的作家们。

　　郗依燚，榜首当之无愧

　　明日友人，纯写MC格雷的，即使身在学校，却以每天十字的速度火速更新着。

　　天寒舞，也是写斗罗同人的，他书的主角名字还是我给起的，叫郗栀寒。

　　万城，同样写斗罗同人，主角唐舞城，不过因为一心想要超过我，和我的关系不是很好就是了。

　　狙踢，本书铁杆粉丝，自己也写写书。

　　然后就没有什么事了，晚安啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，天鎭的话 （见第一百八十八章附记）免费阅读。https://www.23sk.com 