    “恨我么？”吕布舒服的躺在水池中，看着一旁擦洗的马超问道。

    “开始确实有些，不过如今却不恨了。”马超一边搓着身上的污垢，一边摇头：“末将似乎有些明白岳父用意，但又好似不太明白。”

    “南阳之战，你守卷城，如今已过去几年，此时回顾，觉得打得如何？”吕布没有回答，只是反问道。

    那一仗……

    马超闻言忍不住回想起来，算起来这一仗算是自己跟夫人的定情之战，不过……

    没头没脑的冲冲冲，虽有建树，但此刻想来，不免感觉有些丢人，一时间，没了声音。

    “这便是用意。”吕布叹息道：“你与我很像，三十岁前，我便已无敌于天下，天下群雄，莫有能与我争锋者，所以很多时候，想事情喜欢用拳头想。”

    “三十岁前这般没问题，因为通常地位不够，但三十岁后还用拳头想，你的拳头怕是不足以帮你解决所有问题，但可怕的是，解决问题的习惯一旦形成，就很难接受其他，拳头解决问题固然畅快，但你的路也注定会越走越窄，直到付出惨重代价，可能是亲近之人离去，也可能……家破人亡！”

    马超搓出一条两寸多的黑泥，却浑然不知，只是继续搓着，默默地咀嚼着吕布的话。

    “就你之前遇到我如同羊见了狼一般的状态，当你跟玲绮如今的情感渐渐变淡之后，你估计也废了，到时候，那些暴虐、憋屈，还不都是落在玲绮身上？”吕布瞥了他一眼。

    马超微微皱眉，摇了摇头道：“不可能！”

    “人心会变的，我都不知我明日会是怎样想法，更莫提数年之后。”吕布看着马超笑道：“如今你面对我可自如许多。”

    马超微微一怔，这才察觉如今自己在这位岳丈面前，说话已经不似之前那般拘谨，抬头有些惊讶的看着吕布：“爹，这吃苦有这般神奇？”

    “叫岳父便可。”吕布额头崩出一条青筋，随即摇了摇头道：“若吃苦真如此有用，世间便不会有无用之人，那坊间乞丐，有几个是真的无能？”

    想到带自己的无名气概，马超摇了摇头，好像底层的百姓也不是真的蠢笨无知，一个个精明的很。

    “或许真能，但绝对有限，你若没有足够的见识和希望，苦难只会叫人麻木，你是因为知道有一月之期，一月之后你便不再是乞丐，你要做的只是活下去而已，但大多数乞儿，面对的却是一眼能够看到头的明天，这苦难吃了一个月，还有下个月，下下个月，无穷无尽，身处其间，固然让他们油滑精明，却也很难挣脱出去。”

    看着马超，吕布感慨道：“我当初若不与你定这一月之约，而是说到我满意的那一天为止，或许此刻你已经废了。”

    马超默然。

    吕布说的不错，如果换成一个不确定的日期，马超真不知道自己要如何熬下去，可能没等到今天已经疯了。

    一句之差，结果却是天差地别。

    “若非苦难，那岳父为何要让我受这般苦？直接告知不可？”马超不懂了，兜兜转转这一圈儿是为了哪般？

    “我直接告诉你你好大喜功，狂妄自大，目空旁人，早晚会吃大亏。”吕布看向马超问道：“此番言语，熟悉否？”

    马超闻言赧然，这不就是自家老爹经常抽自己时的口头禅吗？

    “道理，谁都会说，但又有几人会真的在意？不将你那些莫名其妙的傲气给打破了，别说一月，给你十年，二十年时间，你也未必能有今日之觉悟，就算有，所付出的代价也定然极大。”吕布说完双手搭在浴池的边上，闭目养神。

    马超用水冲掉身上泥垢，这才跨步进入池中，一月未曾洗漱，脸上的污垢都没怎么清理，此刻认真的搓洗干净，然后再到池子里泡一泡，那种轻松的感觉，让人瞬间有种灵魂升天的感觉。

    “多谢岳父提点。”马超放松心神后，对着吕布笑道。

    “成婚也有数月了，该做的也都做了，也是时候做些功绩出来给人看了，此番北伐鲜卑，便由你代我统筹。”吕布微微点头后道。

    马超闻言，坐起身来，愕然的看向吕布：“这般大的战事，由小婿主持？”

    “大？”吕布闻言嗤笑道：“霍去病封狼居胥几岁？”

    马超不说话了，这放眼古今，又有几个冠军侯？

    “如今鲜卑，在檀石槐之后已经迅速衰弱，早不复当年强盛，这禁军无论训练还是装备，比之冠军侯当年强了何止一筹？”吕布看向马超道：“我会在你手下安排两员猛将，以后人家提到你是马将军还是太尉女婿，便看这一仗了。”

    “岳父，有一事小婿不太明白。”马超看着吕布问道。

    “讲。”吕布睁开眼睛，坐直了一些道。

    “小婿这些时日在民间也看了许多离合，寻常情况下，这当岳父的恨不得女婿越窝囊越好，为何岳父会反其道而行之？”马超不解，他现在渐渐明白当初父亲为何反对这门亲事了。

    “若你只是个无能之辈，我跟其他人看法差不多，不会帮你什么。”吕布有些无奈的摇摇头道：“奈何玲绮看不上庸碌之辈，我为人父，自是希望女儿好受，若我真如你说的那般处处遏制，只会让你心中压抑，这份压在心中的不服你不敢与我发，最终都会发到玲绮身上，然后……两败俱伤，你家破人亡，玲绮孤独终老，没有任何一个父亲希望女儿孤独终老。”

    马超懂了，不过……孤独终老跟家破人亡……好似不是一个概念吧？

    “当然，最重要的……”吕布起身，精壮的躯体带着强大的压迫感，回头看向一脸懵逼的马超：“你也不是废物，算是块璞玉，像我年轻时候，可堪雕琢。”

    虽然经历不同，但自己是如何一步步从唯武独尊的状态中挑出来的吕布很清楚，所以对于很像自己的马超，吕布调教起来得心应手。

    马超连忙起来跟吕布一起擦拭干净衣物，而后看着吕布道：“岳父，军中那两员猛将真的厉害？”

    “武艺怕是不及你，但若论征战经验，要比你强，昔日徐州牧麾下关羽、张飞二将，你可听过？”吕布点点头。

    “据说此二人有万夫不当之勇，尤其是那关羽，精擅兵法，袁术兵进两淮时，便是此人不但击退袁术，更一路打到寿春城下！”马超点点头，他当初在南阳，对于中原消息自然灵通。

    “此二人本事不小，但要想让他二人服气可不容易。”吕布披上衣物后，看向马超道：“此战若能功成，哪怕你不识吕布女婿，也足以让你立足朝堂。”

    “孩儿，多谢岳父！”马超穿好了衣物后，对着吕布肃容一礼道。

    “回家吧，本来与玲绮说明日你才回来，但看她那模样，心有不忍，便先将你召回了。”吕布说到最后也是有些感叹，这当爹的有时候也是很无奈啊。

    “小婿告辞，岳父放心，定不会叫岳父丢脸！”马超心中一下子火热起来，当即拜别吕布，一路往回走去，他已经迫不及待想要见娇妻了。

    吕布也回家去照顾自己女人了，一夜无话，次日一早，吕布上表朝廷，朝中新军训练已成，需要通过战斗来磨合，希望能够发兵塞外。

    “太尉，既有此兵力，何不直接发兵中原？”朝中群臣不太明白吕布的脑回路，既然有多余兵力了，想要打仗干嘛不往中原发展，反而跑去打什么鲜卑人。

    “战火一起，百姓必然涂炭，此时我军尚无必胜把握，若是战事不断，岂非民不聊生？无论是关中还是关东百姓，那都是我大汉子民，也请诸位臣公在决断之前，为这天下百姓想想，朝廷招诸位臣公来，为的便是国计民生，而非尸位素餐，在这里只知空想！”吕布怒哼一声，看向出言之人。

    这番话说的是相当不客气，随着六部权势逐渐稳固，加上董承等人那一番操作，如今吕布对昔日这些公卿是越发不客气起来，但有不对是一点脸面都不给留，直接呵斥。

    “太尉，不至于。”刘协连忙笑道：“朕也觉的太尉所言有理，朝廷说到底也该是为百姓谋福，既然没有把握，那便不能轻启斩断，随便打打鲜卑人就好了，正好也能看看这次训练出来的禁军如何。”

    对于现在的大汉而言，打鲜卑还真是随便打打，毕竟这些年鲜卑也曾觊觎丝绸之路，被西域都护赵云给收拾过几次，昔日檀石槐时期强盛无比的鲜卑，如今在朝廷百官心中，却早已失去了那份威慑力。

    尤其是当年吕布雪夜灭匈奴，夺取河套之后，朝中百官对于北方鲜卑就再难生出什么威胁的感觉来。

    此番出征，基本上就是新训练的八千新军出征，由马超为主将，关羽、张飞为副将，在秋收之后，正式出兵……

