    霍筝漫不经心的看了凉亭里的唐柔一眼，不慌不忙的走了过去。

    “霍小姐，我们又见面了。”

    唐柔坐在那里，撇了一眼霍筝，冷冷的说着，随即一个中年男人从凉亭外面走了进来。

    “夫人。”

    中年男人看向唐柔，语气恭敬的说着。

    “嗯。”

    唐柔敷衍的答应了一声，然后看向霍筝一脸讥讽的说着“霍小姐，你交流还真是不方便，还要请一个懂手语的来翻译。”

    唐柔随意的摆弄着自己手腕上成色很好的绿色玉镯。

    “做人要活到老，学到老。”

    霍筝丝毫不理会她的挑衅，毫不在意的打着手语。

    中年男子在一旁面无表情的翻译着。

    唐柔听完，脸上的表情变得更加的冰冷，她没想到霍筝居然这么伶牙俐齿。

    “我今天来，只是想警告你，离我儿子远一点，我薄家不会承认你这样的儿媳妇。”

    唐柔趾高气昂的说着。

    霍筝听完，只觉得分外的无趣，没有再和唐柔交流下去的意思，转身就向来的方向走去。

    毕竟，有些人的偏见都是因为某个人或者某件事情。

    “你给我站住！”

    唐柔没有想到，霍筝居然这么无视她。

    霍筝停下脚步，半靠在凉亭的柱子上，手口袋中拿着手机把玩着。

    并没有看向唐柔的意思。

    这个女人也就是仗着她是薄司霁妈妈这个身份。

    “哼，不要再痴心妄想能够嫁进我们薄家！不要以为你是霍家的小姐我就会接受你。”

    唐柔走到哪里都是被别人恭维着的，哪里能够忍受霍筝这样的态度。

    霍筝闻言，薄唇露出浅浅的笑意。

    她把手机放回口袋里，打着手语“这个薄夫人，我当定了。”

    然后转身离开。

    保镖在凉亭外面看着，虽然这个时候没有糖夫人的吩咐，他也不敢阻拦霍筝。

    “夫人，她说，薄夫人她当定了。”

    中年男人翻译着霍筝的话，说完小心翼翼的看向唐柔。

    这样的大家族中，明争暗斗的事情还真是多。

    他的目光情不自禁地撇向那一袭粉白色的身影。

    这个女孩真的不简单！

    “混账！”

    唐柔也没有再继续叫霍筝回来，而是冷冷的看向四周，语气凉薄的开口“今天的事情如果让少爷知道的话，你们都知道后果的。”

    说完，她率先离开了凉亭。

    霍筝来到学校餐厅的时候，吴艳已经打好了饭，正一脸张望的看向门口。

    看到霍筝的身影，她急忙挥手，很快，霍筝就走到了她的面前。

    “筝姐，你没事吧？”

    吴艳上下打量着霍筝，后者摇了摇头，目光深幽。

    “我就知道你不会有事的，刚刚你那一套动作真是帅气！”

    吴艳一脸花痴的看向霍筝。

    她没想到，霍筝不仅学习好，打架起来居然也会那么帅气！

    如果有人拍下来发到学校论坛的网站上的话，相信在学校里很快就会圈一波学妹粉。

    吴艳说到这里，还激动的挥舞了两下拳头。

    放学的时候，霍起州的身影准时的出现在学校门口，这让很多女生都羡慕不已。

    “王院长他们已经在外公家里等你了。”

    霍起州看向缓缓走过来的霍筝，一脸的笑意。

    霍筝点头，坐进了车里。

    这两个人，还真的会赶着时间。

    也可以看出对医学的热爱。

    回到傅家，傅老爷子还有王院长和侯海东此刻正坐在花园里聊着些什么，时不时的传来爽朗的大笑声。

    傅岚还没有回来，打电话回来说公司有事，要晚一点才能回来。

    让他们不要等她，先吃饭。

    三个人正聊的开心，看到霍筝和霍起州走了过来，侯海东的眼神瞬间就亮了起来。

    昨天他回家之后，一直在回忆着霍筝的动作，整个人有一种茅塞顿开的感觉。

    所以今天他一下班，就迫不及待的拉着王院长来到了傅家。

    “筝筝回来了啊！”

    傅老爷子的心情很好。

    霍筝点了点头。

    “吩咐下去先开饭吧，吃完饭好让侯院长给你针灸。”

    傅老爷子有些急切的说着，他也很想霍筝的病情能够早点有些起色。

    一旁的侯海东表情有点不自然，不过还是跟在众人的身后向着餐厅走去。

    饭间，霍起州说了一些霍思辰在国外发生的一些趣事，听的傅老爷子更加的开怀。

    虽然女儿去世，是他这一辈子最大的遗憾，但是，她留下来的几个儿女，都是如此的优秀。

    更何况，霍筝也被他们找了回来。

    傅老爷子觉得，再把霍筝的哑疾治疗好，他死后，也有脸去见九泉之下的女儿女婿了。

    吃完饭，霍起州本来想进房间看侯海东是怎么给霍筝治疗的，不过却遭到了王院长的阻止。

    “我进去是给老猴打下手的，万一你在那里打扰了他的注意力，治疗的效果有些偏差就不好了。”

    傅老爷子觉得也是这么一回事，毕竟中医博大精深又复杂无比。

    所以，能有一个医术精湛的中医，真的很难得。

    霍起州也没有勉强，毕竟只要能够治好霍筝，对他来说，就是最好的消息了。

    房间里，只剩下老少三人。

    侯海东的神情有一些愧疚。

    他做医生这么多年以来，还是第一次对病人的家属撒谎。

    霍筝也能够很明显的看出侯海东此时情绪上的改变。

    “老侯啊，你这样做，是在保护霍筝，也在造福更多的人，如果她的身份被那些人知道了，你说她还能有今天这样宁静的日子过吗？”

    王院长劝解着。

    大道理大家都懂，可是有时候就是过不去心里的那道坎。

    “可是……”

    侯海东的目光看向门外。

    “没有什么好可是的，不是都说医者不自医吗，说不准哪天你真的能治疗这小丫头的哑疾呢！”

    王院长一脸希翼的说着。

    侯海东一听，眼神瞬间亮了几分。

    霍筝拿出自己的银针走到了王院长的面前，示意他坐下来。

    “你这是要给我针灸？”

    王院长下意识的说着。

    最近一段时间，他的心脏病都没有复发，所以他都已经忘了自己是一个病人。

