

               第526章  看望

    宋如柏和赵小三得到老太太的话，跟着唐国公和唐三爷过来了。

    “瞧着是小云喜欢的人的样子。”宋如柏高大，肩膀厚重，面容老实沉稳，老太太看了，看着云舒说道。

    云舒干笑了两声。

    她觉得老太太对自己喜欢的人的样子有点误解。

    “这孩子倒是俊俏。”对宋如柏是有些身份上的顾虑，老太太对他亲切有余，却少了几分自在。倒是看见了赵雨，看赵雨年纪和翠柳差不多的样子，俊俏得很，老太太是喜欢年轻的孩子这样一副俊俏讨喜的，便叫儿子们陪着宋如柏郑重地说话，免得怠慢了这位忠义伯，却叫赵雨坐在自己的面前，问他一些是。赵雨本来就是一个十分机灵的性子，而且性格也很开朗，并没有因为是在国公府就小家子气畏畏缩缩，相反，见老太太对自己很慈祥的样子，他对老太太十分尊敬，又带着几分晚辈对长辈的俏皮。

    他还给老太太讲自己在五城兵马司里，每一天在市井里遇到的一些新鲜有趣的故事。

    老太太更喜欢他了。

    老人家最喜欢的就是听晚辈说一些自己不知道的事了。

    见宋如柏没有赵雨在老太太的面前如鱼得水，云舒忍不住对宋如柏眨了眨眼睛。

    宋如柏的眼底不由多了一些笑意。

    唐三爷都看在眼里，脸上也多了笑容。

    唐国公依旧没什么表情，也看不出喜怒。

    不过既然云舒今天过来，唐国公没拿斗地主的事兴师问罪，云舒觉得唐国公大概是饶了自己这一次了。

    说起这件事云舒都觉得冤枉。

    她是推荐了斗地主给老太太，可上瘾每天都玩儿又不是她撺掇的，她现在愤愤不平，觉得唐国公如果纳这个“治罪”于她，是一件很不公平的事。

    大概是因为自己的丈夫在，云舒的胆子都大了，还敢偷偷在肚子里跟唐国公叫板了。

    这大概是三天不打上房揭瓦的典型吧。

    云舒跟宋如柏的这暗地里眉来眼去的，也就唐国公与唐三爷看在眼里，至于别人，都被赵雨那干脆利落的市井故事给吸引了。他长得年少俊俏，跟翠柳俏生生地坐在一起十分般配喜庆，而且是喜欢说笑的眉眼，也没有诚惶诚恐，短短的时间，老太太很喜欢他，还叫他时常来国公府给自己请安，跟自己说话。赵雨也都笑着答应了，唐国公夫人坐在一旁便笑着说道，“和你哥哥是两样的性子。你哥哥不爱说笑，你的性子却十分活泼。”她这就说的是赵二哥了。

    因为赵二哥从前救过唐国公夫人的兄长朱侯，唐国公夫人对赵家还是很看重的。

    她自然也见过赵二哥，再看看赵雨，便觉得赵家的男儿模样都是十分出众的。

    赵二哥英俊逼人，不过瞧着为人冷淡一些，不是喜欢亲近人的。

    倒是赵雨，比哥哥更俊俏几分，却性子开朗，爱说爱笑的。

    “二哥性子沉稳，至于我，就浮躁了很多。”赵雨说道。

    “你们兄弟各有各的优点。”唐国公夫人便对老太太笑着说道，“赵二郎的媳妇是官宦出身，性子很温柔，我嫂子还跟我夸奖过。”

    “真的吗？那倒是很般配。”老太太便点头说道。

    “我二嫂为人可好了。”翠柳便在老太太面前说方柔的好话说道，“这世上再也没有赵家那么好的婆家了。婆婆慈爱，妯娌也和谐，老太太不知道我现在的日子过得多好。”她一副很高兴的样子，老太太见她嫁了人以后日子过得这么好，便放心地说道，“那就好。不过你也是很出色的姑娘。”这话叫赵雨连连点头说道，“您说的没错。娶了翠柳，是我这辈子最幸运的事。”他是认真的。

    当年他还是一个不得宠的庶子。

    只有她，对他没有一点偏见，总是关心他。

    她对他的好，是他给家里扫雪的时候送来的一碗热油茶，是他在外面张罗买卖的时候，她出府来，也陪着他一起卖东西的陪伴，总之，从很从前的时候，他觉得自己这辈子如果能娶到翠柳就是很幸福的事了。只是那时候他知道自己一无所有，翠柳不是自己能攀得上的。直到后来，他们有了缘分，他也愿意为了自己的幸福还有多年的愿望去争取，为了她宁愿付出一切。

    他年纪小，也一无所有。

    可是他对她的心却一定是这世上最真心的。

    所以，当老太太觉得翠柳是出色的姑娘，赵雨便觉得老太太是一位十分有眼光的老人家。

    他看着翠柳的炙热都叫人脸红。

    老太太却喜欢见到小夫妻柔情蜜意的。

    如果干巴巴的对坐，那多没意思。

    老太太心里高兴，便觉得今天一定要好好热闹热闹，笑着问道，“玩牌吗？”

    这话一出来，云舒本来很高兴的，顿时怂了。

    翠柳在云舒都怂了的时候，当然也不敢出头，见唐国公正看过来，连忙摇头说道，“今天我们想跟老太太多说一些话，别玩牌了。”她捅了捅赵雨，赵雨虽然不知道为什么云舒和翠柳都一下子怂了，不过他很机灵地对老太太说道，“我再给您说个故事吧。”他拉着老太太说市井里的故事，云舒松了一口气，却没有见到老太太脸上的笑容十分揶揄，显然是刚刚逗她玩呢。她只不过是见琥珀出去端茶，便忙跟着出去了。

    琥珀在前面走，云舒就在后面跟着。

    国公府里的景色还跟从前一样。

    云舒觉得景色还有一切都没有变。

    她在熟悉的国公府的花园里走着，心里不由多了几分怀念还有熟悉。

    琥珀突然在前面停下了脚。

    云舒也急忙停住了，见琥珀转过身来看着自己，便笑着说道，“我陪姐姐走一走。”她和琥珀这么多年都在老太太的面前，她转一转眼睛琥珀就知道她是为了什么跟出来的。只是对比自己的亲事，琥珀却开口只对她问道，“六小姐在宫里给你下不来台了？”这话问得云舒一愣，无语地看着不关心她自己亲事反倒来关心云舒的琥珀，问道，“是大夫人回来说的？”

    “郡主也说了。”琥珀淡淡地说道。

    她看起来对云舒并没有格外关心。

    可是现在这样问她的时候，云舒却像是回了娘家，跟自己的姐姐在说家常话似的。

    她的心里感动，见琥珀似乎等着自己回应，忍不住在琥珀的面前低声抱怨说道，“她张嘴闭嘴都说我是个丫鬟，是服侍人的。我当然不可能叫她踩在脸上。不然，不仅我的面子，连宋大哥的面子都没了。”她和宋如柏是夫妻，她丢了脸，难道宋如柏这个新晋的忠义伯就脸上有光了吗？就算是为了忠义伯府的面子，云舒那一天也不可能对唐六小姐退让的。她这样抱怨了一番，琥珀静静地听着，之后才说道，“她算不得国公府里正经的小姐。你就算打死她，这府里也没有人会心疼。”

    琥珀从前绝对不会这么说话。

    可是现在，却还是更顾念云舒，所以才会这样大逆不道。

    唐六小姐是唐二爷这个庶出的老爷生的，这府里是嫡枝的天下，就算是云舒打了她，也真的没人会心疼。

    难道唐国公夫人和合乡郡主还会心疼一个庶出一房的侄女？

    只是大家族嘛，总是喜欢嫡庶一家亲，喜欢粉饰太平，就算是老太太心里冷淡几分，明面上还是对二房十分照顾的。

    所以，琥珀作为老太太的心腹大丫鬟，当然从不表现出对二房的疏远还有轻视。

    可是今天为了能叫云舒心里更踏实地对待唐六小姐，她还是把这样的话给说出来了。

    云舒便点了点头。

    “多谢姐姐。我都知道。”

    她感动了一会，想着自己的事已经完事了，就想问问琥珀，段婶子家的外甥，那位王偏将的事。

    合乡郡主之前说琥珀有点松动了态度，她觉得自己得先问问琥珀的意思，如果琥珀真的愿意出嫁的话，云舒作为当初牵头的人，有的忙碌呢。

    “姐姐，那王……”

    “下次她再敢说你和四公子的闲话，你就拿五皇子的事堵她的嘴。现在已经分了家，五皇子的事赖不到国公府的头上。”

    琥珀板着脸对云舒说道，“用不着对这种人投鼠忌器。她还没有这个地位。”

    云舒千言万语想跟琥珀问问，操心死她的亲事了，见琥珀却只顾着叮嘱自己，她心里又感动又郁闷。

    好歹叫她知道知道，那王偏将是不是真的特别英俊啊？

    “我知道了。”云舒见琥珀说完了这话才看着自己，一副叫自己开口的样子，便急忙问道，“姐姐，王偏将这门婚事，你觉得中不？”

    她最近跟着北疆女眷时间久了，也不知道从哪儿学来的方言。

    琥珀却没有笑她不说官话，反而听到这问题，眼里露出几分迷茫。

    她似乎难得不知所措。

    “他很诚心，可是我却有些害怕。”

    她对云舒说了自己的心里话。