    砰！

    牢房的大门被人关上，凯亚有些无奈地说道：“你要是不最后再踹他那几脚，我就能帮你把事情摆平了。

    不过你放心，要不了一两天你就能出来了。”

    跟丰灵晔交代了几句，凯亚就离开了。

    来到蒙德的第二天，锒铛入狱。

    丰灵晔随便找了个地方坐下，倒也没太在意被关进来这件事。

    成年人要为自己的所作所为负责, 早在下脚踹的，让那衣冠禽兽以后只能当禽兽的时候，他就已经做好这个心里准备了。

    “打开抽奖面板。”

    心中默念一句，当屏幕出现在眼前时，一如既往的呈现灰色，无法使用。

    再打开其他板块，原先的【异世相遇】上面出现了个倒计时，估算一下，大约是一周时间，也不知道会有什么变化。

    正在他神游天外之际，耳畔传来悦耳动听的琴音，悠悠扬扬，婉转不绝。

    心中那丝若有若无的躁动也逐渐消散，重归淡然心境。

    待到琴音结束，丰灵晔寻声看去，就见一绿衣少年倚靠在隔壁围栏上，朝着他微微一笑。

    “献丑了，不知道有没有打赏呢？”

    温迪！

    丰灵晔心中一惊，怎么也没想到，与这位神明在提瓦特的第一次见面，竟然会是在牢狱之中。

    于是好奇问道：“你应该是吟游诗人吧，怎么会被关进来？难道是编排了骑士团的高层人员？”

    对于他的问题，温迪尴尬地挠挠头。

    “怎么说呢，品尝美酒时一时兴起，在风神雕像上演奏了一曲, 然后就进来了。”

    丰灵晔嘴角一抽，这是喝醉了耍酒疯被关进来了。

    “话说, 小哥你是怎么被关进来的。”

    温迪问着，随意波动一下手中琴弦，一连串音符跃出。

    “我的话，乱丢垃圾吧。”

    “破坏市容啊，这可比我要严重多了。“

    两人有一句没一句的闲聊着，温迪拨动琴弦，还时不时地弹唱几句，丰灵晔则是练习着自己的战舞剑法，一招一势间，让牢房内的风时起时荡。

    就这么无聊的度过了一上午，到了饭点的时候，安柏领着优菈来探望他了。

    “唉，事情我都听说了，你也太冲动了吧。”

    没有理会安柏的碎碎念，丰灵晔搓搓手，开心地接过那一篮子的美味佳肴。

    两人知道他饭量大，特地准备了三人份的，保证量大管饱。

    “我会去团长求情，相信你很快就能出来了。”

    见他这幅没心没肺的样子, 安柏也是叹了一口气。

    “抱歉，我的身份给你惹麻烦了。”一直沉默不语的优菈开口说道。

    “是我惹的祸，跟你有什么关系。”丰灵晔毫不在意的回到。

    “可你是为了维护我才...”

    “哈哈，朋友之间互相帮助，理所当然的事情，计较那么多干嘛。”

    优菈笑了笑，没再多说什么。

    探监的时间不能太久，两人很快就离开了。

    丰灵晔端着一大篮子的东西往里走，正准备开饭，就与一双满是期待的大眼睛对上。

    温迪手里还拿着今天的午饭，面包与牛奶。

    在牢里，这已经是很不错的待遇了，他日子惨淡的那些天，吃的还不如这。

    但这点小小满足，随着那诱人的食物香气扩散至整间牢房后消失了。

    温迪顿时觉得手里的面包不香了，眼泪不争气地从嘴角流了下来。

    “要一起吃点吗？”

    丰灵晔被那热切的视线盯得有些不舒服，在知道对方是风神的情况下，感觉无异于被一头深渊巨兽盯着，说是如坐针毡也不为过，就礼貌性地问了一句。

    “嗯嗯嗯！”

    温迪疯狂点头，他看见了，那篮子里还有一瓶蒲公英酒，是晨曦酒庄出品的上等货！

    挠挠头，丰灵晔将篮子提到两人牢房之间的栅栏旁，拿出里面的食物，在地上摆了一大堆。

    “就当是我给你弹了一上午的报酬。”

    温迪给自己找了一个借口，毫不客气地将酒瓶开封。

    就在两人准备开动时，又一道人影走到牢房前。

    “好香啊，是猎鹿人餐厅的招牌菜，看来我来的正是时候。”

    凯亚的声音从身后传来，随后便是牢房门被打开的声音。

    也是毫不客气地做到丰灵晔身旁，给自己到了一杯酒。

    “喂，你这家伙怎么跟我们两个囚徒抢酒喝。”

    见他给自己到了满满一大杯，温迪顿时就不乐意了。

    丰灵晔是不爱喝酒的，原本他能自己喝掉三分之二或者更多，现在来了一个更能喝的。

    “哈哈哈，交个朋友嘛，想必蒙德最好的吟游诗人是不会介意的，我可是经常光顾你的生意呢。”

    “既然是老顾客，那就分你一半好了。”

    两人愉快地一碰杯，开心地一饮而尽。

    “你们两个......这些都是我的好不好，还有凯亚你，想吃自己出去买啊。”

    丰灵晔很是无语地看着两人杯筹交错，举杯畅饮，一时竟分不清，到底谁才是请客的。

    “我可是为你忙前忙后跑了一上午，再说了我们可是朋友啊，请一顿饭不过分吧？”

    凯亚说的有理有据，让丰灵晔无法反驳。

    “是啊是啊。”

    温迪附和点头。

    丰灵晔瞥了一眼这两个狐朋狗友，手快速一抓，将最肥美的一根鸡腿抓入手中，吹响了美食争夺战的号角。

    ........

    “琴~你就帮帮我吧~”

    安柏抱着琴的胳膊，撒娇道。

    被她不断骚扰着，琴连拿餐具的手都握不稳了。

    “我说你怎么破天荒的请我吃饭，原来是带着小心思来的。说吧，你又惹出了什么乱子了？”

    无奈地放下餐具，琴好奇问道。

    能求到自己头上的事情应该不小，可她最近并没有听说安柏有惹出什么乱子。

    见琴答应自己了，安柏对着藏在一旁的优菈招了招手，给了个鼓励的眼神。

    优菈踌躇了一下，还是迈开脚步，来到了琴的对面坐下。

    琴有些好奇地打量起优菈，两人见面，往往都是优菈提出挑战，而这一次，安柏都来求情了，显然不是为了挑战。

    “是这样的....”

    优菈将早上的事情说了一遍，希望琴这位代理团长能够出面，将这件事情解决。

    “请放心，如果真如你所说，这件事错在我们骑士团，我们应该向那位丰先生道歉。”

    凯亚会在这件事上顾忌到一些人的面子，给丰灵晔一个象征性的惩戒，但是琴不会，在她眼里，公就是公，私就是私，在坚守的正义面前，任何人都无法改变她的想法。

