    赵凉凉眼神于冷漠中蓦地一沉，透出遗憾之色，未料到周虞的损伤似乎并不大，或者是恢复得极快，但旋即又掩不住一抹计划得手后的释然。

    “周先生恶意伤人，这不好吧？小许，报警吧。”

    “啊，好好！”

    助理小许吓坏了，慌忙拿出手机，拨电话报警。

    李霜的小助理艾艾连忙叫道：“凭什么，明明是你们先动手的！”

    赵凉凉淡淡说道：“是啊，我也觉得是钱哥先动的手，他责任更大，不过么，这种事还是交给警察局的人判断吧。”

    无所谓，

    一个保镖而已。

    重点是周虞这个家伙得进去了……

    李霜一步走到周虞身前，凛然道：“赵凉凉，过分了吧？你到底想干什么？艾艾，手机给我。”

    小助理艾艾连忙将手机递给她，李霜开始寻找号码，这是要打电话找人托关系，无论如何，也要将周虞保下来。

    “赵阿姨，你的鱼是不是炖好了？”

    忽然，周虞打断李霜，反而转向饭店老板赵阿姨，平静说道。

    赵阿姨显然也被吓住了，忽地反应过来，一拍手道：“啊！是是，我的鱼！”慌忙往厨房去了。

    “鱼头炖汤，鱼尾红烧。千山湖的大头鱼两吃很有名，我还没试过正宗的呢。李霜，艾艾，我们还是先吃饭吧。”

    周虞显得更从容平静，仿佛刚才一脚断人手腕的不是他，他也不在乎接下来可能被警察抓走。

    “可是……”

    李霜和艾艾都着急，盯着他看，理解不了他的淡定。

    周虞直接往餐桌走过去，赵阿姨也托着一盆清炖鱼头出来，浓香四溢，周虞坐了下来，拿起碗先盛了三碗，忽然又道：“赵阿姨，麻烦给加一副碗筷。”

    李霜和艾艾都走回来，李霜急道：“都什么时候了，你还喝汤呢？”

    “人饿了就该吃饭。艾艾，馒头给我，擦一擦就能吃，不干不净吃了没病嘛，这鱼汤闻着真棒，泡馒头肯定不差。”

    周虞笑呵呵说道。

    “还有，赵小姐，我这个人很大度的，虽然你想害我，但我还是愿意请你吃个饭，不过这桌子太小，只能多坐一个人了。”

    助理小许已经报完警，冷谑说道：“你还是抓紧多吃点，一会进了局子，可就没得吃了。”

    周虞继续对赵凉凉说道：“赵小姐，你信不信，我今天不会进警察局？”

    “哦？周先生这么自信？”

    “害，我随便猜的罢了。也有可能不准。要不，赵小姐坐下来，吃顿饭等一等，我们赌一把？”周虞推了推镜片，微眯起眼，眼底精芒烁烁，让人一看就知道他在打着什么阴谋。

    而越是如此，越是引人不得不入瓮。

    赵凉凉轻声漫语说道：“也好，我就和周先生赌一把。”

    助理小许大惊：“凉凉！”

    赵凉凉往餐桌走去，同时吩咐道：“小徐，你陪钱哥去医院，其他人……等一等吧，我和周先生赌一把。周先生，如果我赢了，这顿饭我便不用付钱，如果我输了，就由我来买单，这个赌注可好？”

    她在餐桌旁落座，正对着周虞，赵阿姨也将碗筷摆来，周虞很是“体贴”，给赵凉凉盛了一碗鱼汤，笑着说道：“天凉了，你名字又凉，喝碗鱼汤暖暖吧。至于赌注嘛……我觉得太小。”

    “哦？周先生喜欢玩大一点？”

    “嗯，男人嘛，难免的。”周虞耸了耸肩，自顾自地饮一口鱼汤，又取一个馒头，撕掉沾了尘土的外皮，把馒头撕开，一块一块地往鱼汤里放。

    赵凉凉显得很大气，也低头喝了一口鱼汤，愉快说道：“确实不错，一口汤下去，暖呵呵的。那周先生想赌什么？”

    周虞突然道：“赵小姐，你是想要我的命吧？”

    所有人俱是一愣，助理小许喝道：“你疯了吧！”

    赵凉凉倒还平静：“周先生说笑了。”

    “我如果输了，赵小姐尽管把我的命拿去，怎么杀随便你。如果我赢了，麻烦赵小姐你改个名字如何？我说实话，我不喜欢你的名字。”

    周虞再度语出惊人。

    助理小许气得要拍桌子，赵凉凉却几乎没有半点迟疑，立即说道：“好，我赌了！”

    “凉凉！你怎么也疯了？”小许着急喊道。

    李霜和艾艾看周虞的眼神也怪怪的，完全无法理解。

    “闭嘴！”

    赵凉凉的身上蓦地有森森的凉气溢出，助理小许似被冰冻住了，登时连一个字也说不出来。

    周虞微笑说道：“我不喜欢寒凉的东西，比如吃饭，就该这样有汤有水，暖呵呵的入腹。所以，如果你输了，你就改名叫……赵暖暖怎么样？”

    噗嗤！

    虽然听不大明白周虞和赵凉凉在打什么机锋，赌命什么的更是诡异，但周虞此话一出，李霜和艾艾还是忍不住噗嗤笑出声。

    脑补一下，赵凉凉忽然官宣改名叫赵暖暖？

    赵凉凉皱了皱眉：“难听死了。”

    周虞不以为然：“叫什么名字又有什么要紧的呢？不过是个代号罢了。它叫赵凉凉，还是叫弄玉，又或者叫赵暖暖，叫魏子凡，还是叫萧史，还是叫华山之主……并不重要吧？”

    赵凉凉的眼神就像她的名字，越来越凉，终于决断道：“好，依你。而且，我已经想好，等到赢了之后，应该怎么使用周先生的性命。”

    周虞嗤笑一声：“我不为余孽。”

    “谁知道呢？”

    “我从小听力就好。”周虞说道。

    “嗯？”

    “你听。”

    “听什么？”

    尖锐的警报声由远及近，从微弱到刺耳，从街头碾压过来，是密密麻麻的尖叫声，天空中还有呼啦啦的狂风呼啸，似是直升飞机的巨大螺旋桨在转动。

    警报里混着粗犷的吼声：“按上级要求，影视城全城封禁，立即进入戒严状态，所有人等进入室内，不得离开！警告！警告！全城封禁，立即进入戒严状态，所有人等进入……”

    哗啦啦！

    所有人都呆住了。

    赵凉凉更是冰凉的眼角猛跳了一下。

    小许吓道：“这，这是什么情况？”

    李霜也呆住了：“周虞，你怕不是什么大人物？到民间体验生活来的？”

    周虞皱眉道：“想什么呢，少读点三流小说。”

    他又转向赵凉凉，说道：“赵暖暖，看来我赢了。”

    咣当！

    饭店的门被推开，

    走进来一个高大男子，穿着道袍，戴着墨镜，头发梳得跟周润发似的，身后跟着一排荷枪实弹的武警，进门便沉声问道：“刚才这里有人报警？是谁？”

    助理小许狂喜，跳起来举手：“是我！是我！我报的警！这个人恶意伤人，快抓住他！哈哈哈，姓周的，你输了！”

    道袍周润发一愣：“我姓周的怎么就输了？”

    “啊？你也姓周？”助理小许连忙摇手，又指向周虞，“不是，不是，我不是这个意思，我是说那个人，他姓周，他恶意伤人，抓他！”

    “哦，是你报的警。”

    姓周的道袍周润发点了点头，将手一挥，“抓起来！”

    “？？？”

    枪口指向小许，两名武警上前，便要抓住小许。

    周虞笑呵呵道：“赵暖暖，真是我赢了。”

