    月余时间，秦浩除了房中修行，参悟杀戮道意，还去了几趟人族领地，转了几圈市坊。

    他刚才饮服的药茶，以及助老鹰头突破所炼化的药丸，皆从市坊得来。

    杀戮界生长的药材确实与其他位面不一样，无论形状、特性、乃至炼药时的量配，和秦浩以往时候炼丹存在巨大差异，需要极为精细的手法尝试，他反复试药许多遍，几次失败后才渐渐摸索出门道，得以成功炼出助涨杀戮之意的药茶和丹丸。

    市坊里，没有一家正规药铺，药材都是他从各个地摊以及简陋的商店中找到。

    平常时期，这些药材可谓价格不菲，烽火劫中，各族以性命为重，药材遭受贬值。

    而且，炼师实在少得可怜，偌大圣城也没有几个人。

    所以，当秦浩将几位店长和摊主聚集，让他们眼睁睁目睹自己炼制过程，并在丹药成品后每人分了少量，这些药材几乎等于白瞟。

    没给钱就算了，几位店长和摊主还对秦浩感激涕零，从质疑、威胁再到满腔热情和仰慕，只差跪地认祖，假若不是看秦浩年轻，喊上一声爷爷也无妨！而后续，则简单多了，那些店主和摊主负责收集稀少的药草，秦浩负责炼制，事后“公平”分红，双方合作得那是相当愉快。

    现如今，人族领地里的几片市坊，已经渐渐流传起“秦大师”的名号，引得不少修行者渴望一见本尊。

    “炼师，炼药师，差了一个字，却也差了整整一片天地。”

    秦浩微笑着轻叹。

    杀戮界修行风气很强，个人实力也强，这一点毋庸置疑，但丹道水平却极差，落后了其他位面太多，连神荒大陆也比不上，而且，炼药的手法水准非常简陋。

    这很正常，毕竟这里主修杀戮之道，个体强，才是真正的强。

    尤其天降烽火，弱者几乎没有生存空间，如今活下来的都是有能力的人或妖，放眼整个圣城上下，数千万之众，修为普遍为尊境。

    除了家势特别强大、又或运气极好的幸运儿之外，再难有普通人。

    被老鹰头收养的几个孤儿除外。

    由此可见，那些孤儿命多好，遇上老鹰头。

    “上尊在感叹什么？”

    老鹰头询问到，像个关怀主子的老仆人。

    “没什么。”

    秦浩笑了笑。

    狸和几只猪妖察觉老鹰头气息变强，纷纷跑出来道喜，如今在秦浩帮助下，他们正缓慢发生脱变。

    其中，以老鹰头进步最为明显，距离妖皇只差一步。

    狸和猪妖也迈入了中位尊境，即将能够完全化形，彻底脱离妖兽之体。

    谈笑间，秦浩隐约能从狸的笑容轮廓里，看到即将化形的美女五官。

    也从猪老大、猪三和猪四的脸上，看到了三张憨憨厚厚的面孔，大概因为本身胖的缘故，即使他们化成人形，依旧脱不掉原有的底子。

    “市坊里流传的秦大师神秘莫测，不知多少人敬仰苦寻，不曾想住在这里，而且笑得那么开心。”

    一行身影从院外迈进，整齐的脚步夹杂着清脆的衣甲律动，使人只闻其声，便知来者非凡。

    “公主。”

    秦浩上前拱手道，正是闇帝之女，圣城若菱。

    “我等，拜见公主。”

    老鹰头众妖纷纷行躬身大礼。

    若菱先是扫了众妖一眼，发现每一个都有变化，气息皆增强不少。

    随后，目光饶有兴致的盯着秦浩的面孔，目不转睛，笑意渐浓。

    “若非我脸上有东西，便是公主对在下有念头？”

    秦浩说笑道。

    “大胆。”

    随行那威严中年面孔一沉，跟在他身后的黄色短发青年，脸色也在一瞬间变得极为不好看。

    若菱公主冲着威严中年随意挥挥手，示意无妨，笑着说道：“秦浩啊秦浩，你可真能耐，除了拥有火焰之力，还是一位罕见的炼师。”

    若说火焰修行者稀少，那么炼师就是真正的稀缺，无论烽火前，或这烽火劫中，杀戮界历来缺少炼师这一职业。

    听闻市坊流传的秦大师，若菱第一时间想到了秦浩，谁让他的名字太特殊，很生僻。

    如今一见，再闻着从楼阁徐徐飘来的药香气，若菱不得不对秦浩刮目相看。

    “小小炼师，何足挂齿。”

    秦浩谦虚开口。

    那黄色短发青年冷冷哼了一声。

    “兄弟，你再这样就过头了，炼师可是极少的人物，放在平时年代个个都是一方显赫，如今烽火劫中，炼师的存在更为珍贵。”

    始终带着一股智慧气质的撒罗开口道。

    “秦浩，随我去帝宫吧，见见我父亲。”

    若菱说道。

    “公主别这么直接，我还没准备好。”

    秦浩打趣说道，不清楚的人以为若菱带女婿回去呢，说什么见闇帝，八成闇帝想见秦浩才对。

    “小辈，注意你的言辞。”

    威严中年眸光愈显锋利。

    秦浩撇了中年一眼，拂袖转身：“好走，不送。”

    “你……”中年指着秦浩的背影气得直咬牙。

    撒罗见状，快步上前，手掌搭在了秦浩肩膀上，凑近些，小声开口：“兄弟，过分了，公主好歹是公主，三番两次邀你往帝宫，一点面子都不给，换成别人，求之不得呢。”

    手掌在秦浩的肩膀用力拍了两下，撒罗传音道：“不为自己，也为院子里的几只妖考虑考虑。”

    撒罗说完退了回去，倒没有威胁的意思，只是把形势实话实说而已，秦浩选择寄人篱下，怎能与圣城的主人闹绊子。

    若菱邀请秦浩不止一次，很难得了！“好吧，随公主走一趟，正好在下也有事想请教闇帝。”

    秦浩注意到了老鹰头脸色的变化，也感受到狸她们似乎有些不安。

    “好心助你而已，可没有强迫，实际上你去不去碍着我什么事。”

    若菱转身冷漠离开，心情不太好，感觉像在强迫秦浩一样，非她实意。

    “公主。”

    荼摩格快步朝着若菱追去，一头黄色的齐脸短发随着步伐轻轻飘荡。

    “走吧。”

    撒罗悄悄给秦浩递个颜色，公主可是生气了。

    秦浩无奈一笑，随同侍卫队离开院落，朝着中央帝宫而去。

    这月余时间，撒罗时常来看他，渐渐关系也就熟了，实际上，撒罗是第一个知道秦浩懂炼术的人，当日在几位店主面前配药时，撒罗也在场，否侧，凭秦浩自己怎能说动市坊的几位地头蛇白白贡献药材。

    

