    士兵逃跑，朱元璋已经够闹心了，按理说他对下面人不错，饭吃得饱，练得也够狠……这帮东西怎么就不知道好歹呢？

    老朱真想把那些带头逃跑的抓来，好好审问，咱有什么对不起你们的？

    只不过这件事跟郭子兴丢了比起来，实在是不值一提。

    毕竟一个大帅消失了，也太奇葩了。

    正巧，张希孟送来逃跑士兵的名单，老朱也没看，直接收到木盒里，拉着张希孟，来参谋郭子兴的事情。

    大帅没了？

    张希孟下意识想弄杯酒庆祝一下，至正十二年的就行，不用太古老。

    只是老朱两口子显然不是这么想的。

    首先就是马氏，她忧心忡忡道：“是干娘那边派人给我送的信，听说她老人家都哭了，现在正全力以赴，寻找大帅，压制消息。生怕传出消息去，弄得军心大乱，不可收拾。”

    马氏说到这里，重重探口气，“大帅心胸狭隘，偏听偏信，这些都是有的。但是他也养了我好几年，又促成了咱们俩的亲事。好的坏的都摆在这里，你决定吧！”

    夫人的目光落到了朱元璋身上，老朱微皱着眉头，很直接道：“咱现在还是大帅手下的人，咱的兵也多半都是大帅的旧部，不管大帅做过什么事情，咱都不能当忘恩负义的人，如果大帅真的有难，不能不救！”

    这两口子定下了调子，张希孟本想着给予郭子兴除帮助以外的一切支持。

    现在看来，八成是行不通了。

    果然，朱元璋扭头对张希孟道：“先生，咱是濠州本地人，部下也都是乡亲。朱元璋是个什么人，大家伙都看在眼里。如果咱只有武力，只有威势，恐怕没法收服人心吧？”

    张希孟无话可说，老朱讲得没有毛病，靠着强势，以猛服人，做个楚霸王，也不是不行。只是这么做了，就相当于一辆车没有上机油，直接就开出去了，能跑多远，就看天意了。

    相反，名声好，有手段，既能从物理上服人，又能从心理上服人，管理队伍的成本一下子就下来了，润滑顺畅，想往哪开，就往哪开，才能从心所欲。

    而且老朱要准备南下，他现在的实力可以了，名声还不够，依旧需要打着郭子兴的旗号，所以从实际情况来分析，也没法置之不理。

    “主公，人情要讲，但是也不能总是讲人情，好几千的弟兄，都在看着主公呢！”

    朱元璋用力点头，“这个咱明白，咱替大帅卖命，守住了濠州，再救大帅一次，也就还了恩情，咱们也要过日子。”

    朱元璋将目光转向了夫人，马氏略沉吟，随即用力点头，“重八，只此一次，下不为例！”

    夫妻俩讲情义，但是不会被情义束缚，看不清大局，毫无疑问，这才是真正办大事的人。

    张希孟趁着这一会儿，在脑袋里思索了再三，已经猜出了八九。

    “主公，郭大帅不会凭空消失，多半他是被人扣下了。”

    “谁？”朱元璋追问。

    “有胆子抓郭大帅的，无非是三个人，彭大、赵均用、孙德崖。”

    朱元璋点头，他也想到了，“那，谁的可能性更大？”

    张希孟道：“彭大虽然实力最强，但是他这个人心高气傲，要打就直接下手了，不会玩阴的。至于孙德崖，他跟郭大帅一起起兵，以郭大帅的心机，必定在孙德崖的手下安排了不少人。孙德崖有异动，大帅不能不知道。”

    张希孟刚说完，马氏立刻点头，“先生说得有理，我知道一件事，孙德崖有个婢女，后来被收为小妾，就是大帅安插过去的。”

    这是收买了枕边人啊，郭子兴在某些事情上，还真是有些过人之处。

    嫌疑最大的就是赵均用了，马氏变颜变色，沉吟半晌，才问老朱，“赵均用兵马很多，跟他硬拼，有胜算吗？万一他拿大帅的安危胁迫，又该怎么办？”

    朱元璋低着头，心里头很烦躁。

    “不能打！无论如何都不能打！”

    张希孟也道：“没错，主公看得明白，只要开打，几位大帅，十来万兵马，自相残杀，濠州指定会赤地千里，生机断绝，失去了大后方，我们也没法顺利南下了。”

    此时的朱元璋渐渐打定了主意，不能硬攻，唯有智取。

    而能压制住赵均用的，就只剩下彭大。

    “又要欠他一份人情债啊！”

    张希孟稍微思忖，就说道：“主公，彭大帅此前送了不少礼物过来，我去挑选三百副铠甲，请他出手帮忙如何？”

    别看老朱一下子坑了彻里不花几千副铠甲，像彻里不花这种极品卧龙，是真的不多。彭大手下的兵多，三百副铠甲，着实是一份厚礼。

    为了还郭子兴的恩情，老朱也是下血本了。

    “就这么办吧！”

    商议妥当，老朱把汤和跟费聚叫来，让他们守卫临淮，尤其是要防范士卒逃跑，一切等他回来再处理。

    随即老朱点了二百名精锐，带着张希孟，去拜见彭大。

    ……

    朱元璋将情况说了一遍，彭大皱着眉头，稍微思忖就笑道：“郭大帅也不是小孩子，他必是去了外面私访，害怕消息走漏，这才没跟人说，稍微等等，必定能回来。”

    彭早住也说：“朱兄，你前者借了我的五百兵，去了怀远一趟，必定把元鞑子吓得不轻吧？你想的怎么样了，可愿意跟我们一起攻取泗州？”

    朱元璋又不傻，这父子明显是想看笑话，老朱不敢耽搁，但又怕彭家父子拒绝……这时候张希孟突然开口了。

    “彭王爷，我家主公出身寒微，承蒙郭帅收留，才有了立足之地。元兵杀来，郭帅坐镇濠州，和衷共济，方能大破元军，起死回生。我家主公深念郭帅恩德，不能不报。彭王爷以为我家主公可是迂腐？”

    彭大吸了口气，张希孟太年轻了，他本来没有在乎，可是他这几句话，却是很有意思，明着说朱元璋，却暗中说他，徐州城坡，郭子兴的确有收留之恩。共同守卫濠州，打破了元兵，还没怎么样，就看着郭子兴被人害死，外人会怎么看？

    彭大思忖了良久，才缓缓道：“你家主公是个有情有义的，行了，这事俺会过问的。谁敢暗害郭帅，就是没把俺放在眼里！”

    张希孟立刻道：“多谢彭王爷体谅，我家主公特意准备了三百副铠甲，酬谢彭王爷！”

    听到铠甲，彭大和彭早住都怔住了，一出手就是三百副，好富的朱元璋啊！

    他们还在迟疑，能拿得出来吗？

    这时候已经有人送上来了。

    朱元璋深深一躬，“彭公，男子汉大丈夫，光明磊落，无论如何，也不该偷鸡摸狗，私下里抓人绑票，这是山贼土匪，不是红巾义军！”

    “说得好！”

    彭大一拍桌子，不再迟疑，一跃而起，对着儿子道：“去，准备三百人，跟我去赵均用的府邸！这个不要脸的东西，真给红巾丢人！”

    彭大义愤填膺，亲自披甲持刀，直接冲向了赵均用的府邸。

    看守府邸的士兵一见彭大来了，都吓得不轻。

    “彭王爷，我们大王去军营了，不在城中。”

    “不在？不在好啊！我就在府里等他回来！”说着，彭大就要往里闯，守门的士兵怎么会放行，连忙阻拦。

    只可惜他们低估了彭大。

    “好一群没眼睛的东西！打量我不认识你们？当初在徐州的时候，你们可都是俺手下的，现在归附了姓赵的，全然不把俺放在眼里，你们去问问赵均用，他跟跟彭大瞪眼珠子？”

    这可真不是吹牛皮，彭大是芝麻李的副手，地位的确比赵均用高。

    眼见得守门的士兵被问住，彭大一把推开他，直接闯了进去。

    朱元璋看在眼里，大喜过望，急忙冲了进去。可偌大的府邸，要怎么找？

    彭大直接道：“重八，你去后面，去地窖找！”

    朱元璋答应，直接杀到了后院，找到了地窖入口，他第一个进去了，在连续找了三个房间之后，终于看到了郭子兴。

    这位郭大帅被吊了起来，身上衣服都扒光了，白皙的皮肤上，遍布鞭痕，鲜血斑斑，他是真的受了苦。

    当朱元璋劈开锁头，来到了郭子兴面前的时候，这位郭大帅哇的一声，直接哭了出来，老泪横流。

    “我的好女婿啊！快救我出去！”

