 虽然秦逸尘全力爆发之下，甚至斩杀了一尊仙君级别的存在，但是，他的境界终究还是太低了，天境后期，放眼这次进入古玉之地的人马之中，只能算得上是最为垫底的存在了。

若是在找到北战界的强者之前，遭遇界族或者西战界的仙君强者，秦逸尘恐怕难以脱身，甚至，若是运气不好的话，他还有可能会在战金荣等人找到自己之前，含恨身陨。

“唰！”

秦逸尘并未腾空而起，而是借助着奔掠之力，快速的自沙土之地中悄然掠过，他身躯紧绷，精神力更是四溢开来，警惕的观察着四周。

在这片陌生的空间中，他不敢有丝毫的大意，只有这般状态，他才能保证自己能够随时应对突发状况。

本来他的境界在进入的人马中，就不算多高，眼下，他唯有更为警惕，才能确保自己的安全。

在昏暗的天际遮掩之下，秦逸尘并未带起太大的动静，虽然自下方沙土中，不时有着一具具枯骨袭来，不过，这些枯骨的实力实在有限，并未给他造成太大的麻烦。

不过赶路之余，秦逸尘却感觉自己应该不至于那么点背。

毕竟以他现在的实力，只要不遇上仙君二重天，保命还是不成问题的，而这次各大战界除却战金荣和高凌之外的领队，仙君二重天，加起来也不过五十位左右。

也就是说，才占四分之一而已，何况还要抛去东、北、南的人，算下来，秦逸尘感觉自己安全了很多！不过秦逸尘也没大意，精神力感知始终保持警惕，虽然觉察不到类似骷髅的凶险，可总不能也觉察不到各大战界的人手吧？

足足半个时辰后，秦逸尘视线一片开阔，脚下正有一片深坑，而且从周围地貌比较来看，这深坑貌似是被刚刚轰出来的！而刚才他觉察到的隐晦波动，便是从此处散发的。

深坑上空，还有一道倩影极其瞩目，秦逸尘星眸微眯，这不正是千紫萱么？

秦逸尘没想到第一个遇到的会是千紫萱，不过这倒令他原本紧绷的心弦暗松口气，前者起码不是敌人。

而此时的千紫萱，正在与一具骷髅厮杀着！秦逸尘看在眼里，略感惊讶，因为千紫萱展露出的，明显是仙威啊！不仅如此，千紫萱的实力，更是令秦逸尘感到惊讶。

来到界族大陆后，见过最厉害的强者出手，应该就是战金荣了，其次便是林化仙。

当然，战无渊除外，因为秦逸尘估计当时其震退墨族的手段，连冰山一角都算不上。

而秦逸尘从这波动中，分明感觉千紫萱的实力，绝对不输林化仙！“不愧是千家的嫡系啊……”令秦逸尘感慨的不仅如此，还有千紫萱手中的双剑，银光点点，寒芒竟欲撕裂这天地的黑暗。

这俨然是仙器的波动啊！秦逸尘撇了撇嘴，到底是出身南战界霸主的千家，这实力，这底蕴，根本没法比啊！而千紫萱此时也注意到了秦逸尘，没有回头，而是娇喝道：“你别过来！”

俨然，千紫萱是怕误伤秦逸尘，或是后者拖累自己。

对此秦逸尘倒没觉得任何不妥，他可不会因为面子就热血上头，而是将目光锁视在千紫萱的对手上。

“这骷髅，明显和刚才的不一样啊！”

能和千紫萱厮杀，这骷髅的实力绝非秦逸尘遇到的那些能比的！那骷髅高有三丈，身上的铠甲更是较为完整，甚至没被沙土掩埋的地方，还能看到暗红色的光泽，手中的长刀，无需洗练，便闪烁着漆黑如墨的寒芒！尽管那骷髅的心口被贯穿，俨然是生前受到了致命创伤，可却没有影响此时的战力。

除此之外，周围还散落着诸多长矛，不用想也知道，在秦逸尘来之前，千紫萱已经斩杀了不少骷髅。

只是望着那长矛正渐渐迸裂，秦逸尘一阵心疼，这可都是不错的兵刃啊！而久攻不下，千紫萱仿若也确定了这骷髅生前或许实力强横，但如今除却本能的战斗外，并没有类似神通仙术之类的手段，于是，她手中的双剑顿时泛起刺目银芒！“嗖！”

银芒所过，秦逸尘星眸微眯，只见千紫萱的倩影直接在那骷髅面前贯穿而过的同时，双剑更是斩出千道残影，皆是斩于要害！千紫萱持剑立于骷髅身后，而那骷髅原本劈砍的动作却已僵住。

“咔嚓……”只见那骷髅喉间发出一声脆响，随即，浑身上下的枯骨，以及原本的筋脉要害，都齐齐断裂！“砰！”

一阵骨渣随着狂风飘散，千紫萱美眸当中却是一片冷漠，回头瞥了眼那柄立于血沙中的漆黑长刀，俏脸上泛起抹遗憾：“可惜了……”早在刚才她便注意到，这些骷髅的兵刃和铠甲，貌似会随着身死而迸裂消散。

这长刀虽然比不上她的双剑，可若是能带回南战界修复的话……收起双剑后，千紫萱才扭身，美眸中的冷漠也收敛些许，虽然依旧是那般拒人千里之外的冷艳，可还是决定与秦逸尘打个招呼。

毕竟这家伙是薰儿的朋友……然而还没待千紫萱开口，却见秦逸尘确认安全后，直接飞掠而下，与前者擦肩而过：“那啥，紫萱小姐，待会再叙旧，这兵刃可不能浪费了……”千紫萱一怔，甚至僵在半空的玉手顿时握拳，这是无视自己了？

无视自己！？

要知道以她的身份，不知道多少人想巴结都难，这家伙，难不成仗着和薰儿有交情，就敢轻视自己？

然而还没待千紫萱发怒，却见她猛然一怔，看向秦逸尘手中的长矛，美眸泛起抹愕然。

“你……能洗练这些兵刃？”

秦逸尘正打量着那柄长刀，甚至已经凝聚了精神力：“好刀，果然是一柄好刀……”听到千紫萱的话，他才回首，微微点头：“能啊。”

秦逸尘笑了笑：“秦某在炼器方面也略有钻研。”

说话间，一记精神力烙印轰去，那长刀不再迸裂，甚至还发出一阵颤鸣。

千紫萱看在微微瞪眸，俨然被秦逸尘这一手惊到了。

 