    南冬城仔细回忆了一下，卫初心搬来南华园后，第一次来大姨妈的时间距离现在有五十多天了，那她第二次来就应该是在十多天前。

    那段时间，他很忙，和厉传奇出了几天差回来，又忙公司年会，经常忙到很晚才回家。

    有时厉传奇喝了酒，还让卫初心来接他，所以他完全没有注意她的大姨妈来过没有。

    现在想到这事，他不由后悔起来，对于女人来说，这几天是她们每个月都会经历的大事，也是一个月中最难熬的几天，他这个当丈夫的却完全忽略了。

    他觉得自己太不称职了！

    但现在不是自责的时候，他需要想的是，卫初心的孩子到底是怎么回事？

    假如她十多天前没有来大姨妈，真的有可能怀上孩子了！

    那早上给她打电话的就不是房东，也不是韩牧云的母亲，而是医院里的医生，因为她提前预约了？

    可是他没有碰过她，她的孩子是哪里来的？

    谁是孩子的父亲？

    韩牧云？

    南冬城越想越乱，心情越糟糕，他完全不敢想，卫初心跟别的男人发生了关系，还怀上了人家的孩子！

    乱了一会儿，他的心情又慢慢平静下来，想着既然卫初心怀上了这个孩子，又为什么拿掉？

    难道她跟那个男人分手了？

    或者是她发现自己被骗了？

    但想来想去，他觉得卫初心不大可能怀上孩子，因为她不是随便的女孩，不会随随便便跟一个男人上床——

    他只不过碰了碰她的嘴唇，她都跟他大打出手，还怎么可能轻易交出自己的身体？

    被骗也不可能，她这么聪明，哪那么容易被骗失了身？

    想来想去，南冬城觉得疑点太多，又给何凤歌打电话，问：“你看到的到底是什么情况，详细跟我说一下。”

    何凤歌就把他和江若冰到北郊医院来的原因，和看见卫初心的经过都仔细讲了。

    “我听得很清楚，”何凤歌特别强调：“你媳妇儿说孩子已经拿掉了，还说因为身体虚弱，医生要求住院。如果你不相信，我这里有视频，你自己看看。”

    他把江若冰拍的视频传了过来。

    南冬城点开视频，看见卫初心躺在第二张病床上，外套搭在棉被上，虽然面向镜头微笑着，却让他十分心疼，问：“除了她，还有谁？”

    “还有就是别的病人和家属了，”何凤歌说：“你媳妇儿一看就是没人照顾的可怜人，不然的话，她哪里有必要亲自讲电话。”

    南冬城听得更加心疼起来，这个傻女人到底经历了什么？她每天都跟他在一起，有什么事为什么不跟他说？

    他决定先到医院去看看到底是什么情况，不管卫初心怀的是谁的孩子，现在他也不能追究，不能骂她。

    因为这种时候，她自己是最难过的。

    所以他要安慰她，让她养好身体，再来查清楚这件事，如果是哪个渣男骗了她，他一定不会放过！

    厉传奇把车开进北郊医院停下，何凤歌夫妇迎了过来。

    南冬城下了车就问：“我媳妇儿在哪里？”

    何凤歌说：“跟我来吧。”

    四个人到了妇产科住院部一间病房外，何凤歌指着前面那间说：“就在那里面。”

    南冬城大步往前走，何凤歌一把拉住：“这么急，不怕露馅？”

    南冬城醒悟过来，他差点忘了自己现在是“盲人”。

    江若冰说：“他这是紧张他媳妇儿。”

    “紧张？早干嘛去了？”何凤歌抢白地说：“孩子都没了才来紧张！”

    “你少说两句。”江若冰拉住何凤歌。

    南冬城说：“传奇扶我过去，何大哥和嫂子回去吧，改天我登门道谢！”

    “嗬！”何凤歌不满了：“你小子过河拆桥是不是？”

    “走吧，”江若冰拉他走：“我们在这里，他媳妇儿会尴尬。”

    “不走，我还没弄清楚是怎么回事。”

    厉传奇说：“舅舅，你跟舅母回去，我一会儿给你打电话报告。”

    “你个小屁孩懂什么？”

    南冬城怕他捣乱，想赶紧把他打发走，说：“行了，我会打给你。”

    “这还差不多，”何凤歌又补充：“你如果不打给我，我今天晚上就到你家来。”

    江若冰强行把啰啰嗦嗦的何凤歌拽走了。

    厉传奇扶着南冬城来到病房门口，门关着的，从玻璃窗看到第二张床上躺的人棉被上搭着的衣服确实是卫初心的。

    南冬城推开门，两个人慢慢进去，走到第二张床边，床上的人抬起头，看见他们吓了一跳，低声说：“怎么是你们？我还以为是医生。”

    卫初心急忙下床，拿过衣服穿上。

    南冬城伸手摸索着轻轻叫：“媳妇儿！”

    “我在。”卫初心拉住他的手。

    他一把抱住说：“没事，媳妇儿，有老公在，什么事都没有。”

    卫初心在他怀里莫名其妙地说：“我没事啊！”

    南冬城放开她说：“媳妇儿，你上床好好躺着。”

    “我躺着干什么？”卫初心更加莫名其妙了。

    “你刚做了手术，需要躺着静养。”

    “我做手术？”卫初心瞪大眼睛问：“谁说我在做手术？”

    厉传奇反问：“没做手术，那你躺在这里干什么？”

    “我……”卫初心哭笑不得地说：“你们以为是我？怎么可能啊？你们怎么知道我在这里？”

    南冬城说：“何大哥看见你了。”

    “何大哥？”

    “嗯，他带嫂子来检查身体，看见你躺在病床上，还听见你打电话，说刚才把孩子拿掉了。”

    “好吧，我知道这个误会是怎么造成的了！”

    她往第一张床上的病号看了一眼，低声说：“我们出去再说。”

    她把南冬成拉出来，厉传奇也跟着出来。

    到了外面，卫初心刚要说话，背后有人喊：“小卫！”

    她回头看见是房东阿姨，忙对南冬城说：“你们等一下。”

    她向房东阿姨迎过去打招呼：“阿姨，您来了。”

    房东阿姨焦急地问：“容儿呢？”

    “她在病房里，现在睡着了。”

    两个女人进病房去了，厉传奇低声说：“看来做手术的是她房东的女儿。”

