    第202章我会义无反顾陪在他身边

    沈辞忧有孕的消息一夜之间便传遍六宫。

    这样的好消息，自然有人欢喜有人愁。

    就比如祝家在后宫权势最大的两名女眷：

    皇后一夜未眠，做了个写着沈辞忧生辰八字的布娃娃，在它的小腹上扎满了银针，巴不能等自己睡一觉起来，沈辞忧的孩子就没了。

    太后彻夜不眠，对着满殿的神佛跪了又拜拜了又跪，还原神明显灵，又祈求菩萨庇佑沈辞忧这一子能平安生产。

    次日一大早，凤鸾宫就迎来了许多生面孔。

    是三福带着他们来的，说是内务府的巧工，李墨白指他们来做事。

    皇后原以为沈辞忧有孕，李墨白终于有空停下脚步来看看自己，念着她住在凤鸾宫这些年都没有更替过一应一物，所以指人来帮她添砖增瓦。

    想着一会儿后妃要来请安，他们在这儿叮叮哐哐的也不方便，便道：“后妃等下要来请安，这些工匠在此地做活也不方便，不如等请安散了再让他们来吧？”

    三福笑道：“不碍事，半个时辰的功夫就能好。”

    皇后还好奇半个时辰能做完什么，只等她梳妆打扮好再回到正殿的时候，见所有的事物都一成不变，唯有沈辞忧平日落座的那把椅子大变样。

    由黄梨木高脚椅换成了低矮一些的方椅。

    椅子三面都用鹅羽绒围了厚厚一层，人坐下去就如同陷入了羽绒的包围之中，无论是什么姿势坐着都十分舒坦。

    再加上椅垫封了三层厚厚的竹心绵，人坐在上面根本就感受不到丝毫的硬度，只以为是坐在了棉花上，坐得再久也不会腰酸背痛。

    三福道：“这就算成事了。皇后娘娘，皇上交代奴才给您捎句话。荣嫔娘娘如今有着身孕，是站不久更跪不得的，日常请安这样的事，娘娘就不用让她拘着礼了。”

    皇后笑得端庄，“那是自然，荣嫔有孕，本宫很是高兴。她的孩子也是本宫的孩子，不瞒你说，本宫心里也七上八下的，比皇上还要紧张呢。其实一早就让香菱准备了软和的坐垫来，又给荣嫔把茶水替换成了牛乳，可到底还是没有皇上想的周到。”

    “皇后娘娘贤惠起来还真是贤惠，奴才会告诉皇上娘娘的一番心意，这儿没什么事儿，奴才就先告退了。”

    他走远后，香菱才不忿道：“皇上心疼她不让她来请安就是了，何必要做出这许多腔调来？哪有嫔妃的座位比中宫娘娘还精致奢华的？皇上这么做，未免也太不顾及皇后娘娘的脸面了！”

    到底是皇后的家生奴才，这样的话换作别的宫人，是打死也不敢说出口的。

    皇后听她如此说也不恼，只盯着那羽绒暖座半晌，才自嘲般笑笑，“皇上何时顾及过本宫的脸面？若皇上心中有本宫，本宫的弟弟也就不会那般枉死，本宫的母家也就不会一夜繁华落尽，从云端跌落入泥里。”

    香菱劝道：“娘娘怎么说都是正宫皇后，即便母家一时落魄，总还有太后替您撑腰。沈氏怀孕又如何？不还是照样得向您晨昏定省？”

    皇后扬手打断她的话，“她日日来请安路上好一番折腾，万一有个什么三长两短，或者自己作死动了胎气，保不齐还得将这事儿赖在本宫头上。不如等下她来的时候，本宫就许了她日后别来请安了，到底眼不见心不烦。”

    晚些时候众妃来请安之际，沈辞忧简直占尽了风光。

    后妃再酸，见到她都得将恭喜的话说在嘴边儿。

    算来这应该是她头一次在自己得幸后没有听这些后妃们嚼舌根。

    她们不是不想，是不敢。

    皇帝和太后对沈辞忧腹中皇嗣的重视程度，是容不下旁人酸言酸语的。

    皇后说让她日后好生养胎不用再辛苦日日来给她请安，她却道：“给皇后娘娘请安是嫔妾的本分事，未到十月临盆之期，嫔妾躲不得这个懒。”

    她当然要来。

    她负责协理六宫事，如今祝家蠢蠢欲动，谁知道皇后安得是什么心？

    后宫这些女人看起来妇人无用，但真要是动了什么坏心思，却比前朝那些臣子还要难对付。

    这日请安散去的时候，端妃半路追上了她，与她结伴送她回宫。

    她二人行在前，奴才们跟在后头，端妃牵着她的手感慨道：“有了这一胎，你的地位就大不一样了。”

    “有什么一样不一样的？”沈辞忧摸着自己的小腹，戚戚然道：“这孩子原也是冤孽。”

    “怎么能是冤孽呢？”端妃将手搭在她放在小腹的手背上，道：“他是皇上的第一子，是贵子。再说，深宫寂夜寥寥，你得皇上宠爱，这孩子定然是能养在自己身边儿的。有这么个小家伙陪着你，日子总也好过些。”

    “好不好过的我也没心思想这许多。如今我有了身孕不能侍寝，正是薛贵人和姐姐的好时候。薛贵人貌美温柔，皇上与我独处之际也时常提起她，看着对她很是满意。我初初有孕，皇上定会常来陪我，他来了，我便哄着他去姐姐或者薛贵人那儿。总不能在我怀胎的这几个月，让别的女人钻了空子。可不好办。”

    端妃倩笑着说：“这些如今都不需要你去操心，只安心养好这一胎就是了。”

    “可主子的任务不是让咱们扶持薛贵人吗？”

    端妃扬眉，将目光由她的小腹转回她的脸，笑眼与她对视着，一字一句地说道：

    “比起她，你肚子里的这个孩子显然更金贵。”

    端妃意味深长的一句话忽而点醒了沈辞忧。

    她是细作，受幕后之人辖制，那她的孩子，便也会成为幕后之人的棋子。

    这孩子咕呱坠地之事，会否就是幕后之人棋局布成，得以动手之日？

    历史上，李墨白在位期间并无所出。

    现在他有了自己的孩子，意味着历史将再次被改变。

    阳光将厚厚的云层割裂出一道道缝隙，沈辞忧昂首之际，澄澈的阳光正好洒在了她的脸上。

    略微刺眼，带着暖意。

    这一瞬间，她好似想通了些什么：

    【我以前总觉得，命运捉弄我穿越来启朝，是要我手刃暴君为名除害。】

    【如今我想明白了。它是要我站在他身侧，洗刷蒙蔽在他身上千年的冤尘。】

    【我也会义无反顾的陪着他，去撕开层层阴谋的面纱，找出千古谜题的真相。】

    【为了他，为了自己，也为了我们的孩子。】

    沈辞忧看着眼前长无止境的石子路上遍布宫檐的阴翳和浮云的剪影，忽而觉得这条路走起来，好像从不是一帆风顺。

    但她还是昂首挺胸，一步一稳的不断向前走着。

    (本章完)

