    “嘻嘻，是我呀，终于有机会见到毒尊前辈了，好激动！”

    手机里再次传来白灵蛇兴奋的声音。

    安林轻叹了一口气，开始将五天后集合的地点，跟白灵蛇大致交代一下，之后便强行挂了电话。为什么说“强行”，那是因为凭白灵蛇那狂热的兴致，要是安林不挂电话，她能滔滔不绝自己说上一天。

    挂完电话后，他开始面露怅然。

    时至今日，进入守阳陵墓的阵容，总算是彻底定了下来。

    天庭决定的两个凡间修士，给了他不少的意外。

    他一直以为进入陵墓的至少也是育灵期修为，却没想到天庭的选择比他想象的还要冒险，竟然选择了两个道之体境界的修士。

    田玲玲的资质的确很好，这点安林也能体会得到，但白灵蛇不是刚刚入群的萌新吗，听说还是个道之体七段的菜鸟，让她进入陵墓，怕不是去送哦？

    唉，看来要花些心思保护一下她们才行。

    想到这里，一种身为队长的责任感开始油然而生。

    田玲玲在得知了这件大事后，很快便平复了心绪，拆了一包薯片，边看电视边“咯吱咯吱”地吃了起来，白嫩嫩的双腿蜷缩在沙发上，腮子被薯片塞得鼓鼓的，看起来就像一只不断嚼食的松鼠。

    东方雪眨了眨漂亮的眼眸，知道这件事不是她能够知道的，也很善解人意地没有去提，反而很体贴地拿出一堆水果，供安林等人品尝。

    总的来说，这个夜晚还是过得非常的惬意的。

    东方雪的别墅还有几间空房，安林和田玲玲就顺带在她家住下了。

    安林还找东方雪要了一台笔记本电脑，说是用来上上网。

    东方雪没多想，便将自己的笔记本电脑借给他了。

    夜深人静。

    别墅的某个房间内，安林和大白凑在一起，两者的呼吸都有些急促。

    “安哥，你说的几百个不穿衣服的美女画像，就在这台机器里面？”大白有些紧张地指着笔记本电脑开口道。

    “对的，不要小看了人类的智慧，别说几百个不穿衣服美女的画像了，连她们的视频我都能搞到！”安林一脸郑重道。

    “视频就是电视机器上面那些会动的图像吗？天啊，这么会有这么好的姑娘！汪！”大白圆溜溜的大眼睁大，舌头不由自主吐出来来了。

    “是的，这个世界从不缺少为广大单身男性造福的女神。”

    “也是为单身狗造福，汪！”

    “这是一种跨越了国界，跨越了种族的爱！”

    “大爱无疆，汪！”

    一人一狗开始一唱一和，同时，一个个不穿衣服的美女图片开始出现在电脑上面，两人都开始兴奋起来。

    苍井满，波少野结衣，大泽玛利亚，海天翼，小桥未久，明天花绮罗，南条麻妃，东野翔，晚川濑里奈……

    “我靠！安哥，这些女的都好极品啊！汪！”

    “那是自然，我精心挑选的。”

    “这个女的好伟大，我要她的电视！汪！”

    “好……我这就下载……”

    “哇，这个女的也很正义，我也要她的电视，汪！”

    “好好好，都来……”

    ……

    这是一个兴奋的夜晚，大白这辈子都没见过那么多会动的不穿衣服的美女，这让大白对娲界的文化事业赞不绝口，觉得这次来娲界真的是来对了，大开眼界啊！

    第二天清晨。

    东方雪准备了精美的早点，包子，饺子，面条，样样味道绝顶。

    田玲玲，安林和大白吃得不亦乐乎，幸福感爆棚。

    有一个会做菜的朋友实在是太好了，要知道吃乃人生第一大乐事，而东方雪则把安林这第一大乐事给满足了。

    享受了美味的早餐后，安林骑着大白再次动身前往京城。

    安林昨天和匆匆父亲分别，两父子还没聚够呢。

    所以他这次首选的目的地，还是北雾山。

    至于田玲玲，在玩够大白之后，选择留在东方雪的家里，陪闺蜜放松几天。

    北雾山上，大阵打开，一个御狗男子从天而降。

    “安林道友，没想到你今天来了，我们再来喝喝茶聊聊天？”一个中年男子拱手行礼，笑眯眯地开口道。

    此人正是安明川的老师崔哲，当日安林匆匆离去，他还未聊得尽兴呢，此刻好不容易逮着机会，自然不能轻易放过。

    “好啊，也跟我爸说一声，喊上他一起过来。”安林颇有兴致地开口道。

    崔哲闻言一怔：“呃，明川没跟你说他去执行任务了？”

    “什么？我爸去执行任务了？什么任务！？”安林眨了眨眼睛，一脸的惊奇。

    他一早就御狗过来，想着他爸是道之体五段的境界，应该一直待在北雾山修炼才对，哪里想到他爸会去执行什么任务。

    崔哲淡淡一笑：“我们国家特别作战部，经常会发布一些跟修行界相关的任务，这些任务并不是强制性执行的，接受与否仅凭自愿。你父亲接了一个去长白山探查元气异常的任务，由程英少将带队，倒也不是什么危险的任务，你放心好了。”

    “跟长白山有关？”安林皱眉。

    这事别人可能觉得不危险，但他知道内情，那可是天仙级别的陵墓开启前夕，引动的天地异象啊，这事变数太大了，他放不下心来。

    “崔叔叔，我还是决定先去一趟长白山看看情况，以后我们再一起喝茶。”安林想了想还是决定告辞。

    “诶，诶，你这孩子……”崔哲还想挽留一下。

    不料安林御狗就像一阵风，眨眼又飞入云端，不见了踪影。

    “嘿，不就是一次寻常的任务吗，瞧他紧张的样子……不过明川真的是有个好儿子啊。”崔哲有些羡慕地感叹了一声，回到亭子里自酌自饮起来。

    长白山脉，这里是满族文化圣山，同时也是华国和高丽国的边界山。

    在这延绵不断的高大山脉中，有一座与世隔绝的山村。

    数十个村民口中低声撕嚎，奋不顾身地朝一个小队的外来者扑去，眼中闪耀着赤色的血芒。

    这些村民虽说神色呆滞，但是行动却极为迅猛，如同最为嗜血的凶兽，还将肌肉的爆发力释放到极致，这种冲劲足以生生撞死一头牛。

    但是那十五个人组成的小队却毫不畏惧，拔出武器，正面迎战。

    元气激荡间，每一个人都如同绝世高手那般，轻易破开数十人的冲撞，将这些疯狂的人类就地斩杀。

    “啊！”其中一名小队女子，不慎被一个陷入疯狂的村民撞倒。

    紧接着，两名村民张开黑色的爪子，朝倒地的女子撕咬而去。

    就在这时，一道蓝色的剑光一划而过，那两个面目狰狞的村民动作停顿在原地，活生生化作了一个冰雕。

    “路雪，你没事吧？”

    一个面貌俊朗的中年大叔，温和地伸着手，将倒地的女子拉起。

    “没事，谢谢安大哥。”路雪脸色微红，有些感激地望着面前的大叔。

    她的境界是道之体七段，但是遇到这群疯狂的村民，道之体五段的安明川却比她表现得要好太多了。两人会有这种差距，除了安明川有那柄蓝霜剑的神兵外，他那种稳重处事不惊的心境，也是一个很重要的原因。

    这个小队的战力还是很强的，十五个修士的修为都不弱，暴动的村民很快便被全部镇压。

    一个面貌肃然的壮汉，伸手探查着村民体内的气息，眉头却皱在了一起。

    “这是顶级尸毒感染，放毒的存在修为很高，我们需要请求上级支援！”

    “程将军，连你的修为都应付不了吗？”路雪有些惊奇地问道。

    她知道程英可是育灵中期的强者，这种境界在国家特别作战部，都是最顶尖的一批人了，这样的实力竟然还要求援，那敌人得多厉害。

    程英摇了摇头：“这种尸毒能让普通人爆发出超越本身体能十数倍的力量，放毒的存在绝对是顶级尸王的存在，我不能打没有准备的战斗。”

    顶级尸王？

    众人闻言皆是感受了一股寒意，他们知道要是敌人真的顶级尸王，一旦正面对上，在场的人，可能除了程英有机会逃跑，其余人都得栽在这里。

    就在这时，安明川的手机响了起来。

    “喂，林子，怎么忽然打电话过来了？”

    “你爸在执行任务呢。”

    “什么，发定位给你，你要过来？”

    “不行，这任务很危险，我们已经在叫人支援了。”

    “你很牛逼？你跟我吹什么牛逼呢！”

    ……

    安明川的话被在场的许多人听到了，人人脸上有着好奇的神色。

    最后，安明川有些无奈地挂了电话。

    他在微言发了个位置，随后走到程英面前说道：“程将军，我儿子说要来我们这里帮忙。他还说不用喊支援了，敌人就算是神，他也杀给我们看。”

    程英：“……”