    夜色渐浓，云王府。

    正值夏季，蝉鸣蛙响，就是在这样的环境下，云王府多了几个不明人物，他们擅长夜行，鬼魅的身影躲过了云王府侍卫暗卫的探查。

    窸窸窣窣的声音在云王府的南边云中阁响起。

    “那个废物呢？为何感觉这里似乎很久没有生人住过的气息了。”

    “不是说云王府的那个废物南边的云中阁吗？”

    为首那黑衣人低声道：“那人给线索不对，我们分头去找一下，注意要避开云景天的住所，切勿惊动云景天，否则我们这趟的任务就失败了！”

    “好，分头行动。”

    四个黑衣人商量完，然后分别向不同的方向而去，由于他们是杀手，所以有着隐匿自己气息的方法，一时半会，并不会让人发现他们的踪迹。

    而此刻，正在房中打坐修炼的云筝双目猛的睁开。

    她冷眸微眯，有陌生人触动她在云扉阁布置下的玄术大阵了！

    云筝不动声色地起身，然后拉过搭在架子上的素色外衣，利索地披上，手中召唤出一把锋利的银剑，银光一闪，寒光冷然。

    她凌然站立于房中，等待那突如其来的陌生人出现。

    在暗处的青风发现她这么警惕的起来，便打消了替她将来人杀了的念头，继续留在暗处默默观察。

    细微到几乎听不见的脚步声近了……

    来了！

    云筝眼神一凝，手中的利剑蓄势待发。

    云筝眼眸飞快地闪过一抹妖异的赤红色，透着门，隐约看见来人的身影装扮。

    来人是一名大灵师八阶的杀手！

    云筝的红唇弧度轻扬，居然派大灵师八阶的杀手来杀她？

    真是看得起她这个声名远播的‘废物’之躯！

    杀手旁若无人地打开房门，想查探是否是目标人物，却没料到，刚踏进屋里，便有一把利剑的剑尖准确无误猛地刺入了他的脖子，横穿！

    ‘刺啦——’

    “你……”黑衣杀手还没来得及说完话，便倒下了地。

    死了。

    云筝低头睨了一眼这个已经死透的杀手，他死于轻心！若是他再警惕防备一点，或许她就不会这么容易得手！

    她越过杀手的尸体，走出门外，抬头看向某个方向，冷声道：“青风，将其余的杀手引过来云扉阁，我要亲自解决他们！”

    青色身影一闪，蓦地，青风就落在了她的面前，只听他道：“要不让在下解决？”

    “不用，我想练练手。”

    这么好的一个陪练机会，她自然是要把握。

    青风一听，有些震惊。

    他差点以为他听错了……

    青风劝诫道：“刚才那个杀手是因为他轻心才死了，若是接下来的杀手没有轻心，云小姐你的实力恐怕不足以抵挡大灵师级别的杀手。”

    一个修炼没多久的灵师三阶的人，怎么可能跨越一大境界来与之匹敌！

    青风从来没见过云筝与人战斗过，并不知道她的真实实力。

    所以，当她狮子大开口的说要将大灵师级别的杀手练手练手，青风心中不禁多了几分不满与轻视。

    青风觉得云筝太过自以为是了，没有任何自知之明，与那些想跟在帝尊身边的女修的天真不遑多让。

    “你尽管引来就好。”云筝说道。

    青风见她油盐不进，心里暗道，待会儿打不过，还不是要我救你！

    也不知道帝尊为什么要吩咐保护这小国女子？

    青风不再劝说，应了一声之后，便去王府的另一端，将杀手一一引来。

    良久。

    另外三个杀手被青风的动静，纷纷朝着他的方向跟了过来，青风故意放慢脚步，到了云扉阁中之后便消失无踪了。

    正当那三个杀手面面相觑，心中疑惑不解的时候，一道清冷好听的声音传来，“几位不是过来杀我的吗？愣着干什么？”

    三个杀手心中一凛，蓦地看向云筝的方向。

    夜色中，只见一个素衣绝色少女站在屋檐之下，纤细白皙的手指夹着一根细长的毛笔，动作漫不经心，慵懒中又给人神秘感。

    三个杀手首先环顾四周，察看有没有埋伏。

    结果，没有探查到其他气息。

    其中一个杀手问道：“你就是云筝？！”

    云筝浅笑盈盈，“正是。”

    三个杀手闻言，紧紧皱眉，惊疑不定地望着她。

    眼前这个少女与他们想象中的完全不一样，她太淡定了！

    “今日你们的小命都留在这里吧？因为……”我能修炼的事情不能传出去！

    ‘咻咻咻——’

    毛笔露出尖锐的刀片，一分为三朝着三个杀手的方向而去。

    三个杀手抬剑阻挡，然后对视一眼，跳下屋顶，迅速地朝云筝的方向攻击。

    云筝素手一扬，一张明黄色符文出现她的面前。

    “烈焰化枪！”云筝清喝一声。

    明黄色符文只一瞬的时间，而变化成一把气势夺人的烈焰长枪，散发着浓郁的灵力，她抬手将烈焰长枪一把握住。

    “锵！”

    一声脆响，长枪凌空而起，猛地横扫三个杀手的脖颈。

    三个杀手脸色大惊，纷纷退了好几步，他们脖子上多了一道被罡风划破的血痕。

    怎么可能！

    这人绝对不是传闻中的废物云筝！

    她有灵力！而且还能上使用高级符文！

    定是那废物云筝知晓有杀手来，特意设下埋伏来对付他们！

    就连暗中观察着的青风都不由得为之震惊，刚才那一击绝对有大灵师的威力！

    “你不是废物云筝！”一个杀手道。

    云筝冷笑道：“我是不是云筝，恐怕你们要下地狱才会知道了。”

    说罢，她手持长枪刺向他们，每一次攻击都蕴含着灵力，越攻越猛！

    三个大灵师七八阶的杀手也并不是善茬，当即联合向云筝攻了过去。

    云筝刚开始还游刃有余，只是到了后面，有些体力与体内灵力不足，这让她深刻意识到，不仅要将修为上去，还要锻炼体魄，两者才是长久之计。

    ‘哗啦——’

    云筝被一人砍了背后一剑，鲜血飞溅，云筝忍不住闷哼了声，抓着长枪的手更紧了些。

    她挥手一道罡风，挡住其中一个杀手的攻击，绝美的面容之上，没有任何痛苦挣扎，有的只是浓浓的战意！

