    当game1oft董事会、高层急着团团转，绞尽脑汁想着怎么危机公关时，王凡乘坐的飞机，降落在米国旧金山国际机场。

    机场出站口，一位成熟典雅的女子，身着一袭白色长裙，翘企盼着，似乎是在等待重要的人。

    尽管她并没有多大的排场，但气场依旧不输于好莱坞女星。

    不同的是，好莱坞女星是大牌气场，而苏雪雁则是一种上位者才有的气场！

    作为优秀的职业经理人，这种气场难以避免，加上凡人科技展迅，影响力非凡，这种气场只能与日俱增。

    就像外国总统即便退了，转行拍电影，让他演个逗逼的角色，这都很难。

    根深蒂固的职业影响，不是一朝一夕可以改变的，无论演技多好。

    苏雪雁很是清楚自己的变化，心里也忍不住担忧。

    会不会面对王凡，她依旧这样？

    会不会让王凡会因此而反感？

    于是，得知王凡将要到来，苏雪雁的心情很是复杂。

    即期望，又紧张，即兴奋，又担忧。

    爱河之中，人人都是傻子，这话一点没错。

    终于，王凡一行人出了机场。

    苏雪雁看着那再也熟悉不过的身影，心跳蓦然加。一直冷若冰霜的脸，也浮出几抹微笑。

    她很想立即冲过去，投入他的怀抱，诉说着这些日子的思念。

    可看到旁边还有他人，苏雪雁只能忍住，只是目光一直停留在王凡身上，哪怕经久未见的闺蜜孙雅，她都顾不上。

    王凡同样有些沉默，看着眼前又漂亮了一些的人，心中却是感慨万千……

    “哼！你个没良心的，这么久没见，你都不想我！”孙雅的娇嗔。打破了两人的沉默。

    “谁说我不想你，以后再有这种长期出差的事，我一定申请将你一起带来！”苏雪雁很快恢复过来，笑着说道。

    “我才不来。和一群外国人打交道很麻烦，还是在凡人科技清闲的好。”

    “先回宾馆吧，以后有的是时间说话。”王凡说道。

    “好，车已经备好，我们直接回去就行。”苏雪雁应和。

    “可以。不过我和雪雁经久未见，今晚我们一起睡！”孙雅说完，还故意得意地看了王凡一眼。

    王凡脸色微变，孙雅这家伙太过分，竟然如此，回去一定找理由让她加班！

    酒店就在比尔·格雷厄姆市政礼堂附近，五星级，很是豪华。

    这次前来接王凡等人的车子，也是酒店提供的。

    苹果出手很是大方，为布新机。直接将整个比尔·格雷厄姆市政礼堂彻底租了下来。

    比尔-格雷厄姆市政礼堂始建于1917年，原名旧金山市政礼堂。

    后来为了纪念1992年1o月13日，坠机身亡的摇滚音乐会经纪人比尔·格雷厄姆（Bi11graham），特意更命名为比尔·格雷厄姆市政礼堂。

    1977年，乔布斯和他的老拍档沃兹尼亚克，在这里布了app1eII电脑，此后又在这里布了app1eIIp1us。

    如今库克再度再此召开布会，布Iphone6s、iphone6sp1us、ipadpro等产品。

    回到酒店，一顿丰盛的西餐，吃的王凡很是不爽。

    孙雅就像个黏皮糖一直缠着苏雪雁。根本不给他一点时间。

    而苏雪雁作为闺蜜，心里不愿意，但也只能笑着应付。

    直到晚宴结束，孙雅拉着苏雪雁一起去了她们的房间。留下一脸苦逼的王凡，心中愤怒不已。

    王凡心中感慨：彻底将孙雅列为不和谐人物，彻底划清界限，以后出门业务，绝对不能再带着她！

    甚至要不是怕苏雪雁为难，王凡早准备将孙雅外派到台岛。在那里一展才华！

    叹气归叹气，今晚注定孤枕难眠。

    王凡无奈地回到自己的房间，站在窗口，看着远处的比尔·格雷厄姆市政礼堂。

    心中暗道：不知道明天，库克这家伙，能不能再给他点惊喜。

    夜色深沉，王凡一个人很是无聊，玩了会游戏，看了会风景，最终只能强迫着让自己进入睡眠。

    对门的房间同样有些精彩。

    孙雅依旧叽叽喳喳地说个不停，兴奋的难以言表。

    而苏雪雁却一直心不在焉，敷衍的应付着，不时瞥向门，心中想着怎样才能让孙雅快点睡着。

    夜半，身旁的孙雅终于传来此长彼短的喘息声。

    苏雪雁蹑手蹑脚地起身，在孙雅的脸上挥挥手，轻轻地喊了两声。

    见对方没有任何回应，这才小心翼翼地走向门口，慢慢地开门出去。

    砰！门关了，孙雅立即睁开眼，漏出一抹苦笑，接着拿出手机，看了看时间，却再也睡不着。

    苏雪雁有些紧张，轻轻地敲了敲王凡的门。

    她绝对想不到，自己竟然也会做出这样的事。

    或许因为默契，很快，门开了，接着王凡一把将她拉了进去，然后抱在怀里。

    “雪雁。”

    “恩。”

    两人紧紧地抱着，吻着，不知不觉间来到床边。

    一切都水到渠成，一切都默契异常。

    然而就当王凡准备更进一步时，苏雪雁止住了他的动作。

    接着看着王凡问道：“不对啊，我听说你找了个漂亮的秘书，似乎还是你曾经的老师，很漂亮，身材高挑妖娆，怎么没有带过来？”

    王凡哑然，一定是孙雅这家伙告的密！不行，回去一定要收拾她！

    “以前有点过节，因为一点小事害她被开除，所以打算补偿一下。”王凡如实说明。

    “没事啊，不是让你找个女朋友吗？你喜欢就好。”苏雪雁依旧一副无所谓的模样，接着饶有兴致地问道：“说实话，这个苹果是放到口袋了，还是吃了？”

    王凡无奈：“都没，只是一个助手，企业管理博士，理论知识很是厚实，能力也够，就是没有经验，胆子太小。我打算将她培养一下，成为一名良将，将来去台岛独当一面。”

    “她去了凡人半导体，那我呐？”苏雪雁问道。

    “你啊，回到我身边！”

    苏雪雁很是感动，死死地抱住王凡，拥吻起来。

    在外人面前，无论气场多么大。但在王凡这里，她永远是个小女人。

    小别胜新婚，两人经久未见，很快屋内一片旖旎，只剩下马赛克的声音。

    都说温柔乡是英雄冢，王凡此刻真有点这样的感觉。

    直到第二天5点，苏雪雁才蹑手蹑脚的回到自己的屋子。

    孙雅眼睛微动，心中却很是复杂，只是这一夜基本没怎么睡着。

    苏雪雁同样疲惫异常，王凡精力充沛，这次实在是疯狂的有些过头。

    筋疲力尽之下，直接倒头大睡，连孙雅装睡都没有察觉……

    (未完待续。)