 这一掌之中，响起了宏大无比的佛声，像有十万神佛蕴含在他体内，一起诵经，震颤大地，让得他这一掌中，充满了浩大无比佛性威严。

哗！“《万佛朝宗》！”

四周顿时炸开锅了，无数人都惊骇的说不出话来，这可是佛门的至高心法啊，失传多年，连很多得道高僧都不会，林寒竟然也会，太变态了。

“得见我佛门至高玄功，实在三生有幸。”

正平忍不住双手合十，充满虔诚的说道。

林寒身怀《万佛朝宗》心法，之前正南已经跟他说了，此刻见到确定无疑，心中不免敬畏。

对于佛门弟子来说，此心法有着特殊无上的意义。

“这家伙竟然还会佛门的至高心法！”

嗜血和烛阴对视一眼，眸中都不由浮现一抹淡淡的惧色。

魔门中人，最怕的就是佛门力量，对他们形成的克制最大，林寒一个瀛州仙岛的弟子，竟有如此神功，让他们觉得像见鬼一般。

无情王原本就没有想到，林寒会在光芒的掩护下，靠近自己，察觉到林寒那一掌拍来，充满佛性，也是脸色一变，喝道：“好小子，本王真是大大的低估你了。”

《万佛朝宗》是西佛遥光创造出来盖世功法，他自然不敢小视，若任由林寒这一掌拍来，黑钟符文彻底破碎不说，说不定他都会受到一定的创伤。

在情急之下，他自然不再顾忌什么约定不约定，当下身体一震，让自己的魔功，全面爆发，气息若万丈大山升空，开始攀升起来。

适才他说只施展一成的力量，现在明显要违背。

不过，林寒这一掌，距离他实在太近了，在仓促之下，他气息才刚刚拔升，林寒这一掌就已经拍了过来。

咔嚓！黑钟顿时应声破碎，接着林寒的掌力，直捣黄龙打在无情王的胸膛上，发出一声闷响，接着，无情王忍不住蹬蹬蹬倒退了三步。

无情王大怒，还未待他说话，林寒却飘然倒退了两步，抱拳朗笑道：“前辈承让了！”

四周不少人都目瞪口呆，石化在原地。

林寒真的做到了，区区少年，强势逼退一位魔王，这简直就是壮举啊。

尤其是身怀《万佛朝宗》心法，更让人悍然。

赵玄阳等人都激动无比，知道林寒此举，大涨瀛州仙岛威风。

无情王不由脸皮抽了抽，原本说了只是逼退一步，林寒竟逼退他三步，这还真是让他有些难堪。

林寒似看出这一点，笑着道：“无情王，神功盖世，魔威滔天，实在太谦让小辈，多谢了。”

无情王这才脸色缓和下来，知道林寒再给自己台阶下，当下，望着林寒笑道：“你这小辈，真是给本王惊喜不少，拥有海龙气息、至尊法象、还有万佛朝宗，简直有些…变态。

不过，本王要提醒你一句…”“前辈请说。”

林寒说道。

“正道之士，门户之见不轻，纵然你这些手段很强，但并不属于本门玄功，在一些比赛切磋当中，当心有人不认可。”

无情王冷笑道。

林寒皱眉，道：“还请前辈明示。”

无情王冷淡道：“你可知道我魔门八大魔王，排名第一的“正邪王”。”

林寒想了想，道：“略有耳闻，听说他之前是正道人士。”

“何止是正道人士，还是你们仙岛四千年前的大师兄！”

无情王冷笑道。

“什么？”

林寒脸色一变，正邪王之名，他的确听闻过，但在仙岛中，很少有人提及，所以他得知的信息也不多，万万没有想到，这正邪王，以前竟是瀛州仙岛的前辈。

他看了一眼，赵玄阳等人，发现他们都带苦笑，显然是知道此事。

他不由心想：“看来这事，有一定的辛秘，在仙岛之中，才没有人谈论。”

“当时正邪王，在瀛州仙岛风头正劲，在一次七大仙岛比武中，他施展一种魔门手段，打败了蓬莱仙岛第一的真传弟子。

结果蓬莱仙岛高层，却以他施展魔功为由，剥夺他冠军的头衔，导致他一气之下，加入魔门。”

无情王冷森说道：“这就是你们蓬莱仙岛的作风，真是可笑。”

林寒心中一凉，照这样说来，若不久后七大仙岛比武再次召开，自己的至尊法象、万佛朝宗等等心法，皆都不可以施展了？

蓬莱仙岛此举，倒也太心胸狭窄。

“所以，正道之中，皆道貌岸然之辈，你确定要在那里逗留吗？”

无情王认真道。

以他的身份，能这么不住劝说，已很重视林寒了。

林寒摇了摇头，道：“前辈好意，小辈心领，不管怎样，我也不能加入魔门。”

心中开始暗暗思索，七大仙岛比武，他对冠军志在必得，只有成功，他才有获得开天图鉴的资格，这是他远走海外、背井离乡学艺，最大的目标。

“唉，本王言尽于此，你实在不愿，本王也不强求，不过蓬莱仙岛沽名钓誉，绝不允许别人影响他们的地位，你很特殊，他们八成也容不下你，好自为之吧。”

无情王轻叹了口气，似已看出林寒的结局，接着从怀中取出大还丹，仍给了林寒，接着又挥了挥手，示意魔兵放开正平等人，道：“这是你胜出的奖励，你带着六大仙岛的弟子，离开吧！”

林寒心中一喜，接过大还丹，抱拳道：“多谢前辈！”

六大仙岛的弟子，也都惊喜无比，对林寒都十分感激，若不是他，今日他们全部都要死光。

“前辈，现在何去何从？”

林寒犹豫了一下，不由询问道。

对方虽说杀伐果断，但也算是正直守诺，一言九鼎，不由对其大为好感。

“哈哈，这千魔界是我魔门曾经的地盘，本王对这里了如指掌，纵然如今被你们七大仙岛控制，本王从内部想要出去，也是轻而易举。

只是本王出去之后，咱们就是正邪之分，下次见面，就是敌人，你可要当心。”

无情王哈哈一笑，带着一股豪迈。

 