    “前辈。”

    方乾硬着头皮迎了上去，他拿到道戒的古墓的墓主人，就是这独臂男子，手臂为怜雨所斩。

    恭敬打招呼的同时，方乾也在盘算着另外一件事情。

    如果独臂男子知道是怜雨在周天星门，怕也是会直接去杀人的吧。

    只是他想不明白的是，对方都消失那么多年了，为什么会突然来这里找自己？

    独臂男子似乎看穿了方乾心中所想，便冷语道：“只要你身上有我的东西，我想找到你并不难。只不过我如今一直很忙，所以才没有来找你。”

    方乾忙道：“是，是。”

    他如今手段非凡，但是面对此人依旧压力很大。

    独臂男子冷语道：“你来这里做什么？”

    闻言，方乾眉头一挑，忙道：“前辈，死人还可以复活吗？我说的不是你这种，而是那种直接抹脖子的，还能够过几年复生吗？”

    独臂男子冷语道：“不能。”

    话落又道：“我也并非是全死，只是身体抗不住岁月的侵蚀，这才用了墓葬养尸体的法子。”

    对于这种言论方乾自然是听不懂的，他只更关心龙媛复生这件事情。

    “不过，世事无绝对。”

    断臂男子忽然又转口道。

    方乾一惊，“所以还是可以的是吗？”

    独臂男子淡然道：“你首先要搞明白生命存在的基本形态，本就是灵魂催动躯壳而完成的生命运动。她是自刎而死，身体上来说也并不会有过多残缺，最多就是失血有些多罢了。若是她的灵魂还可以回归本体，确实也可以做到这一步。不过这不是随意就可以做到的，需要真正究极的强者才有可能。”

    当然，这种事情不会有人专门去实验。

    史仁迟疑道：“所以，龙媛是在死了之后又这样复生的？可那样也不对啊，以她的实力肯定达不到前辈说的那种境界。”

    独臂男子眸光闪烁，漠然道：“知道地狱吗？”

    方乾点头，“听过。”

    这当然是仅限于听过，民间自有传说，但是活人都没见过。

    独臂男子冷语道：“人死魂归地狱，受地狱核心引导。如果是半路出现了问题，灵魂不入地狱，回归本体也是有可能的。”

    方乾迟疑道：“以我和她之间的仇恨，她没道理会隐忍才对啊。”

    当下，他简单的把自己和龙媛之间的仇恨说了一遍。

    独臂男子淡然道：“那或许，她复生的时间并不算久，也就几个月前吧。”

    方乾也想不通这其中的问题所在，便将话题放在了‘四恶兽’上。

    独臂男子听完之后，语气冰冷的道：“皇天后土四穷恶，一尊血棺养凶神。”

    方乾挑眉，“什么？”

    独臂男子目光冰冷的指向放牛沟的村子，“这下边有人布置了特殊的养尸地，上通九霄云阳日，下入冥府引黄泉。的确是一个有手段的大家伙，很强，连我都不知道是谁。”

    闻言，方乾越发吃惊，也觉得这独臂男子知道的事情确实也不少。

    “不是你可以招惹的。”

    独臂男子语气冷漠，“贸然进入其中，必死无疑。”

    方乾干笑道：“这不是有你吗？”

    独臂男子冷语道：“贸然扰人清静，就算不是敌人也是敌人了，我根本就不需要那么做。”

    方乾干笑连连，“那现在拿了这四恶兽的像，是不是也结仇了？”

    独臂男子漠然道：“早就没用了，对方设局的时间非常久了，大概在两万年前。”

    两万年前是荼毒时代，在天御时代开辟之前！

    史仁听出了不对劲来，“前辈的意思是，对方即将要出来了？”

    独臂男子点头，“要不了多久了。”

    方乾道：“那个牛蹄印？”

    “应该是法相天地的招数搞出来的。”

    独臂男子瞥了一眼，并不感兴趣。

    方乾哦了一声，又满是疑惑的道：“什么是法相天地？”

    “你的问题很多。”

    独臂男子略微有些不耐烦，冷语道：“我此次来找你，是有事情需要你来做的。”

    方乾只好道：“前辈请说。”

    独臂男子冷语道：“随我去一个地方，与其说是让你办事情，倒不如说是送你一场造化。”

    方乾心中满是提防，已经开始琢磨要不要把断手扔出来打一波？

    不过想到断手上次杀陌上苍时候说的话，那就让他不寒而栗，仔细想想，独臂男子可比那只断手要安全的多了。

    见方乾不说话，独臂男子冷语道：“怎么不说话？你在想什么？”

    方乾忙摇头道：“没，我就是在想刚才那个黑衣人是什么？为什么打不中？”

    独臂男子眉头一挑，不耐烦的道：“那不是人。”

    方乾一愣，诧异道：“不是人？那是什么？”

    “鬼。”

    独臂男子冷语，“所以你打不中很正常，但是他可以伤到你。鬼属于灵魂层次，在某些方面，确实是可以压制人身的你。”

    “鬼……”

    方乾与史仁的面色都是一变，觉得有些头皮发麻。

    虽都是历经生死磨难，但是这种‘鬼’的字眼还是让他们有些不舒服。

    独臂男子冷语道：“随我走吧，这个地方你最好不要乱来。”

    方乾从他的语气中听出了一丝忌惮的情绪，心底也不由更是好奇，也越发不解龙媛的情况。“前辈，我需要解决掉这个敌人，毕竟她对于我来说是一个麻烦。”

    独臂男子冷语道：“当你实力足够强的时候，这些麻烦素来都不是问题。”

    方乾正色道：“不管怎么说，我都还有一个家，虽然我也不乐意回去，但是存在的就是存在的，我依旧需要顾虑到。”

    独臂男子冷哼一声，“你没有资格和我讨价还价，或者我现在就可以杀了你。”

    他眼中流露出来的一丝杀意，就让方乾胆寒，难以承受。

    “方乾在这里！”

    陡然间，一道大喝声响起。

    几人抬头看去，看到一位中年修士出现在了数十米的空中。

    随着他的声音落下，那后方顿时有数十人冲了过来，并在最短的时间里将方乾等人围住。

    来者不善，因为来的是死门的强者！

