
　　王嫂子和邢嫂子最先凑了过去，江夏和陈大壮有些心虚的走过去，王建军倒是一脸的淡定，手插着裤兜，最后一个慢悠悠的走过去。

　　“啥事啊，看你跑的，一脑门子汗，刚才看你那样，我还以为后边有狗年撵你呢。”

　　邢嫂子伸长了脖子，嘴上说着关心的话，眼睛都要放光了。

　　“先说下，这件事我可是听来的，不信你们也去打听一下，可不是我王建业造谣。”

　　毕竟涉及到郝副院长的妹妹，王建业先给大家打了预防针。

　　“知道了，快说吧。”

　　王建业看了一眼对面，“胖婶闺女那事你们都知道吧？那个孙有才判了。”

　　“就这事啊，有什么大惊小怪的？都被警察抓到了，没枪毙都算他便宜。”

　　邢嫂子不屑的开口。

　　“嫂子你听我说完啊，孙有才是该判，可法庭上他又交待他自己几样罪行，其中就包括他把郝东颖也给那个了。”

　　听到这话，几个人的脸色可以说是异彩纷呈。

　　王建军不满的喝斥弟弟，“建业，这种话别乱说。”

　　陈大壮傻呼呼的问，“那个是哪个啊？”M.23sk.com

　　王嫂子和邢嫂子对视一眼，均在对方眼里看到了怀疑。

　　只有江夏是震惊的，她震惊这件事怎么会曝光出来。

　　当初郝东风想把这件事压下去，甚至为了给妹妹报仇，把张小华都算进去了，怎么就没封住孙有才的口呢？

　　这太不像他的做事风格了。

　　再者说，孙有才他傻了吗？受害人都没有指认他怎么会自己招认？

　　这是进去一段时间觉悟高了也想学着坦白从宽抗拒从严？

　　再怎么样，一项罪和多项罪哪个更宽哪个更严的道理他还不知道？

　　“我真没乱说，现在外边都传开了，我只是八卦的搬运工。”

　　“那魏工呢？之前听说她和魏工要订婚了，我这还想着，这俩可真是郎才女貌，这要是真的，那魏工的头顶不得绿了啊。”

　　邢嫂子说话是个没把门的，想到什么是什么。

　　“说起魏工来我这还有个八卦，昨天魏工不是代院里去陪市里来的领导了吗？也不知怎么的，自行车丢了个脚蹬子，他人也喝的有点儿高没注意，把脚踝骨摔裂了，现在还在医院呢，听说就是研究院的那个卫生所，我有点儿好奇，真想去卫生所看看去。”

　　王建业跃跃欲试，王建军却不着痕迹的看了江夏一眼，之后冷声道，“看什么？有你什么事？收摊。”

　　王建军和王建业两兄弟身份敏感，王嫂子和邢嫂子的男人也都在研究院工作，也不好多说什么，听王建军这么说都低头干事去了，再好奇私下里打听去吧。

　　陈大壮长长的出了一口气，也偷偷的看了一眼江夏。

　　骨头都摔裂了啊，真是摔的不轻呢。

　　江夏无所谓的耸了耸肩，谁让他欺负秦峰了？活该。

　　……

　　收了摊子江夏没有着急回家，这段时间秦峰很忙，王建军为了找房子她也是跟着帮忙他那里的事，已经很久没有好好的休息一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第187章 头顶绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 