 刘湘心中其实是有些担忧的，龙隐把五百亿给她掌控，当然是信任她。

但是，她要是把这五百亿亏损掉了，怎么好意思给龙隐交代？

而且，这五百亿里面，其实也包含了她的理想在里面。

要是最终落得惨淡收场，这辈子她恐怕都活得不开心了。

即便是龙隐不会怪罪她，她自己岂能没有想法？

但是，刘湘的担心并没有多久，局面就完全不一样了。

因为，三合镇突然来了一群人，纷纷都要找着见三合镇的负责人。

这个负责人，自然就是刘湘。

“刘小姐，这三合镇的事情，我都已经打听清楚了，听说是你在负责。

我想要找你在北区拿块地，修建一栋楼......哦，忘了自我介绍了，我叫玉昌宏，这个姓氏可能比较少见，你很少听过......”“玉先生你好，我们的地是不卖的。”

刘湘叹息着说道。

找她买地的人，已经非常多了，又不仅仅是玉昌宏一个。

要是能够卖，她会等到现在？

玉昌宏微笑道：“刘小姐可以再考虑考虑，我准备购买十亩地，出价十亿！”

“多少？”

刘湘愕然地问道，“你没有开玩笑吧？”

这三合镇的地，虽然有点潜力，但是，什么时候可以卖出这么高的价格了？

以前的那些人，顶多就是出价几百万一亩。

而现在，这个人居然出价一亿一亩？

刘湘顿时就心动了，这么好的机会，傻子才不卖。

但是，想到龙隐的命令，她急忙说道：“你等我一会，我先打个电话！”

她心急火燎地立刻给龙隐打电话，非常着急地说道：“有人出价买地了，十亩十个亿，这下怎么也应该卖了吧？”

龙隐怪异地问道：“买地的人是谁啊？”

“是一个叫做玉昌宏的，连价格都没有讲，直接就开口十亿了。”

刘湘急忙说道。

龙隐不由得笑了起来，说道：“让他出价五十亿，卖他五亩地，位置靠近拍卖场一些。”

他就知道，能够出价这么大方的，肯定是世家之人。

但是，才十个亿，他可不卖。

即便是玉家的人，也不能卖。

因为，三合镇其他地方都规划完了，就北区这块地方没有规划，面积是有限的。

而现在北区有了医道院、拍卖场，尤其是他已经引动了各大世家的心，所以，北区的地，该涨价了。

他投资的那五百亿，怎么也应该回本一些了。

但是，另一边的刘湘却吓傻了。

这是疯了吧？

即便是京都的地，也没有这么贵的吧？

哪怕就是二三环呢？

太过分了！刘湘期期艾艾地说道：“这是不是不太好啊......”“有什么不太好？”

龙隐哼道，“你去告诉玉昌宏，三合镇是我建设的，你也是我的人。

然后，报价给他，五亩地五十亿，爱要不要！另外，把北区的地，以拍卖场为中心，好好给我规划一下，以五到十亩大小为单位，划分成区域。

每一块地之间，间隔二十米，然后，以距离拍卖场远近标号。

如果还有其他人要来买地，让他们参加竞价，中心区域的位置，价高者得。

另外，把拍卖场的事情告诉其他人，告诉他们，年底我们拍卖场要开张。

让他们准备好钱，来参加拍卖会。

再有不懂的，去联系夏四月商量。”

世家那么有钱，现在让那些世家出点血怎么了？

他知道这群人准备在三合镇选个落脚地，毕竟医道院在三合镇，以后的三合镇肯定很重要。

但是，龙隐又爆出一个拍卖场以后，那群世家之人肯定有想法，更加疯狂地涌入三合镇的。

在这样的情况下，那群人肯定会买地的。

当然，他其实也巴不得其他世家进入三合镇，因为大世家在三合镇落脚越多，三合镇就更加固若金汤。

但是，另一边的刘湘，却真的觉得龙隐疯了。

不但要五十亿出售五亩地，还要竞价拍卖？

这不是疯了是什么？

通完电话，她心头更加凌乱了，完全不知道龙隐到底怎么了。

回到玉昌宏面前，刘湘心一横，说道：“玉先生，可以卖给你五亩地，但是，价格要五十亿！”

“嗯？”

玉昌宏皱起了眉头。

这么贵？

这穷乡僻壤的人，钻钱眼里面去了吧？

刘湘看到玉昌宏神态不对，急忙又说道：“这是龙隐的意思，我在帮龙隐做事。

而且，你看到那个地方了吗？

那个地方是拍卖场，我们年底要开张！”

玉昌宏神情立刻变好，哈哈笑了起来：“没想到原来是一家人，刘小姐早说嘛！五十亿是吧，完全没有问题。

对了，我能不能询问一下，你知道年底要拍卖什么吗？”

刘湘瞠目结舌说不出话来，这个人刚才还隐隐有些生气，怎么转眼就答应了，还一副很高兴的样子？

“我也不知道年底要拍卖什么！”

刘湘茫然地说道。

她完全不懂龙隐的举动了，也完全不懂玉昌宏的举动了。

难道说，龙隐真的站在山顶上，她站在山脚下，才看不清问题？

玉昌宏微笑道：“要是刘小姐知道要拍卖什么，到时候联系我。

另外，拍卖场是在这个位置是吧？

给我在拍卖场附近选一个位置，就朝着医道院这边的位置如何？”

这个要求，刘湘自然是答应。

虽然说北区的地要竞价，但是，现在还没有规划出来，而玉昌宏已经提前出价了，给予一点优惠是没有问题的。

敲定了地址以后，等到玉昌宏付完钱，刘湘把地盘划了一块给玉昌宏。

随后，刘湘立刻拉着其他人，开始规划起北区的地盘来。

因为，现在北区的地要卖大价钱了。

她完全按照龙隐的要求，把地盘按照合适的面积划分开来，还每块地盘之间相距二十米。

虽然她不懂为什么要这么做，也不懂为什么要留那么宽的距离，白白浪费面积，但是，龙隐又一次用事实证明了正确性，她当然是必须要听话的。

实际上，地盘还没有规划好，各大世家就来了。

因为冬至就是医道院开学的日子，距离冬至已经不远了，各大世家当然要来看看三合镇是什么地方。

 