    
“哼，我就不信抓不到你！”

    这个年老邪魔冷笑。

    只见他双手捏了一个十分奇怪的魔诀。

    咻咻咻……

    紧接着，十道分身，不断从他的魔躯之中冲出来。

    这是他利用魔术秘法凝结出来的十道分身，拥有着主体四五成的实力，可以远离主体，自由活动。

    这十道分身，化成十道黑光，向四面八方冲了出去。

    有一些不断瞬移，到处搜寻着。

    有一些则悄悄潜入那些邪魔人马之中，守株待兔。

    此时，林飞像是幽灵一般，在片区域之中到处游走着，继续猎杀着剩下的那些邪魔。

    林飞的速度十分快，片刻后，几乎七八成数量的邪魔被林飞斩杀掉。

    越来越多的年轻邪魔贵族，落入了林飞的手中。

    “看来，你就是最后一个大领主的后辈了。”

    这片区域的某一个位置，林飞突然出现，拦在一队邪魔人马之前，望着其中一个年轻邪魔，冷笑道。

    轰！

    林飞右手闪电般探出去，瞬间放大，向这个大领主的后辈抓去。

    这个大领主的后辈，顿时吓得脚脚发软，动弹不得。

    “休得猖狂！”

    蓦地，这队邪魔人马之中，有一个年老邪魔越众而出，伸出一只巨大的魔掌，铺天盖地，向林飞挡来。

    轰！

    两只手掌相撞，狂暴的能量冲击波，犹如海啸般，向四面八方吹送出去。

    “原来是一道分身。”

    林飞目光望过去，马上恍然大悟。

    这道分身，悄悄隐藏在这队邪魔人马之中，直到他出来动手，林飞才是发现。

    “是天月魔王大人！

    天月魔王大人，这个人族小子想对我动手，杀了他！”

    那个大领主的后辈不由得狂喜，连滚带爬，躲到这个年老邪魔的身后，大吼道。

    “哼，人族小子，原来是你在暗中偷袭我界的人马！”

    年老邪魔凌厉的目光盯着林飞，厉声问道。

    “不错，正是我。”

    林飞无惧，露出冷笑。

    “找死！”

    年老邪魔怒喝，直接出手。

    轰！

    只见他的魔躯变高变大，瞬间化成一尊百丈高的神魔虚影，三头六臂。

    三个头颅不断喷射魔火，六只粗壮的魔臂，各自握着不同的武者，或刀，或剑，或枪，龇牙咧嘴，滚滚杀来！

    狂暴的魔力洪流，将这片空间，震得不断崩碎。

    “好厉害的秘术！”

    林飞赞道。

    这等于在同时施展六种不同的武技对敌。

    “不过，区区一道分身，有什么好怕的。”

    林飞冷笑。

    这道邪魔分身，所拥有的实力，只不过是本体的四五成，相当于六源魔境。

    杀神傀儡，魔躯分身同时出现，疯狂攻击过去。

    林飞自己也是手持着混沌鼎，施展出肉体力量，悍然杀过去。

    这道邪魔分身，虽然十分难缠，不断施展出来种种厉害的魔法神通。

    不过，四五招之后，还是被林飞，魔躯分身，杀神傀儡一拥而上，以十分野蛮的打法，轰杀成渣。

    然后，被万魔诛天邪针吸收掉。

    那个大领主的后辈，看见天月魔王竟然片刻间就被斩杀，吓得屁滚尿流，早就远远飞逃。

    可是，在林飞面前，他哪里逃得掉。

    林飞哈哈大笑，身影一晃，就追了上去，如老鹰捉小鸡一般，一把将他提出，传送出奴隶塔之中。

    其余的那些邪魔，则是被魔躯分身手持着万魔诛天邪针，一棒砸成肉酱，然后吸收掉。

    咻！

    远处一道黑光疾闪而来。

    “人族小子，不可饶恕，竟然杀我界这么多的人马。

    还捉拿了我界这么多的年轻贵族！”

    正是那个年老邪魔的本体来到了，隔得老远，就朝林飞厉声咆哮起来。

    林飞望着那个飞速赶来的年老邪魔，淡淡一笑，向身旁的空间一步跨进去，穿越空间，消失不见。

    “空间力量！

    这个人族小子，竟然拥有这么高明的空间力量！

    难怪可以无声无息，杀了我界这么多的人马。”

    年老邪魔停顿下来，望着林飞消失的位置，又惊又怒。

    他知道，修炼空间力量的生灵，一般都是十分难缠的。

    除非能够提前封锁住空间，不让对方穿越，否则，一旦对方穿越进混乱虚空之中，就很难追得到了。

    “小子，你敢！”

    就在这个年老邪魔微微失神的时候，突然，他又怒吼了起来。

    原来，这个时候，林飞又出现在几十里之外，正在斩杀另外一队邪魔人马。

    咻！

    这个年老邪魔将速度施展到极致，瞬移过去。

    可是，当他到达之后，已经迟了。

    林飞已经是将又一队邪魔人马全部灭杀，半边身子已经是跨入了混乱虚空之中。

    而且，林飞还回过头望向这个正在疾驰而来的年老邪魔，露出一个挑衅的笑容。

    “封锁！”

    年老气得差点吐血，魔手一挥，铺天盖地的魔道法则，向林飞的位置封锁过去。

    他想封锁这一片空间，不让林飞穿越。

    “凭你，还阻止不了我穿越空间。”

    林飞淡淡一笑，一挥手，汹涌的仙道法则，滔天扩散，对抗着那些冲过来的魔道法则。

    然后，林飞直接穿越进混乱虚空之中，消失不见。

    “怎么可能？！

    这小子，竟然可以对抗我的魔道法则！”

    年老邪魔又怒又惊。

    接下来，林飞不断穿越空间，猎杀着剩下来的那些邪魔人马。

    这个年老邪魔，则是展动身法，疯狂追杀林飞。

    不过，一个可以不断穿越空间的武者，是最难缠的。

    这个年老邪魔总是慢了半步，眼睁睁地看着林飞斩杀一队又一队的邪魔人马，捉拿住一个又一个年轻的邪魔贵族。

    他觉得自己一辈子，活了这么漫长的岁月，从来没有像今天这样暴怒过。

    “吼……

    小子，我要将你碎尸万段！”

    这年老邪魔愤怒的咆哮声，远远传出来成千里之外。

    片刻后，林飞终于将这片区域中，所有的邪魔人马，全部消灭掉！

    当然，还剩下三个。

    罗天公子，和两个年老邪魔！

    远处，罗天公子和另一个八源实力的年老邪魔，也是赶来。

    “天月前辈，到底是怎么回事？”

    罗天公子问道。

