    第1063章：首战获胜，暂作休整   

    “大帅，这一战太痛快了！没想到，他们竟然真的来劫营了！”

    从元青兴奋的说道！   

    眼睁睁看着敌军直接钻入到了自己布置的陷阱之中，没有什么比这更令人痛快的事情了。

    

    沈堂摆了摆手，让诸将坐定，“这只是第一战，接下来可是还有两战！我们必须都要获得胜利！”

    沈堂笑着说道。

    

    “大帅，我们俘虏了数千敌军兵马，真的都要放回去吗？”

    

    沈堂扫视众将一眼，“你们是不是对于本帅为何要与乌蒙王立下这赌战不理解？”

    

    不待众将回答，沈堂站起身来，指着墙上悬挂的地勘图说道，“你们看，这是我们大宋！北部有金国！如今的金国皇帝完颜雍早已经平定了內患，正是最强盛之时。

    我们大宋如果想要开战，根本没有任何胜利的希望！西部是吐蕃，经过之前的成都府一战，短时间内吐蕃无力东顾！”

    

    “南部为大理、越李国等！就包括如今，大理国兵犯广南西路！”

    

    “而南疆各部所在之地，正是我大宋与大理国之间的缓冲！不过，名义上这些地域虽然是我大宋的领地，可是南疆各部却不尊王化，而如果我们能够让这一股力量与我们大宋交好，甚至以此来钳制大理国等诸地，那我大宋南疆则不再有更多的战事，也不必再对大理国等投入太多的力量。”

    

    “如此一来，我大宋边患暂时平息！而陛下以及整个朝廷，便可以借此时机提升国力！等到我大宋的国力提升到一定的程度，便可挥师北进，收复我大宋故土！”

    

    “因此，本帅此来，目的并非是为了杀戮和镇压，而是为了收复南疆各部！”

    

    “成都府之南的邛部州，本帅已经上请陛下册封邛都王！而这乌蒙山一带也会册封乌蒙王。

    不过，我们首先要保证，这些部落能够臣服。

    所以，本帅收复各部，却是并不滥杀一人！”

    

    “乌蒙部是乌蒙山一带的王者，他们的影响力极大，如果不能将这一族彻底收复，那等到我们离开，这里依旧是以乌蒙部为主！这便是为什么，本帅与乌蒙王进行赌战。

    以此，不仅可以威慑乌蒙部，而且还可以少些杀戮，也不会让当地部落族人对我们产生太多仇恨！”

    

    “现在，你们明白了么？”

    

    足足好半晌，众将方才叹服的说道，“大帅高瞻远瞩，吾等羞愧！”

    

    他们所求的是一战一地而已，可沈堂所看的是整个大宋的未来！他们也终于明白了沈堂的一片苦心！   

    “大帅说说的，末将有些懂有些不懂，不过，这不重要！只要大帅有令，前面是刀山火海也好，是万丈深渊也罢，末将绝不会有任何犹豫！”

    蒋商咧着嘴大笑说道。

    

    “好了！已经过了半夜，你们也尽皆回去休息！明天一早放回敌人的俘虏之后，前来此地来计划下一战！”

    

    暗夜再度恢复了平静，不过却是有人无暇入眠！   

    一处山坳之中，乌蒙王扯勒看着眼前凌乱的营地欲哭无泪，本来他还抱着一丝心思，自己营地中好歹有数千兵马，沈堂暗中也只有一千人。

    可是返回营地之后，他却发现沈堂根本没有欺骗他！   

    “哎！”

    乌蒙王长叹一声，他早就料到了沈堂会不好对付，可是没想到初步碰撞自己便是败了个干净，甚至，这一场战斗他到现在才反应过来。

    

    “这沈堂狡诈，不敢堂堂正正与我们大战，反而用这些小手段！”

    一名长老恨恨说道。

    

    “大宋有句话说得好，兵不厌诈！败了就是败了，我们的确是无话可说！沈堂将我们每一步都算计到了，我们怎么可能不败？

    好在沈堂守信，否则的话，咱们这一万精锐，已经尽皆丧命！”

    

    “说起来，本王愈加庆幸，没有真正与这样一个敌人开战，而选择了这样一种方式。

    其实，最初本王之所以选择与沈堂赌战，为的不过是族人而已，并非真的认为我部会败在沈堂手中。

    可现在看来，如果真的双方不择手段对战，我部根本没有任何机会。”

    

    “这战场之地是我们挑选的，我们也先来一步，我们挑选的都是族中精锐勇士，配备的也都是最精良的军械，即便是这种情况我们都一败涂地，如果让沈堂手掌数万兵马与我们放开手脚大战，诸位，你们觉得我们真的能胜么？”

    

    “好在，我们败了这一场，也给了我们警醒的机会！接下来还有两战，我们的兵马虽然数量损伤了不少，可是战力还在，也还有一战之力！我们未必会再败！”

    

    “第二场战斗是关键，我们必须竭尽全力，如果第二战再败了，那我们就真的没有机会了！”

    

    如果连败两场，就算是还有余力，他们的一万兵马还能够剩下多少？

    到时候，如何与沈堂对战？

    

    “不过，本王已经决定，如果我们败了不说，按照约定臣服便是。

    哪怕侥幸胜了，我族也要与沈堂交好！这样的一个人如果成为生死大敌太可怕了！”

    

    沉默半晌之后，一名长老问道，“族长，接下来的一战，我们该如何？”

    

    扯勒沉思片刻说道，“如果继续用这样的方式，那我们毫无胜算。

    所以，我们唯一可以仪仗的，便是部众的悍勇！”

    

    “下一战，与沈堂摆明阵势，兵对兵、将对将！如果这般我们都败了，那我们就干脆臣服算了，也没有在战下去的必要了！”

    

    这混乱的一夜终于过去，按照沈堂的命令，将所有俘虏放回！乌蒙王收拢了兵马之后，点查完毕，昨夜的一战死伤将近四千人，还剩下六千余可战之兵！这个数量让乌蒙王微微松了口气！沈堂并未耍诈，也并未残杀这些俘虏，这算是唯一的好消息。

    

    第二天，收拢了降兵之后，乌蒙王率部在沈堂大营十里外安营扎寨！显然，在沈堂的威慑之下，他们放弃了对他们最有利的地利，转而与沈堂直接硬碰硬交战！   

    

