    “谢谢。”

    “Thank you！”

    “Tacka！”

    “???????????！”

    “Agradecimentos！”

    “Děkovat！”

    ……

    手捧着金球奖杯，莫白大声的用世界各国的语言向所有的球迷表示感谢。

    一翻激情并貌的演讲，莫白征服了全场。

    “我的天，莫白好像用了7种语言发表感谢。”

    “牛逼呀，我们这一些翻译都没事可干了。”

    “幸好莫白没有当翻译，尼玛，这样的妖孽，这是要抢我们的饭碗呀。”

    “就冲这点，我也服。”

    无数球迷眼中散发着星星。

    而当然，最为闪亮的不是莫白夺得金球奖。

    最为闪亮。

    最为重要。

    最为轰动的，还是最后一项奖项。

    “大力神杯。”

    大力神杯是目前世界杯的奖杯，象征着足球最高荣誉。

    整个奖杯看上去就像两个大力士托起了地球，线条从底座跃出，盘旋而上，到顶端承接着一个地球，在这个充满动态的，紧凑的杯体上，雕刻出两个胜利后激动的运动员的形象。高36.8厘米，重6.175公斤，其中包括4.97公斤的18K黄金铸造，底座镶有两圈墨绿色的孔雀石。

    全球所有的国家，无数个球队，都梦想着夺得这一座象征着足球最高荣誉的圣杯。

    哪怕就是五夺世界杯冠军的巴西队，他们仍一直为追夺大力神杯而努力。

    “恭喜中国队。”

    当国际足球主席将大力神杯交给中国队时，现场彻底欢呼。

    “中国队，牛逼。”

    “中国队加油。”

    “中国队万岁。”

    高清摄像头当中，无数球迷看到了上面刻有中国队的名字。

    “好羡慕。”

    德国队的球迷说道。

    “真美。”

    巴西球迷说道。

    “不敢相信，大力神杯上面竟然印上了中国队的名字。”

    意大利球迷说道。

    “这是上帝降临人间。”

    丹麦球迷说道。

    今夜……再度无眠。

    ……

    “莫白，西甲皇家马德里俱乐部向你发出邀请，希望你加入俱乐部，如果你加入，那么，他们可以考虑让c罗转会。”

    “不去。”

    “那巴萨罗那呢？”

    “你觉得像我这种夺得了世界杯冠军的人，还会去踢那种低端职业联赛吗？”

    “我的天，西甲联赛还低端，在西甲踢球还可以打欧冠，而欧冠的实力很多铁杆球迷都认为超过世界杯。”

    “说是这么说，但欧冠的名气给世界杯提鞋的资格也没有。”

    “那好吧，阿迪王约您代言？”

    “多少钱？”

    “1亿美元。”

    “太少，叫他们出价10亿。”

    “10亿美元？”

    “我的天……莫白，这太多了吧。”

    “多什么多，我可是超级大明星，哪是随便说代言就代言的。”

    莫白这些天感觉很爽。

    至从世界杯回来之后，莫白便一直打了鸡血，每天处于兴奋当中。

    特别是世界杯之后莫白瞬间登顶成为天皇巨星，莫白每天睡到梦中都会笑出声来。

    哥现在可是天皇巨星般的人了。

    这个世界，有几个天皇巨星？

    而且，论名气的话，哪怕就是其他的天皇巨星，暂时也是比不上自己。

    这种感觉让莫白很爽。

    仿佛走到哪里，莫白都觉得自己全身会发光一样。

    不过，虽然这种感觉很爽，但半个月之后，莫白也平静了下来。

    “唉，原来成为天皇巨星之后也是这样呀。”

    “你以为你成为天皇巨星之后还能飞天不成？”

    “差不多吧，不过，现在感觉有一些无聊了。”

    “无聊，那就找点事做呀？”

    “找什么事做，我现在已经是天皇巨星了。”

    “我……”

    正在喝水的苏婷差点被咽着：“好好好，你是天皇巨星，但就算是天皇巨星，你也得找点事做吧。不然，你以后就什么事也不做了？”

    “这倒是。”

    摸了摸头，莫白感觉苏婷说得对。

    人若是什么事也不做，说实话的也很蛋疼。

    只是，莫白却又是摇头，说道：“踢球最近几年是不可能去的，反正就是这样子了。”

    “知道，你是世界杯冠军，你不屑其他低端的足球职业联赛。那要不，你继续唱歌？”

    “唱歌可以倒是可以，但问题是，现在唱歌对我的名气也没有太大的帮助。”

    “哎呀，你这眼光都登天了，还看不起唱歌了？”

    “我倒不是看不起唱歌，只不过，以前我也过了一把歌手瘾，就算是现在要唱，也只是偶尔客串一下，真要我一辈子当歌手，我才不干。”

    “你还真是要求多，让我想想。”

    见莫白左一个不去，右一个不愿，苏婷还真是好好的思索了一翻。

    “我想到了。”

    好一会，苏婷说道。

    “苏总，来来来，你想到什么，快来跟我说说。”

    “这个嘛……你要怎么谢我？”

    “都老夫老妻了，还要怎么谢？”

    “切，谁跟你老夫老妻。”

    苏婷白了莫白一眼：“好吧，跟你说吧，你想的也不错，以你现在的身份与名气，要想再提高一点半点，当真是很难了。毕竟，在国内，暂时你的人气估计无敌。不过，在国际上，你的人气才刚刚起步。或者说，大家这才刚刚记住你的名字。”

    当然，事实上莫白以现在的人气，哪怕就是在国际上也有不少知名度。

    但毕竟人气这种东西，他是很飘渺的。

    过了这一段时间，他就会忘记。

    而且，世界杯每一届都会有一个国家得到冠军。

    世界杯每一个届会有超级球员出现。

    哪怕就是足球里的巨星c罗与梅西，也不见得在全世界所有人都知道。

    或者哪怕就是知道，有一些不怎么喜欢足球的，对于他们也并不见得喜欢。

    “国际上？”

    莫白有些迷糊。

    “对呀，难道你只想当我们华国的大明星，不想当全球的大明星？”

    “咦……”

    莫白眼前一亮：“苏总，你这个想法不错。”

    虽说国内暂时要想提升人气很难，但全球市场可是潜力巨大。

    而且，在全球市场，国内还真没有哪几个明星真正的拓展了全球市场。

    虽然像成龙，李连杰……他们已是世界级的明星，但在世界的影响力真的很一般。

    其他人没有做到，不如自己来完成。

    既然如此，那就让我这个奇葩，去祸害一下世界吧。