    这天下午。

    宁有光中午在宿舍睡了一觉，去教室上课的时候，下午第一节上课时间快到了。

    教学楼的走廊里来来往往好多学生，实验班班上的学生也都差不多，在教室内等着上课了。

    她走近教室时，发现教室的窗户边有二三十个陌生的男生，站在窗外往里看，看样子是在找什么人。

    她有点奇怪的进了教室，却发现班上的所有人都看向她。

    前排的顾析坐在位子上，伸手，给她指了指教室窗外。

    宁有光看向教室窗外。

    窗外正好有少年正伸着手指指向她，悄悄的旁边的男生们说着话，旁边的男生目光也都落在了她的身上。

    她看到少年们的口型：“就是她。”

    实验班的教室窗外有一棵大树，阳光透过叶片，在刚进教室的少女滢白如玉的脸颊上，投下几颗光点来。

    好似点缀在婚纱上的钻石，璀璨夺目，增加了穿婚纱的人周身的美感。

    真是从头到脚似乎挑不出一处不漂亮的地方，一眼让人惊艳。

    二三十个少年来的时候，哗啦啦阵仗很大，走的时候也很迅速。

    ……

    有光不明所以的在位子上坐下。

    前排的顾析立马跟她说：“那些人都是来看你的，好像是国际班的。”

    她淡淡点头：“哦。”接着就从抽屉里拿出课本来，低头专心看书。

    十四五岁的少女，正是青春懵懂的羞涩期，因为美貌引来其他班上几十位少年们的围观，赞叹。

    顾析觉得这换成是她，是无论如何也做不到如此淡定的。

    她却不知，如果没有重生，宁有光只是活了一辈子的宁有光，真的是一个年龄真实的十四五岁的少女，在大庭广众之下被这么多男生围观，议论，也是没有这么淡定的。

    她会感觉到郁闷，感觉到困扰，会很不喜欢被人当猴子一样围观，被几十人当众议论。

    但，谁让现在的宁有光是早已在岁月中披襟斩棘过，活出了自我的宁有光呢？

    她就是长这样，跟花园里任何一朵长的好看，能引起他人欣赏，赞叹目光的花没有两样。

    别人喜欢看好看的人和事是别人的事，众人喜欢围观热议也是众人的事，她难道还能去干涉他们的想法和行动？

    她是多有时间和精力，才会去为这些无意义的小事耗神，较劲呢？！

    ……

    国际班下午有一节体育课。

    锦城九月的天，太阳高悬，室外还很热，操场更热。

    结束完基础训练的同学们正三五成群，一边在树底下乘凉，一边吃着冰淇凌。

    国际班原本有几个超级“篮球迷”，一向是不怕烈日的烘烤，会这时候还在操场中间打篮球，或者踢足球。

    他们的英姿和战绩，也将成为树荫下同学们不变的话题。

    然而，今天他们没有在操场上打篮球，也没有在足球场上踢足球，口中谈论的也不是彼此的“英勇壮举。”，而是聚在一起谈论，关于另一个班另一个小女生的话题。

    说到兴奋处，少年们脸上飞起薄红，也不知道是热的，还是激动的。

    “你们今天怎么没有去打篮球？”就在这时，一道甜美的少女声突然插入。

    张璇手上拿着一个篮球从不远处走来。

    一头柔顺的长发，被她用精致的发带扎成一个马尾。

    她穿着迪茵的运动服，浑身看起来比平时有力量的多，有种生机勃勃的精神美散发出来。

    “我们先吃个冰淇凌。”少年们看到她，小团体的气氛又热闹了些。

    “哦，我说你们怎么那么奇怪，今天都躲在树底下没去打球呢。”少女把篮球丢进少年群里，引起男生们的哄抢。

    “等下打，等下打。”少年们接住球。

    张璇一向是男生们的团宠，基本有她在时，男生们都是围着她转的。

    以往，这个时候，他们一定会趁机多和美女说说话话，无论是请她吃个冰淇凌，或者在她面前炫个球技。

    今天没有。

    他们把张璇丢过来的篮球接住，就又三三两两的围成一圈，继续刚刚的话题。

    张璇看着班上男生们对自己比平日略冷淡的样子，脸上挂着甜甜的笑，没有丝毫变化，然而只有站在她身边的张莉知道，少女的眼神冷了。

    “我去买冰淇凌，璇璇想吃什么口味的？”张莉提议。

    “我要榴莲口味的。”叶梓琴开心道。

    “好，璇璇呢？”张莉继续问张璇，脸上里有着讨好。

    “巧克力吧。”张璇淡淡的丢下一句，转身离开了男生们。

    ……

    宁有光将手里正搬的桌子给了个字高高的男生，又在自己的书包里掏了掏，往男生的校服口袋里塞了一包草莓糖：“谢谢你，请你吃糖。”

    “不至于。”

    男生笑容爽朗，轻而易举就把宁有光搬的有点吃力的课桌，搬到了她要搬去的位子。

    今天是实验班重新调整座位的日子。

    宁有光的座位，被班主任从窗口第四排，调到了教室第三排正中间的位子，妥妥的c位担当。

    “再也没有靠窗的位子可坐了，有时候被特别照顾，也是一种负担。”

    少年感叹完，就跟着班主任去取东西了。

    ……

    实验班。

    等她走后，个字高高的男生从口袋里把草莓糖掏出来看了一眼，又放进去。

    接着，笑着走到了自己的位子上坐下。

    他旁边的同桌也是一个男生，男生刚刚全程围观了同桌和宁有光的互动，笑道：“宁有光人还挺好的哈。”

    举手之劳，帮她搬了下桌子，就得到一包糖的回馈，男生也笑：“是啊，她挺懂礼貌的。”

    同桌看到他脸上的笑，继续感慨：“难得看到一个长的这么好看，读书厉害，还性子这么好的女生。”

    男生继续笑着点头：“嗯。”

    是谁说过：“太过分美丽的女人总是孤独的，女神注定只能用来仰望。”

    在这个看脸的时代，漂亮是一个人的资本，长的好看的女生总是很抢手，对她们而言，自己总是被照顾的那一个，被照顾多了，性格或多或少都是有些高傲的。

    所以，普通人和太过漂亮的人相处，舒适度总是要打点折扣的。

    一开始，实验班许多学生也是这样想的，他们的固有认知，让他们觉得宁有光同学美成这样，又是全市中考第二名，怕是有些高傲，不好相处。

    他们对她也适当的保持了些距离。

    但后面相处久了，大家发现她和一般的女生没什么两样，甚至比一般女生的性格还要好。

    她其实很好说话。

    每天进了教室，见谁，脸上都挂着浅浅的笑。

    迪茵好多女生很漂亮，这些漂亮的女生又有个其他学校女生没有的共通点，因为生活优越，都很会打扮。

    才十五六岁的年纪，就有许多女生每天带妆上学。

    她们还一身名牌，上课要穿校服，不能穿名牌衣服，那么，她们就会带名牌腕表，背名牌手袋，穿名牌鞋子……

    这样的女生，落在比如实验班，一些家境普通的学生眼里，是看起来让人不好接近的。

    可宁有光和大家好像都不一样，超乎了他们的想象。

    她明明浑身闪着如太阳般耀眼的光芒，却有着月光如水一般的性子，大家真的很难对她生起敌意，或者刻意远离她。

    她总是面容干干净净的，说话虽然不是温声细语，但让人听了就有种如沐春风的舒适感。

    其次，她在班上也是每天好好学习，认认真真地做好每一件事，标准的三好学生，能为祖国做贡献的那种乖宝宝。

    渐渐班上的学生也开始跟她说话了，有时候有功课不懂的，也会主动找她讨论。

    谁找她帮忙，她只要力所能及的事情，都不会拒绝。

    ……

    国际班。

    周五下午是班上学生大扫除的日子。

    时望月的桌子上，资料还有书本被刚刚擦桌子的同学弄乱了。

    张璇看了看正在教室后面取工具的少年，决定帮同桌整理书本。

    时望月从教室后面，拿了扫帚和拖斗回来，原本冷淡的面容更冷了：“谁让你动我东西！”

    声音也很冷。

    他一双深邃的凤眸，瞳孔幽深，不笑时就拒人于千里之外，这样带着怒气的冷漠，更让人觉得有些可怕。

    张璇有点被吓到了：“我只是想帮你整理……”

    “不需要。”少年说完，抢下了她手上正拿着的他的课本，三两下塞进了课桌里。

    “我是看你的书被弄乱了，好心帮你呀，你怎么这样？！”

    张璇到底是个娇娇女，又一向被男生捧惯了。

    青春期，她把仅有的耐心，都给了身旁这个冷漠的少年，却在他这里得不到丝毫的回馈，她既受打击，又觉得委屈极了，“我明明是好心的，就想帮帮你。”

    少女声音里都含着哭腔，教室里有一刹那的安静，同学们都看向他们这边。

    窗外的高大梧桐树，落下几片叶子，秋风渐起，吹起一地泛黄的落叶。

    少年弯了弯唇，冰冷的脸带上几分讽意：“我不需要你帮。”1314

