
　　收到了罗岳的报告之后，军委也十分重视，立刻组织专人对罗岳提出的作战方案进行研究分析。

　　其实前线指挥官对总部制定的作战计划提出修改意见，甚致是推倒重来，都是很常见的事情，在中外的战史上，因前线指挥官的反对，而更改作战计划的例子也是比比皆是。因为前线指挥官由于身处在第一线，对战场情况，敌我实力对比等是最为了解的，因此前线指挥官提出的作战计划一般也是最合适的。

　　当然前线指挥官也不是在任何时侯都是正确的，这是由于前线指挥官受自己所处的位置所限，只能考虑自己所在的这一个局部战场，而对整个战场的全局势态缺乏全酉把控，而总部所考虑的刚整个战场大局胜负，有时甚致会牺牲掉某个局部战场的利益，以换取全局战场的大胜利，因此是否采纳前线指挥官的意见，最终还是由总部说了算。

　　不过经过了军委的认真讨论之后，最终还是认为罗岳提出的计划更实际，也更具备可实施性。因为海军陆战队共计兵力只在5万左右，加上组建俄国雇佣军团也不到10万人，虽然日本在此前的战争中受到了重创，实力大损，但毕竟还是一个有4000万人口的国家，不容小视。

　　而且在普茨矛斯谈判破裂之后，日本就在扩建陆军，根据华东政府掌握的情况，到现在日本己新组建了10-12个师团，总计兵力超过了20万，虽然新兵的作战经验不足，但数量庞大，而且这一次日本打的却是守土之战，加上日本人独有的疯狂玉碎性格，因此必然也更为凶悍疯狂。而要求海军陆战队登陆日本之后，在日本本土至少坚守6个月左右的时间，还要在日本制造巨大的破坏，并俘获大量的人口，确实是有些为难的。那么给海军陆战队增加2-3个师的兵力，也是完全应该的。

　　当然，军委当初在制定作战计划时，是因为东北战区的战争还没有结束，俄军盘据满洲里至呼伦贝尔一线，随时都可能卷土重来，因此必须在东北驻扎着4个军，约占人民军陆军的6成左右兵力，自然无法给登陆日本作战多增派兵力。

　　现在满洲里战役已经结束，人民军取得了全面胜利，俄军己退到了赤塔，基本已经退出了东北战区，而且经过前一阶段的剿匪工作，由其是人民军在吸纳任用了张作霖、冯麟阁、马龙潭等本地的武装力量之后，东北地区的匪患也明显得到了改观，社会秩序基本稳定了下来，因此东北地区的战争压力己大大减低，差不多可以腾出一个军的兵力来，这样人民军也有足够的兵力增援登陆日本的作战了。

　　另外从罗岳制定的计划，在能登半岛、伊豆半岛实施登陆，使两个半岛形成联动局面，互相配合作战，再铺以派出股兵力在日本其他地区进行登陆，牵制调动日本，这确实是一个非常好的作战计划方案。可以有效的打击日本，消耗日本所剩的最后一点军事力量。

　　当然这样一来，战争的规模也必将扩大，华东政府为发动登陆日本作战所消耗的资源、人力、物力也会成倍的增加，不过目前华东政府还消耗得起，而且不如此也不足以尽快彻底打服日本，消耗掉日本最后的战斗力，最终老老实实的接受华东政府的赔款要求。而华东政府所消耗的人力物力财力，则都要在赔款中得到补偿。

　　于是在三天之后，军委回复罗岳，同意罗岳的第三个计划，并且决定给罗岳增加二个师二个团的兵力，增加的部队将在15天内到达上海和海军陆战队汇合。而发动日本登陆作战的时间，则是由罗岳自己来掌握，可以在增加部队到达，军队汇合以后，再发动作战；也可以先发动作战，在战斗中等增加的部队到达。

　　收到了军委的回复之后，罗岳也立刻和海军陆战队的高层指挥人员协商，最终决定立刻发动登陆日本的作战。因为登陆作战是分批投入军队，而且首先还是由海军陆战队出战，等登陆成功，建立了稳固的陆地近海防线之后，其他部队才会陆续的投入战场，因此就算增加部队到了，也不会立刻出战，还是要再等一段时间。

　　另外在两天之前，爪哇撤侨的舰队已经从上海出发，赶赴爪哇，这对海军陆战队来说，也是一个刺激，由于前一阶段取得的胜利，由其是海军陆战队的表现相当抢眼，因此现在海军陆战队全军的士气很高，战士们的求战心颇为急切，罗岳认为这股心气只可鼓而不可泄。

　　还有最后一个原因就是，俄国雇佣军团这时己经完成了编制，共计编成了4个军22个团。当然编制到军一级只是为调动指挥方便，并由军级指挥官都是由人民军的军官负责指挥，因此雇佣军团的实际作战单位是团级，而团级指挥官均是由俄国人担任，不过雇佣军团没有火力支援部队，每个团的人数不到2000人，整个俄国雇佣军团共计约4.2万人。

　　雇佣军团的武器十分简单，每名士兵只配一支M1891莫辛纳甘步枪，30发子弹，一把刺刀，营团级军官可以配一支96式手枪，20发子弹，一套铺盖和军装，当然军装还是俄军的军服，除此之后，需要其他武器，如机枪，手**，或是增加子弹等等，则需要在战场上获得工分以后兑换。

　　不过有些出乎罗岳意料的是，绝大部份俄兵居然对这样简单的装备觉得十分满意，原来俄军的管理十分混乱，而且普通士兵在俄军中的地位很底，甚致被军官们视为灰色牲口，因此普通士兵的装备差不说，在很多时候都还不能配齐，需要靠士兵自己想办法补全。俄兵早就习惯了使用简单装备作战，在雇佣军团成立之初，不少俄兵甚至认为人民军不会发给他们武器，让他们到战场上去自己想办法。而人民军发给他们的武器装备其实和俄军时差不了多少，但若是考虑到俄军的装配还会缺斤少两，而人民军发给的装配却是货真价实，反到是人民军的装配要更好一些。

　　而且雇佣兵基本都是有实战经验的军人，因此编制完成之后，只用稍加以训几天就具备上战场的能力了。不过既然是雇佣兵，也就不能像俘虏那样严加管束，绝对限制他们的自由，总要给他们一些活动的空间。但这几万精力旺盛，性格粗暴的俄兵驻扎在上海地区，确实是一个巨大的隐患，如果闹出点什么事情来那可就麻烦了，因此越快将他们投入到战场越好。

　　正是基于这些因素，罗岳才决定立刻出战，而不能等增加部队到达，以免日久生变。天籁小说网

　　登陆日本作战舰队是分两路从上海出发，一路由怀化舰领队，包括战列舰远洋号、瞭洋号、装甲巡洋舰开海号、拓海号以及第5巡洋舰分队、第2驱逐舰分队组成，这一支舰队的任务是轰击日本的沿海城市，并监视日本的剩余舰队，吸引日本的注意力，为登陆作战制造出一个更利的条件。

　　而另一路则是襄阳舰领队，带领着4艘镇远级铁甲舰、装甲巡洋舰进海号、鲍海号，第4驱逐舰分队，8艘登陆舰、8艘运兵舰，而登陆部队包括海军陆战队第1师、第1、2团，雇佣兵第1军，任务是在能登半岛登陆。

　　登陆日本作战舰队还有第6巡洋舰分队暂时留在上海，这是为后续投入日本作战的军队提供护航。

　　罗岳登上襄阳舰，亲自指挥登陆作战，由于4艘镇远级铁甲舰的航速太慢，只能以10-11节的航速行进，也拖累了整个舰队的速度，要到达能登半岛需要3-4天的时间，而且登陆舰队要比炮击舰队晚一天出发，因此在登陆舰队到达能登半岛时，炮击舰队将会有2-3天的时间展开攻击。

　　炮击舰队是由怀化舰的副舰长***指挥，离开上海之后，首先到达日本九洲岛的长崎附近，对长崎进行炮击，不过长崎是日本海军的驻地，守备自然十分严密，岸基炮台拼命向人民军海军开火还击，因此人民军的舰队也不敢逼迫太近。

　　1个小时之后，人民军见长崎的守备严密，因此也没有久战，离开长崎海域，转向东行，先对与长崎隔海相望的下岛进行轰击，下岛的守备显然不及长崎，顿时被人民军打得全无还手之力；随后舰队沿九洲岛的东南海岸线进行，沿途轰击了萨摩、鹿儿岛、串间、日南、宫崎等10个城市，有的城市守备较严，受到的损失到是要小一些，但有的城市守备空虚，结果就遭到了沉重的打击。毕竞日本的海岸线太长，不可能将全部海岸线都打造得固若金汤，只能重点防守大城市、重要城市，其他城市就只能放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二零章 登陆日本(三）免费阅读。https://xs.23sk.com 