    听到这句话的白灵婉儿眼神瞬间变得炙热了起来。

    报仇！

    这是她毕生最大的追求，也是她必须要去做的一件事情。

    如今机会终于出现在她面前，她迫不及待的想要西门昌死。

    因为当年若不是西门昌从中挑事，白灵家族几百口或许就不会死。

    “想。”白灵婉儿坚定的说道。

    这时，一旁的黄骁勇露出了担忧的神情，虽然他知道自己没有资格去左右韩三千的决定，但他还是忍不住提醒道：“师父，你确定要在这种时候对西门昌下手吗？”

    “现在时机不正确？”韩三千问道。

    黄骁勇下意识的点了点头。

    “那你说说看，什么时候才是时机最佳？”韩三千继续问道。

    “这……”面对这个问题，黄骁勇难以回答，因为在他看来，根本就没有什么最佳时机的存在，因为对他来说，西门家族是绝对不能够去得罪的，也没有必要为了白灵婉儿而去冒险。

    毕竟这个女人在黄骁勇看来，只是一个遗孤而已，她复仇皇庭这种想法极其荒谬，根本就是一件不现实的事情。

    “我不太喜欢别人因为我而遭受无妄之灾。”韩三千叹了口气说道。

    其实他如何问白灵婉儿并不重要，因为当他问出这个问题的时候，内心已经有了自己的决定。

    他并不是要帮白灵婉儿报仇，而是不想冉义因为自己死于非命。

    从小到大，韩三千做任何事情都不希望麻烦到别人，那时候的他孤立无援，所以他必须要让自己学会处理所有事情，以至于在他的内心里，建立起了一道非常坚固的城墙，这道墙，是任何人都穿越不过的，也是任何人休想去破坏的。

    韩三千就连自己的麻烦都不希望让别人去处理，又怎么会接受因自己而出现的麻烦，将厄运降临在他人头上呢。

    “你要是怕了，现在回龙云城吧。”韩三千对黄骁勇说道。

    黄骁勇一听到这话就慌了，他虽然害怕，但他绝对不会退缩，从跟着韩三千离开龙云城的那一刻开始，黄骁勇就已经相好了，哪怕是死，他也要和韩三千一起面对，因为这是他唯一的选择。

    一旦离开了韩三千，他今后回重蹈覆辙，继续过上糜烂而无进步的日子，这是黄骁勇不愿意接受的。

    “师父，我不走，真要死，我也要死在你前面。”黄骁勇说道。

    韩三千淡淡一笑，这家伙除了胆小怕事一些，其他方面都还行，只可惜这胆量，不是那么容易能够训练出来的，或许真的某一日能够让他成为极师境的强者，估计他也是极师当中最胆小的一个。

    “你为什么愿意帮我？”白灵婉儿在这时候开口对韩三千问道，因为他们以前讨论过这个问题，但是韩三千很肯定的拒绝了，所以白灵婉儿面对韩三千这一次的选择充满了不解，不明白他为什么又愿意帮自己。

    “是因为你喜欢我了？”还没等韩三千回答，白灵婉儿继续说道。

    韩三千愣了一下，开始摆手，说道：“你可千万别自作多情，虽然我要对付西门昌，但是不代表我是为你报仇，我只是帮冉义而已。”

    白灵婉儿摇着头，满脸笑意，说道：“我知道，你肯定喜欢我，为什么你不敢直面自己的感情，若不是喜欢我，你会冒着这么大的风险吗。”

    韩三千无奈的耸了耸肩，这个女人就像是疯了一样，非觉得他喜欢上了她，这种程度的自恋，就像是当初的米菲儿，不过好在她没有米菲儿那种心高气傲，否者的话，韩三千早就让白灵婉儿滚蛋了。

    “你爱怎么想，随你吧，我……”韩三千话还没说完，突然间打了一个喷嚏。

    “咦，这是怎么回事，难不成有人想我了？”韩三千揉着鼻头，自言自语的说道，他可是已经好久没有打喷嚏的经历了。

    老宅。

    受伤的冉义回到家里之后，已经面无血色，本就身受重伤的他又是一阵奔波，身体已经到了紧绷的极限，再不休息，恐怕连小命都保不住了。

    葛忠林等人还在老宅里，而且他们打算暂时在这里住下来，毕竟现在这种特殊情况，随时都有可能遭到西门昌的报复，目前来看，只有冉义的办法，才有可能救得了他们。

    “爷爷，冉爷爷回来了。”说话的人名叫葛志山，是葛忠林的孙子，也是葛家年轻一代当中最有望继承家族之位的人，这也是葛忠林为什么会把他带在身边的原因。

    而且这一次葛忠林想要得到圣栗，也是为了葛志山，希望他能够借助圣栗的神效提升自己的境界。

    “走，去看看。”葛忠林迫不及待的说道。

    “爷爷，他回来的时候，直接回了房间休息，看样子应该已经很累了。”葛志山提醒道。

    听到这句话，葛忠林停下了脚步，冉义本就身受重伤，又在这种情况下去见了一面圣栗的拥有者，现在肯定是非常需要休息的，他不应该在这种时候去打扰。

    “让他先休息休息吧。”虽然着急，但是葛忠林也只能安奈住了。

    “爷爷，我听说了一件最近在丰商城发生的事情。”葛志山说道。

    “什么事？”葛忠林好奇道。

    “一个七星驭兽师前些天在丰商城出现过。”葛志山说道。

    “七星驭兽师？”葛忠林微微有些惊讶，因为驭兽师能够达到七星，这必然是皇庭人，不过他心里也仅仅有些惊讶而已。

    “有什么值得奇怪的吗？”葛忠林问道，既然葛志山刻意提到这件事情，说明他肯定还知道些什么。

    “这个人，拥有七星翼虎。”葛志山继续说道。

    葛忠林眉头微微一皱，思量片刻之后，说道：“你不会想说这位七星驭兽师，是从龙云城来的那个吧？”

    “如果我猜得不错的话，应该是他。”葛志山说道。

    关于龙云城所发生的事情，葛家早就暗中调查过，毕竟一个二灯境的人，突然间成为了七星驭兽师，而且还在很短的时间内突破到五灯境，这对于迫切想要让葛志山变强的葛忠林来说，是一件非常值得关注的事情。<!--over-->

