    仙晶跟着多了起来，秦羽这心里面的想法就多了……

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    小二哈百无聊赖地在一旁扯着嗓子吼道，刚才秦羽撸它的时候用力大了点。

    “我现在要仙晶的最大作用是什么？”

    “就目前来说，意义好像不是很大啊……”

    “吃喝都在店铺里面，外面的那些吃的喝的能和店铺里的比？压根就不是一个档次上的好不好……”

    “额……”

    “反正在店铺里面吃吃喝喝也都有免费版本的……”

    “要是这样的话，我所拥有的这些仙晶最大的意义不就是再在店铺中购买那些收费的有特效的商品？”

    “这仙晶怎么又转回去了……”

    秦羽皱了皱眉头，觉得这个思维好像有些不太对劲。

    越想越觉得这里面有问题。

    秦羽呼出一口浊气，思虑至此，面部表情变化地尤为真实。

    “系统，我感觉你在坑我。”

    “这仙晶最后都被你给收回去了……”

    秦羽沉吟一声，随即深以为然地说道。

    站在秦羽的角度上，他这心里面就是这么认为的。

    “系统，有没有那种能够吃下去就能晋升修为的商品？”

    “你可以选择专门供应给我这个店主。”

    秦羽发出请求。

    “叮！请宿主继续做白日梦！万一实现了呢！“

    ……

    秦羽：“……”

    被调侃了？

    此刻黄金屋外传来一阵阵的吵闹声……

    “滚！”

    “这里不是你们撒野的地方！”

    “吆喝！还挺装的么？你特么的算是个什么东西！这一片是我们炸天帮罩着的地方！我是炸天帮八大金刚之一的萧斩！”

    “你特么的……别给脸不要脸！”

    “快点的！将保护费给我拿出来！”

    “最近这些日子，看你们这店铺来来往往的客人还真不少啊！”

    “妈的……赚了不少仙晶吧？”

    “现在拿出来点孝敬给我们炸天帮有什么错？”

    “我炸天帮可是仙源城第一大帮派……”

    ……

    ……

    吵闹声不绝于耳。

    秦羽下意识皱了皱眉头，刚消停点，又来搞事情了？

    此刻店铺门口的位置，卫中天刚毅地守在原地。

    若是照着他的脾气，早就将这些人给锤死了。

    但是现在是在给店主守门，他的一切行动都要听从店主的指挥。

    店主让他怎么做，他就要怎么做，其他人的话，一概不作数，总的来说，啥也不是……

    就现在这种情况，那就显得太真实了。

    等到秦羽出来，卫中天连忙恭敬地走了过来。

    “店主……”

    “来了几个惹事的，惊扰到您了吧……”

    “抱歉……是我的工作没做到位……”

    卫中天低着头，随即颇为羞愧地说道。

    店主对他的恩情无限！甚至还助力他成功顿悟，从而摸索到了晋升金仙的法门！

    可是他连守门的活儿都没干好……

    “没事，和你无关。”

    秦羽耸耸肩，随即大踏步走了出去，随即秦羽淡漠的目光朝着周边扫视一圈……

    只见这个平日里偏僻至极的胡同口，此刻也聚集了不少看热闹的人群。

    底下也是一片窃窃私语……

    “这个鸿蒙店铺要倒霉了！居然招惹到了炸天帮……”

    “啧……谁说不是呢！炸天帮在这一片谁敢招惹？招惹了人家一个，他们能瞬间聚集起上千人过来干你！”

    “哎……这炸天帮祸害一方，不知道拆了多少家店铺了……”

    “草！既然危害这么大的话，那城卫军那边怎么都毫无动作？妈的！想想心里面就不爽！王八犊子！”

    “动作？”

    “呵呵……能有什么动作？”

    “官家两张口，早就通吃了，这炸天帮背后要是没人罩着的话，敢这么嚣张？”

    “嘘……不想活了？说这些话要是被炸天帮的人给听到了，就完了……”

    “这个店铺的店主出来了，还是这么年轻的小青年，真是可惜了，年纪轻轻的，但是这命着实是不好啊，招惹了这么一群凶神恶煞……”

    “大家往后退一退吧，这群人可不讲武德，要是发起疯来殃及池鱼就不好了。”

    ……

    ……

    周边的吵闹声不由得跟着多了起来，叫嚷声席卷而至。

    人嘛，都是喜欢看热闹的，仙人也不例外。

    尤其是有炸天帮在的地方，那就更有意思了。

    嗯……

    虽然他们表面上对那些被炸天帮祸害的店铺老板表示哀悼，但是这丝毫不影响他们快乐吃瓜的心态。

    有时候这人血馒头咀嚼起来更有劲道。

    大概这心里面就是这样在想的。

    “你是这家店铺店主？”

    “拿出一万仙晶当保护费！”

    “以后你这店铺我们炸天邦罩着！”

    “以后你就能高枕无忧了！”

    “一万仙晶换你一个太平，应该很值当吧？”

    炸天邦八大金刚之一的萧斩舔了舔舌头，随即跟着狮子大开口道，此刻脸上的狂妄之色瞬间涌聚。

    “我这里，不需要任何保护，你可以离开了。”

    “嗯……再给你一个忠告，珍爱生命，从此刻做起。”

    秦羽耸耸肩，随即淡漠笑道。

    “草！”

    “给脸不要脸！”

    “本金刚都这么说话了，你居然还在这里拖拖拉拉的？”

    “简直可恶到了极点！”

    “今天劳资要你死！”

    萧斩冷哼一声，随即大手一挥，周边的那些小马仔顿时跟着全面涌聚。

    “店主……”

    卫中天走上前，脸上露出意动神色，他想出手了……

    刚才被一直压迫就算了，此刻自然不能再忍了！

    忍者神龟，他可不想当……

    秦羽沉吟一声，随即目光朝着周边扫视一圈……

    “算了，还是我来吧……”

    “当着这么多人的面血溅当场确实也不太好。”

    秦羽轻笑一声，随即跟着说道。

    “店主的意思是……放过他们？”

    “哎……”

    “店主仁慈……”

    卫中天感叹一声，随即想当然地说道。

    虽然心中略有不甘，但是秦羽的话就是他卫中天誓死也要执行到底的。

    “看你怎么死！”

    炸天帮的萧斩舔了舔嘴唇，眼眸中逐渐流露出疯狂之色。

    他仿佛已经看到秦羽被捶打地脑浆迸射的样子了。

    胆敢忤逆他的，都得死！

