    姜浅予对近来的生活大体上还是比较满意的。

    她知道自己的真实水平与同学是有一定差距的，所以自入学以来，学习一直很认真很努力，但基础差，就像是隐藏分太低，排位要补分——其中辛酸只有经历过的人才明白。

    她有段时间几乎累的撑不下来，觉得要不就混个毕业算了，不过最终还是挨了过来，到了这个学期，才终于觉得慢慢轻松起来。

    虽然离家远隔重洋，但就算在国内还是在外读书，差距不大，都是靠网络连接，唯一的小小的缺憾，则是跟林轩隔得太远。

    不过每天都会互相发消息，有时候就会，彼此都不苛责，睡前肯定会有一次视频电话，虽然比不得见面时的亲热，终究还是有一种彼此陪伴的感觉。

    反正就只有三年了，很快就会过去的。

    她在学校里认识了不少新同学，但真正能够称得上是朋友的并不多，江映雪过来后，才算是有了一个真正的能说话的人，算是填补了她留学生涯里最后一块空白。

    两人住在一块，一应琐事都有专人负责，每天接送，要做的事情基本就是学习、交际、生活，也没有像国内那样总有男生想勾搭自己，每天心情都很好。

    她对江映雪的感觉一直都有些纠结，最初是警惕和提防的心思更多，后来见了，有些忍不住的本能的亲近，发现她对自己似乎也是如此后，就顺势抱着一些小心思与她亲近起来。

    一直到确信林轩真的只是把她当成了队友，并且她自己也没有半点别的想法，甚至因为身体的缘故，这辈子或许都不会嫁人后，她才慢慢淡了那些小心思，并且觉得有些愧疚。

    但即便如此，也只是淡了。

    这半年来的相处后，对她有了更深的了解后，才算是真的没有了任何的提防，相处日久，慢慢把她当做了与赵涵、柳霜霜、蒋雨晴一般的闺中密友，且由于江映雪超越普通女孩子的眼界见识，与她聊得话题还要更亲近些。

    觉得好像认识了很久很久，什么话都能聊得来。

    但最近这几天，她发现自己忽然有些不懂她了。

    或者说，是江映雪这几天变得有些奇怪。

    她心里做出过许多个猜测，但都一一推翻了，也问过江映雪，也并没有得到任何有用的答案。

    后来发现她只是喜欢一个人发呆，对自己好像反而更加亲近，笑的多了，话也变多了，没有什么不好的地方，也就慢慢地不再想其中缘故。

    只是偶尔还是不由自主地记起发生这个变化前的那个夜晚。

    旧金山湾区又地中海气候的凉爽、潮湿，临近夏季，气温也并不酷热，不过雨水倒是多了些，临近五月的时候，连续几天下雨，然后晴了一天，又在当晚变天，电闪雷鸣，下起大雨来。

    江映雪怕打雷。

    姜浅予准备睡的时候，听到她敲门，可怜兮兮地说想要跟她一块睡，姜浅予虽然觉得好笑，还是答应了下来，与林轩发了消息，没有跟他开视频，只聊了几句，就忘了理他。

    夜里，她被一阵雷声惊醒，察觉到身边有人，还被吓了一跳，不过很快记起江映雪过来跟自己一块睡的。

    她正要重新合眼，却在黑暗之中看到了两点幽光，呆呆不知道什么时候，也跑到自己房间里来了，就趴在江映雪脑袋旁边，要是她也醒来，估计会被吓一跳。

    好在江映雪说怕打雷，结果她都醒了，她还睡得踏实，并没有要醒过来的迹象。

    一道电光在窗外闪过，她在光亮中看到呆呆正看着自己，凶巴巴地瞪它一眼，却也懒得起来让它回自己的小房间去，视野余光瞥见江映雪被子没盖好，于是伸手帮她拉了一下被子，顺便有些好奇地，偷偷用手在她胸前戳了戳，然后担心把她弄醒了，做贼似的赶紧躺下装睡。

    江映雪没醒，她也很快再次沉沉睡去。

    不知道过了多久，迷糊间觉得江映雪在推自己，隐约地听到了她不再冷澈的嗓音，夹杂着睡意，娇柔悦耳，微微带着些许的困惑和嗔怪：“浅浅？你怎么又跑我家来啦？也不跟我说一声，吓我一跳。”

    “啊？”

    醒来后再睡，反而睡得更沉，小妮子从深度睡眠中被吵醒，又被她说得一头雾水，没好气地道：“你讲不讲道理呀，这是我的房间好不好？”

    “啊？”

    黑暗之中，她看不清江映雪的表情，何况眼睛都没睁开，只是从她的声音来判断，似乎很疑惑，像是思索了一下，才又听她问：“就你自己吗？蓁蓁呢？”

    “谁？”

    姜浅予从被窝里伸出一只手，去拍她的脸颊，“你做梦啦？还没醒？”

    “讨厌。”

    江映雪轻轻拍开了她的手，又是好笑又是好气的样子，嗔道：“还有空开玩笑，哪有你这样当妈的呀？”

    “啊？”

    姜浅予有些奇怪地坐了起来，迷迷糊糊地用敲了敲自己的脑袋，虽然困得脑袋一团浆糊，但还是很肯定自己没当过妈，虽然……虽然……可毕竟没结婚，而且还在上学好不好？

    “大半夜的，你怎么过来的啊？林轩呢？”

    江映雪又问，声音里透着微微的责备与关切，“我可不会照顾孕妇啊。”

    “啊？”

    姜浅予终于慢慢地清醒了过来，伸手开了灯，揉揉眼睛，见真的是江映雪，然后才摸了摸她的额头，“你没发烧吧？”

    江映雪适应了一下灯光，也在看着她，只是目光下移，伸手摸了摸她的肚子，“咦？”了一声，“你肚子怎么回事？我儿……”

    话没说完，忽然抬手捂住了脑袋，似乎有些痛楚，微微呻吟了一声，姜浅予吓了一跳，忙扶着她，江映雪却又像是没事了，慢慢放下手，有些迷茫和疑惑地看着她，然后伸出一只手，与她她方才类似，在她胸前摸了摸，“咦？好像也变小了……”

    姜浅予没来得及讲话，她就又皱起眉头，一只手捂着脑袋，似是有些痛楚，姜浅予忙问：“你怎么了？别怕别怕，我这就喊人……”

    她慌忙要下床，江映雪却又拉住了她，重新睁开眼睛，望着她露出一丝笑容，“没事了，不用喊。”

    姜浅予惊魂未定，看着她似乎有些奇怪的目光，又问一遍：“真没事？”

    江映雪望着她，脸上慢慢露出微微的笑意，与目光一样温柔，轻轻摇了摇头，“真没事……刚刚做了个梦，没事啦，睡吧。”

    姜浅予将信将疑，重新回到被窝里，拿手机看了一下时间，凌晨三点三十三分。

    她放下手机，又看了眼江映雪，见她坐在床上看着自己，微微而笑，确实不像有事的样子，不过居然这么爱笑了，道：“那我关灯啦？”

    “嗯。”

    姜浅予关了灯，拉着她躺了下来，这才问道：“你梦到什么了，怎么我都当妈啦？”

    江映雪过了一会儿才道：“不记得了……反正就是个梦而已。”

    “也对。你之前说的是个什么名字来着？好像还蛮好听的？”

    “蓁蓁。”

    江映雪的回答依旧慢了半拍，嗓音却很轻柔，“桃之夭夭，其叶蓁蓁。”

    “嗯……这几句好像都是用桃花来形容新娘美丽，婚后家庭美满幸福的吧？”

    “嗯。”

    “听起来还不错。”

    “你不困啦？”

    “被你一吓，哪里还睡得着呀。”

    姜浅予还是很快睡着了，第二天醒来的时候，隐隐约约还记得后来又跟江映雪说了些什么，又好像是她问的，自己回答，但记不清楚了。

    江映雪像是一夜都没有睡好，第二天起来脸色有些苍白，没有去上课，小妮子中午下课后，才知道她被送到医院里去了，匆忙到了医院，江映雪既不是旧病复发，也不是得了新病，脸色比早上要好了很多，不过还是又在医院里躺了一个下午，傍晚的时候才出院。

    之后就开始时常怔怔地发呆，问她是不是有什么事情，又不肯说，姜浅予确实也想不出会出什么事情，后来见她慢慢恢复，笑容变多了，主动说话的次数也多了，两人关系愈发亲近，也就不再去追究这个。

    她一早就决定放假就要回国的，如果没有意外，以后也是如此，江映雪却准备假期留在这里，姜浅予不好劝她，自己更不可能留下，多少有些遗憾，不过就一个假期而已，也没有很在意。

    她谎报了放假日期，偷偷买了回去的机票，想给林轩一个惊喜，结果没想到他居然要来北美，差点闹个她走他来的大乌龙。

    林轩打电话来的时候，她正准备收拾东西去机场，无奈之下，只好告诉他实情，不过林轩还是跑来了，她只得取消了机票。

    江映雪得知了林轩要来的消息，表情似乎有些古怪，最后笑了笑说：“来的挺及时。”

    姜浅予狐疑地问：“什么及时？”

    江映雪笑盈盈地望着她：“想知道呀？”

    姜浅予瞪着她不说话，江映雪忍俊不禁地道：“好啦，想知道的话，以后去问他好了。”

    “什么意思？”

    姜浅予有些疑惑，“你跟林轩有事情瞒着我？”

    江映雪朝她粲然一笑，有些俏皮，“现在没有，以后就不知道了。”

    姜浅予面无表情地盯着她看了两秒钟，缓缓展颜一笑，笑容明媚、美丽，而又自信，神采飞扬，“现在没有，以后就更不会有了。”

    江映雪轻声笑道：“这么自信呀？”

    “那当然。”

    姜浅予挨着她在窗前坐下，望着窗外金黄色的斜阳，江映雪用手指捅了捅她，“我第一次遇见他……嗯，不对，应该是一次交流，他跟我说，他一直喜欢一个女孩子，就是为了她来打职业的。”

    姜浅予倪她一眼，轻轻哼了一声，很傲娇。

    江映雪笑吟吟地看着她，“他还说，希望有朝一日，那个女孩子能够看到他为她做的努力。”

    姜浅予疑惑地转过头来，“他真这么说？”

    “一字不差我不敢说，但意思绝对没有任何偏差。”

    江映雪依旧淡淡微笑，“他说那个女孩子叫许清如，我没见过，你认识吗？”

    过了一会儿，窗前才响起女孩儿有些咬牙切齿的声音：“认！识！”

    林轩在第三天的下午抵达，姜浅予去接人，江映雪并未同去，坐在阳台，静静地沐浴在斜阳下看书，但书一直都没有打开过，封面是《林徽因全集——散文·小说·书信》。

    “叮咚”

    手机的清脆响动打断了她的沉思，纤白细嫩的手掌拿起放在一旁的手机，打开，是来自林轩的消息：“你这样就有点过分了吧？”

    她看着那一行消息，脑海中似是浮现出了他正被逼问的画面，有些忍俊不禁，阳光照耀在那如玉般的美丽容颜上，明艳不可方物，但很快，嘴角盈盈笑意慢慢淡去，轻轻抿住。

    一滴滴晶莹的泪珠滚落下来。

    阳光照耀下，它们一颗颗晶亮剔透，如同明珠。

    却接连着破碎！破碎！破碎！破碎……

    一滴滴。

    一颗颗。

    再也不可能复原。

    “喵……”

    后面传来一声猫叫，江映雪转过头去，见呆呆不知道什么时候出现在阳台门前，阳光照在它黑亮的毛发上，隐隐透出淡淡的红色，一双蓝绿色的大眼睛里反射出瑰丽的光彩。

    她抹去脸上泪痕，又在裙子上拭了拭手，朝它伸出手来，轻声唤道：“呆呆，过来。”

    呆呆又“喵~”地叫了一声，慢慢踱了过去，江映雪将它抱在怀里，手指轻轻抚着它柔顺光亮的毛发，低头看着它道：“你不会真的是玄猫吧？不过就算真是玄猫，趋吉避凶，又有什么用……”

    呆呆靠在她胸前，很舒服地闭上了眼睛，过了一会儿，有轻微的“呼噜，呼噜”声响了起来。

    江映雪有些好笑，轻轻用指尖戳了戳它粉嫩的鼻子，呆呆被弄醒了，睁开眼睛看了她一眼，似乎有些疑惑，又“喵~”了一声，见她只是发呆，就又重新闭上了眼睛，呼噜呼噜起来。

    江映雪被汽车轻微的轰鸣声惊醒，往楼下看去的时候，正见车子停下，林轩和姜浅予从后座出来，姜浅予先抬头看来，朝她挥了挥手，然后旁边的那个家伙也抬头看来，同样朝她挥了挥手。

    她一个都没搭理。

    很快有脚步声上楼，逐渐接近过来，她回头看时，林轩朝她露出了一个很温和善意的笑容，“好久不见。”

    江映雪面无表情地看着他，随后低下头，淡淡地道：“是好久不见啦。”

    林轩见阳台还有椅子，拉了过来，与她隔了一段距离坐下来，见她怀里还抱着呼噜呼噜的呆呆，笑道：“还真会找地方。”

    江映雪抬眸瞥他一眼，“你不去陪浅浅，跑我这里做什么？”

    林轩有些尴尬，摊了摊手道：“你不是说我来的及时吗？”

    江映雪撇撇嘴，“就知道闺蜜什么的靠不住。”

    “她也是以为你想通了嘛。”

    林轩干咳一声，以为她动摇了，继续劝告，“我知道不该劝你，但讲道理，学习能力没有那么快下降，晚几年上学完全来得及，但晚几年打职业就肯定不行了，对不对？电子竞技过了二十岁就是行将朽木啊！再说了，你妈妈还这么年轻，你不急着去担责任对不对？对你来讲钱不就是一个数字，而且是从出生开始就一直往上涨的，谁让钱越来越不值钱呢……”

    林轩唠唠叨叨半天，才发现她好像有些不大对劲，于是止住了话语，往后仰了仰身子，仔细地打量着她。

    江映雪面无表情地看着他。

    这神态很熟悉，但与记忆中的江映雪似乎有些不太一样，哪里不一样，又说不上来，林轩只好继续扯淡：“亚运会马上就要开始了，这你知道吧？就当是为了LPL，为了中华之崛起而……呃，晚点读书？”

    江映雪不答，低头抚着呆呆的毛发，阳光照耀下，手指纤嫩莹白，猫毛黑亮柔顺，很有美感，更美的却是她此刻沐浴在阳光下端坐的优美姿态。

    林轩一时忘了要说啥，江映雪见他不说话了，抬头看了他一眼，“怎么不说了？”

    林轩叹了口气，“好吧，我不再劝了，跑这一趟就是最后做一下尝试，尽点心意，说到底，得尊重你的想法。”

    江映雪明亮澄澈的眸子盯着他，忽地展颜笑起来，“你忘啦？在浅浅爸妈没那么早离婚的那个世界，我早就毕业了。”

    林轩怔了一下，激动地一拍大腿，然后站起来关上了阳台门，这才道：“卧……咳，你一直不提这事，我都给忘了！”

    江映雪又盯着他不讲话，她今天似乎经常这样注视着他。

    林轩往后面看了看，是一株盆栽，没啥好看的，确定她在看自己，才又回过头来，“那你答应了？”

    江映雪甜甜一笑，话却气人，“我为什么要答应？”

    “你不是都学过一遍了吗？”

    “我可以选修其他专业啊。”

    “没用啊，你毕业了是要当老板的，又不是求职面试，那么多学历没用。”

    林轩说罢，打量着她几秒，疑惑地问道：“你怎么忽然愿意提这事了？”

    江映雪垂眸看着呆呆，轻声道：“其实以前也愿意的。”

    “什么？”

    她声音太小，林轩没听清，江映雪却不答，抬头问：“你就没想过一件事情？”

    “什么？”

    “那个世界里，浅浅的爸妈离婚晚，那，会不会有第三个世界，在那个世界里，她爸妈一直都没有离婚呢？”

    林轩怔了怔，不知道是一叶障目，还是不敢去想，他好像从没有想过这个问题。

    对于宿慧这件事情，他最大的感悟基本就停留在“上辈子我媳妇也是我媳妇”的幸福感之中。

    江映雪望着他，迎着因日暮而并不刺眼的阳光，眸子里像是有难以言述的神彩，又似藏着什么想要倾诉却又不敢也不能吐露的万千言语，“又或者说，会不会有一个世界，你的爸妈也没有离婚……”

    林轩愣了好一会儿，才问：“什么意思？”

    江映雪低下头，过了一会儿，又抬起，朝他摇了摇头，微微笑道：“没事，我这段时间一直在胡思乱想。”

    林轩皱着眉头，半晌才道：“你的意思是，可能还会有更多的……世界？”

    江映雪摇摇头，移开目光，“可能吧，我也不知道，再多的话就乱了”

    林轩莫名地有些心跳加速，终究还是没忍住，低声问：“你记得几个？”

    江映雪抬眸看他一眼，很快又低下头去，“三个。”

    林轩皱眉想了想，“我只记得两个，第三个世界是什么样子？嗯……有与我有关的吗？”

    江映雪沉默片刻，摇了摇头，“我记不得了，但肯定有第三个世界……我确定。”

    很轻柔的嗓音，到最后三个字才慢慢加重。

    林轩皱了皱眉头，“这事是有些离奇，但是你，我，加上浅浅的爸爸，已经是三个了……”

    见江映雪表情有些吃惊，他苦笑道：“浅浅的爸爸也是，我以前就想跟你说的，但你那时候好像不太想提这件事情，我就没说。”

    江映雪轻轻“嗯”了一声，林轩又道：“我们三个人前世今生的交集，好像就是浅浅，但偏偏她什么都不知道……”

    江映雪望着他，微笑着轻声道：“无知的人最幸福，也许……我们都欠她呢。”

    林轩有些奇怪地看着她。

    江映雪面朝着他，目光微微偏斜，望向远空，道：“人双眼的极限角度，垂直方向大概150度，水平方向大概230度，想要获得很好的视觉效果，垂直方向大概只有20度，水平方向大概36度。但即便只是以这个范围，延展向无尽幽远的太空深处，也会有数之不尽的，亿亿万万颗星辰……按我们现在的科学理论，整个宇宙应该是处于同一个时间与空间里的，但那么遥远的地方，时间单位与距离单位都已经没了区别，谁能说得清楚？”

    林轩吐出一口气，有些汗颜地道：“我没想过那么多……”

    顿了一顿，又笑道：“改行研究科学已经来不及了，还不如多拿几个冠军皮肤靠谱些，对吧？”

    江映雪回头看着他，微微一笑，“有道理。”

    林轩惊喜道：“那你同意了？”

    江映雪摇摇头。

    林轩有些郁闷，“好吧……你真不记得第三个世界里的事情？”

    江映雪微微笑了笑，笑容很美，但不像是在笑，“记得又不是什么好事，干嘛要记得？”

    林轩奇道：“怎么说？”

    江映雪抱着呆呆，玄猫在她怀中睁开了眼睛，蓝绿色的眼睛看着林轩，她轻声如呓语：“你很幸运，两个世界里都遇到了浅浅，但并不意味着所有人都跟你一样幸运，又或者说，你如果获得了第三个世界的宿慧，也未必会一直这样幸运。假如……某个人获得了另外一个世界的宿慧记忆，而她身处的这个世界里，她前世今生都所爱的那个人，已经与旁人在一起了，她该怎么做，又能怎么做？”

    林轩怔了那儿，只是略一深想，就觉得浑身僵冷，苦笑道：“那样的话，宿慧确实不是好事。”

    又道：“应该不会有这么操蛋的事情发生吧？”

    刚说完，却想起了沈鹤，岳父大人的经历似乎就远远谈不上幸运吧？

    两人对坐沉默，许久之后，江映雪忽又展颜一笑，道：“不过换个角度，也未尝不是一件好事。”

    林轩不想表现的像个傻子，于是不说话，只用目光看着她，表示询问。

    “我也是刚刚才想明白，宿慧其实就是一场梦，最重要的不是要经历什么，而是要能醒过来，就像你，你就是这个世界里的林轩……”

    她望着他，“其实我挺羡慕你的，你好像一直都是醒着的。”

    “就像你说的，我很幸运，醒着或者不醒，其实没有那么大的差距。”

    林轩摊摊手，又问：“这也不是好事吧？”

    沐浴在斜阳中的女孩儿眼眸如水，嘴角露出一丝甜甜的笑容，“要是这个世界里遇到了喜欢的人，有又没有办法在一起，那么知道自己在另外一个世界与他在一起了，过得很幸福，在这个世界里也看着他幸福，其实这样……也挺好的。”

    “扯淡！”

    林轩撇撇嘴，“要是我……”说了一半，顿了一顿，发现换成自己，好像也没有什么办法，只好道：“……就绝对不会发生这样的事情！”

    江映雪笑了笑没有说话，却听姜浅予在楼道里喊：“琼妃，你看到呆呆了吗？”

    “在我这呢。”

    隔着阳台门，小妮子似乎“哦”了一声，又喊：“林轩。”

    林轩问：“怎么了？”

    “吃醋啦！”

    林轩有些无奈，自不会当真，转头看江映雪，她起身站了起来，容颜如玉，肌肤胜雪，在晚阳微风中婀娜挺立，明亮的眸子中露出淡淡的笑意：“你答应我一个条件，我跟你回去。”

    林轩终于意识到她哪里不一样了，以往的江映雪清冷美丽，可初见时仍显稚嫩，而哪怕是半年前，她离开SKY的时候，虽已长成，可阅历摆在那儿，给人的感觉也只是一个略显伤感的少女。

    而此时的她，外表依旧，但给人的感觉，却再没有任何稚嫩之感，像是一轮初升的明月，不知道什么时候开始，已经挂上中天，皎皎玉盘，晶莹剔透，落满一地清辉。

    林轩莫名地想起了苏洛雨，那个初见时给了他极大惊艳冲击感的美女，时至今日，小妮子距离她那样的风华神韵仍有稍逊，却没想到江映雪不知不觉间，竟然已经有了这样的绝代风华。

    这绝不是外形上的改变，而是源于阅历、识见和灵魂的积淀升华……

    那么就仅仅半年的时间而已，她怎么就忽然有了这样近乎脱胎换骨的变化呢？

    如果是因为宿慧的话，她不是早就有宿慧记忆了？

    他略一愣神，还是很快反应过来，道：“你说。”

    江映雪盯着他，眸子黑亮莹澈，眼神颇有些威胁的意味，“如果这个世界里，浅浅生了蓁蓁后，也怀了双胞胎，我还要一个。”

    \u0010\u0010\u0010林轩微微一愕之后，结合自己的经历，很快明白过来，她对于前世记忆可能只停留在浅浅怀二胎的时候，对后面的事情并不清楚，居然还惦记着这件事情。

    这事在前世里既成事实，他这会儿并没有再如那时一样的纠结反感，果断答应，道：“行！”

    “真的？”

    大概他答应的太干脆，江映雪有些狐疑地打量着他，“不许反悔！”

    “谁反悔谁是狗！”林轩一副你要是还不相信我可以对天发誓的恳切决绝。

    江映雪又打量了他一会儿，这才点头，转身打开阳台门，朝外走去，“那好，我跟你们一块回去。”

    林轩舒了一口气，终于露出笑容，但很快凝固。

    他小跑着追了上去，一叠声地低叫道：“等等！等等！前世你俩十多年的交情，她非要把儿子给你，我拦都拦不住，这辈子她肯定不愿意啊，我答应了也没用，到时候怎么跟她说啊？喂！喂！江映雪！不带这样的……汪汪汪行不？”