    “赵院长，我先看看病人的情况再说了。”王根生面沉如水，淡淡的说道。

    先是走到了一个症状最为严重的中年人的手术床跟前，把住了他的脉搏。

    很快，王根生的脸上露出了几丝冷笑：“赵院长，患者病情恶化，跟一医院使用的新药没有多大关联。”

    “啊？你是说，另有别的原因。”赵德凯又是惊呆。

    “不错，他们是服用了另外一种药物，但我敢肯定，一医院没有这么厉害的药。”王根生镇定道。

    “那现在该怎么办？”赵德凯问。

    “准备手术了。”王根生一脸平静的说道。

    只不过，他所说的手术，却并没有众人想象的那么复杂。

    但凡抢救呼吸和心脏骤停的患者，医生会给他们注射肾上腺素，之后进行心脏起搏和人工呼吸，

    可是王根生没有，他仅仅是用了几十枚银针。

    这些银针在他的手里，好似飞花走月一般，只看得众人眼花缭乱。

    王根生同时跟三个人进行针灸，却仍然是有条不紊，张弛有度。

    时间在慢慢的流逝着，气氛紧张且压抑。

    其中有一位病情稍微轻一点的重症病人，在王根生的针灸和推拿下，最先睁开了眼睛。

    “我，我没有死吗？”病人看着洁白的天花板，弱弱的问道。

    “你死了，一医院不是要为你背锅吗？”王根生冷冷笑了起来。

    “……”

    病人顿时怔住，无话可说。

    临水市，盛康药业董事长张度的家里。

    张度接待了一名贵客，青花会老大的小舅子疤哥，现任青花会一个分舵的副舵主。

    “张总，佛爷说了，临水这边的行动暂时停下来，等风声小一点再行动。”疤哥叼着一支雪茄，冷冷道。

    “疤爷，现在正是关键时候，怎么能够停下来，要不然，之前的努力都付之东流了。”张度心里一惊。

    张度虽然是盛康药业的董事长，对疤哥却不敢有一丝不敬，一口一个疤爷，毫不迟疑。

    “张总，你的格局太小了嘛，现在王根生和风水堂以及风火堂走得很近，背后还有一个李鹤撑腰，

    在他兵峰正盛的时候，去跟他正面发生摩擦，并不会讨到好处的。”疤哥冷冷一笑，耍着官腔。

    “疤爷，犬子惨死，我现在是心如刀绞，怎么能够忍住这口气？”张度哭丧着脸说道。

    “张总，你派的人去医院，结果怎么样？”疤哥冷声问。

    “疤爷，情况虽然不是很妙，可是这一次，一定会死人的，一医院和百姓药业，势必也逃不了干系，

    疤爷，你跟佛爷说一下，千万不要放弃了，现在正是一鼓作气的时候。”张度苦声说道。

    “张度，你还是先把你的盛康药业打理好了再说，佛爷做什么事情，不需要你来安排。”

    疤哥脸色却是一沉，露出了满脸的不悦。

    “可是……”

    张度仍然没有死心。

    “张度，不要再说了，我马上要回临山复命了，一医院那边，暂且留几个兄弟为你帮忙。”

    疤哥说完，从沙发上站了起来，直接走了出去。

    张度急忙送了出来，外面，疤哥和他带来的几个人，一起坐上了汽车，旋即开车，扬长而去。

    张度回到了客厅，一张脸沉得拧得下水来。

    林立新从二楼下来，同样也是脸色抑郁：“张度，佛爷这个人两面三刀，太过善变，你还是防着一点。”

    “哥，我现在只是想利用青花会帮我报仇而已，等我大仇得抱，我自然会跟青花会一刀两断的。”

    张度一脸平静的说道。

    “张度，你这又是何苦？”林立新问道。

    “哥，君豪是你的亲外甥，他无故惨死，你难道不难过吗，我现在没有太大的追求，只想为儿子报仇，

    至于盛康药业，将来也会给你女儿林果的，你一定要帮我。”张度言辞恳切，声音哽咽。

    “你要我怎么帮你？”林立新无可奈何的说道。

    “我已经联系了赵海大哥，另外还有赵家的赵不败和赵明，他们一会儿就到，我们再好好商议一下。”

    张度脸上闪过了几丝杀气，这一次，他只想跟王根生拼一个鱼死网破。

    一医院，手术室的门外，此时的情形比之前好了许多。

    虽然聚集了很多病患，但他们也只是不停的抱怨，嘀咕，并不敢做出太过出格的事情。

    后来，陶英因为有些事情，便匆匆离去了，只留下了四个人维持现场。

    没多久，现场又乱了。

    手术室外面的人，只有极少数的人是家属，其他的人，好像是特意请来助威的。

    有人开始推门，甚至想冲进去。

    陶英的人因为去了一大半，此刻好像也维持不住秩序，现场一度骚乱无比。

    手术室的门终于打开了，第一个出来的是赵德凯，满脸疲倦的样子。

    “赵院长，我们的家属怎么样了？”

    “赵德凯，你必须给我们一个说法。”

    “大家跟我好好听着，今天一医院没有一个合理的解释，我们绝不罢休。”

    王根生扶着一个病人走了出来，一脸搞笑的说道：“你们还想要什么说法，病人已经治好了。”

    “啥？”有人吃惊的问。

    “呵呵，这只是一个有预谋的医闹事件，我会协助赵院长彻底调查清楚的。”王根生笑了起来。

    人群中冲出了一名男子，几步走到了王根生的面前，指手画脚道：“你丫算老几，还协助赵院长。”

    不管王根生算老几，王根生最讨厌的便是有人在他的面前指手画脚。

    男子的手腕也不知道是怎么回事，竟然被王根生抓在了手里。

    然后便是一声咔擦伴随着一声哎呀，妈呀！

    众人还在纳闷间，男子已经躺在了几米的地上，不停的呻吟，那就一个惨。

    “王医生，你这是？”赵德凯好不惊讶。

    “赵院长，这些人，好多都是街头混混，是你太过仁慈了。”王根生玩味的一笑。

    那些之前挨了打，受尽委屈的保安，现在总算明白过来，他大爷的，是什么病属，原来都是混混。

