一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十二章黑色请帖

    紫梅的脸色瞬间铁青，她怎么也不可能想得出来，这世上竟然有这种东西。

    看见紫梅这个样子，谢少脸色也是极为难看，想到刚才与紫梅吻的那么激烈，而昨晚很可能紫梅就是用这张嘴，给刘少疯狂的服务，他就感觉一阵阵的恶心，心中对于紫梅的好感，顿时荡然无存，甚至露出了一副厌恶之色，有些想吐。

    “多谢帮忙，这个送给你了！”李墨将玉石给了那中年男子。

    中年男子接过来，非常的高兴，把玩着手中的玉石，然后忽然伸到了旁边一位朋友的身上，只见玉石再次发光，他哈哈笑了起来，“你昨晚也使用了？还故意藏着掖着！”

    那人脸上露出一丝尴尬之色，心中也是无语，怎么会有这种东西？

    酒店领事看着李墨拿出这种东西，此刻也有些尴尬了，难道这人真的是有请帖进来的？但是真的不像啊，要是得罪了这样一位贵客，自己好不容易爬上这个位置，绝对会被直接开除的。

    谷离雪充满厌恶的看了刘江一眼，一边与别的女人那样，一边追着自己，这样的男人，她最为讨厌，渣到了极点。

    看见谷离雪的表情，刘江一急，然后便怒了，该死的李墨，要不是李墨，自己怎么会被谷离雪讨厌？他看向领事催促道：“赶紧去检查啊，要没有请帖的话，赶紧轰出去，有个那破石头怎么了？说不定还是捡来的！”

    “你的请帖呢？我还觉得你也是偷混进来的！”王博直接对着刘江说道。

    “我的请帖？”刘江呵呵嘲讽一笑，然后掏出了一张银色请帖，“看见没有？这是什么？你以为我会跟你们一样？”

    王博看了一眼，这请帖样子规格与李墨手中的请帖一样，不过李墨手中的看着似乎更高级一些，他才彻底放下心来，看来李墨手中的是真的，那便无须担心什么了，所以心情很好，甚至打趣道：“银色请帖，似乎是最低级的吧？”

    “是最低级了，你倒是拿出高级的来让我看看？”刘江冷哼一声道。

    “怎么回事？”这时，一道疑惑声响起，众人都是看了过去，只见一名四五十岁的中年人走了过来，一脸疑惑，他是酒店的执行董事之一，因为这场聚会太重要了，所以，他亲自来看看，但没想到一来，便看见所有人都围在一起，而且还有自己酒店的一队保安，发生什么事了？

    “王总，刘董，陈董……”

    这执行董事一路走来，看见的都是平时难得一见的大佬，态度非常的友好，一路问候，然后快速走来。

    “发生什么事了？”执行董事对着那领事问道。

    “钱董，有人举报这人是偷混进来的，所以我便带了保安过来，现在正请这人出示请帖！”领事恭敬的道。

    钱董看向了李墨，但还没有等他开口，便看见李墨的手中，多出了一张请帖，然后还有一道不耐烦的声音，“看家了吗？看见了就滚，别在这里烦我！”

    这张请帖，赫然是黑色的，是一种纯粹的黑色，如同夜空一般深邃，规格与样式是与刘江手中的银色请帖一模一样，但看着便高端了太多。

    “尊敬的贵宾，打扰您了，是我的不对，请您原谅！”这钱董虽然也是执行董事之一，但与这里的大佬比起来，差太远了，更何况是传说中的黑色请帖，他九十度弯腰，不停的道歉，然后这才转过来，一脸压抑的怒气，“给我滚，立刻滚出平北酒店，你被开除了！”

    领事一脸错愕，怎么就是黑色请帖呢？这人到底是谁？他为什么要穿的这么普通？还有那女的，竟然言之凿凿的说人家是偷混进来的。

    在场的数百人，男男女女，皆是看着李墨手中的黑色请帖，震惊极了，便是连他们中，最高的也只是钻石请帖而已。

    李墨到底是谁？

    所有人心中都在猜测着。

    刘江的眼眸瞬间大睁，不敢置信，看着手中的银色请帖，瞬间感觉自己卑微到了极点，像是一个小丑一般，紫梅眼眸剧烈颤抖，这怎么可能？他怎么可能会有黑色请帖？

    “黑色请帖，据说似乎只有燕京五大家才有，不，现在王家式微，应该只有四家才有这请帖，加上其他两家公司，整个华夏，据说只有六张。”

    “这是最高规则的请帖，据说这请帖装在身上便有冬暖夏凉的作用，也不知真假，但想来是墨岛发出的，应该不会有假！”

    “整个华夏也只有六张，这青年这么年轻，到底是谁？”

    所有人都在议论着黑色请帖的珍贵与神奇，纷纷猜测着李墨的身份。

    谢少的心情很不好，没想到竟然被人玩了，他一脸铁青的朝着一旁走去，紫梅看见后立刻追了上去，“谢少，您听我解释！”

    “滚开！”谢少一把将紫梅甩开，直接甩在了地上，“婊子，给我滚开，别脏了我的手，呸！”

    一些人转过头来，看见紫梅后，也都是露出了厌恶之色，昨晚还在别的男人身旁，今天便又想勾搭另外一个，人尽可夫的女人，没有人会喜欢的。

    一些人想过来找李墨攀谈，但看着李墨没有任何想要结交的想法，便都停止了脚步。

    王博这次，才终于明白了黑色请帖意味着什么，他惊讶道：“李老弟，你别告诉我你有一个极为可怕，令我想象不到的身份啊？”

    “我不是之前都说过了，不管什么身份，不影响我们关系！”李墨道。

    “挺热闹的啊！”这时，从门口传来一阵爽朗的声音，众人又回过了头。

    只见七八人一同走了进来，为首的两位是三名老者，在场的这些人，都认识这三人，这三人乃是金家，苏家，王家的家主，只不过王家主如今低调了许多，即便是与苏家主与金家主走在一起，也一言不发。

    这三家可是燕京五大家族之三，势力通天，在整个华夏来讲，都是最为强大的势力。

    他们到来后，所有人都遗忘了李墨，毕竟这三位家主也是黑色请帖，而且他们的家族势力遍布整个华夏，生意都是涉及了许多行业，许多人都要仰仗他们的合作。