    “这就是战王朝么？”

    站在云端之中，周泽眺目远望。

    高大的城池之中，只有依稀几座建筑。

    这里的武者虽然不少，但也不多。

    他们或是在城头，或是在城中的空地之上，盘腿修炼，十分平静，无比祥和。

    这不像是赫赫有名的九大势力之一，倒像是一处安静的世外桃源。

    “倒是有趣。”

    周泽微微笑了笑。

    没有沿街的叫卖的商贩，也没有繁华的商会酒楼，个个皆是醉心与修炼。

    这样的景象，倒是第一次见。

    “来者何人？”

    一道冷喝突然响起。

    周泽遁声望去。

    只见城头之上，一队一身甲胄的护卫注意到了自己。

    为首一位中年男子，更是皱眉喝道。

    周泽还没说话。

    “放肆！战王朝内禁止飞行，你是什么人？”

    那中年男子便是再次冷喝。

    这一声，也吸引了战王朝内，不少武者的注意，不少目光随之皆是汇聚在了周泽身上。

    但这并未令众人有着多大反应。

    虽然周泽如今也算是名声赫赫，但认识他的人不多。

    再加上他的修为，看上去只是武皇，更不会令人有着多少在意。

    “不愧是九大势力之一的战王朝，规矩倒是挺多的。”

    周泽淡淡看了中年男子一眼。

    听说过禁止打斗的，还是第一次听说，禁止飞行的。

    中年男子眉头一皱，神色冷了下来。

    竟敢无视他们战王朝的规矩，这个家伙，这是不知死活吗？

    “叫你们国主来见我。”

    周泽平静道。

    “国主？”

    中年男子一愣。

    “这小子这是谁啊？”

    “开口就要见国主，难道他是剑门的圣子？”

    “剑门圣子才武皇境界？”

    “怕不是个傻子吧？”

    城中众人，目有嘲笑。

    除非九大势力的领袖亲至，否则谁敢一来便让他们战王朝的国主出来见面。

    “现在就滚，此事便作罢。”

    中年男子摇了摇头。

    与一个傻子一般见识，倒没这个必要。

    “看来你们都不认识我，对了，你们战王朝不是有个叫云苍的家伙，让他出来见我。”

    周泽摇摇头。

    他没打算隐瞒什么身份。

    也没那个必要。

    “云苍师兄？”

    “这家伙认识云苍师兄？”

    “就算认识云苍师兄，也不能这么嚣张吧？”

    云苍作为武尊强者，武榜之上有名的存在，在这战王朝，显然还是有着不小名气的。

    虽然前段时间，在凤凰宫中受了挫，但那般天赋，依旧不容置疑。

    城中一间建筑之中。

    云苍正盘腿修炼。

    突然他心有所感，睁开了双眼。

    “有人叫我？”

    他神色微动，有些意外。

    自从前段时间，从万妖王朝归来之后，他便潜心修炼，已经闭关很久没有出过门了。

    谁会来找他？

    “云苍师兄，外面来了个小子，自称要见你。”

    一位青年站在门口，恭敬开口。

    “知道了。”

    云苍站了起来。

    他握了握拳。

    以往双目之中的飞扬，内敛了许多。

    以前他自认自己乃是不世出的天才，在这朱雀域中，除了沧月等少数几人外，其他人都没有放在眼里。

    直到经历了凤凰宫之事后，方才知晓，什么叫做天外有天，人外有人。

    所以这段时间，性情也转变了不少。

    要是换作往日，他可能根本不会理会，一个不知从何处来，却点名要见他的家伙。

    但这次，他理了理衣冠，走了出去。

    “来的是谁？”

    看了一眼站在门外的青年，云苍问道。

    “不知道，不过实力似乎不怎么样，也就是一位武皇而已。”

    青年连忙回答。

    云苍可是战王朝的天才，就算国主都是十分看重。

    他们这些人，自然不敢有什么不敬。

    “武皇？”

    云苍皱眉。

    他认识的人中，基本都是武尊，最次也是半步武尊。

    一位区区武皇，也敢点名见他？

    算了，看看也无妨。

    云苍跟着青年，走上了城头。

    “我看你是真的在作死，云苍怎么会认识你？”

    城头之上，中年男子摇头说着。

    在他看来，眼前这个少年，不是脑袋进水了，就是被驴踢了。

    以为战王朝，是其他的王朝能够相比的吗？

    就算是云苍的朋友，也不能这么放肆吧？

    “吴统领，怎么回事？”

    云苍这时已经走了上来。

    “诺，就是这家伙，你认识他？”

    吴统领指了指不远处，屹立在半空的少年。

    神色之中，已是掠过了一抹冰冷。

    虽然他不打算跟这么一个家伙一般见识，但事已至此，给点教训还是有必要的。

    只等着云苍回复，他便打算立刻出手，将其拿下。

    可等了半天，云苍却一句话都没说。

    “嗯？”

    吴统领皱眉看了过去。

    只见云苍此时张大着嘴巴。

    满脸震惊！还有一丝隐隐的畏惧！吴统领对云苍还是挺了解的。

    他何时见过，云苍露出过这般神情？

    

