    “嘭！”

    吴王府邸，暴怒的李恪把手中精美的茶具给摔得粉碎。

    这几年，他大部分时间都是赖在长安城，为的是什么？

    可是现在李治抛出一个册封宗室子弟的新方案出来，他居然被封到了琉球去了。

    这事情，绝对是超出他的想象啊。

    “都说咬人的狗不叫，这雉奴平时看上去安安静静，人畜无害的样子，没想到却是在这个时候摆了我们一道。”

    李恪这个时候是真的生气了。

    虽然从海图上看，琉球距离大唐不算远，比齐王港、太子港要好多了。

    但是李恪连长安城都不愿意离开，更不用说琉球了。

    “王爷，这一次只能说太子殿下选择的时机太好了。长孙党本来就想打压楚王府在海外的影响力，所以他们的人都不会反对这个提议。

    至于楚王殿下，由于他之前曾经主动的跟陛下提过类似的方案，哪怕是他现在心中有意见，也不好站出来反对。

    甚至从某种程度上说，这个提议在明面上是符合长孙党、楚王党的利益的。

    而对于陛下来说，先皇留下了那么多的子嗣，他也不见得就待见这些人，所以借着这个机会把他们分封到海外，也是一个不错的选择。

    当然了，陛下可能也有一些其他考虑，也是不奇怪的。”

    谢天武作为长安县县丞，多年来一直没有得到升迁。

    这两年，他机缘巧合的遇到了李恪，两人一见如故，所以就拜入吴王府门下了。

    “所以我才发现以前大家对雉奴的认识都是不准确的。这一次的提议，对东宫来说，可谓是恰到好处啊。

    我们哪怕是非常憋屈，也没有办法反对。虽然我也找各种借口不去琉球，但是终归不方便一直赖在这里不动，要不然就很容易陷入到被动之中。”

    李恪叹了口气。

    他觉得自己今天叹气的次数比以往都要多。

    那种命运不由自己掌控的感觉，实在是太糟糕了。

    不过，这反倒是更加坚定了他内心之中的一些信心。

    “作为陛下的子嗣，又有谁是简单地呢？也许太子殿下以前只是伪装的比较好而已。

    经过这一次的事情之后，以后估计不会再有谁会觉得太子殿下是人畜无害的人了吧。

    从某种程度上说，这对太子殿下来说，也不一定就完全是好事。

    至少楚王殿下心中对于太子殿下的忌惮，肯定就会上升不少。”

    谢天武对于李恪要去琉球，倒不是特别的介意。

    他是江南道的人，从地球仪上来看，琉球距离江南道其实并不远。

    并且那里距离明州和泉州都不算远，各种补给都非常的方便。

    与其在长安城没有什么进展的继续窝在，倒不如去琉球看看能不能有新的机会。

    “这个倒也是，不过要想二哥跟雉奴斗起来，估计没有那么容易，我们得想办法在后面加一把劲才行。”

    “王爷，等长安城这次被册封到海外的各路王爷都去到封地之后，太子殿下放眼四周，就只剩下楚王殿下是他的对手。

    这个时候，哪怕是我们什么都不做，他们之间的矛盾也会变严重的。

    再说了，长孙党也不会眼睁睁的看着他们和谐共处，肯定也会不断的折腾。

    如果我们有好方案，倒是可以插一手。但是如果没有什么好的切入点，那么还是不要轻举妄动的好。”

    按照谢天武的意思，这一次李恪干脆就去到琉球好好的发展。

    那里距离长安城不远不近，但是长安城对琉球的影响力却是非常薄弱。

    只要李恪亲自过去，那就可以完全自己说了算。

    到时候，蛰伏个几年，也不是什么机会也没有。

    “按照旨意，我们一个月内都必须启程，你有什么建议？”

    胳膊拧不过大腿，李恪不爽归不爽，但是这一次却是不敢直接赖在长安城。

    好歹也先去琉球一趟，然后再找机会溜回来。

    “海外的领土，楚王府的影响力是最大的。从目前的情况来看，楚王殿下也是比较支持大唐的百姓向海外移民的。

    甚至我听说李承乾和李祐在海外过的还非常滋润，背后就是楚王殿下在帮忙。

    所以我觉得您可以找个机会，去拜访一下楚王殿下，看看他愿不愿意给什么支持。”

    谢天武算是最早跟李宽打交道的一批官员。

    当初因为孙思邈他们偷尸体的事情，他这个长安县丞还差点摊上大事。

    不过那次之后，他算是跟楚王府搭上了一点关系。

    他儿子也还是观狮山书院的学员呢。

    奈何楚王府人才济济，没有他谢天武发挥的机会。

    要不然他也不用跟着李恪混。

    “你说的也有道理，那我明天就去找一找二哥吧。”

    李恪想了想，自己跟李宽的关系似乎还可以。

    借着这次的事情，看看能不能从楚王府那边得到一点好处，也是颇为期待。

    ……

    “于师，我怎么感觉父皇一口气册封了十几块海外的岛屿给到各个宗室子弟之后，二哥居然一点也不在意呢。

    难道我们的这个方案，真的对他没有什么影响？”

    这一次册封海外封地的事情，是李治第一次在朝堂上崭露头角。

    原本他是颇为兴奋的，因为一切都按照他的计划在推进。

    但是，他没有感受到李宽的任何反馈，心中的高兴不由得少了几分。

    “楚王殿下心中再有意见，也不好表达出来。因为他之前就主动的跟陛下提过类似的方案，只是那个时候没有得到承认而已。

    现在只能打碎牙齿往里咽了。”

    于志宁一脸自得。

    之前，因为投资的事情，他在李治面前丢了脸，现在总算是捡回来了。

    并且，长安城的宗室子弟少了，对于他们这些世家来说，也是一个好事。

    “也许是这样，不过我总觉得他好像真的不是那么在意的样子。

    反倒是因为这一次的册封，许多人的眼光都开始转移到了海外，他们楚王府从中又能获得非常大的利益。”

    “这个也是没有办法的事情。就比如造船作坊，整个大唐最大的几个造船作坊都是楚王府旗下的，如今这么多王爷被册封海外，对于海船的需求肯定会是非常大的。

    这个时候，楚王府的造船作坊自然是能狠狠的挣一笔钱。

    不过，对于楚王府来说，他们根本就不差钱了。多挣一些少挣一些，其实意义不大的。”

    于志宁给自己找了一个说得过去的理由。

    没办法，这个时候只能这样安慰自己了。

