    在小精灵的讲解之下，萧泽了解到，当城主府升级到6级之后，自己就可以将天赋城池召唤到现实中去了！

    在得到这个消息之后，萧泽非常的激动，直接将意识转移到现实之中，想要测试一下。

    萧泽本以为，召唤天赋城池会和召唤部队的时候一样，有个缩略图让自己选择落地点。

    可事实并非如此，只见萧泽意念一动，自己身体周围立刻出现了一座半透明的城池！

    天赋城池确实召唤到现实中了，却是围绕着自己，其中更是有一只白色的猫游来游去。

    这让萧泽很是惊讶，居然不是实体，而是投影，那围绕自己的天赋城池又会有什么作用呢？

    萧泽没有犹豫，直接收回了天赋城池，并将自己的意识再次沉入了天赋城池。

    看着略显匆忙的萧泽意识体，小精灵好整以暇，用一副嘲讽的语气对萧泽说道：

    “我还没说完，看给你急的！”

    萧泽非常的无语，居然没有说完，小精灵讲解什么时候还带大喘气的？

    明显是故意看自己的笑话！

    不过对于小精灵这小小的恶作剧，萧泽丝毫都不生气。

    毕竟有求于猫，天赋城池的投影到底是怎么回事，还需要小精灵的解惑。

    指望自己试验，那花费的时间成本就太高了。

    白白胖胖的猫在空中连着翻了2个跟头，嘚瑟了一圈之后，继续给萧泽讲解天赋城池投影的相关信息。

    原来，自己召唤到现实中的天赋城池投影，最大的作用是给自己当保护罩！

    没错，是可以为自己抵挡伤害的保护罩！

    在天赋城池保护罩没被打碎之前，自己是不会受到任何伤害的！

    这个功能非常的强大，可以说，萧泽的生存能力，因此得到了质的飞跃！

    不过，从小精灵的讲解中，萧泽也了解到，这个功能并非没有限制。

    如果自己召唤到现实的天赋城池投影被打碎的话，天赋城池内的建筑会受到一定程度的损坏！

    掉级，甚至重新变为废墟，都是有可能的！

    这么看来，这个功能尽管非常的强大，是保命的神技，可风险也同样不低。

    一旦天赋城池的投影被打碎，自己对天赋城池的开发程度，必然会随着建筑的损坏而降低。

    这个时候，城墙这个建筑的作用就体现出来了。

    城墙的等级越高，天赋城池的防御能力就越强，天赋城池投影就越难被打碎。

    也就是说，城墙这个建筑的等级是相当重要的，可以增加天赋城池的坚固程度，其实也算是变相的增加了天赋城池投影防御罩的强度，加强自己的生存能力。

    尽管有着这样那样的限制，但是对于天赋城池投影这个功能的出现，萧泽是非常开心的。

    随着自己对天赋城池的开发程度越来越高，天赋城池对自己战力的加持也是越来越强大的。

    仅仅将城主府升级到6级，就让自己多了一个保命能力极强的投影防御罩。

    若自己未来对天赋城池的开发程度越来越高，天赋城池也必然会有更多实用的功能出现，自己的个人能力也必然会随之增强。

    在部队不断的进攻五级地之后，一队3个带队将领的等级全部升级到了30级，一队的总兵力也来到了9000。

    在第一支部队的部队达到9000之后，城主府又可以升级了！

    对于天赋城池中最重要的建筑，萧泽没有任何犹豫，立刻就进行了城主府的升级工作。

    城主府从6级升级到7级，足足需要128天。

    为了更快的开发天赋城池，萧泽忍痛消耗了12个玉符，缩短了120天的建筑时间。

    再等了8天之后，当城主府真正升级到7级之后，也确实没有让萧泽失望。

    其中一个最显著的变化，就是又有新建筑可以修复了！

    这次新修复的建筑只有一个，名字叫兵营。

    可当萧泽真正将其修复之后，却发现兵营的作用真是太大了。

    这次没用小精灵的提醒，萧泽自己就发现了兵营的具体作用。

    天赋城池的召唤部队一直在与城池外的土地进行战斗，依次来提升带队将领的等级。

    而战斗就会有伤亡出现，有伤亡出现就需要在募兵所进行征兵。

    当兵营这个建筑修复之后，萧泽立刻就在给部队征兵的时候发现了变化。

    所有将领带兵的数量，在自身等级的基础上，全部多了200！

    这明显是兵营修复之后，给部队带来的变化。

    这个效果实在是太强了，对于一个有3名将领带领的部队来说，其总兵力直接提升了600！

    最关键的问题是，这才仅仅是1级兵营的效果！

    随着兵营等级的提高，每个武将增加的带兵数量必然也会随之增加。

    而自己的天赋城池，现在足足有4支部队，10名带队将领！

    也就是说，仅仅1级兵营，就让自己的召唤部队总兵力增加了足足2000！

    这效果，谁敢说不强！

    萧泽一直在想，自己未来能不能只依靠天赋城池，达到一人成军的地步。

    若是，自己挥手之间，就能召唤出10万部队，那可就太厉害了。

    可是，因为将领等级提升速度较慢，10万部队这个目标对于萧泽来说，还是有些遥远的。

    在兵营修复之前，萧泽四支部队的总兵力已经达到了2.1万之多。

    挥手之间，召唤出2万多的部队，已经是无比的强大了。

    可2.1万与10万的差距，还是非常巨大的。

    而兵营这个建筑的修复，真正让萧泽看到部队达到10万兵力的希望！

    仅仅1级的兵营，就让自己4支召唤部队的总兵力提升了2000，达到了2.3w。

    等未来自己召唤部队中将领的等级再提高一些，兵营的等级也提高一些，可以带领部队的将领变多一些，10万部队，将不再是梦！

    兵营的修复，还有一个另外的好处，就是可以迅速提升部队的战斗力。

    战斗力提升，就可以去攻打更强的土地，让带队将领更快的升级！

    果然，天赋城池的开发，是一环套一环的。

    一旦自己打开了其中的钥匙，开发速度就能够得到巨大的提升！

