
        欧阳尘与唐梦莹深深点头，走向剑阵，萧辰他们也是紧随其后。灬

    最终所有人都进入了剑阵当中，四副古棺也是消失不见，就像一开始一样，这里再次回归了平静。

    本来正在往这里赶来的剑山诸人，也是在这个时候，突然失去了路标，使得他们无法找到真正的传承之地。

    “该死！”云英耀怒吼一声，他停下脚步，看向四周，想要从新找到之前的感觉，但是发现根本做不到。

    让他如此愤怒的，是因为这次剑神传承，之所以出现这样的感觉，绝对是有人捷足先登，发现了剑神的传承的蛛丝马迹，而这个人又不是他，让他无法接受。

    不止是云英耀，在剑山之中的人都是如此，每个人都情绪都不一样。

    但是就这样简单的让他们放弃是不可能的，虽然没有了路标，但是这些人依然在寻找。

    而此时的萧辰他们，已经完全进入了剑阵当中。

    这里与外界没什么不同，但是有着一些傀儡，这些傀儡手上都有着一柄剑。

    并且这里有着滔天剑意，萧辰可以感受到，这里的剑意，全部都是这些傀儡身上散发出去的。

    并且这每一具傀儡身上的剑意，不仅没有互相抵触，而是相互交融相辅相成。

    萧辰与欧阳尘，还有其他人微微点头，只要成功离开剑阵，就可以到达剑神的传承之所，所以现在他们只需要想办法通过这里就好。

    “走。”

    萧辰的防御和攻击都是十分强大，所以为了先搞清楚剑阵的情况，依然是他冲在最前方，当然欧阳尘与唐梦莹也是紧随其后。

    他们展开行动的瞬间，这些傀儡似乎活了过来一般，速度同样敏捷，迅速的变换着位置，并且发起攻击阻扰萧辰等人。

    不过萧辰他们人数占优，那怕一些人被阻拦了下来，还有一些人就能找到空挡。

    但是当他们想要穿越过去的时候，突然在眼前剑气横生，将他们的步伐生生拦住。

    “怎么会？”欧阳欣怡纳闷，明明她这里一个傀儡都是没有，为何会遭遇阻拦。

    那怕是现在，在她的面前依旧是一个傀儡都没有，但是剑气就在那里，要不是她躲得快一些，绝对会受伤。

    “大家小心，这个剑阵没有那么简单。”萧辰看向四周，目前来说，只是四个傀儡动了，但是恐怖的事情是，还有很多傀儡如一开始一样，安静的站在那里，一动没动。

    也就是说，他们几十人，竟然只是被四个傀儡拦住了。

    这让萧辰想起来进入这里之前，那四个古棺之人说的话，剑神不止是剑道强，剑阵同样强。

    “这四个傀儡互相配合，那怕无法及时赶到别处，但是攻击依然可以抵达。”

    “他们的剑意相互融合，这简直是不可能的事情，难道因为他们是傀儡？”

    唐梦莹与欧阳尘不解，他们已经是尝试了各种办法，但是怎么样都会被四个傀儡拦下来。

    萧辰甚至动用了神纹箓的力量，可是这四个傀儡的攻击，有着剑阵的加持，更是强大。

    “这个剑阵，是由剑意产生，由人他们主导，与阵纹图还有很大的差别。”萧辰说道。

    刻制阵纹形成的阵法，虽然不是一成不变，但是没有这个剑阵这么灵活。

    可以说，只要有这些傀儡在，那可以在任何地方任何时候施展出这个剑阵。

    “还真是可怕。”欧阳欣怡说道。

    要是他们掌握了这个剑阵，那只要他们在一起，就算是遇到群战，那怕是人少都无需害怕了。

    “但是想要掌握这个剑阵太难了，虽然他们是傀儡，但是我可以感受到，他们每个身上散发出的剑意，都是不同的，有的甚至是相克的，想要让这些不同的剑意，完美的相互融合互补，这本就是一件不可能的事情。”唐梦莹虽然不想承认，但是想要xiu lian成这样的剑阵，太难。

    同时她也十分佩服剑神和他们的朋友们，这是有着怎样的默契与信任，才可以做到这一步，创造出这样的剑阵。

    他们在这里这么久，已经知道这个剑阵是怎么回事。

    是由用剑者释放出剑意，相互配合，形成的剑域，在这里最为剑阵的一员，应该可以知道每个日人的想法，和每个人的剑心，甚至其他人的力量，可以集中在一人身上进行攻击。

    这样的剑阵是可怕的，想要施展出剑阵，这几个人不说都要擅剑，而且他们必须要互相信任，只要有一人心中产生波动，这个剑阵都有可能不攻自破。

    “我们虽然也有配合，但是和他们比起来，差的太多了。”

    所有人已经停手，一部分人已经是气喘吁吁，刚才虽然没有受到什么伤害，但是依然是用了不少力气。

    “我们的默契，就算不能超过他们，但是也要有所提升了，否则我们永远走不出去。”萧辰说道。

    目前看来，这是剩下来的唯一办法了。

    用最强的攻击强攻，都已经被人轻松挡了下来，显然硬来已经是不可能的了。

    “好，先恢复一下吧，然后我们来增强配合度。”唐梦莹同意道。

    她也认为这是唯一的办法，或许传承现在就开始了，那四人的目的，如果不是为了让他们破阵，而是让他们学会使用这个剑阵呢？

    想到这个可能，诸人静下心来，平复好自己的情绪，为接下来的配合做准备。

    “这次我们不能急，人数不易太多，一个一个来。”萧辰提议。

    让唐梦莹与欧阳尘先来配合，因为他们在剑山中的表现被剑神大帝所认可，得到了一些东西，到时候也是他们最先进入传承之地，获得传承的最大可能者，所以由他们二人先开始最为合适。

    欧阳尘先是愣了一下，但是看到唐梦莹表情上一点都没有变化，欧阳尘也只好上了。

    刚才他们已经知道，想要提高两者的默契，那就要无条件的信任，让欧阳尘与一个女子做这样的事情，他还是有些紧张。

    {本章完}
  