    有过第一次的经验，这次的准备就熟练多了。

    灵活运用【地图】，前方的车厢并没有黑西装，甚至连个人影都没有。

    第三节综合车厢也是如此。

    可惜月缨缨只剩下四张透视道具，最后几节综合车厢只能靠运气拼。

    好在有薄言君的存在也不算没保障。

    结果……

    还是没有人！

    没有人伏击，也没有人看守。

    “奇怪了。”月缨缨站在综合车厢的最后一节，朝泳池车厢探了探。

    一堆的红点！全是蓄势待发的黑西装！

    原来是在这儿等着呢。

    收了【地图】, 月缨缨比了个噤声的手势，示意他们人在后面，别发出大动静惊动了他们。

    随即将带来的末节车厢的人送到诊疗室做了个全面检查，那台仪器用处很大，取指尖的血不仅能测试克莱诺的吸收率，所有器官的检测都能出表。

    十秒后，检查结果被印在了一张纸上。

    月缨缨拿起来一看，上面竟写着些她看不太懂的东西, 例如“脱离率50%+”和“匹配率80%+”。

    齐子显瞄了一眼, 顿时皱眉：“这些都是什么？”

    如果有个医生能问问就好了，但是显然这里没有。

    月缨缨把单子折了起来，决定去图书车厢查查，看看有没有线索之类的。

    “你们先去休息吧，这里有我就行。”

    遣散众人，她独自留在车厢内查阅。

    四节图书车厢面积还是有的，如果要一排排看过去起码要个三四天，好在每节图书车厢都设置了一个查阅项目，书名和简介都有标注。

    但慢慢的，月缨缨头疼了。

    她原先是准备找个带有历史二字的查起，谁知走到那书跟前后又发现，牛头不对马嘴的，书中的内容和书名完全不符。

    更离谱的是有的甚至用儿童画当内容，标题却起的是专业心灵辅导。

    这绝对有古怪。

    折返到书桌前，她拿起查阅项目，把按字母分类的书名列表一一对照，花了数十分钟，终于找到了不同点。

    JWDLSZ这五个字母列表, 都有一本名为《经纬度历史》的书籍，按照字母开头打乱书名顺序，分别成了《纬度经历史》、《度经纬历史》、《历史经纬度》、《史度历经纬》五本书。

    依次去书架把五本书找来翻阅，其中《度经纬历史》里还夹杂着一张报纸，纸张超薄，被折叠成一块小小的方形，取出来后还有点潮湿。

    翻来覆去的看，这报纸似乎没什么不同之处，但当把报纸拿起来对准月光，纸张上立刻出现了深浅不一的痕迹。

    而颜色浅的地方既不是单词又不是汉字拼音，还有几块空白之处，想要拼成一句话也读不通。

    想了想，月缨缨把报纸一字不落地读了一遍。

    其内容竟然就是记载“七号暴乱”事件的！

    心中有什么想法快要呼之欲出，她立刻在五本历史书上翻阅起来，找到关于“七号暴乱”事件记载的书页，一共有九张，拼起来正好和报纸大小一样！

    将浅色地方的单词记下, 这空白的地方有数字、有字符、也有他国语言，若不是玩家还真不能这么快的破解。

    “53、33、124、20、自由、N、未来、E、和。”

    月缨缨默念一遍，再结合桌上几本经纬度的书, N正好就是经纬度符号。

    自由和未来：55、33、N、124、20、E。

    “自由和未来！在亚洲领土！？”

    这个坐标显然就是亚洲模块！

    月缨缨喜上眉梢，抓起九张图就要去找其他人。

    一转身，薄言君就守在身后，靠墙站在月光下。

    “社长！”她迫不及待地扬起手里的纸，“我找到当救世主的方法了！不用下一个十五天，我这次就可以！”

    少女的眼睛堪比黑夜中明星闪烁。

    薄言君移开了视线，语气淡淡：“是吗？”

    “等我好消息！”月缨缨越过他，找到高熙，直接把刚睡着的人叫了起来。

    “怎么了怎么了？”他睡眼惺忪，“你怎么了洞两幺幺？”

    “快找人问问，看看有没有人知道咱们走到哪里了！”

    高熙不知道为什么会有这种问题，还是齐子显听了后二话不说，在末节车厢的人群里挨个盘问。

    可是他们哪知道这些，最后还是去问的料理小哥。

    “现在？”料理小哥打着哈欠，“你也不看看现在几点！还没到上工的时候呢！”

    月缨缨可不管这些，她直接把问题问了出来。

    料理小哥心想她是威尔福德的人，也不好太驳面子，还有这末节车厢的人，惹生气了说不定还会咬他呢！

    “现在在亚洲边缘。”

    “边缘？”月缨缨欢喜，“那这样说来，马上就能进亚洲了？”

    “你想得挺多！”料理小哥瞧了瞧窗户，“看见外面这建筑没？建筑多的敌方就是亚洲，我们已经在亚洲境内行驶六天了！马上就要过去了。”

    一盆冷水扣在头上，这意味着必须马上行动。

    高熙不解：“你到底想干嘛啊洞两幺幺？”

    月缨缨把想法告诉他们：“我在图书车厢破解出未来和自由在亚洲板块，我认为这是某个前辈留下来的话，也是游戏的另一种打通捷径。”

    “有依据吗？”齐子显问，“我也知道七号暴乱事件，万一这就是那七个人一厢情愿的热血呢？”

    月缨缨摇头：“我先前在知道前车厢有萧渊和公孙玄的时候，就做好了最坏的打算，我把手伸出了列车外，但却一点伤害都没有，我不知道离开游戏规定范围会被如何惩罚，但是可以肯定的是，游戏范围不一定就是整节列车！”

    这话犹如醍醐灌顶，一下让齐子显和高熙的思绪打开来。

    “那咱们下一步，就是思考如何逃到车外吗？”

    月缨缨点头：“我们现在得先找到列车的出口。”

    整节列车都只有前后门，没有侧门。

    “我想最可能的出口……要么就在车头，要么就在车头连接物资车厢的窄桥边，毕竟一节列车却有窄桥这种东西存在也太显眼了些。”

    月缨缨分析一通，计划方针也算初步定下了。

    她喝了口水，月光下，水流涌过之处亮着莹莹绿光。

    “洞、洞两幺幺？”高熙指着她的肚子，“你怎么了？”

    低头一看，胃里的水宛若一股涓涓细流，被蠕动的胃部搅成浪潮，翻滚着归于寂静。

    月缨缨捂住腹部，尴尬地笑：“忘了跟你们说了，这是过分使用【救赎之翼】的后遗症，都别看着我了，怪不好意思的！”

    众人这才放心下来。

    催促着他们去睡觉，明天再好好准备。

    月缨缨离开图书车厢直奔综合医疗室，打开检测机器，扎一滴血等待十秒。

    克莱诺污染率：75%。

    这么快！

    月缨缨皱眉。

    她本以为这对【救赎之翼】来说不算什么，谁知道……

    心中焦急，她没时间了，就算不能找到活下去的办法，也得尽快行动才是。

    “月缨缨。”

    猛地回头，薄言君就站在身后：“你在干什么？”

    月缨缨赶忙把数据清除，拉着社长就往外走去：“没什么没什么，就是翻看一些数据，都检查完了，社长别在这儿浪费时间了。”

    “站住。”薄言君拽了一把，人就扑到了身边，“你确定没什么？”

    月缨缨迎着他探究的眼神笑了笑：“你怎么了社长？当然没什么了！有事我肯定会跟你说的！”

    薄言君沉默良久，似乎在确认这件事的真假。

    月缨缨无辜地咬着下唇：“你还不信我吗？”

    薄言君皱眉，松开了她。

    “有事记得告诉我。”

    “放心，肯定。”月缨缨心中苦涩，扬起的嘴角莫名僵硬，她赶忙转移话题，“时间不早了，咱们快睡觉吧！”

    反正她习惯隐瞒、习惯撒谎了。

    又不是什么坏事，对社长是百利而无一害就行。

    *

    雪国列车第13天。

    按照手术时间来说，72个小时正好把器官换尽，所以这一天对于前车厢的人来说无比重要。

    他们一定会突进、埋伏，而末节车厢的人也不得不应战。

    拿出自己最后一张【救赎之翼】，月缨缨站在了最前方。

    薄言君紧随其后。

    高熙开门，齐子显在旁保护。

    短短的几天时间内，他们竟然会成为第二批反抗的人，这在列车历史上也是史无前例的！

    “别害怕，恐慌的时候，就祈祷神的名字吧，圣女会降临你身边。”一名教徒虔诚地对战役送上了祝福。

    蓄势待发，门开。

    月缨缨率先举起了枪，但看到的却是一排排的护盾。

    “怎么回事？”

    她不敢扣动扳机，后面拿冷兵器的众人自然也不敢轻举妄动。

    静待数十秒后，从黑西装的战线后走出一人。

    他穿着随意，白衬衫松松垮垮，模样年轻风流，扎着狼尾，比社长矮了大半个头，倒显得他乖巧懂事。

    “你居然真的在这儿啊，言教官！”

    只是一开口就招人无端厌烦，听声音来人正是公孙玄！

    以为是个面由心生的家伙，没想到长得倒人模狗样的。

    月缨缨放下枪，手里的道具却紧紧捏着。

    “还跟反抗的首领混在一块儿了，你什么时候变得性子？还管起闲事来了！”

