    顾明爵不自觉的冒出了冷汗，“那是因为那个小丫头指定要喝那家店的果汁啊！”

    突然，顾明爵想到了什么，“队长，如果是果汁出了问题，我们应该去查查那家奶茶店！说不定……”

    “你以为我没查吗？”岑景琛猛地打断他的话，“你以为我会无缘无故就把你抓起来吗？”

    岑景琛的眼神让顾明爵感觉他所有的秘密全都无所遁形，心里的恐慌在逐渐加大。

    “我问你，上个星期二的下午，你有一通被删除的电话记录，你是打给谁？是原宿还是常栎锡？”

    这句话，彻底将顾明爵给问住了，他看着岑景琛，半天说不出来一句话。

    另一边的房间。

    代思云望着关押自己的铁牢，嘴唇勾起不屑的笑。

    半小时后，代思云成功逃脱，她回头看了一眼曾经待过的地方，眼底没有半点的留恋，如果说真的有不舍，那也只是不能正大光明的陪在封宸的身边。

    不过没关系，等她回到了叔叔身边，借助叔叔强大的力量，再把封宸绑过来陪着自己也不是难事。

    她可不是什么软弱的白莲花，既然封宸不识抬举，不肯好好的和她在一起，那她就直接来硬的！

    代思云转过头，走向早就准备好的汽车里，一路上她不知道换了多少交通工具，躲过了多少摄像头，才在即将破晓的时候来到了码头。

    常栎锡背对着她，语气深沉，“你来了啊，蝎子。”

    没错，代思云才是真正的蝎子。

    而常栎锡，则是她的亲叔叔。

    她之前所有资料全都是假的，都是常栎锡亲自伪造的，为的，就是把代思云安插进调查组，让她为自己保驾护航。

    第二次岑景琛带人埋伏在小岛上的时候，常栎锡是丝毫不知情，正是代思云通知的他，还让他去上了岑景琛他们开过来的船。

    不然的话，那一次，岑景琛就将常栎锡给抓住了。

    “抱歉，叔叔。”代思云说道：“我提前暴露了，以后就不能在调查组给您做内应了。”

    “没关系。”常栎锡转过身，“这不怪你。”

    要怪，就怪原宿那个傻逼，没事给蝎子乱下什么指令。

    “好了。”常栎锡叹了一口气，拿自己那个儿子一点办法都没有，“我们走吧。”

    代思云张了张嘴巴，刚准备开口说话，封宸冷冽如寒霜的嗓音便在码头响起。

    “你们走的了吗？”

    代思云猛然抬头，封宸、岑景琛、萧昱恒，三方成包围模式，将她和常栎锡两人团团围住。

    “你们怎么会在这里？”代思云不可置信的问道。

    他们不是认为蝎子是顾明爵吗？她出来的时候，岑景琛还在审问他呢？

    怎么突然几个人就出现在这里了？

    “很奇怪是吗？”岑景琛冷笑，“从一开始，老大的怀疑对象就是你，而不是别人。”

    “把顾明爵关起来，乃至高子言的事情，全都是为了迷惑你而已。”

    封宸不是贸然行事的人，既然跑到代思云的办公室，就基本确定了代思云的身份。

    之所以不对代思云下手，就是为了等现在，等代思云从调查组逃出来，找到常栎锡，把他们一网打尽！

    代思云不笨，也想明白了这其中的曲折，她仔细检查了一下自己的身上，在帽子后面发现了一个微型的定位器，顿时心慌不已。

    “封宸，你利用我！”

    封宸神色冷漠，“你犯了法，就应该受到惩罚！”

    代思云无法接受封宸对自己的态度，“我所做的一切还不都是为了你！明明我们之前都还好好的，你为什么要和秦简在一起？还和她生下了孩子？”

    “你这样做，对的起我对你的喜欢吗？”

    “如果不是因为你的冷淡，我又怎么会走上这一条路？说到底，这一切，全都是你的错！”

    代思云狗屁不通的道理让萧昱恒忍不住翻起了白眼，他侧过身子，对着封宸说道：“兄弟，你福气不错啊，有人喜欢你喜欢的都成傻子了。”

    封宸语气沉沉，“我不介意把这福气给你。”

    萧昱恒连连摆手，“不了，不了，我可消受不起。”

    他就随便找几个女人玩玩就行，像代思云这样丧心病狂的，实在是让人招架不住。

    相较于代思云的激动，被包围的常栎锡倒是没有一丁点奇怪，他看向封宸的目光中难掩欣赏之色。

    “我果然没看错你，倒是有点本事。”

    “犹不及你。”封宸神色未变。

    如同秦简所说的，常栎锡实在是难对付，卧底一个接着一个，布局从二十多年前就开始，其心思之缜密，简直让人感到可怕。

    面对这样的人，一定要速战速决。

    “倒是有点自知之明。”常栎锡笑道：“也不怕实话告诉你，现在这个场景，是我一开始就预想过的。”

    常栎锡丝毫不惧围着自己密密麻麻的人们，只道：“封宸，睁大眼睛看清楚了，什么是长生不老药真正的奇妙！”

    封宸暗道不好，猛然叫道：“动手！”

    众人顿时发动攻击，强击声不绝于耳。

    常栎锡在枪林弹雨之中，一把拉过还处在崩溃状态的代思云，猛然跳下了大海。

    次日。

    秦简来到实验室，发现自己之前的试剂发生了一些微妙的改变。

    这是之前陈河在以为秦简晕倒的时候做的手脚，打乱了她的东西，把试剂胡乱的倒在一起。

    原本蓝色的液体此刻变得透明，也让秦简神色一震。

    是了，她怎么没有想到？

    既然无法全部消灭，那就把它们全都转变成良性，这样，既不会成为下一个维持剂，也能让细胞重新焕发活力。

    秦简当即放下手里的医书，开始认真研究起来。

    下午，秦简看着手里的东西，忍不住内心激动。

    她好像….成功了？

    秦简迫不及待的想要将液体注入到小希体内，但现在还不行，她没有经过实验，不能确保安全。

    秦简眯起了眼睛，直接打电话给了岑景琛，想去看看森也的情况。

    “抱歉，看不了了…”岑景琛说道。

    “发生什么事了？”秦简问。

