    说着楚南便是将盖伦这个英雄给ban了下来，看着楚南的ban人蒋念顿时吓了一激灵。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “大哥你还真的随便ban啊！”蒋念哭丧着脸说道。

    “小叶让我随便的啊，没事，别担心！”这个时候楚南也跟着淡定了下来，一脸无所谓的对着蒋念劝道。

    “我不担心你妹啊，对面可是16强啊，要知道世界赛可是有着2oo多个国家参与，里面有6oo多支队伍呢，而且都还是各个国家最顶尖的队伍，16强你知道那是什么概念么，以往咱们华夏能够进入到32强就已经是非常不错的成绩了，去年甚至连32都没进去！”蒋念激动的对着楚南说着。

    “没事、没事，放宽心，今天开始你们就要世界知名了，区区一个sT二队完全不放在你们的眼中，楚南你就继续随便吧。”叶帝对着蒋念安慰着。

    果然听着叶帝的话，楚南的第二个ban人更加的随便了起来，直接将剑圣这个英雄给ban了下去。

    这一下不光是蒋念傻眼了，就是连带着对面的sT二队的成员也是跟着傻眼了。

    “大哥他们这是什么意思啊？不会是放弃治疗了吧！”上单对着坐在中间位置上的那人问道。

    “咱们也随便ban几个英雄吧，别把他们给欺负的太惨了，毕竟king可是要被相赫哥他们邀请到王者俱乐部的人，得罪了他不好。”中单淡定的开口说道。

    听着中单的话，上单便是随手将蛮王这个英雄给ban了下去。

    看着双方的ban人，坐在叶帝等人身后的柳清月几人此刻也都是风中凌乱了，德玛、剑圣、德邦、蛮王，这尼玛都什么跟什么啊，你们能不能认真的玩会游戏啊。

    片刻之后，双方便是ban完了人，这一局叶帝这边处在蓝色方，而sT二队处在紫色方，所以楚南拥有先选人的名额。

    “帮我先拿男枪吧。”想了想叶帝对着楚南开口说道。

    男枪这个英雄现在绝对是打野英雄中最顶级的存在，在没有经历过削弱后，盲僧、豹女这些英雄根本无法与之比肩，既然想要血虐sT二队，那么这个英雄很显然是一个非常好的选择。

    听到叶帝的话，楚南直接确定了男枪这个英雄。

    “自己选自己的英雄吧，来回换人还怪麻烦的。”sT二队的adnetbsp;   “对面有king，还是要稳一点吧。”辅助有些担心的说道。

    “就算是相赫哥也不可能一个人带四个坑比队友打赢咱们，更何况这个king了，安啦安啦！”adc浑不在意的说道。

    听着他这么说，二队的人一个个也都是放松下来，上单和打野两人直接拿下了锐雯和豹女这两个英雄。

    “剑姬、剑姬！”看到对面的上单选择了锐雯这个英雄，楚南连忙对着叶帝说道。

    剑姬这个英雄可以说是如今楚南最擅长的一个了，而且楚南用这个英雄不止一次的遇到过锐雯，早就已经打出心得了，所以骤然看到对方拿出锐雯，他怎么可能不兴奋。

    说话之间叶帝便是已经帮着楚南选择了剑姬这个英雄，而中路的蒋念犹豫了一下之后，最终还是选择了小鱼人这个英雄。

    看到对面都已经各自选择各自的英雄了，蒋念当然不可能留到最后选人了，那样的话恐怕就是赢了，估计他心里也不得劲。

    “哟呵，居然选了小鱼人这个英雄，这家伙真的是有些作死了，不知道大哥的条是最拿手的么。”看到蒋念的选人，上单顿时嗤笑一声。

    “是啊，条这个英雄打小鱼人太好打了，在前期只需要一直平a他就好了。”打野跟着笑着说道。

    在他们这边说话的功夫，中单和ad已经是确定了条和vn这两个英雄。

    “他们敢选vn！”看到对方的选人，蒋念顿时满脸无语。

    “不作死就不会死，婉姐的女警绝对会教他做人。”楚南这个时候也是为对方的下路默哀了起来。

    要知道苏沐婉现在最拿手的英雄可就是女警，而女警打vn再同等水平下就已经是相当的好打了，更何况在他们心中苏沐婉的实力可是非常的强的。

    轮到苏沐婉和秦霄两人选人的时候，两人直接选择了女警和锤石这个组合，锤石这个英雄虽然布之后经历过了一次削弱，但是依旧是强到不行。

    而且要知道在叶帝刚刚教大家那个套路之后，秦霄就已经是拿下了国服第一锤石的称号，就是他在亚洲区这个id，如今也是被洲区论坛上的众人评为亚洲区第一锤石，可想而知他的锤石究竟是有多么的恐怖。

    苏沐婉和秦霄两人能够这么快的闯到亚洲区王者，其中秦霄的锤石可是功劳不小。

    “呵，居然选择了女警这个英雄，不知道在绝对的实力面前，vn也是可以吊打女警的么。”看着苏沐婉选择了女警，sT二队的ad顿时嗤笑道。

    而在他的笑声中，辅助直接选择了保护能力极强的风女，vn这个英雄在前期还是有些弱的，搭配上风女，有着风女的护盾，可以很好的让他度过那段虚弱期。

    虽然他们的ad有些瞧不起对面，但是辅助却是非常的沉稳，并没有因此就轻视苏沐婉他们。

    “这一局大家战决，争取2o分钟之前结束战斗。”和楚南调换好人物后，叶帝便是开口说道。

    “别吹牛，这一局能赢下来就很厉害了，要知道sT二队的ad手中的vn可是很出名的，在世界范围内也是小有名气的。”听着叶帝的话，身后的林雅楠开口提醒道。

    已经当上了火神的官方解说，对于世界上这些知名的选手，林雅楠自然是熟记于心中了。

    就在众人说话的功夫，场上最后十几秒中的倒计时也是缓缓走过，片刻后荣耀战队和sT二队的比赛便是正式开始。

    而在这个时候金相赫等人同样也是在那边讨论着荣耀战队和sT二队的比赛，虽然经常看叶帝的直播，但是他们却是并不了解蒋念他们的实力。

    对于蒋念他们的印象依旧是停留在之前一界世界赛的时候被他们血虐的地步。

    ps：求**荐、求波订阅，今天五更！看荣耀战队究竟怎样装一个****。

    (本章完)