    告别后，苏平走出了店铺。

    他看了眼街头，最终还是没有过去跟父母道别。

    既是不想让他们担心，另外也是时间紧迫，而且……他相信自己能够回来！

    如今的他，已经今非昔比，即便遇上多只天命境妖兽包围，就算不能力敌，也能脱身离开。

    “走吧。”

    苏平意念一动，旁边召唤漩涡打开，将炼狱烛龙兽和紫青牯蟒暂且先收入进去。

    随后，他带上小骷髅，驾驭着二狗朝北方腾飞而去。

    转眼间，龙江便被苏平甩在了背后，越来越小。

    “苏兄，一定要活着回来，我等你喝酒！”

    “苏老板，我欠你人情还没还，你可不能出事啊！”

    传奇通讯群中，李元丰和秦老等人纷纷开口，给苏平送别，如果不是如今到处危难需要用人，他们都想陪着苏平一同讨伐北方。

    苏平听到通讯器的震动声，看到里面的留言，微微一笑，默默挂断了通讯器。

    望着眼前的天高地远，苏平深吸了口气，眼中杀意沸腾，让二狗全速前进。

    ……

    十分钟风驰电掣的全速赶路，苏平来到了顾四平发的地理位置处。

    远远便只见前方地面上，黑压压的一片身影，此起彼伏，高矮不一，还有一些粗重的喘息声，成群的共鸣响起。

    在这兽潮中，有七八只小山般巨大的身影，令人缩目。

    此外，还有一些巨大身影趴在地上，将身影隐没在兽潮中，并不显眼。

    光是粗略一扫，苏平就看到数十只王兽的身影，还有七八只虚洞境的王兽！

    而这兽潮的末尾……看不见尽头！

    延绵到天边，似乎无止尽，至少有百万之众！

    任何人看到如此规模的兽潮，都会肝胆俱裂，吓得魂不附体，这绝对是堪称浩劫的兽潮！

    苏平微微深吸了口气，低下头，手掌摸到旁边小骷髅的脑袋上。

    小骷髅抬头看向他，空洞的眼窝中，渐渐浮现出炽烈的猩红火焰！

    只是一个眼神，它就明白苏平的心意！

    下一刻，小骷髅全身骤然化作一道血红光芒，贯穿到苏平的身体中。

    狂暴，沸腾的能量，从苏平体内疯狂攀升，渐渐的弥散出一丝！

    仅仅是这一丝能量的外泄，便惊动了前方兽潮中的几道身影，苏平立刻便感觉有几道冰冷的目光投射过来，这目光犹如实质的射线，让人感觉像是落入蛇口的田鼠，难以逃避。

    但苏平非但没有害怕，反而战意燃烧。

    在他的肌肤表层，雪白如铠甲般的白骨涌现而出，整张脸孔也被白骨覆盖，嘴唇外的白骨像是牙床外露，极其可怖。

    “出来吧！”

    苏平低吼一声。

    吼！！

    漩涡中，龙啸声蓦然冲出，炼狱烛龙兽脚踩着暗红火焰和雷霆，从里面走出，背后的巨大龙翼扇动，龙翼上有紫红色的纹路，像是天然的脉络。

    感受到苏平的心意，它爆发出龙啸声！

    这龙啸声犹如冲击波，席卷向前方连绵无尽的兽潮，其中不少境界低于王级的妖兽，在这龙吟之下，吓得瘫软在地，瑟瑟发抖！

    “随我——杀！！！”

    苏平狂吼一声，他犹如修罗死神，从二狗的背上径直跳下，身体接连瞬闪，径直朝兽潮中俯冲而去！

    正面冲锋！

    一人，面对百万兽潮！

    吼！！

    吼！！！

    兽潮中，也骤然爆发出几道怒吼，显然被苏平这藐视的行为给激怒，下一刻，在苏平俯冲而下的地面上，便陡然暴起一道道尖锐地刺，粗壮无比，瞬间朝苏平攻击而去。

    嗖！嗖！嗖！

    苏平的身影飞速闪烁，犹如灵动的电光，转眼间便杀进兽潮中。

    嘭嘭嘭嘭……

    在最前方的兽潮，有三只瀚海境的王兽领头，盘踞在这里，但它们的攻击无法阻挡掌握空间奥秘的苏平，被轻易躲过，而后，苏平直接越过它们，冲入到兽潮中，没有做任何攻击的姿势，只是冲！

    他的速度爆发到极致，犹如一道紫色雷光！

    在苏平的脚底，雷霆闪动，那是他以中等雷道感悟释放的千神雷走，单从这技能的强度，至少有虚洞境的强度。

    沿途被苏平撞到的妖兽，身体尽数爆裂开来，像是被高压枪射中的肉球，瞬间爆裂！

    远远看去，一道紫色笔直的雷光射进乌泱泱的兽潮中，竟硬生生犁出一条血红的道路！

    吼！！

    兽潮后面爆发出愤怒的咆哮，下一刻在苏平前方，陡然空间塌陷，这塌陷的空间像只巨掌，轰然拍打下来，与此同时，在苏平左右几处，也都有空间晃动，里面生出巨爪，刺触，尖锐的长刃肢体。

    同时袭击！

    苏平感觉到周围的空间被彻底撼动，波动剧烈，无法再瞬移，但他早有准备，看到这隔着虚空攻击过来的肢体，眼中露出嗜血之色，蓦然一拳轰出！

    金色的神拳无限变大，轰然撞上侧面的一只尖锐巨爪。

    轰！！

    狂暴的冲击力席卷开来，苏平身体一往无前，毫无停顿！

    而那只尖锐巨爪，却在神拳的轰击下炸裂开来，十几米大的巨爪四分五裂，爪指掉落到兽潮中，将一头九阶妖兽的身体刺穿，钉在了地上！

    而这冲击波，更是将苏平身边的兽潮清扫出一大片，全都爆裂成血浆！

    苏平犹如当世魔神，像开启了无双模式，在一拳轰炸那巨爪后，他转身直接拔剑斩向另外几道隔空攻来的肢体。

    嘭嘭嘭数声，这几道杀来的肢体，全都被斩断！

    这些全都是虚洞境妖兽，苏平斩杀它们易如反掌！

    在苏平身后，炼狱烛龙兽也冲到了兽潮前，它的龙躯在融合紫血龙晶后，已经成长到接近百米的高度，此刻龙翼舒展，双翼内陡然凝聚出巨大的雷球和火球。

    随着翅翼拍打，雷火双球迅速飞出，在其面前数十米外撞击到一起，然后竟融合了！

    融合的能量球，表面雷火浑浊，看上去充满毁灭气息。

    轰！！！

    这一颗混合的能量球径直掉落到苏平后方的兽潮中，刹那间，整个世界犹如十二级地震，地面隆隆作响，一道足以轻易掀毁房屋的冲击波席卷四周。

    狂暴的能量像蘑菇云般升起，兽潮前方竟被炸出一个直径上千米的大坑，这坑洞中还有一只瀚海境王兽没来得及躲闪，此刻只剩下一截尾巴！

    这恐怖的攻击，让前方的兽潮有些慌乱了起来。

    炼狱烛龙兽身上散发的浓重龙威，让这些王阶之下的妖兽，根本提不起对战之心，有些七八阶的妖兽，甚至连逃跑都挪不动腿，在原地瑟瑟发抖。

    在苏平跟炼狱烛龙兽攻击时，远处，一只巴掌大小的黑色飞鹰忽然出现。

    如果仔细看就会发现，这只飞鹰浑身的翅翼，都是钢铁做的。

    在飞鹰的双眼处，闪烁着红光，是摄像头。

    这飞鹰是驻守在这里的哨兵站用来监视的工具，在飞鹰出现的时候，远在数千里之外的统一防线中。

    总指挥中心内。

    顾四平和身边的几位军事参谋，都是怔怔地望着面前的一块荧幕投影。

    上面的画面，让几位军事参谋满脸呆滞。

    这画面，正是北方兽潮的景象。

    顾四平有些怔住，显然没想到苏平如此狂野，面对北方的兽潮，居然选择是正面硬干，而且还孤身直接杀入兽群中，这简直是疯子行径！

    然而，苏平表现出的战力，却让他有些侧目，这……的确是天命境级别的战力！

    面对虚洞境，几乎形成碾压！

    “这，这就是传奇么？”

    “我的天，这简直是神啊！”

    “太恐怖了！”

    旁边的几位军事参谋，都是震惊得合不拢嘴，他们没怎么见过传奇战斗，只有大概了解，而此刻看到的画面，完全颠覆了他们对战宠师的印象。

    他们见到的那些封号级战宠师战斗的画面，跟眼前这景象相比，简直就是另一个维度的世界！

    ……

    北方。

    兽潮大军中，苏平持剑横冲直撞。

    他之所以深入到兽潮中战斗，就是拉这些兽潮当垫背，那些王兽想要攻击他，难免会波及到他身边的兽潮，让它们自相残杀！

    嘭嘭！

    苏平身体瞬闪，飞速贴近到一头瀚海境王兽面前，这王兽浑身黑色甲胄，看上去防御力极厚，他骤然挥剑，嘭地一声，鲜血飞扬，一剑斩断！

    他的修罗神剑毕竟是星空强者用的兵器，虽然上面的秘宝威能已经丧失，但自身的锋利度还在。

    吼！

    炼狱烛龙兽紧随苏平身后，巨大的龙躯在兽潮上方飞掠，沿途喷火，释放出一道道王级技能轰炸到兽群中，炸开一个个的窟窿。

    整个兽潮陷入混乱，那些王下妖兽在龙威下不敢反击，只有相隔较远的妖兽，受到龙威的影响较低，但它们的攻击射程却无法抵达到炼狱烛龙兽身边，也派不上用场。

    兽潮中，一头头王兽迅速聚集，汇聚到一起。

    “是爬虫中的传奇！”

    “该死，这传奇该不会是他们中的天命境吧，怎么这么强！”

    “我感觉我接不住他一剑！”

    兽潮中后部位处，十几只王兽聚在一起，都是眼神凝重，其中一些瀚海境王兽，眼中的惧意越来越明显。

    “快，快通知血翼大人！”

    “凭我们，根本挡不住这该死的家伙！”

    望着苏平越来越近，众多王兽终于[海棠书屋 www.htsw.info]无法淡定，迅速散开到几处，同时释放出能量，一道道强力的远程攻击酝酿而出。

    轰！

    苏平从一头看不清面目的巨兽体内撞出，浑身沾染着破碎的内脏和血肉，他的视线锁定在前方，看到那里有十几只王兽聚集在一起，其中有三头虚洞境的妖兽，里面还有一只，是先前巨爪被他轰炸的家伙。

    “果然，这些王兽不懂能量同调，没有阵法配合。”

    “这么看来，只是一群散兵罢了。”

    苏平看到这些王兽各自为战，放心下来，他径直朝这些王兽闪烁冲去，首先便是奔向里面的瀚海境王兽。

    一头浑身像小山，长满像头发海藻般刃带的妖兽，在看到苏平袭来时，顿时发出惊怒咆哮，迅速释放出一片冰雪领域，这冰雪从其身上覆盖而出，在领域之内，一道道冰墙、冰刺、冰刃无止尽地飞出。

    苏平身体快速瞬闪，但这些攻击实在太密集，而且没有空隙躲避，打到他身上，被小骷髅的白骨给抵挡了。

    “死！”

    苏平身体骤然瞬闪而出，紧接着脚底雷霆爆发，骤然一个超级冲刺，瞬间抵达这王兽面前，一剑将其身体劈开。

    在劈开的部位，火焰爆发，使伤口无法愈合。

    苏平转身一拳补上，就在这时，旁边陡然一大片能量攻击轰砸过来，有岩系、暗黑系、炎系、风系等等，几乎涵盖了绝大多数基本系元素攻击，密密麻麻，使得苏平所在的位置变成绝对死亡之地。

    “破！”

    苏平双目中寒光暴闪，剑光斩出，狂暴的剑气喷发而出，将这些攻击硬生生斩开，随后从斩开的缝隙中瞬闪而出。

    而其余的攻击，尽数落在他原本所在的位置，将他劈开的那头瀚海境王兽淹没，直接轰成了碎片。

    在附近的其他妖兽，也都被波及，夷为平地！

    杀！杀！

    苏平转身，丝毫不知疲倦般，再次杀向旁边另一只王兽。

    转眼间，这只王兽倒下毙命。

    其它王兽释放的能量攻击，紧随在苏平身边，如影随形，几只虚洞境王兽合力，干扰苏平身边的空间，让他无法瞬移，只能硬抗这些能量。

    轰轰轰！

    苏平刚劈开一头王兽，便被后面的众多能量攻击砸入地底，在他身体周围冷热交替，还有阵阵鬼哭狼嚎的惨叫，是恶魔系的精神攻击。

    吼！！

    给我散！！

    苏平猛然咆哮，从深坑中爆发而出，他头发散乱，手里提着修罗神剑，犹如魔神般，散发着令人心悸的恐怖气息。

    杀！

    充满嗜血狂暴的猩红眸子，锁定到兽潮中的王兽，苏平咆哮着继续冲杀出去。

    在他向前冲出攻击的同时，他体外的一些伤痕，在缓缓愈合，这是小骷髅在吸收周围的鲜血，转换成能量替他疗伤。

    有小骷髅附体，苏平不但得到宠兽合体的力量增幅，还相当于随身带一个超级补给能量，体力无穷无尽。

    这就是小骷髅的可怕之处！

    “这尼玛，这家伙究竟是爬虫还是怪物！”

    “我怎么感觉这家伙才是妖兽！”

    “挡不住，为什么血翼大人还没到啊！”

    众多王兽看到苏平的眼神，和他不知疲倦的攻击，全都惊惧了。

    换做别的传奇，就算有天命境的战力，在如此凶残的攻击之下，也会很快脱力，但苏平像一头人形暴龙，根本看不出半分疲软的意思，哪怕被它们合力击中，也没能伤到根本，每次都能爬起来！

    一些王兽已经起了退缩之心，开始在远离苏平。

    嘭嘭嘭！

    苏平在兽潮中全速冲击，沿途所过之处，遍地鲜血残肢，不是被他撞碎的，就是随手斩断的，他像一只紫色雷霆构造的毛笔，在兽潮中刻画出一道道鲜血淋漓的比划，所过之处，妖兽全都退缩！

    一人面对兽潮，竟将兽潮压得慌乱！

    这画面通过飞鹰，落在总指挥部的众人眼中，让他们震撼无言。

    ……

    五分钟，十分钟……一刻钟！

    原先乌泱泱一片整齐的兽潮，在苏平到来的一刻钟后，彻底变得凌乱，被分割成大大小小不一的数块，一些妖兽已经顾不得那些王兽的威压，在死亡的压迫面前，四散而逃。

    炼狱烛龙兽跟在苏平身后，像收割机般，将大片的王下妖兽抹杀。

    在它后方，二狗也在战斗，它虽然大多都是防御类技能，但在苏平的逼迫下，还是掌握了一些攻击技，此刻配合它的防御技，在兽潮中像不停前进的龟壳，根本无法被撼动，反倒还得承受它的攻击。

    当苏平停下时，才发现兽潮已经被生生犁平了一半！

    回头望去，身后是遍地鲜血，尸体堆积如山！

    在他前方，是后退逃跑的兽潮。

    这短短的一刻钟，苏平手里斩杀的王兽，有六十多只，其中虚洞境就有九只！

    呼！

    呼！

    苏平将修罗神剑插在面前的雪地里，说是雪地，实则是血地，白雪已经被鲜血染红。

    他双手杵在剑柄伤，微微喘息。

    虽说有小骷髅不停吸收鲜血转化能量，但这么激烈的战斗，还是让他有种精神上的一丝倦意。

    旁边，炼狱烛龙兽也停下，如一座小山般坐在苏平身边，身上倒不见什么疲惫。

    二狗也蹲在苏平身边，摇晃着尾巴，双目凝视着远方。

    ……

    “杀，杀退了！”

    总指挥部中，众人望着撤退的兽潮，全都骇然傻眼。

    这是他们第一次听到，兽潮居然被生生杀退的消息！

    简直不可思议！

    望着那尸山血海中的背影，他们忽然感觉，这背影比统一防线外面两道巨壁还要伟岸、高耸，坚固！

    顾四平深深看了一眼，收回目光，道：“看来北面交给他，足以安心，西面的情况也不容乐观，虽然不知道为什么，西面的兽潮前进速度最慢，但第一梯队的兽潮也来了，不能让它们会和！”

    “没错。”旁边一位参谋点头。

    望着顾四平关掉了投影视频，这参谋的目光转向手里的情报地图，道：“西边的兽潮阵型似乎有些混乱，像第一梯队就有好几处地方的兽潮，脱离了大队，似乎在原地留守了，不知道是什么情况。”

    “估计是接应后面的，不管怎样，这对我们来说是好事，能削弱他们大部队的战力，我们突击歼灭它们更容易！”

    “没错。”

    顾四平的脸色却很严峻，眉头紧皱，道：“南面的情况有些不容乐观，传奇人手已经不够了，让封号军团准备，随时听从调遣，配合传奇前去歼灭阻击！”

    “是。”

    ……

    北方。

    苏平站在原地，没有深入追赶，他担心追得太深，北面的其它梯队的兽潮从别的地方，绕过他进攻北面的统一防线。

    “现在北面第一梯队的兽潮在哪？”苏平掏出通讯器，联络顾四平。

    “我正要找你，就在你前面，你似乎惊动到它们，它们正在会和当中，北面的第三波和第四波兽潮全都到了，里面好像检测到了天命境妖兽的身影，你小心点。”顾四平语速飞快道。

    苏平一听，挂断了通讯。

    他看向前方，深吸了口气，看了眼身边的炼狱烛龙兽和二狗，道：“走吧，陪我再战！”

    炼狱烛龙兽瓮声道：“我，我要跟在主人身边。”

    二狗低吼一声，也表达自己的想法。

    得到它们的回应，苏平笑了笑，随后笑容飞速收敛，双目中射出冰冷寒光，跳到二狗背上，直接朝前方追去。

    飞了数百里，很快，苏平看到了聚集的兽潮。

    他没犹豫，直接让二狗全速飞去，依然是正面硬干！

    毕竟，他就一个人，什么战略策略都是徒劳，一旦开战，就是战！

    哪怕是从侧面偷袭过去，在开战时就会惊动整个兽潮，到时还是正面厮杀，与其如此，绕路反倒是麻烦。

