    在美食的呦惑之下，棒梗胆子大了起来，手慢慢地伸了过去。

    他的动作非常轻快，没有触发机关，顺利拿到了碎饼干。

    “嗯，好吃好吃！”棒梗吃着饼干，心里高兴极了。

    “再吃一块！”棒梗没吃够，伸手又拿到了一块。

    很快的，棒梗又吃掉一块。

    捕鼠夹子上面，只剩最后一块饼干了。

    棒梗心想，不如全部吃了算了，反正又没有事。

    棒梗放松警惕，拿饼干的时候，力气比前面大了一点。

    “咔！”

    突然，捕鼠夹子响了一声，锋利的锯齿状的刀子合起来，将棒梗的食指夹住了。

    捕鼠夹子合起来的速度非常快，一秒钟都不需要，棒梗根本来不及反应，就被夹住了手指。

    剧烈的疼痛感，以及莫名的恐惧感，让棒梗大哭起来，哇哇乱叫：“啊啊啊。好痛啊，好痛啊！”

    不小心把桌子上的碗推倒在地上，碗啪的一声摔在地上，碎成许多块。

    巨大的声音，立刻将院子里的住户给惊到了。

    人们纷纷跑出来，神色慌张，四处查看发生什么事了。

    “怎么了，发生什么事了？”

    “听这声音，好像是棒梗在哭！”

    “声音好像是从张卫国家里发出来的，棒梗怎么会去张卫国家里？”

    “对啊，棒梗很少去张卫国家的。”

    “张卫国好像不在家，出去买家具了。”

    “不管那么多了，快进去看看发生什么事了！”

    于是，一群人推开大门，一窝蜂地涌进张卫国家里。

    进去一看，发现棒梗摔倒在地上，手指被捕鼠夹子夹住了。

    地上有好多血，星星点点的，看着挺瘆人。

    众人震惊不已，棒梗怎么无缘无故会被捕鼠夹子夹住呢？

    仔细一观察，发现许多柜子的门都是打开的，里面的东西被翻的乱七八糟，桌子下面还打碎几个碗。

    现场的状态已经说明了，棒梗是来张卫国家里偷东西。

    可是，一个不小心，被捕鼠夹子夹住了手指。

    “叫你偷东西，这次出事了吧！”

    “真是活该，胆子忒大了！”

    “怎么没把手指夹断，真的好可惜！”

    “报应终于到了，真是太好了，看你以后还敢不敢偷东西！”

    许多人看到这一幕，心里非常开心，直呼痛快！

    当然了，他们只是在心里骂一骂，不敢当面说出来。

    棒梗之所以这么招人恨！

    是因为棒梗已经不是第一次偷东西了，被抓到的，没被抓到的，全部加起来，都记不清楚了。

    有时就算被抓到了，贾张氏还护着他，不准骂不准打，也不管教一下。

    因此，棒梗的胆子越来越大，偷东西时毫无忌惮！

    这时候，贾张氏从外面冲进来，看到棒梗躺在地上，衣服上都是血，一副惨兮兮的模样。

    贾张氏瘫倒在地上，号啕大哭起来：“我的乖孙子，你这是怎么了！”

    “流那么多的血，好可怜啊，我的宝贝孙子啊！”

    “奶奶心疼死了，我的乖孙子！”

    “该死的张卫国，竟然拿老鼠夹子，陷害我的孙子！”

    “你好狠的心啊，怎么这么阴毒！”

    “我跟你没完，张卫国！”

    ……

    贾张氏骂骂咧咧，一边哭一边骂，就跟机关枪扫射一样，都不带喘气的！

    旁边的人好心提醒她，道：“棒梗他奶奶，先别骂了，快送棒梗去医院吧，迟了就不好治了！”

    贾张氏听了这话，马上不高兴了，破口大骂起来。

    “张卫国这个王八羔子，他把我孙子害成这个样子，我骂他几句怎么啦！”

    “你们是不是跟张卫国一伙的，合起来欺负我们家！”

    “你们会遭报应的，你们不得好死！”

    “我记住你们了，你们这些坏人！”

    ……

    旁边的人被贾张氏骂了，骂得非常难听，都出去了，不再多管闲事，留下贾张氏和棒梗在屋里面。

    就在这时，一大爷和一大妈来了。

    易中海急忙道：“老嫂子，你先别哭了，快点送棒梗去医院吧！”

    贾张氏见一大爷这么说，才愿意送棒梗去医院。

    在红星四合院里，贾家只有和易中海两口子还有傻柱关系不错。

    其他人家，都不想和贾家来往。

    只是碍于面子，假装和贾家来往。

    贾张氏本来是想等张卫国回来，要张卫国送棒梗去医院，然后要他交医药费，营养费等各种赔偿金。

    不坑个千把块钱，贾张氏誓不罢休。

    贾张氏知道张卫国很有钱，于是就想趁机捞一把。

    如此一来，贾家的日子以后就好过多了！

    但是，棒梗的伤很严重，等不及了，必须快点送医院包扎伤口。

    他们兵分两路，一大爷和贾张氏送棒梗去医院，一大妈去红星轧钢厂，通知秦淮茹赶快去医院交钱。

    ……

    红星轧钢厂。

    秦淮茹正在干活，她今天感觉有点不对劲，眼皮老是一直跳。

    突然，一大妈慌慌张张地跑进车间，上气不接下气地道：“秦淮茹，别干了，赶快去医院看看棒梗。”

    秦淮茹一听这话，心里咯噔一下，知道大事不妙了，道：“一大妈，我家棒梗到底怎么了？”

    一大妈长话短说，道：“你家棒梗去张卫国家里拿饼干吃，不小心被老鼠夹子夹住手指了，流了好多血，现在正往医院去，你快点去交钱。”

    秦淮茹一把丢掉工具，急急忙忙地往红星轧钢厂的饭堂跑。

    何雨柱正在炒菜，看到秦淮茹风风火火的跑进来，问道：“秦淮茹，发生什么事了，急急忙忙的？”

    秦淮茹道：“何雨柱，你出来一下！”

    何雨柱想都没想，对徒弟马华道：“你过来炒菜！”

    马华不敢说话，乖乖地过去炒菜了。

    何雨柱在秦淮茹跟前，唯唯诺诺的，不敢大声说话。

    而在徒弟马华面前，颐指气使，大声呵斥，完全就是两个人。

    何雨柱见心目中的女神叫他，哪里敢有丝毫的怠慢！

    然后，何雨柱屁颠屁颠地，跟秦淮茹出去了。

    一个偏僻的没人的地方，秦淮茹道：“我家棒梗去张卫国家里玩，被他家里的捕鼠夹子夹住手指，现在需要很多医疗费，你能不能借我一点！”

    “嗐，我以为是什么事，不就是钱吗？”何雨柱摆阔道：“你要借多少钱？”

    秦淮茹狮子大开口道：“二十块，到时候发工资了，就还给你！”

    “不就二十块钱吗？”

    何雨柱想都没有想，掏出两张大团结，一把塞到秦淮茹手里，生怕人家不要似的。

    

