    嘭！

    江炎重重砸落在地。

    “好了，猎物数量足够了，收拣一下吧。”

    叫停了他警戒护卫的这两组小队，他抬头看了下这次的收获，很丰厚了。

    再多的话，多少会耽误他们回去的速度。

    而且，附近范围内的小型野兽都被捕杀一空，若想获取更多的猎物，就需扩大狩猎范围了。

    但扩大狩猎范围，遇到危险的几率也会增加。

    他不一定来得及支援。

    找到任元，江炎简略说了下情况。

    听完江炎的叙述，任元看了看他这边的收获，也已经够了。

    料想汤龙那边应该也差不多，他稍一盘算，“那就通知一下，分拣猎物，准备回村。”

    “好！”江炎微微点头，去通知汤龙。

    半刻钟后，所有人收拾完毕，回返渔阳村。

    每个人身上都挂着几只猎物，安静有序的原路返回。

    等队伍走出树林，视野开阔后，所有人心中都稍稍松了一口气。

    温暖的金色阳光照在每个人身上，将他们身上的阴冷感慢慢驱散。

    看着今日的狩猎狩猎成果，任元满意的点点头，“今天选择的狩猎位置很不错。”

    江炎对任元的话表示认可，今天他们狩猎之地，小型野兽很多且易捕杀。

    怪异也仅仅出现了一只，但瞬间就被江炎发现灭杀，没有造成其他损失。

    大型野兽也没有出现，今日的狩猎之行可以称得上圆满。

    当然，也有个别巡逻队员被毒虫咬伤的，但没有减员，这就很幸运了。

    “希望，明日还可以如此顺利。”江炎在心底默默说道。

    在离太阳下山还有一个时辰的时候，狩猎小队终于安全返回渔阳村。

    如山的猎物在广场西侧高高堆积，“汤龙，雇佣一些村民，帮我们处理猎物！”

    任元吩咐道。

    猎物如此多，需要尽快处理一下，扒皮，取出内脏，清洗，切成肉块，制作肉干。

    巡逻队的人手肯定是远远不够的。

    这时，就需要雇佣一批村民来帮忙了。

    “嗯！”

    汤龙微微点头，快步离开。

    “任大头目，若是无事，我先回去了。”江炎随口说了声。

    “嗯，回去吧，记得明日按时来广场汇合。”

    任元提醒道。

    “一定。”江炎拱手一礼，转身离开。

    ……

    吱呀！

    江炎轻轻推开院门。

    咕咕咕！

    一只大公鸡快速跑了过来，围着江炎的脚下打转。

    它最近的日子可不好过，饿肚子即将成为常态。

    轻轻一脚，把大公鸡踢开。

    “老子还没吃饭，你着急什么？”江炎轻声骂了句。

    虽如此说，他还是拿了一部分粮食，随意挥洒在院中。

    离太阳落山还有一个时辰不到，江炎提了提手中提回来的肥兔子，决定先把晚饭搞定。

    炖肉需要的时间总是长些。

    找了两根细绳，将大兔子两只后腿用细绳绑住。

    走到梨树前，把兔子倒挂。

    江炎从屋中找出一把短刀，轻轻在兔子两条后腿脚踝骨处环切。

    然后，又侧切大腿.内侧，切口在大腿.根部汇合。

    伸手，他轻轻扯住兔子腿部毛皮，缓慢却持续的用力一拉。

    一张完整的兔子皮被他扯下。

    接下来，去内脏，清洗，切块，加油热炒，下锅。

    半个时辰后，浓郁的肉香味就弥漫了整个小院子。

    明日需要外出狩猎，今晚不需要他值夜了，江炎慢悠悠的吃完兔肉后，就进屋休息。

    依照惯例，江炎将桌上的小碟子滴满蜂蜜后，就上床睡觉。

    “唔……好久没有晚上踏踏实实睡过觉了啊。”脑海中冒出这个念头，江炎沉沉睡去。

    一个时辰后，江炎右手掌心微微一亮，有莲花印记浮现。

    ……

    第二天一早。

    江炎准时的睁开双眼，随便洗漱一下，收拾好物品。

    临行前，他看了一眼光亮的小碟子，微微笑了笑。

    在广场混了一顿大锅饭，等所有人来齐后，就再次出发。

    江炎观察了一下，发现昨天被毒虫叮咬的伤员已经不在队列之中，有其他新人顶换。

    来到村东树林，任元稍稍分辨了下，带着众人走向另外一条兽道。

    昨日狩猎的那个方向已经没必要再去了。

    走了约有一里路，队伍停下，任元，江炎，汤龙三人先是在附近检查了下，确定没有什么危险后……

    便依照昨日的安排，开始狩猎。

    ……

    噗！

    满林一枪刺出，一只猎物被他钉在地上。

    一脚踩上去。

    咔嚓，猎物被他杀死。

    “这里的猎物实在是太好杀了。”他低声嘀咕了一句。

    似乎是没怎么见过人族，这里的小动物，大部分见到人都不知道躲逃。

    这样想着。

    忽然，眼角余光之中，一条黑影从他身子左前方一闪而过。

    满林右臂一提一甩，锋锐的枪尖精准的划过黑影。

    嗖！

    不料，那到黑影身子一顿，冷不丁的一个轻微转向，躲过了满林的这随手一划。

    嗯？

    眼见一击未能见效，满林挑眉，眸子一眯。

    腿成弓形，竭力狂追几步，抡枪狂砸。

    嘭！

    停下脚步，满林看了眼脚下的猎物，“原来是个灰狐狸，怪不得跑这么快。”

    回头望了望其他人，他发现，他离其他队员的距离有些远了。

    把灰狐狸一脚踢飞，这里野兽极多，狐狸肉味道实在难吃，他决定不要。

    “稍微退后，不然的话，若有意外的话，就有些危险了。”

    这样想着，他同时挪步，靠近其他队友。

    这时，满林背后，附近的一处泥土一阵颤动。

    噗！

    一道黑线猛的窜出，快速绕住满林双腿，猛的一拉。

    满林顷刻间被拉入地下。

    过了会儿，一条带血的手臂伸了出来，疯狂的刨着地面，无数灰尘翻腾起来。

    满林的脑袋露了出来，他张开大口，想要喊人。

    突然，在他身后，无数藤蔓、树根蔓延过来，闪电般从他的口、鼻、耳朵、眼睛钻了进去。

    更多的藤蔓一点点将他包裹，从远处看，只见一个不断扭曲的绿色物体不断蠕动。

    渐渐地，没了声息。

    ……

    嗯？

    江炎抬目朝着一个方向望去。

    “发生了什么事情吗？”

    他站的高，隐约见见到一个队员跑远了些，在追一只猎物。

    但那人依旧在他视线之内，可是，就他转首查看其他队员的这一会功夫，那人居然消失了。

    他几个跳跃，落到那人消失的地点。

    左手感知之下，温度无变化，附近应无怪异。

    他仔细探查。

    嗯？

    江炎眼神骤然一凝，他看到，不远处，一杆长枪散落在地。

    “出事了！”

    没有谁会随意丢弃自己的兵器，除非……

    江炎回退，同时准备喊人，危险未知，他可没有一个人面对，处理这件事的意思。

    把众人集合起来，找出危险源，然后群殴灭掉，这样才稳妥。

    此刻，江炎丝毫没有注意到，他身后的地面无声无息间裂开，一大团恶心的绿色藤蔓张扬起来，如同阴影下的毒蛇一般，来到了江炎身后。

    藤蔓上方，一杆光秃秃的细茎上，挂着一朵人头大小的怪异花朵。

    嗤嗤!

    不知名的液体从花盘中央滴落下来。

    层层藤蔓张开，将江炎笼罩……

    ……

    PS：求订阅，求月票，推荐票。

