    随着那场战斗结束后。

    苏小白二人已经在了404区法师协会驻地的大厅内。

    两人手中各拿着一瓶肥宅快乐水，缓缓的喝着。

    “小白，成为正式法师后，到了上面的东海城，你打算加入哪个势力？”

    “现在还没成，你就想这么远？”

    “我是说假如，毕竟以咱俩的天资成为正式法师，那不轻轻松松的。”

    苏小白有些无语的看着侃侃而谈的刘良，真不知道你哪来的自信。

    “大概率是法师协会吧！”

    刘良却不苟同。

    “虽然法师学会的资源是最庞大，但竞争也更大，除非你天资很好或者背景很深，否则新人很难出头的。”

    刘良一顿，没有继续谈论这个话题。

    “话说，小白，你都毕业两年了，你一直在干啥呢？每次见面问你的时候你都不说，神神秘秘的，在不夜城我对你的消息是一点都没有打探到。”

    “没啥，去别的城市逛了逛，学习学习。”

    看着神神秘秘的苏小白敷衍的回答，刘良也没继续追问，该知道的后面自然会知道。

    苏小白看着大厅内进进出出的法师学徒，基本上都是站着进去躺着出来的。

    无数人想成为正式法师，哪怕是爬到上层。

    但在上层经过了现实的毒打，又拼命的想往下层去。

    还真是矛盾呀。

    “刘良，你说他们这么拼了命的赚取资源，就为了成为正式法师，值得吗？”

    刘良听到苏小白的问题后，便哈哈大笑道：

    “没想到你也会问这么傻的问题，值不值得不是咱们能评判的，像我就是一个庸俗的人，为的不就是金钱美女，最重要的一点就是活的更久一点，这辈子成为高阶法师我就满足了，寿元几千载呀......”

    听着刘良说着自己的“理想”，苏小白不禁感到有些诧异。

    “你也会缺钱吗？”

    刘良白了苏小白一眼。

    “你那是一人吃饱全家不饿，我就不一样了，虽然我是家中的嫡系子弟，但也不止我一个，如果真的要算的话，都得几十号人了，如果不是我爸妈还有爷爷在家中地位颇高…”

    刘良没有继续说下去，看着比以前成熟很多的刘良，苏小白又有些感慨道：

    “说起来时间过得也真快呀，一转眼都毕业两年多了，我还记得上学第一天见到你那臭屁的样子。”

    “你好意思说我，你也好不到哪去，别以为我不知道你天天偷瞄美女的大腿。”

    “滚！我那叫偷瞄吗？我那叫欣赏。”

    下一刻，刘良与苏小白都被对方给逗笑了。

    “小白，你知道我为什么跟你这么玩的来吗？”

    苏小白听到刘良的话语，也来了兴趣。

    毕竟一个豪族的大少爷和一个“平民”能交朋友可是很稀奇的，更何况刘良这种桀骜不驯的人。

    “为啥？”

    “就因为你那种无所谓的表情，仿佛多么大的事，在你眼中都掀起不了波澜，就像当年大四的时候，咱们不夜城法师协会的副会长赵文龙来到咱们学校进行新生演讲，当时你的眼神看着他的时候...”

    刘良说到这顿了一下，看了一眼苏小白的表情后继续说道：

    “就仿佛在看一只蝼蚁。”

    “那是你眼瞎。”

    “哈！哈！也许吧！”

    “7号训练室，76号请准备。”

    “到我了，我先去了。”

    看着刘良的背影，苏小白不得不再次感叹这小子的钛合金狗眼，真tm不是吹的。

    那时候的苏小白在东海层已经杀红了眼，回到现实后，就遗留下来那么一点小小的“问题”。

    应该说是后遗症（看见谁都想杀的那种），这都被那小子发现了。

    “9号训练室，其实82号请做好准备。”

    将手中的肥仔快乐水一口饮掉，顺便打了个嗝。

    然后苏小白又将大蛤蟆给塞进了那个御兽袋中。

    准备开干。

    ……

    苏小白看着眼前的对手，也没有多做介绍。

    直接将大蛤蟆给放了出来。

    和一栋小房子一样大小金灿灿的大蛤蟆形成的视觉冲击不可谓不小。

    【名称】：赤角金蟾

    【状态】：健康（亢奋）

    【等级】：9级

    【介绍】：经过一场异变后，它成为了名副其实的金蟾，能够吸收财气，给主人带来好运。

    看着赤角金蟾这赤裸裸的介绍，现在的苏小白对它看着很是顺眼。

    现在苏小白已经决定好它以后的培育方向。

    召唤兽的种类千奇百怪，而其中一种特殊的召唤兽被无数商人追捧。

    如金龟、招财猫之类的，自身带有一种道不清说不明的能力，就是吸引财气，增加好运。

    这类的召唤兽一般也被人们称作祥瑞灵兽。

    其价格要比普通的召唤兽贵个几十倍。

    而苏小白这几年来一直也想找一些高等级的招财召唤兽。

    但是别说30级以上的，20级以上的都很稀少，一般都是有主之物，根本不会用来交换的。

    既然找不到，那就培养一只吧，而大蛤蟆刚好符合这个条件。

    这也让苏小白来体验一把培养召唤兽的乐趣。

    “决斗开始！”

    一道机械性的声音响起。

    对面的法师瞬间释放了一道地刺术。

    苏小白自然是看穿了，不过他并没有指挥大蛤蟆。

    八级主修土系的法师学徒，正好给大蛤蟆热热身。

    赤脚金蟾一个跳跃便躲过了身下突然冒出的地刺。

    随即张开獠牙，朝着眼前的敌人撕咬过去。

    大蛤蟆：挨了这么多天的打，今天就拿你这小子练练手吧(▼皿▼#)。

    在巨大的獠牙将要咬到那个法师的时候。

    那个法师突然在原地消失不见。

    遁地？不对，应该是利用流沙术包裹住自身从而下潜到地底了。

    苏小白看着这有趣的一幕，有些赞叹这个法师的奇思妙想。

    然而，此时的大蛤蟆还有些不知所措的愣在原地，咋没有味道？难道被我一口吞下去了？

    就在训练室的左上角，一颗人头偷偷的露了出来。

    “就是现在，泥沼术！”

    大蛤蟆的双脚瞬间被困住了，好家伙，原来你在这(;｀O′)o。

    紧接着那个法师的周围出现了是跟尖锐无比的石矛，真打算一直解决眼前的召唤兽时。

    就看见一只大舌头从不远处快速袭来，只能匆匆释放出了一个石盾挡在身前。

    就在大舌头和石盾接触的那一刹那，石盾瞬间被打了个四分五裂，法师也直接被拍飞向了远处，晕了过去。

    苏小白的眼前系统屏幕也适时的出现了。

    荣誉值+5

    看着眼前系统屏幕上荣誉值从0的变成了5，苏小白心情愉悦不少。

    荣誉值的获取方法最简单的就是战斗。

    苏小白也曾猜想是更高级别的战斗，如果赢了获得的荣誉值会不会更多。

    但现实很残酷，有时候更高级别的战斗，获胜所得到的荣誉值一般和低层次的战斗获得的都相差不大，有时甚至还会低一点。

    有时候甚至打赢了都没有，要么就+1或+2。

    那时候苏小白才明白，荣誉值的获取的多少都是随机的。

    当然，也有其他途径获得荣誉值的方法。

    但那些方法，都太令人启齿了。

    看着不要脸的系统，苏小白也不得不选择躺平。

    人生不易，还是躺平吧。

    等到受伤的法师被医护人员抬下去了，苏小白也示意负责人继续，不用休息。

    让大蛤蟆继续奋斗吧！

    同时，光环光幕也来了提示。

    光环光幕不同于虚境光幕和系统光幕。

    它所拥有的功能更加全面也更加个性化，之前苏小白让天宫集团的工作人员来增加的新配件和升级。

    有一半都是为了这个光环光幕，光环光幕是参照于虚镜光幕而发明出来的。

    光环光幕不仅在平行层中，在现实中也是被广泛应用。

    差不多相当于前世手机的地位。

    光环光幕已经和各个领域相同，有着密不可分的关系。

    在平行层中的消息也会同步到现实中。

    可以说，光环是星辉联邦中一件划时代的产品。

    “尊敬的以德服人用户，恭喜您在44区法师协会战胜一名十连胜对手，获得积分20分（十分基础分和十分奖励分），当前总积分共1260分，若想要兑换商品，请前往法师商城，那里会有专门的工作人员接待，祝您生活愉快。”

    这种积分兑换奖励机制，也是星辉联邦所做出来的，法师协会作为执行人和监督人。

    积分福利制度仅限于法师学徒。

    在平行层中颇为流行。

    这也是星辉联邦鼓励支持法师学徒的一种政策。

    若是俩人对决，其中输了的一人，不用在原来的积分之上扣除，只需要再缴纳一笔参赛费就行。

    只要你有足够的能力，打败更多的对手，就能获得更多的积分，用来换取更多的资源修炼。

    看着又一位对手上场，苏小白直接盘坐在地上，开始闭目养神起来。

    接下来就全靠你了，大蛤蟆，加油吧，你负责打架，我负责躺平Σ(|||▽|||)。

    ……

    又经过连续的几场战斗之后，赤角金蟾也因为体力不支倒下了。

    看着不再增加的荣誉值，苏小白也有些无奈，每天用同一种方式刷荣誉值的次数也有限。

    到达一定次数后，便不会再得到荣誉值。

    这就让苏小白感到很操蛋。

    果然，还是躺平舒服。

