    万旭山

    入口附近一处陡峭高坡上，特意换身灰绿色短打的野道人，正坐在唯一能落脚的石块上，拧开一个葫芦塞子，往嘴里灌了一口酒。

    在身上还有一个葫芦，里面同样是烈酒。

    身上带的干粮只有肉干，并没带着清水，只有烈酒既解渴又驱寒。在这寒冬日子里，山里气温更是让人难以忍受，眼下是白天还好些，到了晚上，怕气温会再次骤降。

    这是要人命的事。

    “小狐狸啊，你再不回来，咱们可就要在这里熬夜了。”野道人念叨，就在这时，下面突然在远处传来脚步声，听着似乎有三四个人，野道人一惊，忙将身形躲藏，这一身衣服躲在带一些积雪的杂草从里，并不容易被发现。

    很快，几人就到了藏身高坡的下面。

    有人忍不住说：“快些，这里附近有高坡，万一有埋伏……”

    “你也忒小心了一些，别的相似地势，倒有可能有伏兵，但你也看看这坡，又陡又窄，最多也就是藏着一人，多了，怕要直接挤着滚下来了。”有人笑了起来。

    “说的也是，不过我们这二年打仗，天天就是跟这些地形打，所以看见了这种地形就发毛——多少兄弟死在这情况下了。”

    “这些寨子，贼的很，不肯和我们正面打，都使这些手段。”

    “现在我们可不是打仗，是使者。”原本的一人说着。

    “你说的对，不过我这心里始终没底，咱们去前面的寨子劝降，万一不仅不降，还把我们……”

    “住口，富贵险中求，你小子要是怕了，就趁早滚回去！”这时，一直走在前面的队长，听到不吉利的话，终于不耐烦了，回头骂了一句。

    后面的人顿时不敢吭声了。

    路逢云看得分明，别看他们说得好像心中畏惧、不乐意，可此刻眼睛里冒着的，都是野心跟跃跃欲试，明显是乐意进山，好立功，搏一场富贵。

    “这是开始进山劝降了？第一天就动作起来，钦差倒是果断。”野道人心里这样想着，望着他们进山的身影，猜测绝不止这一批人进山。

    光是西南万旭山的东面，也就是他脚下的这座东旭山，就有着几个寨子，别的大小山头上就没有空着的，万旭山虽有个万字名号，其实是一个有着十几个山头的小小山脉。

    而在万旭山的附近，更有着千秀山、百香山等山脉，山区各大小山脉，连绵在一起，整个西南百姓都填进去，怕也填不满。

    要是趁秘密没泄露，当机立断，几日内就劝降大半山寨，这仗，还真就不用打了。

    “唧唧！”就在野道人想着这计策是否是自家公子所出，之前跑了小狐狸，白影一跃，就再次出现在了野道人面前。

    野道人见了，直接就将酒葫芦塞好背上，从怀里掏出一张纸，任由小狐狸沾了墨水，在纸上点点画画。

    等大大小小的点点都点缀好，野道人再拿起炭笔，在上面勾勾画画，小狐狸时不时发出唧唧声，用爪子指着，让野道人修改。

    一人一狐也不知道是怎么知道对方意思，在半个时辰，终于将整个万旭山的地图给画了出来。

    而在野道人的怀里，早就有了两处山脉的地图。

    这换成人类自己去实地踩过后再画，耗费时间绝对不止这么短，可对小狐狸来说，它只需到了一个地方，去联系本地的动物，从它们口中得到情报，再回来，让野道人绘成地图。

    经此合作，野道人再看向小狐狸时，自然不会将它当是有些灵性的普通狐狸了，这样的智慧，已是与人无异，甚至超过了部分平庸之辈。

    “没想到，我路逢云，竟有与狐狸精合作的一日。”野道人心中感慨。

    “努，小狐狸，你带着这几卷地图，以及这封信，送去给公子，我还要去与附近的几个马队和帮派结交，打探下情报，就先不回去了。”

    野道人将几份地图都包好，又将信也跟着一起密封好，交给小狐狸。

    见它叼着，很快就跳下这坡，跑远了，野道人乐呵呵起身，拍了拍身上草屑，也跟着跃下去，朝山外行去。

    虽现在辛苦些，但这都是苦劳和功劳，野道人不会连这个都不明白，他若有所思：“我要办的漂亮。”

    “这山寨利用地形，使官兵疲于奔命，这当然是极高明的事，但公子提点过，就算这样，也有弊端，就是困守在山里，许多物资短缺。”

    “而通达山里的，运输物资的，就是这些马队了，要查个清楚。”

    “富贵在于险是没有错，可如果被发觉了，就要有抄家灭族的准备。”

    夜晚

    钦差营帐一个接一个，都被附近的火光照耀着，时不时还有甲兵巡逻，不仅是钦差带着的人，大帅的士兵，也跟着一起巡查。

    苏子籍坐在自己帐内翻看游记，这西南各山各寨，竟也有着一些与中原不同的习俗，有些在外人看来还很奇葩，苏子籍倒是看得津津有味。

    对外面时不时巡逻经过的士兵，他也没怎么在意。

    虽然大帅钱之栋未必安着好心，但也不会公然刺杀，两方面的甲兵又都巡逻着，明显别着苗头，反更安全一些。

    “唧唧！”这时，一道细小又熟悉的叫声，竟从帐内一处地面传来。

    苏子籍掩卷看过去，发现很平整地面上，竟在他的注视下，很快里面钻出来一个小脑袋。

    细碎的土块落在四周，小脑袋一转，眼睛滴溜溜看到了苏子籍，顿时一跃而起，从地洞里跳了出来。

    “小白？”苏子籍轻声叫着，有些意外。

    虽然早就知道狐狸会打洞，但它这么快就打了个洞找自己，倒是很迅速。

    “据说军营因煞气重，百邪不进，它来了两次，都不想见惧怕，莫非是没有完全成精？”

    但就摇摇头，它这样还不算成精，成精了却脑子不聪明的妖怪，岂不是被比到了尘埃里？

    见它这样警惕，晚上才进来，还是自己挖了地洞，在地下绕过弓手的区域，直接到了自己的帐下，也不知道是怎么测算距离。

    现在脑袋上还顶着一根杂草，也不知道是什么时沾上去，苏子籍又觉得它这样聪明得有点可爱。