    打仗绝对会死人，这是裴越当初决意从军时就想过的问题。

    或许是他自己，或许是那些亲近熟悉的人，或许是身边任何一个人。

    他不是幼稚天真的理想派，更不会做天下大同的美梦，熟知历史的他很清楚如今的局势不会维持太久。像这样边境紧密相连没有任何地势隔绝的三个王朝，迟早都会有一统的战争，所以他才想做那个站在浪头上的弄潮儿。

    只是很多时候想得再多准备得再充分，当死亡摆在面前的时候，谁人心里能不泛起波澜？

    临清城内东北角，报国寺的大院中。

    二十六座临时搭建的木台上，摆放着二十六具遗体。

    裴越站在最前面，身后是四位哨官并四百三十五名士卒。

    他手中拿着火把，沉声说道：“除去朝廷会给的抚恤银子外，今次阵亡同袍每人赠银二百两。家中父母尚在者，由祥云商号负责赡养。已经成亲尚未有子嗣者，尊重其遗孀的意愿，无论守寡亦或改嫁，均由祥云商号负责一应花销。有子嗣者，则由祥云商号供养至其成年。”

    这是他一贯的言语风格，极少会有那些华丽的言辞，朴实又直击人心。

    藏锋卫的将士们无不动容。

    他们不是新丁，在南营待了几年，也在边境杀过人见过血，见识过主将的各种做派。此时来到报国寺，很多人以为又要听一番慷慨激昂的口号，却没料到会是这样的场面。

    “孟龙符。”

    “卑下在！”

    “稍后将阵亡同袍的骨灰收好，在临清县内找人做好他们的牌位，一一对应保存，命人暂且存放在荥阳城钦差行衙内。等我们报仇之后，再带他们回家。”

    孟龙符眼眶泛红，身体微微颤抖，怒吼道：“卑下遵令！”

    裴越最后看了一眼面前的遗体，然后用火把点燃他们身下的柴火。

    四名哨官上前依次点火。

    夏日干燥的木柴极易燃烧，很快便鼓起熊熊火焰。

    裴越回身望着挺直肃立的藏锋卫将士，眼神中难掩沉郁，缓缓说道：“我不希望你们死，但是如果你们死了，我还没死的话，我会照顾好你们的家人。若违此誓，天弃之！”

    众人嘴唇紧抿，有人已经抑制不住自己的眼泪，但是因为害怕裴越生气强忍着不落下来。

    裴越微微仰头，沉声道：“希望你们记住，不要轻易送死，但是在战场上不能怕死。我会做你们的表率，如果哪天我做不到，你们可以弃我而去。”

    回答他的是无比整齐响亮的声音，甚至有人额头上青筋都爆了出来。

    “愿为爵爷死战到底！”

    人群中崔猛声竭力嘶地吼着，浑然忘记当初自己和裴越之间的那点别扭。此时即便裴越让他一个人去追那些西吴骑兵，他也会毫不犹豫地纵马疾驰而去。其实这场仗打下来他也受了伤，好在伤势不严重，大抵和当初裴越用匕首捅他那次差不多。商羽在收拢伤员的时候，崔猛嬉皮笑脸地说自己没事，其实后背那道伤口到现在还很疼。

    他看着远处的裴越，只觉得父亲眼光确实不错。

    从今日起自己便是藏锋卫的人，再也不会离开。

    裴越的训话到此结束，挥手让士卒们下去歇息，争取尽快养足精神。

    报国寺西侧的耳房中，几位临清本地的显贵人物正在焦急地等待着。

    裴越在四名哨官的簇拥中来到耳房，与众人寒暄之后，严临川便开口问道：“爵爷，西吴人这次是不是要大军犯境？”

    虽然方才裴越在城外安抚众人，但耳房内数人显然没有那么好打发，尤其是做过九年执政的严临川。他不仅熟悉大梁局势，更对西吴非常了解，当那队西吴骑兵出现在临清城下的时候，其人便察觉到好不容易安稳十余年的灵州即将出现大变故。

    裴越并不意外，淡淡道：“我也只是猜测。西吴人想方设法将这队骑兵弄起来，总是要和边境上的动作配合，否则有什么意义？老大人，你年岁已高倒也不必太过劳神，有边军镇守界线，西吴铁骑没办法突然闯进灵州。”

    严临川叹道：“世事难料啊，毕竟灵州承平十多年，又怎能确定边军守得住？爵爷，接下来你有什么打算，是否要回荥阳？”

    裴越摇头道：“我要去边境。”

    众人皆惊，倒是他身后的哨官们面不改色，隐隐露出兴奋之色。

    严临川迟疑道：“非老朽多管闲事，你毕竟是钦差的身份，万一有个闪失岂不是会让边军进退失据？”

    裴越失笑道：“老大人想到哪里去了？我不会那般不知轻重，只不过是想去边境看看局势，西吴人如果真的大军犯境，也要一城一地的打，难道他们敢绕过虎城和古平大营直取广平府？”

    他不愿解释太多，转头看向莫青云道：“莫知县，劳烦你帮我的属下准备一些干粮，至少要够十日之用。”

    莫青云点头道：“下官今夜之前会办妥。”

    裴越又对俞铮说道：“俞游击，还有件事需要你出手相助。”

    俞铮受宠若惊道：“爵爷请说。”

    裴越微笑道：“我从荥阳出发比较匆忙，没有带上备用的马匹，还请俞大人帮我准备四百余匹良马。”

    既然想要去边境看看，他觉得一人双马是最基本的准备。

    俞铮面露难色，他名义上是游击，手里有着五百人，但厢军哪有那么多良马？更何况就算五百人也得吃点空饷不是？不过如今他是真的畏惧裴越，看看这年轻权贵眨眼间弄死多少人，他哪里还敢推诿，更何况小腹处被韦睿踢的那一脚还隐隐作痛呢。

    他咬牙强笑道：“爵爷请给我两天时间，一定办妥。”

    裴越摇头，不容置疑道：“明天午时之前。”

    俞铮笑得比哭还难看，艰难地点头道：“我这就去办。”

    说完也顾不得向众人逐个行礼，只是匆忙一抱拳便离开耳房。

    待他走后，裴越望着莫青云，无比郑重地说道：“莫知县，广平府是灵州粮仓，临清又是广平府的上等县，请你这段时间要做好战事来临的准备。”

    莫青云闻言起身拱手道：“爵爷放心，下官明白。”

    裴越轻轻吐出一口浊气，此时才能稍稍放松一些。

    就在他于报国寺内安排一切的时候，距离虎城约八百多里的西吴高阳平原上，旗帜遮天蔽日，骏马高声嘶鸣。

    一眼望不到头的剽悍铁骑整装列阵，徐徐东行。

