 乔玉灵轻轻点头，感激的看着南宫辰维，面对家人的关心她不知道要怎么去面对，刚刚发过病的她很虚，这会脑袋发涨就想睡觉。

南宫辰维伸手给乔玉灵将被子掖好之后，回头看去，大家见乔玉灵睡了便全都退了出去，南宫辰维也跟着退了出去。

一行人去了堂屋客厅坐着，没有人敢去问南宫辰维怎么回事儿，南宫辰维自己开口了。

“在找小六，在天垢国，不知道怎么染上的病，已经在想办法救治，但……现在还没有找到办法。”

小刘氏等人知道乔玉灵是不能与别人碰触的，便全都沉默了下去。

南宫辰维看着众人，迟疑了一下开口道：“她生病的事情……还是不要传出去的好。”

“放心吧，我们知道。”

乔湖轻轻点头，一脸沉重。

南宫辰维起身直接回到了乔玉灵的房间守着她去了。

客厅里人很多，但是大家都很沉默，气氛很压抑，最后还是乔建志在一边小声说：“四叔，四婶，大家不要这样，玉灵是一个很开朗的人，若不是因为今天意外被大家发现，她也不会告诉大家，如果你们都这样愁眉不展，她应该也会不开心。”

乔玉月心里很难受，但乔建志的话她是认同的，“对，玉灵不会希望我们这样的，她希望我们好好的。”

小刘氏轻轻点头，眼泪越流越多，声音沙哑，“几个孩子中，我最亏欠的就是她，很小的时候就想着家里的生计，想着怎么赚钱，家里能有今天都是她一点点努力出来的，家里人不全也是她一个姑娘家家的，远走他乡一个个去找，我这个当娘的什么忙都不帮不上。”

“我才是最没本事的那个，这些事情本该都是我去做的。”

乔湖很自责的说。

乔建志在一边看着几人的情绪也很难受，但还是说：“四叔，四婶，王爷已经在找人了，玉灵一定会没事儿的。”

“就是就是，你看辰王对玉灵多好，肯定会想办法的，现在有药可以控制病情，证明还是有办法的。”

吕氏也很着急，可是看到小刘氏满脸愁容的样子，只能不停的安慰。

小刘氏轻轻点头，“好，我要开开心心的，不能让玉灵丫头跟着我着急。”

“这就对了，如果你不好好的，玉灵丫头又该跟着着急了。”

吕氏在一边劝慰着。

“是，我好好的，不能让她再跟着我着急了。”

小刘氏只能自己想明白。

因为乔玉灵生病的事情，乔家人的心情不太好，乔建志回家之后将乔玉灵犯病的事情告诉了易玢，同时也将这件事情告诉了自己家里人。

目的为了大刘氏等人没事儿的时候过去宽慰宽慰小刘氏与乔湖的心。

众人中午吃饭的时候动静很轻，整个院子里感觉很压抑，南宫辰维一直在屋子里，也没有出来，小影与小八两人都在门口守着。

小刘氏本想着给南宫辰维送点吃饭，小影劝回去了，“夫人，主子没有醒，王爷是不会吃的。”

“这孩子，不吃饭身体就夸了，这怎么行。”

小刘氏心疼乔玉灵与心疼南宫辰维。

小影说：“一会主子醒来后，王爷会陪着主子一起吃。”

听到这些小刘氏便不再说什么，只能是自己回去吃饭了。

这些天都是吕氏过来做饭，厨房有娟帮忙，小刘氏回来几天了，与大刘氏家是一起吃饭，大小刘氏商议了一下，直接让吕氏回去了，娟又回农场里去忙了。

小刘氏这次回来的时候一个下人都没有带，乔玉月连她身边的人都没有带，就是想着回来自己动手，所以她们更愿意自己自己做。

乔玉灵早上出门前煮的牛肉，乔玉月已经给捞了出来，因为之前她见过乔玉灵做，现在乔玉灵病了，她便试着做。

乔玉灵醒来的时候已是下午，沉沉睡了一觉，醒来睁眼就看到南宫辰维，她露出一抹满意的笑容，“醒来就看到你，真好。”

南宫辰维拉着她戴手套的手，心有余悸的说：“你今天吓到我了。”

她今天比以往任何一次都严重，他真的怕她以后病情越来越严重。

“不会的，没什么事儿，别担心。”

她轻声说着。

他抓着她的手，隔着手套轻轻吻了吻，柔声说：“以后无论别人怎么样，我都不允许你拿自己的生命去开玩笑。”

乔玉灵摇头，“没有，只是失误，没有拿自己的生命开玩笑，放心吧。”

南宫辰维看着她良久沉声说：“如果你不能保证自己的安全，那么以后……我会让你一直留在我身边。”

见南宫辰维不像是开玩笑，乔玉灵……沉思了一下道：“先别这么着急下定论好吧？

明天……明天我告诉你一件事情。”

“现在……”乔玉灵轻轻摇头，“现在不可以，时间不到。”

面对乔玉灵的故弄玄虚，南宫辰维只能忍了，“好，我等明天。”

“我有点饿了。”

见南宫辰维不再提之前的事情，乔玉灵慌忙转移话题，南宫辰维自此精明的人，怎么可能这么容易让乔玉灵带跑偏了，只不过有些时候他不愿意过多的去说乔玉灵而已。

“小影，去准备吃的。”

南宫辰维直接吩咐了。

站在门口的小影听到消息立刻应了一声，与小八两人去准备吃的了。

乔玉楠带着赵老爷子今天转了一整天的农场，中午甚至都没有回来吃饭，直接在农场大灶上吃的，赵老爷子很满意，尤其是学堂，每个人都可以去学习认字，  甚至女孩子也可以去学习，有文有武，越是了解农场，赵老爷子越是喜欢这里，更多的是乔玉灵的喜欢。

因为乔玉楠每带着赵老爷子到一处就会说，这是乔玉灵想法，乔玉灵的心思等等。

乔玉楠与赵老爷子进院子时，小影与小八两人端着吃食送到了乔玉灵屋里去了，乔玉楠有些疑惑的说：“今天晚上二姐不跟我们一起吃饭吗？

怎么提前吃了。”

乔玉楠说着就想去乔玉灵屋了，赵老爷子拉住了她，直接将她拉到堂屋客厅去了，边走边说：“你这孩子毛毛躁躁的，没感觉到气氛有些不对吗？”

 