    第1904章 真正的内鬼   

    那些破碎的尸体，正是在这场战争中死亡的弟子。

    

    这些死亡的弟子中，大约有数百玉骨圣人，其他的不是纹骨圣人，就是风骨圣人。

    

    而左学站在那些弟子尸体的前面，静静发呆、脸色悲伤。

    

    “他们的元神全部逃出了吗？”

    

    陆沉走近左学，如此询问。

    

    “逃出了一半！”

    

    左学说道。

    

    “那还好点，起码没有一半人没有彻底殒落！”

    

    陆沉点点头。

    

    “一场战斗，就让书院死了三千圣人弟子，损失太大了。”

    

    左学哀叹道。

    

    “他们的死，我统统算在紫烟兽身上，我必定把那只畜生的脑袋割下来！”

    

    陆沉恼怒的说道。

    

    “算了吧，禁海是禁忌之地，你绝不能为了杀一只海兽，而闯进去送死。”

    

    左学连忙说道。

    

    “我自有分寸，只要有合适的机会，禁海也不是不能闯一趟！”

    

    陆沉说道。

    

    正说间，有一千多圣人过来了，竟然是水灵山的弟子。

    

    “陆沉师兄，水灵山有数千圣人，并非个个都忠于水王，也并非都想跟天荒书院作对，我们当时只是迫于水王的压力，只能跟作乱。”

    

    “我们给天荒书院带来很大麻烦，我们在此向陆沉师兄道歉，也接受任何惩罚！”

    

    “现在水王殒落，水莲也死了，忠于水王的那些党羽也溜走了，水灵山彻底完了！”

    

    为首的水灵山弟子向陆沉躬了躬身，又如此说道，“我们这些人没有什么好去处，希望陆沉师兄惩罚我们之后，可以收我们入天荒书院！”

    

    “你们想入天荒书院？”

    

    左学打量一下那一千多圣人，竟然有一半是玉骨圣人，不由眼睛一亮。

    

    “是的，左院长！”

    

    为首的水灵山弟子说道。

    

    “陆沉，你怎么看？”

    

    左学转过视线，看向了陆沉。

    

    “水王已死，水灵山不再，对于他们的惩罚就算了吧。”

    

    陆沉想了想，又对左学说道，“还有啊，你才是天荒书院的院长，收不收书院的弟子，你说了算，关我啥事？”

    

    “好，那本院长破例收下他们！”

    

    左学点点头，连忙说道。

    

    而在下一刻，又有更多的圣人过来了，一下子就把左学给围住了。

    

    “左院长，你收下水灵山的人，也收下我们吧！”

    

    “苍王殒落，苍王府也消失了，我们想加入天荒书院！”

    

    “天荒书院损失那么多弟子，我们正好补充过来。”

    

    “左院长，我们可是新鲜血液，不要错失啊！”

    

    成千成万的圣人围着左学，七嘴八舌推荐自己。

    

    那些圣人是原来苍王府的，他们不跟斗王，都纷纷转向天荒书院了。

    

    毕竟，斗王只是暂时坐镇本区域，过段时间走了，这里还不是天荒书院的天下？

    

    而且，天荒书院有陆沉这个牛人，谁不想来天荒书院啊？

    

    “好好好，本院长答应你们，统统收下！”

    

    “哎，你们别围着本院长，一个个来登记，统统都有！”

    

    “喂，别挤好不好，本院长快被挤扁了。”

    

    “草，谁摸本院长的屁股？”

    

    人群太多，把左学围个密不透风，只听到左学的叫喝，见不到左学的人。

    

    有了更多的圣人加入，左学的心情好多得了，陆沉也懒得再安慰他了，而是准备返回军团去。

    

    “陆沉师兄！”

    

    突然，有人拦住了陆沉的去路，但神色很恭敬。

    

    那人境界不高，只是纹骨圣人，身上还穿着苍王府的衣服呢。

    

    “有事？”

    

    陆沉问。

    

    “有！”

    

    那人点点头，又说道，“我知道谁是内奸，谁出卖你，谁把兽潮引到奔雷谷的。”

    

    “水灵山的水莲？”

    

    陆沉已有一个人选，如今顺便就说了出来，看看是不是？

    

    大战之中，水莲突然反水，让兽潮冲入侧翼，差点搞到谷口整条防线崩溃！   

    不过，还好全盛及时斩了水莲，又把兽潮给压了回去，这才没酿成大祸。

    

    所以，在那一刻，所有人都怀疑水莲是内鬼，包括陆沉在内。

    

    “不是水灵山的人，而是苍王府的人！”

    

    那人却摇头。

    

    “不会是苍王那个死鬼吧？”

    

    陆沉有点愣了。

    

    “当然不是苍王，而是另一个人，他在苍王府跟我比较谈得来，我知道跟陆沉师兄有过节。”

    

    那人说道。

    

    “到底是谁？”

    

    陆沉蹙起了眉头，隐约想起一个人来。

    

    “他跟陆沉师兄一样，也是从东荒域过来的，就是宁峰！”

    

    那人说道。

    

    “卧槽！”

    

    闻言，陆沉眼睛一愣，感到不可思议，“我这次见到宁峰，他都一副无欲无求的状态了，我和他之间已经不在一个层次，以为他知道再也追不上我，会因此放下了恩怨呢。”

    

    “别被宁峰表面给骗了，他是装佛系的，事实上他很恨陆沉师兄。”

    

    “前段时间，他突然消失了好几天，回来这后，我发现他身上隐约有兽息。”

    

    “我问他是不是入了禁海，他说是到海边玩，没入禁海深处。”

    

    “我知道他在撒谎，在海边玩怎么会沾到兽息？”

    

    “兽息还那么重，肯定是与海兽长期接触才会有！”

    

    那人又如此说道。

    

    “但是，这不能说明宁峰勾结海兽啊。”

    

    陆沉想了想，又问道，“宁峰呢，他在哪？”

    

    “兽潮撤退的时侯，我亲眼见到宁峰被一只海兽接走，已经去禁海了。”

    

    那人说道。

    

    “我了个去，这小子有人不做，竟然做兽，真是丢尽了我们人族的面。”

    

    陆沉有些恼火了，又如此说道，“若你早点找我说，我会把那个混帐控制下来，好好审问他。”

    

    “当时，我也只是觉得宁峰有点异样，并没有多想。”

    

    “后来，大家怀疑水灵山是内鬼，我才怀疑到宁峰身上。”

    

    “直到宁峰跟海兽走了，我才知道宁峰才是不折不扣的内鬼，这次兽潮登陆奔雷谷，原来是宁峰指引的！”

    

    那人又如此解释。

    

    “这小子到底是怎么跟海兽勾搭上？”

    

    陆沉大皱眉头，对此事十分不解，“海兽与人族是死敌，见人就杀，杀了就吃，绝不会容纳任何人族，它们怎么不杀宁峰，反而跟宁峰合作？

    真是千古奇闻。”

    

    

