    管理长老带着一群人下山，结果几分钟不到，人便已经灭光。

    只剩下那名身穿红衣的暗卫。

    他当时逃回雨师行宫的时候，是多么的自信？

    觉得有行宫的长老保护，林天佑再也奈何不了他了。

    可现在，他却瘫坐在血泊里，看着那个面无表情的少年一步一步的朝自己走来。

    这跟他想象中的情景完全不同，说好的有长老在，就能碾压林天佑呢？

    可为什么连长老自己都被秒杀了啊？

    “你、你杀了管事长老，玄冥大人一定不会放过你的！”

    暗卫颤抖着声音，冲林天佑喊道。

    他知道自己肯定活不了，也不打算再求饶了，说不定说几句威胁之语，倒能让自己活下来。

    “呵呵！”

    林天佑冷笑，面色平淡无比，朝着暗卫走去，完全没有要出手的意思。

    “你们的行宫之中，还有比那个被本少杀掉的老头实力更强的存在吗？”

    他目光扫向暗卫，淡漠开口。

    暗卫一愣，不明白林天佑这么问是什么意思，但还是点头回答：

    “有，行宫之中还有第三席战将镇守。”

    “那第一席和第二席战将呢？”

    林天佑又问。

    “那两位大人跟随玄冥大人去布雨了。

    他们二人是玄冥大人的左膀右臂。

    每次出行都必跟随在一起。”

    暗卫回答。

    “原来如此，有点小遗憾啊！”

    林天佑摇头说道。

    如果那第一席和第二席战将在行宫，那他杀掉之后，一定会让雨师玄冥无比痛苦。

    毕竟那两人的存在，就相当于他的左右龙卫。

    都是极重要的部下。

    现在只能杀个第三席战将，聊胜于无吧。

    “遗憾？告诉你，第三席战将实力也极为恐怖，你如果敢小看他的话，你一定会后悔！”

    暗卫听出林天佑的话里意思。

    似乎没遇到第一和第二席战将，非常可惜一般。

    他觉得这个少年可能这一辈子没有受过什么挫折，所以狂妄自大，不将人放在眼里。

    要是他知道第三席的恐怖，一定会后悔现在说过的话。

    “不好意思，除了玄冥本少会稍微高看一些外，那些杂鱼根本没有资格让本少高看。”

    林天佑平淡的说完这句话，而后剑光一闪，手起剑落，这名暗卫的眼睛瞬间定格，大量的鲜血从其咽喉溢出。

    他终究还是没能逃过被灭魂的命运。

    “这，这到底是哪家的天才啊？

    太恐怖了，他就是一个无敌的魔头！”

    山脚之下，那些观战人群失声叫道。

    他们的脸上震惊无比，林天佑灭雨师行宫的人就跟切菜一样，毫无任何情面可言。

    “雨师行宫还有人能阻止他吗？

    要是再没有高手现身，恐怕今天这座屹立在此近万年的行宫，就要毁于一旦了！”

    “谁能阻止他？

    玄冥大人最厉害的两位手下都不在，恐怕已经无人能阻止那少年的脚步了！”

    听到这句话，众人心中顿时都是一惊，以这个少年魔头的恐怖，没有第一和第二席战将坐镇，估计整个行宫都要被毁。

    他们都是雨城生活的强者，对雨师行宫还是有着极强的好感。

    实在不忍心看着这座行宫被一个外地人毁掉。

    甚至不少人想出手阻止林天佑。

    但他们有自知之明，他们的实力连雨师行宫的卫兵都不如，上去也只是送命的份，只能绝望的干着急。

    “你们休息好了没有？继续走了！”

    林天佑收起宝剑，扭头看向身后的凉亭，开口问道。

    “哎哟，我受了内伤，估计不能跟你继续上去了。

    对了林少，你送一颗中品灵珠给我呗，让我好疗伤！”

    猎魂帝见林天佑的目光看来，连忙又捂着心口，装成一副痛苦的样子说道。

    如果能从林天佑那里骗来一颗中品灵珠，也是一件不错的事情。

    “没有。”

    林天佑直接给了猎魂帝一记白眼，不再看他，继续一人前行。

    “切，真小气！”

    猎魂帝小声嘟囔道。

    “我这里有两颗下品灵珠，你要不要？”

    容飞飞留在凉亭照顾猎魂帝。

    听到他的话后，便立刻从身上取出仅有的两颗下品灵珠，送到猎魂帝的面前。

    “区区下品灵珠，连入本天子……连入我嘴的资格都没有，你还是自己留着吃吧！”

    猎魂帝看都不看那下品灵珠。

    对于这样的灵材，他压根看不上眼。

    容飞飞却是觉得猎魂帝太傲气了，下品灵珠怎么了？

    就这样的灵珠，放在外面，都有无数强者为之打生打死。

    林天佑正一步一步的朝盘山台阶而上。

    忽然他感觉到了一股强大的力量波动。

    好像有什么人正在向山下而来。

    轰！轰！轰！

    果然，就在这时，半山腰上，巨大的台阶突然好像机关一样，朝着两边展开，露出了一个巨大的洞口。

    林天佑还在诧异之音，紧接着，一群身穿红衣的人群便冲了出来。

    不过这些人冲出来之后，并没有直接朝林天佑杀来，而是分成两队，并排站好。

    好像在迎接什么人一般。

    “闯我雨师行宫，斩我行宫大山，小子，你罪该当诛！”

    一道冷厉的声音从洞口里传了出来，犹如滚滚的猎头雷霆，响彻底整片空间。

    连在寺都仿佛为之震动。

    “这是……行宫的第三席？

    没错，就是第三席战将出来了！”

    有人惊骇的叫道。

    话音落下，就见洞口之中，一个身穿黑衣的身影渐渐出现。

    此人全身都被黑衣包裹，几乎都看不到面容。

    给人一种极为神秘的感觉。

    那衣服一看就不是普通货，在光线的照耀下，居然还能发射出光芒。

    “魂金袍？”

    林天佑愕然的看着那名男子身上所穿的衣服。

    他没想到，雨师玄冥的第三席，居然有这么厉害的宝衣。

    “我燕东枝闭关五十年，终于将这钢躯之术修炼到了圆满境，这荒界山除了玄冥主人，还有谁是我的对手？哈哈！”

    第三席战将隐藏在魂金袍之中，发出阵阵刺耳的笑声。

    “恭喜第三席战将大战术法圆满，日后大人席位提升，必将成为玄冥主人新的左膀右臂！”

    那两排的卫兵全部跪了下去，大声祝贺道。

