    陆老师望向眼前的提示。

    【古代语Lv3：拥有翻译大多数石板与碑文的能力，破译未知图腾的概率提升50％。（基本的识读和书写已不在话下。）】

    陆野沉吟片刻。

    精灵世界的古代语言，以未知图腾为主要文字，在各大遗迹都能发现它们的踪迹。

    学术界，对于文字与精灵产生的先后顺序，一直有所争论。

    但古代语作为研究历史的重要途径，在各大学院都设有专业课程，重视程度可见一斑。

    【古代语Lv3】，虽然远远称不上博士，但评上正式的研究员还是没有问题的。

    陆野又仔细审视了一番，摸着下巴，陷入沉思。

    老实说，这个技能并不像先前几个那么实用。

    一来，学术界并不那么容易进军的，想要成为研究员，至少得循序渐进个三五年。

    此外，区区LV3的水准，也就和大吾这个业余的考古爱好者五五开。

    距离各地区的博士，亦或是专业学者希罗娜，都还差的不少。

    “唔…至少以后她聊这方面，我也能听得懂了。”

    陆野摸着下巴，缓缓点头，“还算可以接受！”

    陆老师虽然也有产生过当研究员的念头，但还是摇了摇头。

    靠系统提供的知识和前世经验，基础难免薄弱。

    更何况，研究员一点都不比训练家风险小。

    实在不符合陆老师稳健的作风！

    “反正…多个技能也不亏嘛。”陆野喃喃道。

    ……

    算算时间，科研峰会也快到来。

    “倒也不是想见希罗娜。”

    陆野摸摸下巴。

    “主要对大木博士，还是蛮期待的！”

    根据希罗娜的说法。

    学术界公认的第一人，整个精灵世界的学术领袖。

    甚至还夺得过联盟冠军的大木博士，也将出席这届峰会。

    从某种意义上来讲，大木博士，亦是站在山巅的男人了。

    不过小智每次打电话给大木博士，都能看到花子，还是挺离谱的…

    下午。

    陆老师抱着仙子伊布，躺在沙发上水群。

    鬼斯通贱兮兮的朝卡蒂狗勾手。

    卡蒂狗嗷呜一口扑咬上去，被鬼斯通轻盈避开。

    陆野顿时有些头疼。

    怎么感觉自己…

    好像埋下了一个大大的伏笔呢？

    “口桀！”

    鬼斯通摆出一副训练家的气派，双手叉腰。

    学会了挑衅，以后谁不想训练，就可以用激将法啦！

    鬼斯通の计划通！

    聊天群里。

    刚解除24小时禁言的阿金，后知后觉道：“陆老师，你还会写歌？”

    “嗯？怎么了？”

    “我今天刚在胡桃小姐的电台听到的，嘛，还挺好听的。”

    胡桃小姐是满金市的电台DJ，亦是阿金的偶像，甚至邀请到了大木博士作为电台嘉宾。

    无论是人气还是能力，都堪称一流。

    “哦哦，我听胡桃说了。”满金市的道馆主，和胡桃是好朋友的小茜笑道，“听说那时段的音乐电台，人气比大木博士的精灵讲座还要高呢！”

    “老头儿真烦人，他讲一分钟，胡桃小姐就少讲一分钟。”阿金托腮叹气。

    群里沉默了片刻。

    陆野微微一怔。

    嗯？今天青绿竟然没有禁阿金的言？

    “青绿出远门了，那我把小金禁言了吧。”赤红道。

    【管理员‘赤红’禁言‘阿金’5分钟】

    科拿叹气道：“只有5分钟么？赤红果然是好老人啊。”

    常磐丁香：【憨憨脸红.jpg】

    陆野倒是有些意外。

    发歌才三天，连城都地区都有歌迷了嘛？

    但想想也是，契合城都的花火大会，倒是格外应景啊。

    渡：“@陆老师，在城都好像有人目击了小银，你有时间可以去一趟城都。”

    “小银的通讯能力，对鬼斯通的进化，还是有帮助的。”

    陆野扬了扬眉毛。

    瞥了眼正逗弄着卡蒂狗，捧腹大笑的鬼斯通——

    连伊布都已经进化了…

    鬼斯通这个老大哥，确实也该提上日程了啊…

    陆老师下定决心般，点了点头。

    “好的，等科研峰会结束之后，我会过去的。”

    “水脉市的科研峰会？”

    罕见冒泡的富二代大吾，微微一怔。

    陆老师，难不成…还有研究员的身份？

    “啊这…说来可就话长了。”陆野无奈道。

    莉佳浅浅一笑。

    看来邀请陆老师就任…果然是个没错的选择啊！

    “我在水脉市有套闲置的别墅。”大吾微笑道，“不嫌弃的话，你可以入住那里。”

    陆野愣了一下。

    还有这种好事？

    “谢谢你，大吾！”陆老师诚恳道。

    ……

    满金市电台，《胡桃之声》栏目组。

    精神矍铄，衣着白褂的老人，朗声道：

    “以上，就是今天科普环节的全部，请容许我以一首川柳做结…”

    “在风儿的邀请下，自由自在，飞翔的天蝎！”

    摘下耳罩，大木博士走出录制间。

    胡桃起身，鞠躬向大木博士道：“非常感谢您，今天能抽空来录制节目。”

    “哈哈，能让更多人感受到精灵的魅力，这也是我的初衷啊。”

    大木博士笑道。

    “好啦，感谢的话也不必多说，我还要赶下一趟行程呢。”

    “我送您。”

    胡桃边走边问道，“请恕我冒昧…是水脉市的峰会嘛？”

    “是啊。”大木博士笑着点头，“要准备报告，所以后几期的录制，可能会参加不了了呢。”

    “请别这么说，您愿意参与节目，就是我们最大的荣幸了！”

    在胡桃小姐的送行下。

    大木博士乘上轿车，着手准备即将开幕的水脉市峰会。

    与此同时。

    陆野同样收到了来自水脉市的邀请函。

    身份是以山梨博士的助手前往。

    届时除了学者们的报告大会，也会提供各类交流的平台。

    说不定，到时还能碰上极巨化这类前沿领域的学者们。

    老实说，陆野还是有些期待的。

    这趟出远门，同行的还多了一只哈士奇。

    杰尼龟把鱼缸从卧室里拖出来，慎重地望了陆野一眼。

    “你想带就带吧。”陆野呻吟道，“不过得先托运过去啊！”

    杰尼龟愣了一下，又把鱼缸塞了回去。

    托运的话…被掉包了怎么办！

    算了…到了那边，再仔细勘测一下情况吧！

    水脉市作为著名的港口城市，需要先到神奥最大的城市祝庆市，再转乘轮渡。

    “上回是接希罗娜的飞机…这回轮到我了嘛…”

    陆野挠挠头，带着一群兴高采烈的小家伙们，乘上了前往神奥地区的飞机。

