    “嗡！”

    “咚咚！咚咚！”

    不尽木的火焰进入关舒情心脏的位置，犹如鲜血进入了心脏之中，令她的心脏跳动了起来。

    王仙微微一愣，眼中闪过一丝意外的神色，他抱着关舒情来到龙椅旁，轻轻的将之放在上面。

    “这是？火神殿内的不尽木，火神秘典中曾有不尽木的记载，这枝不尽木是火神偶然得到，神异无比，里面没有蕴含丝毫的能量，但是却能够一直散发火焰！”

    阿佳雅看到祖树上面那半米长的不尽木，吃惊的说道。

    “这不尽木非常不凡！”

    王仙目光盯着，不尽木，上面的火焰永远不会消散，并且，这还是在它死掉的情况。

    如今，出现在祖树上面之后，这颗不尽木增长了一些，看上去更显不凡。

    不尽木的火焰进入关舒情的心脏内，令她苍白的脸色慢慢的恢复，心脏剧烈的跳动着。

    每跳动一次，心脏的位置便散发出火红色的光明。

    并且，一滴耀眼的血红色鲜血，朝着体内流去。

    “这是什么情况？涅槃吗？还是？”

    王仙满脸吃惊盯关舒情的身体。

    “舒情妹妹的生机在快速的增强着！”

    阿佳雅蓝青月她们感受到关舒情体内的生机，脸上露出兴奋地神色。

    “嗯！”

    王仙他们在这里看了十几分钟，发现关舒情没有任何异样之后才松了一口气。

    “你们先去休息吧，可能要不了多久，舒情就能够醒过来！”

    王仙朝着她们说道，自己朝着龙池的位置走去。

    空间戒指一动，一具具黄金剑鱼与龙人的尸体落在一旁的地上。

    尸体，以一种非常快的速度消融，没入地面内。

    “哗啦啦！”

    在九个龙头的位置，缓缓地流出一道道鲜血的血液。

    血液流入龙池内慢慢的凝聚，形成一个圆形的蛋！

    返魂木加上龙池，能够令龙宫以及龙门的成员复活。

    这也仅限于龙宫与龙门。

    因为龙宫成员与龙门龙人，都拥有王仙的血液与龙宫的印记。

    祖树与龙宫已经认王仙为主，所以，只要有他血脉的，都能够通过龙池与返魂木复活。

    不过如果没有他的血脉，便不行。

    小羽她们六个女子之中，只有小羽、范长老与孙灵秀可以。

    “龙王！”

    这时，早就看到王仙进来的龟丞相看到他停歇了下来，立刻游了过来，恭敬的喊道。

    “呵呵！”

    王仙看向龟丞相，脸上露出一丝笑容。

    此时的龟丞相，并不是那六七米大小的庞大乌龟，而是一个带着龟壳的人，一米七左右，留着一缕小胡须，看上去五六十岁的样子。

    与电视中的龟丞相模样相似，经历了复活的重塑肉体，龟丞相已经拥有两个形态。

    而且，如今的龟丞相实力已经达到了婴境，相较于死前，提升了一个等级。

    “龙王，我要不要将其他成员叫过来？”

    龟丞相朝着王仙说道。

    “不用了，你也去修炼吧！”

    王仙朝着龟丞相摆了摆手，朝着龙王殿内走去。

    他空间戒指一动，里面一颗颗灵石落在地上，紧随着一堆堆可以炼造灵器的金属堆在一旁。

    这些灵石与金属全部是从永昌世界得到的，各种各样的金属几乎可以堆积成一座小山。

    “叮，检测到十万灵石，一吨灵级材料，是否提升龙王殿等级！”

    “提升！”

    听到系统的提示，王仙眼中闪过一丝精光，立刻说道。

    龙王殿，提升到二级需要十万灵石，一吨灵级材料。

    而提升二级之后，能够提升龙王殿六倍的修炼速度。

    龙宫内的灵气本就只比永昌世界差一些，但有龙王殿六倍的加持，龙王殿内的能量，比永昌世界要浓厚很多。

    感受着周围能量的瞬间增加，王仙眼中露出一丝兴奋地神色。

    手臂一挥，一千件灵器、一吨水属性材料以及二十万灵石！

    “叮，检测到十万灵石，水属性材料，是否提升龙门等级！”

    “叮，检测到一千灵器，是否提升龙场等级！”

    “叮，检测到十万灵石，是否提升龙穴等级！”

    一个个系统的声音传来，王仙立刻确定。

    龙宫每一个建筑等级提升，效果都会翻倍。

    就以龙场内来说，如今二级的龙场，龙宫成员用来修炼攻击技法、悟性能够提高两倍，对于他们的战斗力能够有巨大的提升！

    龙穴作用更不要说了，能够令龙宫成员修炼速度增强一倍。

    “还差龙阵，定海神针、龙池的等级没有升级了，再将这三个建筑提升，龙宫就能够达到两级，两级的龙宫，能够移动！”

    王仙心中暗道，将这几个建筑提升之后，他手中的金属材料与灵器几乎已经消耗完毕。

    整个空间戒指内，剩余的全部都是丹药。

    “接下来，要好好地提升龙人的修为与等级了，自己也好好的在龙宫内休息休息！”

    王仙潜出水面朝着魔青龙他们通知了一声，随后微微有些疲惫的来到寝宫。

    在永昌世界，因为九鼎世界现世的压力，王仙基本上没有怎么休息。

    现在，要好好地休息一下了。

    来到寝宫内，王仙看到大床上几个女生已经躺在那里休息。

    也许是太累的缘故，她们已经全部睡着。

    王仙笑着走到床上，直接躺下来睡了起来。

    当他醒来的时候，发现龙王寝宫内只有他一个人。

    王仙满脸微笑走出去，发现一众女生正在龙场的地方修炼。

    这次的事情，给了她们不小的刺激，令她们开始奋发修炼。

    王仙看了看关舒情，看到她一切正常，走到龙场，将龙宫所有的成员召集了过来。

    九条虺，如今头角峥嵘，十二级的它们再提升一级便能够进化成蛟！

    它们并没有变成人形，依旧以原来的形象。

    倒是夜叉一族，一个个壮汉的模样，而他们手中那犹如叉子的手臂，与黄金剑鱼一族一样变成武器握在手中。

    整个巡海夜叉一族除了敖夜叉十二级之外，十一级的达到了十五个，其余全部是十级！

    魔猴的身形没有变化，依旧是猴子的形象，敖齐天十二级，十一级的有十个。

    其余的，都已经达到了十级。

    除此之外，敖虾、敖女等级则是提升到了十一级！

    如今龙宫的力量已经非常强了，但是见识过九鼎世界的强大，王仙并不是非常满意！

