    袁明杰瞥了他一眼，就知道这家伙心里有鬼。

    不过，现在这并不算是正式会议，而且，袁家的这些直系成员里，很多人都是手脚不干净，变着法的给自己捞好处，对此，袁明杰其实是心知肚明，他手里早就有一份名单，记的就是这些私下里给自己捞好处的人。

    但，这份名单现在还远远没有到曝光的阶段，更何况，很多事情就是藏在暗处，才是最有威慑力的，这就是御下之术，袁明杰更是深谙此道。

    今天在这种非正式的会议当中，点了对方一句，相信对方回去以后就会稍微收敛几分，舍不得还会把已经吞下去的好处给吐出来不少，只要不影响家族正常发展的那种贪墨，袁明杰基本就是睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟马无夜草不肥，人无横财不富，家族已经壮大到了这个程度，有些成员想要捞点钱过好日子，这一点，袁明杰其实是理解，并且支持的。

    有足够多的好处，这些人才会卖力气做事，创造更多的收益，才有更多的好处拿。这是一个良性循环，袁家能够这么生生不息的维持下去，迟早也可以真正跻身顶尖世家的层次。

    而袁明杰对自己的定义就非常简单，他就是一个掌舵人，主要控制的是大方向，而非是执掌刑罚的那种家主。

    那样或许会让家族成员惧怕自己，也会杜绝很多贪墨的现象发生，可是，一旦这么做了，家族内部的积极性就会被打消，反而不利于持续发展。

    警告了老三一句，同时也起到了杀鸡儆猴的作用，袁明杰也是高高抬起，轻轻放下，目光看向了另一边的中年人，说道：“老二，海外市场这一块，一直都是你负责的，这一季度的报表还算是不错，但，这里面有个问题，我们袁家和国际财阀的生意往来不能太多，只能控制在合适的范围之内，这一点，你也要记住。”

    老二袁明德的身材有些虚胖，看起来似乎是昏昏欲睡，听到这句话，立刻就睁大眼睛，带着几分尴尬道：“大哥，你这话说的，我们袁家的海外市场，如果不借助那些国际财阀的力量，那根本就没办法拓展开啊！更何况，这也不光是我们一家的事儿，除了我们，其他家的海外市场，那不也是变着法的找国际财阀合作吗，如果我们放弃了，那就等于放弃了一大块收益啊！”

    他说完这番话，又看向了在座的其他人，继续问道：“你们说，海外市场这一块的收益，基本都能等于好几个市场的总合了吧？我也是尽心尽力在为家族赚钱，大哥，你可不能让有功之人寒了心啊！”

    跟刚才被点名的老三不同，老二袁明德就显得非常理直气壮，不光没有称呼袁明杰为董事长，而且还直接煽动其他人，打算加大自己的话语权。

    不得不说，他这一手，确实是有些效果，毕竟袁家跟其他的世家也有不同的地方，那就是有一块市场的利益比较出色，就会分出一点来支援那些困难的市场，不会让某一个市场变得过于庞大，尾大不掉，也不会让家族内部的生意出现什么短板。

    像海外市场这块，基本每一季度都是排行前三的，自然等于是在场所有人的蛋糕。

    一个中年女人忍不住开口说道：“我觉得二哥说得也没错，大哥，海外市场那边终究不是我们的地盘，想在人家那边混口饭吃，就必须得在当地找人合作。如果不和那些国际大财阀合作的话，咱们的生意必然会受到影响啊！”

    随即，又一个秃顶男人说道：“董事长，我也是这么觉得的，海外市场的扩张速度非常快，迟早会成为咱们家族的核心部分，更何况，现在大家都是在提倡把目光放到海外，把生意做到国际化的程度，如果我们慢了别人一步，那就真的很难再追赶上去了。”

    这些人你一句我一句，基本都是站在了袁明德那边说话。

    当然，也有很多人保持着沉默，没有急着开口表态，打算看看情况再说。

    而袁明德脸上已经有了几分得意的笑容，他负责的海外市场这一部分，可以说是如日中天，给他赚得是盆满钵满，他也没有把这些利益全都自己吞下去，而是分给了不少管理层，收买人心。

    现在替他说话的这些人，就是被他收买过的。

    袁明杰等着这些人把话都说完了以后，目光微冷，反问道：“你们的话说完了？”

    这群人注意到袁明杰的脸色，就知道袁明杰这次是动真格的了，不由得立刻住嘴，不敢再提。

    虽然是拿了袁明德的钱，但，袁家的家主是谁，他们还是分得清的。

    “我告诉你们，钱是赚不完的，但是有些事情绝对不能去做，这句话，是老家主，也就是你们很多人的叔伯，我的父亲亲口告诉我的。”

    袁明杰冷冷道：“袁家到我这里是第三代家主，如今也是壮大了许多，我就想问问你们，我袁明杰在钱这方面，有没有亏待过你们任何一个人？”

    说着，袁明杰看向了老三，问道：“我亏待过你？”

    老三一头冷汗，连连道：“没有，董事长，没有亏待我过！”

    袁明杰又看向了第一个站出来替袁明德说话的中年女人，问道：“还是我亏待过你？”

    中年女人连话都不敢说一句，低着头装聋作哑。

    而袁明杰的目光巡视了一圈，最后看向了袁明德，问道：“老二，我听你说的意思，似乎是觉得我亏待了你？”

    袁明德脸上的得意，瞬间就消失了，感觉自己还是低估了袁明杰的影响力。

    于是他果断认怂道：“没有没有，董事长您这就是说笑了，咱们袁家的利益分配向来都是最公平的，不像是其他家，都是家主拿最多，其他人辛辛苦苦只混了点养老钱。”

    他说这话的时候，表情还是有些不以为然，很明显，并不算是真心实意。

