    “龙皇至尊挑战强者的勇气，真令小人佩服万千！”

    五爪金龙拍了拍衣服上的泥土，而后站了起来，对着林天佑行礼道：

    “我主至尊如果知道您的举动，一定也会佩服万千。

    毕竟不是任何人都拥有龙皇您这种勇于挑战强者的决心。”

    知道林天佑喜欢听马屁，五爪金龙便恰到好处的拍了林天佑一记马屁。

    而后他才说到正事。

    “不过呢，避雷神木可不好获得。

    之前我用凤凰一族的性命去威胁，对方也不愿意拿出避雷神木。

    这说明，在凤凰一族当中，避雷神木比他们的性命还重要。

    不知道龙皇您打算怎么做呢？”

    “本少打算这么做。”

    林天佑一边说，一边朝着五爪金龙走来。

    下一瞬，五爪金龙心里危机感顿生。

    只是一眨眼。

    林天佑的一只手已经按在了他的肩膀。

    次啦！

    他的面色大变，恐惧的表情也再度上涌到了他的眼睛里。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，撕裂了整片凤凰林。

    五爪金龙面容扭曲，连连向后狂退。

    而他的左边肩膀处，早已经是空空如也，只有鲜血在喷涌。

    一条手臂，一条龙族的手臂，就这样被龙皇至尊生生的撕了下来。

    那动作简直比撕鸡翅还要容易！

    “你、你说过了不杀我，你可是第一至尊，难道说话不算话？”

    断臂之痛，让五爪金龙全身都是冷汗。

    但他顾不上自己的伤，他担心林天佑接下来会取他的性命，所以忍着剧痛，向林天佑喊道。

    “放心，本少说一不二。

    说不杀你，就绝不杀你！”

    林天佑随手把五爪金龙的断臂丢掉，表情淡然。

    “那、那您为什么要断我手臂？”

    五爪金龙觉得林天佑简直是个喜怒无常的人。

    太可怕了。

    “因为本少看你不顺眼！”

    林天佑指着凤凰一族的三人，道：

    “如果接下来的时间内，他们依然不肯把避雷神木送出来，那我就断你另一条手臂。”

    此言一出，不仅五爪金龙，就连凤凰一族的三人都是心头一颤。

    这给不给避雷神木，关他们什么事情？

    不过，林天佑的手段是有够残忍的。

    凤凰一族向来不喜欢血腥与杀戮。

    只有在敌人冒犯的时候，才会反抗。

    现在敌人已经退败，继续为难，实在不是他们想看到的结果。

    “几位凤凰族的小祖宗！

    求求你们了，就把避雷神木送给龙皇至尊一块吧！

    我不想被他断手断脚啊！”

    五爪金龙对着凤凰一族的三人，又是下跪，又是磕头。

    他断臂处的血，还在流淌。

    直看的羽衣小丫头将头扭到一边。

    她不容看这种残忍的场面。

    “熏哥，怎么办？”

    羽衣男子也有些不适应这种场面。

    要么直接杀，要么直接赶走，这么折磨人，实在不是他们愿意看到的。

    “我们做不了主，避雷神木是不是要给龙皇至尊，得请凤凰王来决定。”

    凤凰熏小声回答。

    事实上，只要龙皇至尊愿意，可以直接闯进凤凰宫，将避雷神木抢走。

    因为这个世上，没有人能够阻止第一至尊的脚步。

    不过，龙皇用断五爪金龙手臂的方法逼他们拿神木。

    这也从另一个方面说明，龙皇至尊并不是坏人。

    他虽然霸道，但也很讲道理。

    “龙皇至尊，如果您不介意的话，现在我们带您去凤凰宫，去见凤凰王。

    若是他愿意将避雷神木给你，我们没有任何的意见。

    毕竟您是龙皇，我们也不敢有意见！”

    凤凰熏看着林天佑，面带恭敬的说道。

    林天佑笑了，这些凤凰族的人很上道。

    既然如此，林天佑对他们客气一些，也算皇者的气度。

    “五爪金龙，你自己去治伤吧，但是，如果在本少送来避雷神木之前，你敢逃。

    那么，你必死无疑！”

    林天佑走之前，留下了这么一句威胁之语。

    五爪金龙连连摇头，说自己不会逃跑。

    开玩笑，在龙皇的面前，谁敢逃？

    顺着凤凰林的林中小道，一行人来到了一处宽阔地。

    前方是一栋如皇宫一般的建筑，非常的豪华，也与四周的环境非常的搭配。

    凤凰熏还在前面带路，忽然他表情一怔，前方有一群人正站在那里。

    其中为首的人，体格很健壮，双目炯炯有神，似乎有神火在跳动。

    此人身后还着一排侍从，每个人都穿着礼服，好像在迎接什么大人物一般。

    凤凰熏不敢怠慢，连忙上前，就要跟为首之人见礼。

    可他还没迈步，那为首之人已经三步并作两步，如风一般，来到了林天佑的面前。

    “在下凤凰王，拜见龙皇至尊！

    至尊驾临我凤凰一族，真是令我凤凰一族蓬荜增辉！”

    说完，他对着林天佑弯腰鞠躬。

    态度无比的恭敬。

    “吾王，您可是凤凰一族的王，怎么亲自跑出来迎接？”

    凤凰熏传音询问。

    凤凰一族虽也在洪荒世界，但自成一派，他们的靠山是朱雀。

    根本不需要对至尊如此恭敬，只需要寻常的礼仪就行。

    但今天凤凰王的表现，却让凤凰熏大跌眼镜。

    “第一至尊亲自过来，我这个当王的，难道还要在宫殿里等着他来觐见？

    嫌我的凤凰命活腻了是吗？”

    凤凰王瞪了凤凰熏一眼，传音回答。

    事实上，他并没有告诉凤凰熏实情。

    曾经有一回，他带着供品前往朱雀世界，觐见那位靠山。

    正好遇到同为四圣之灵的青龙过来拜访老朋友。

    他在一旁，清楚的听到二人的谈话。

    原来洪荒世界的第一至尊，龙皇至尊竟跟青龙有着同样魂血的这一层关系！

    并且青龙对朱雀说，如果有一天，龙皇遇到什么困难了，就请看在他青龙的面子上，帮一帮龙皇。

    洪荒世界，正好处在朱雀所在的方位附近。

    如果有这位准天道级别的强者相帮，青龙相信，跟他有着同样魂血的龙皇，将没有任何麻烦惹上身。

    正是这个原因，凤凰王才一得知龙皇到来，立刻带着一众礼仪官，从宫殿跑了出来。

    连青龙都要保的至尊，他一个凤凰王，又怎么敢怠慢？

