    从开始到现在，一共四十八天，本书还是上架了。

    一开始，我写这本书的直接原因其实就是因为蚊子不更新，但根本原因我想应该还是我自己想写。

    我记得我是从初中就开始看的小说，看的第一本小说是都市兵王的类型，这也是主角人设是退役兵王的由来，哈哈，算是个致敬？

    我就这样一直看呀看，看了七八年的小说，什么类型基本都看过，玄幻，都市，科幻，轻小说，游戏，奇幻等等全都看过，可能是因为小时候就开始看小说的原因，我一直很喜欢在心里胡思乱想，想象各种奇妙的情节，尤其是在每天睡觉前，无聊时，都会在脑子构建只属于自己的世界，在外人看来我很无聊，只会发呆，其实我很快乐。

    就这么想了七八年，虽然都是断断续续的情节，但我渐渐的也有想要写的，想要倾诉的东西了，所以就算没有轮回乐园，我在不久的将来，可能也会自己开始写书，写一本和现在完全不同的书。

    这本书一开始确实只是抱着玩玩的心态写的，从决定要写这本书，到确定下整个故事的基调，要写的故事，主角的能力、人设，中间各种各样的东西，一直到结局，一共花费时间不到三个小时。

    我就是那一天晚上，躺在床上，突发奇想：写一本小说吧，然后我在床上闭着眼开始在脑海中构思，一两个小时，就有了这本书。

    因为在过去的七八年时间里，这些东西我已经想了太多太多次，如今真的要写，欠缺的只是具体细节而已。

    这是我第一次写书，前面确实写的不好，爽点高潮不够密集，吸引不了读者；我也不太知道怎么去安排行文的节奏，去安排衍生世界的剧情，文笔更不用说，一个理科生，语文也不好，水平就那样罢了。

    我就只是个兴趣使然的萌新作者而已，难免写的不好，或者说写的不好才应该是正常的，但现在这本书写着写着，好像确实有一些人看，虽然不多，但确实有，写到现在20万字，这是我所创造的小说，我所创造的世界，我的心态不再是一开始的玩玩而已了，谁会不希望自己的作品得到更好的成绩，更多人的认可呢？

    我还在上大学，所以不是全职作家，我也不是触手怪，只是普通人，所以也做不到一天轻轻松松八千字上万字，只能忙里偷闲，每天写个四千到六千左右，这是我现阶段的极限，但我确实从开书至今，没有一天断更过，这其实已经超越了很多新人作者了。

    我还记得，第一个给我书投推荐票的活人，是咸水湖鱼，之后是玄天宇v；第一个给我评论的，是柒yy，第一次给我打赏的，也是玄天宇v，第一个给我月票的，是易子酒。

    第一个给我偏大额的打赏的还有投了许多月票的，是本书的第一个月票金主秽土ht，他也是目前为止给我月票最多的人；第一个给我加更的，是糖果，第一个给我超过100块打赏的是黑炎星7，他也是目前为止给我打赏最多的人；第一批加入我书友群且活跃的，是落日余辉，神奇海螺，秽土ht；还有，第一个要找我线下PK的，是熊仔。感谢糖果，熊仔，秽土，落日余晖，神奇海螺等等这几位在我书友群里最活跃的人，对剧情的讨论，我都看了的。

    我记得我第一本书的许许多多的第一次，都是记住的，不是现场翻的哦，除了这些‘第一次’以外，还有许多每天一直给我投推荐票的，或者一直看我书但不说话的书友读者们，我其实都记得的，我之前每天都会感谢送推荐票的人，那些熟悉的名字，我都记得。

    我很感谢这些第一次送我推荐票，送我月票，打赏，以及一直默默支持我的书友们，感谢所有读者对我的支持，感谢！

