    当天夜晚，奇诺正在办公室加班处理文件，小黑猫趴在他腿上呼呼大睡。

    急促的脚步声由远及近，敲门声随即响起：“大人！有情况！”

    奇诺：“进。”

    拜萨进门，神情紧张地汇报道：“东城门抓到一个人...不，与其说是抓到，不如说是他自己闯过来的！”

    奇诺：“什么人？”

    拜萨的眼神飘忽不定：“他两个眼睛都烂了，嘶嚎着要见薄暮城的一把手...还说...还说...”

    “什么？”

    “他还说...他不属于这个世界...”

    奇诺手中的笔停住。

    不属于这个世界？

    轮回者？

    奇诺披上外衣，走出房门：“带我见他。”

    拜萨驾着马车，带奇诺驶向地牢，一路上汇报着情况：“这个人疯疯癫癫，问什么也问不出，非要见薄暮城的一把手，又说不出您的名字，我就只能来找您了。”

    奇诺秀眉紧皱，这批轮回者在搞什么鬼？

    抵达地牢，远远就能听到撕心裂肺的哭喊声，奇诺走进牢房一看，就如拜萨所说，这个人两眼被砸烂，应该是钝器所伤，医生正在给他处理伤口。

    奇诺走过去，默默看着叶启明：“你要见我？”

    叶启明哀泣道：“你是薄暮城的一把手吗...”

    奇诺：“我是行政官，可以理解为一把手。”

    “可恶...我说不出来啊...它不让我说那些话，说出来就要抹杀我...呜呜呜...我说不了啊...”叶启明痛哭着，流出来的都是血泪。

    奇诺知道，这个轮回者应该是被规则限制住了，不能告诉位面原住民有关轮回世界的情报，否则会被至高存在抹杀。

    奇诺：“拜萨，你们所有人先出去，我和这个人单独谈谈。”

    拜萨没多说什么，带人离去，房间里只剩下奇诺和叶启明。

    奇诺：“申请无限制对话。”

    【拒绝者发起无限制对话申请】

    叶启明兀然愣住，嘟囔道：“咦...无限制对话申请，这是什么...我...我接受？”

    【申请已接受】

    【拒绝者可与对方无限制交流】

    【若有第三个生命体出现，限制将恢复，届时请遵守规则】

    叶启明的嘴巴越张越大：“限制没了！能说了...能说了？？！！刚才那个到底是...等等...我懂了！你就是这次的任务目标，拒绝者！！！”

    奇诺现在完全搞不清状况，只能发问：“所以，你就是这次入侵的轮回者之一。你为什么孤身来找我？是谁把你打成这样？”

    “救我！救我啊！！！”叶启明崩溃地哭喊着，“我们队伍里有疯子！我们这一批新人都被他杀了！只活了我一个！救我啊！！！”

    新人被杀了？内讧？奇诺越来越搞不懂状况，问道：“那个人为什么杀你们？”

    “没有理由...他是个疯子！变态！一榔头一榔头把大家都砸死了！！！”

    “他为什么叫你来薄暮城？”

    “他让我来带话...”

    “什么话？”

    “他叫我跟你说：狗东西，你个废物给我等着，我要把你的老婆孩子全都砸成肉泥，再一口一口喂你这个崽种吃下去！”

    性格暴戾、武器是榔头、说脏话。奇诺只得到这三个有用情报。

    奇诺继续问：“相貌特征，看清了吗？”

    “看清了！他...”叶启明说到一半突然僵住，用力捂着肚子，“呕——”

    “呕！呕！！！...”他不停干呕，却没有吐出任何东西，额上不停冒冷汗。

    奇诺疑惑地问：“怎么了？”

    “他们...之前给我喂了个东西，我不知道是什么...呕！”叶启明的脸惨白如纸，不停挣扎，撕心裂肺地叫道，“肚子...好热！啊！！！！！！”

    奇诺神情一滞，飞身后撤，但已经来不及了。

    “轰！！！”叶启明的身体整个炸开，火光瞬间吞没整个地牢，连地表的营房都被炸飞了，肆虐扩散的气浪吹得士兵们七歪八倒，还有不少人被碎石砸中，身受重伤。

    地牢外的街道，卢戈听说这里抓了人，正过来围观。

    他一看火光冲天，顿时瞠目结舌：“奶奶的！怎么又炸了？！”

    拜萨灰头土脸从地上爬起来，惊叫道：“快灭火！大人还在里面！！！”

    卢戈瞬间惊出一身冷汗，手忙脚乱冲过来帮忙。

    士兵们急成热锅上的蚂蚁，刚拎来一桶桶水准备灭火，火焰中突然出现一个人影。

    奇诺从火中缓缓走出，右手指尖萦绕着无形狂澜，念动力护全周身，爆炸与火焰不仅没伤他分毫，甚至灼掉了空气中的尘埃，仿若洗尽铅华。

    “大人！您没事吧？！”众人赶忙靠过去。

    卢戈看了一眼燃烧的营房，不禁咽了咽喉咙，试探性地问：“难道又是...”

    奇诺的眼瞳倒映着漫天流火，淡淡地说：“回到你们的岗位，该干活了。”

    ...

    薄暮城外，朴宇镐抬头看了一眼远处充斥火光的夜空，低沉地笑道：“没有任务完成的提示，看来他还活着~”

    朴相河此时正靠在树旁打盹，他不耐烦地抓了抓发痒的脖子：“进去吧？我饿了，要吃点东西，还要女人。”

    “那就从这里进去吧。”朴宇镐指了指前方的城墙。

    “哦。”朴相河站了起来，左右脚轮番踏地，下一瞬间，火山般的力量在他体内呼啸，骨骼互相碰撞摩擦着，发出让人头皮发麻的咔咔声，体表爆出来的血管竟比普通人的手指还要粗，仿佛一条条猩红的长龙。

    当他蹬地的一刻，方圆数百米的地面承受不住重压，轰然崩碎，因巨力而无限压缩的粘稠空气刹那间被击破，音爆巨浪犹若海啸般席卷四周，整个人化作一道肉眼无法捕捉的残影，猛地撞向城墙。

    薄暮城城墙高26米，厚度12米，宽敞程度不仅可以在上面布置重型军械，乃至让骑兵队奔跑都没问题，这种厚度的城墙别说地行龙，哪怕用炼金火药爆破，都得要几十吨的量，自薄暮城建立以来就屹立未倒。

    然而此时，毁灭却降临在了它身上。

    “轰！！！”天摧地塌的巨响传来，城墙在朴相河的冲撞下瞬间垮塌，钢筋巨石犹如陨星般坠落，漫天齑粉纷飞，无数残骸因惯性飞出百米，将成排的矮房压垮，固若金汤的城墙竟被撞出了宽达十几米的豁口。

    “西八，我都还没用力。”朴相河撞塌城墙后，吐掉口中的灰，对后面招招手，“喂，走吧。西八的你能不能走快点？慢得跟个乌龟一样。”

    朴宇镐的笑声又尖又低，他站到城墙废墟上，脱掉裤子撒了泡尿：“别急，我要给拒绝者留个礼物~”

    撒完尿，朴宇镐提上裤子，和朴相河消失在夜色中。

    城墙垮塌的时候，薄暮城守军早就注意到了动静，但因为夜色太黑，加上此前大部分人手都被地牢的爆炸吸引，遇袭点没什么岗哨，他们也没能第一时间锁定巨响来源，只能举着火把沿城墙排查。

    最后，留给守军的是宽达11米的城墙豁口，满地巨石残骸，以及散发着腥臭味的一泡尿。

    过去数百年，薄暮城经历了不少战事，但从来没有城墙垮塌的记录，今天值岗的千夫长看到这一幕，脸上顿时血色全无：“这是什么怪物...快！立刻把情况禀报给行政官大人！”

