    “兄弟们，全勤王要来了！不旷工直播第一天！”

    李波上午跟顾采薇游荡了一圈，散散心，下午开播。

    “旷工王吧，你就说说你这月直播了多长时间？”

    “皮狗，昨天夺冠也没有直播吹牛的！”

    “今天居然开播了，万万没想到！”

    “我就想知道今天剑会吗？”

    ……

    “今天不剑会的，冠军还要打周一剑会，第一天看直播吧！”李波哔哔咧咧的吹了一会牛皮，开始接资源开干。

    现在宿舍几个都比较闲，临时当起了房管。

    陈无敌|武帝进去了直播间！

    “欢迎我天启……陈武帝老板进入了直播间！”看到提示，李波差点来了一段快板的。

    还好刹住了车，否则今天又是胖虎那个比的素材了。

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    “感谢我武帝的一张圣旨，舒服，兄弟们！我决定真的全勤起来了！”一张圣旨五千块收的李波相当舒服。

    陈武帝：帮我鉴定点装备！

    “好咧！扫码吧！”

    李波见此将于二狗摆上了，小龙女就算了，怕太炸裂。

    这波李波是想出点货，陈武帝现在骚包有钱的很。

    如果出了陈武帝要想要的东西，一张圣旨都是毛毛雨。

    做区域块生意的来钱快，电子烟现在也是暴利。

    这个月，陈武帝给老王刷的圣旨就有四张的。

    “大点干，早点散！给我武帝来把专用！”李波叮叮的鉴定起来。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    确定！

    系统：你获得了成就【物理系的梦想】

    【鉴定一件基础伤害大于此等级非专用武器最高伤害的专用武器】

    “真出专用了，还是物理系的梦想成就！”

    “武帝，大声告诉我，这是个159的号吧！”李波明知故问。

    “是不是傻，天启霸主的号你问是不是159？”

    “裂开，赶紧看看属性，别吊胃口了！”

    “皮狗，这波开挂了吧，想骗我武帝的钱就直说！”

    ……

    陈无敌|武帝送出了超级火箭*3！

    “感谢我武帝老板的三发超级火箭，再次感谢！先看看别的哈！”李波为了节目效果，继续悬念一下。

    牧云清歌

    等级 150 五行火

    伤害+483 命中+574

    耐久度 500

    耐力+35

    制造者：匠心独运强化打造

    第一把拉了，不过这都不是什么事。

    牧云清歌

    等级 150 五行木

    伤害+533 命中+584

    耐久度 500

    体质+32

    特技：光辉之甲

    制造者：匠心独运强化打造

    能值点钱，但是好像没什么用的！

    陈武帝这么大的老板，也看不上这东西！

    紫电青霜

    等级 150 五行土

    伤害+483 命中+567

    耐久度 500

    敏捷+28 耐力+28

    特效：易修理

    制造者：鲁班临死前强化打造

    也还是没什么用，双加没永不磨损等于没加！

    固伤门派不可能用150的武器，修不起，虽然有易修理三个字！

    ……

    “看看最后一个，有没有1050伤害呢！”

    千伤武器可能不能满足要求的，对于天启霸主陈武帝来说，千伤150的专用武器，藏宝阁就有！

    紫电清霜

    等级 150 五行水

    伤害+689 命中+801

    耐久度 695

    力量+31

    特效：易修理，永不磨损

    特效：非大唐官府使用-129命中

    玩家16235832专用

    制造者：骨精灵→晨风强化打造

    “666！”

    “天启第一伤害武器了啊！”

    “能跟麦兜的扇子一比吗？”

    “这伤害好像不科学啊，有这么高的专用？”

    ……

    “芜湖！裂开！咳咳咳！容我喝口水！”李波吼的声音太大，一下呛住了。

    “嗯，这么高伤害的武器我见过，但是这么高伤害的150武器我真是没见过。”这把武器肯定没有刘伟佳那把弓箭伤害高的，但是150武器中基本是no.1的。

    算一下伤害先！

    801加上15段红玛瑙的375就是1176点命中，除以三就是392点伤害。加上689伤害，就是1081点初伤了。

    31点力量人族就是20.77点伤害，这把武器总伤1101.77。

    力量还能熔炼，这把武器伤害极限接近李波现在的扇子。

    “我去！真的是炸裂级别的武器的！”算了下结果，李波都吃惊了。

    其实不用算就知道，看非大唐专用减少的命中就看的出来。

    专用武器中减少129点命中，基本可以说是极限了。

    这面板属性，算是150武器伤害的天花板了。

    这把武器在李波看来，150万人民币是可以的。

    虽然这把武器是女性角色的，但是风少的花木兰武器能值，这个也不逞多让。

    另外这把武器还带了永不磨损的特效，为这把武器添色不少。

    虽然现在大唐下水道了，但是159的不一样的啊！

    再说大唐只是现在不行，不代表一直不行。

    “武帝，喜欢吗？扣波666！”

    热闹了一大圈，李波发现陈武帝弹幕居然还没说话的。

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    ……

    “感谢我武帝老板的二十张圣旨，武帝大气！兄弟们，弹幕刷起来，气氛搞起来！”没想到陈武帝不是不说话，是插网银充钱去了。

    这二十张圣旨来的真是激动人心，李波晚上又可以跟顾采薇愉快的玩耍了。

    “三皮，这武器非常可以！”

    陈武帝觉得鉴定军火还是得找李三皮的，老王那个比货太坑了。

    陈武帝找老王炸了几万的军火，啥都没出。

    后来听人说找李波鉴定，礼物只要足够，血赚不亏。

    “可以就行，还有什么要求不？”对神豪的服务，李波是无微不至。

    “我想问下，吴皇的那条140愤怒无级别腰带是不是在你手中？”

    “别人要是问，我肯定说不在。但是你问的话，我只能实话实说，是在我手中。”李波听陈武帝的口气就知道，陈武帝是想买无级别上18段当天启霸主。

    “卖不？”

    “NO，不卖！我跟一个妹子有个约定，可能后面会去神威耍耍！”虽然顾采薇没说，但是李波还是知道妹子是喜欢神威这个等级。

    李波等武神坛十连冠，就跟顾采薇去神威养老。

    “皮狗，你要去神威？？？大新闻啊！”

    “真有钱，嘛的，武神坛双开，还要征战神威……”

    “皮哥，求抱大腿，百套求带群雄！”

    ……

