    我掌控太古烛阴的龙珠。

    其上气场光芒，散射而出。

    随即。

    一个庞大无比的烛阴巨影，出现在这山洞虚空之中。

    这巨影，就是昆仑那条烛阴的虚影，是为幻术而生。

    有声音，悠悠而来。

    “兄长，在你见我之虚影时，便是我主寻到你之日，还记得父王曾与我们所讲之事吗？在很久之后，有一个末法时代，待那末法时代过去，便会迎来一个灵气爆发的时代，但灵气爆发的时代，是比上古和太古时期更为混乱的时代，这个时代的到来，生灵涂炭，万物齐哀，如今，这个时代即将到来，如今这个时代需要一个真真正正的强者，给众生灵，带来希望！”

    “我虽不敢确定，我主到底是不是那个人，但这么多年过去，只有他是与父王所说的那个人，最为相像的人。”

    “五界遗珠交给他，我们便可完成使命！”

    太古烛阴的话，到此为止。

    片刻，等那庞大无比的虚影散去。

    此处，深渊之下的这条太古烛阴盯着我，他问了一句。

    “原来是你？”

    我点头。

    “对，是我。”

    突然间。

    太古烛阴庞大无比的身躯，冲我袭来。

    它的速度极快。

    而且，单单只是太古烛阴的头颅，就足足有一座山那般大。

    我一个人，在这太古烛阴之前，显得格外渺小。我没想到他会突然向我发动攻击，而且，我能够感觉到，它这一下过来，力道极为凶猛。

    附近的气场，都在这太古烛阴之力的压制之下，而变得阴沉，让人喘不过气来。

    不过，见此情形，我心态极稳。

    我一手藏起太古烛阴的龙珠。

    另外一手则握住拳头，凝聚自己全身的力量，一拳砸向太古烛阴的眉心。

    这一拳爆发出的力量，与那太古烛阴的力量在半空中相撞。

    轰然一声巨响。

    一时间，地动山摇。

    附近的山洞，都出现了大范围的塌陷，山岩崩裂。

    整个一座瀛洲岛，也都在这次碰撞之中，剧烈的颤抖着。

    如此一撞之下。

    我并未后退半步。

    而太古烛阴被我这一拳，震得整个庞大的身躯往后一甩，在数百米之外，它稳住了身形。只不过，这次稳住身形之后，它不像之前那般高高在上，而是俯身而下，与我行礼。

    我知道，他在试探我的实力。

    五界遗珠需要交给一个，它足够信任的人。

    毕竟，那东西，是他父亲烛龙之祖的重托。

    它的气场，已经收敛而起。

    矮下龙首，它沉闷的声音道。

    “主人。”

    我不意外。

    因为在昆仑界的时候，那只太古烛阴就已经认我为主，有昆仑太古烛阴的引荐，他加之刚才的试探，很显然太古烛阴已经从内心深处，臣服于我。

    太古烛阴的实力，都非常强大。

    这只可能比昆仑界的那条更加强大，它认我为主，我自然不会拒绝。

    我点头，道二字。

    “免礼。”

    接着。

    太古烛阴朝着一边看去。

    他道。

    “老树，把木遗珠，拿出来吧！”

    这声音俯冲而下。

    整个地面再次晃动了起来。

    接着，一道虚影从下边腾起。

    在前边的虚空之中，它化为一个满身都是皱皮的老头。

    他手里捧着一颗绿色鸡蛋大小的珠子，向我行礼。

    珠子之中，绿色的气息若云气萦绕。

    “方才主人见我以树根困住您和您的朋友，乱了你们的内里五行，主上却并未在改变五行之后，对小树大开杀戒，请先受小树一拜之礼！”

    很显然，它就是外边那颗参天大树的树灵。

    我微微点头，让它不必多礼。

    其实，它的话没错。

    方才我以五行之法，去寻找平衡，我手上有五界遗珠，很快我们就恢复了本身体内五行，实力已经不受限制了。

    的确不是我真的完全斗不过那棵大树，真相是，我根本没有把那棵树当成我的敌人，不把那当成是一场战斗。我连四象体之术一重都没用，也并未使出万邪万象剑和其他招数，我所想，其实只是不想毁掉，这太古烛阴的邻居。

    我来，不是为了抢夺五界遗珠。

    与之前那些来瀛洲岛抢夺五界遗珠的神魔妖族的人，不一样。

    他们所想的，和我之所想，不一样。

    所以。

    我知道，下方那只太古烛阴与这老树为邻，两位关系肯定不错，否则，古树不可能长时间与太古烛阴共存。

    而且，从外边的战场遗迹就能够看出来，当年神魔妖族抢夺五界遗珠的时候，太古时期的这棵古树，帮了太古烛阴，挡住外围的入侵。

    说到底，他们根本都不是敌人。

    我绝对不会出手伤这古树。

    古树有灵，也明白这个道理。

    因此，在我用五界遗珠的力量，平衡了此处的气场，恢复了我们三人的实力之后，我没有出手，古树也一样，收敛了它的气场，并未再继续出手。

    反倒是为我们，让开了一条道。

    因为。

    我是拥有两颗五界遗珠的人。

    这在以往，从来都没有出现过。

    而古树认为，我有可能就是太古烛阴，一直都在等待的那个人。

    所以。

    它并未挡住我。

    这其中的道理，我明白，古树也明白。

    瀛洲岛的太古烛阴也明白。

    此刻。

    古树树灵踏空而来，他双手捧着那棵珠子，向我奉上。

    这就是，五界遗珠之中的木遗珠。

    其中所蕴含的力量，无比强大。

    木遗珠，所代表的，就是一种无尽生机的力量。

    放在手中，我能够感知到这种力量的强大。

    我拿着木遗珠，拱手，向太古烛阴和古树行礼，它们守护木遗珠多年，功劳不小。

    如此。

    三颗五界遗珠已经在我之手。

    分别是，土遗珠，火遗珠和木遗珠。

    除了这三颗五界遗珠之外，另外两颗五界遗珠，一颗金遗珠，听说在禹皇的手中，另外一颗水遗珠，在魔界的魔帝罗睺的手中，五界遗珠全部到手，才有掌控五界的力量。

    五界之中的所有大人物，都想要拿到全部的五界遗珠。

    但一直以来，没有一个人能够拿到所有的五界遗珠，甚至，连拿到一颗的机会都没有。

    就算有人拿到一颗，却也再无机缘拿到第二颗。

    曾经妖族的妖尊，得到一颗，却葬身昆仑，魔帝罗睺，得水遗珠，一直闭关，神族禹皇得金遗珠，一直闭关。

