    渊盖苏文的身体虽然不受控制，但思维却还是自己的，所有的一切他都能感觉到。

    他眼睁睁看着自己的右手将自己的左臂拧断，却没有任何办法阻止，内心的惊骇，几乎达到了极限！

    “啊，你、你到底对我做了什么？”

    渊盖苏文爆发出吼叫，声音里全是浓浓的恐惧。

    “区区食物，还敢这么多话，给本少闭嘴！”

    林天佑嫌弃的轻喝道。

    这句话落下，渊盖苏文的嘴巴再也发不出任何声音，他的脸上除了恐怖的表情外，再也看不到其他任何东西。

    其实这是林天佑的龙王一言咒。

    因为渊盖苏文之前败于剑圣盖聂的手中，所以等同于败在林天佑的手中，他的龙王一言咒便可以发挥作用。

    以七千八百道的魂力，强行控制一万魂力的半神半魔英灵去做他无法拒绝的事情，简直轻而易举。

    血淋淋的胳膊送到林天佑的手中，他没有直接开吃，而是布了一道简单的幻术符阵，挡住人群的视线，确定别人看不到之后，这才开吃。

    “嗯，你的肉怎么是臊的啊？真难吃！”

    随便咬了几块肉下肚，林天佑再也吃不下去，将那条血淋淋的手臂丢在地上，然后又道：“把你的心脏挖出来，送给本少吃，快点。”

    命令下达，渊盖苏文右手握成手爪状，对准自己的心口，奋力插了下去。

    噗嗤一声，鲜血飙射而出，在渊盖苏文那双惊恐的瞳孔之中，亲手将充满鬼气的心脏送到了林天佑的面前。

    “希望不要太难吃，否则本少可就亏大发了。”

    林天佑眯着眼睛，看了一眼那颗鬼心脏，然后不情愿的接到手中，一口吞进了肚子里。

    “嗯，这回的味道还可以，勉强过的去。”

    点了点头，少年总算是满意了。

    心脏是恶鬼的精华所在，被林天佑吃掉，剩下的就没必要再吃了，他看了一眼渊盖苏文，见对方身上的鬼气越来越弱，最多半个小时，就会自行消散。

    但不知道为什么，看到这个外国英灵，林天佑就很不爽，便用龙王一言咒下了个命令，让他自己在那里自虐到消散为止。

    从幻术符阵中出来，小兰也把朴在旭的残魂吃光，一脸兴奋的来到他面前站好，内心对这个主人的崇拜程度达到了空前的高度。

    当初选择跟着他混，真是个无比明智的选择，要不然，她现在估计还是只小小的游魂野鬼呢。

    “在座的各位还有谁不服的，可以一起上来挑战，但我要说一句的是，你们哪怕再多百倍的人数，在本少眼中，也都只是一群垃圾而已。”

    林天佑像个真正的王者一样，目光扫向战台下的人群。

    但目光所到之处，一个个都低着个脑袋，瑟瑟发抖，根本没有人敢上来一战。

    连北州的第一天才都被他一指灭魂，还有谁再敢跟林天佑一较高下？除非是活腻了才会上台战斗，否则，根本没人有胆量冲到战台上去。

    见会场上再也没有人敢发出声音，林天佑的目光又落在了黄显的身上，后者浑身一颤，一股凉意从头凉到脚底。

    从朴在旭被第一次打飞战台的时候，他就有一种不详的预感，现在果然没错，最强的人还是捉鬼龙王。

    “黄显是吧？你挺有能耐啊，竟然跑去找个棒子当靠山，丢尽我华夏人的脸，说吧，你想怎么死？”

    林天佑身上的杀意浮现，面对这样的汉奸行为，他已经动了杀心。

    “林、林少，您听我解释，我是被朴在旭那王八蛋逼的，如果我不归顺他的话，他就要杀了我，不得已，我只好假装归顺他，但其实，我是身在曹营心在汉啊！”

    黄显声泪俱下，跪在地上不停的磕头痛哭，只希望林天佑别杀他。

    “少在那里假惺惺，你当本少是三岁小孩子吗？不管你是真归顺还是假归顺，你后面的所作所为，每一件事都严重丢了我华夏人的脸，这是事实，不容你抵赖，所以，去死吧。”

    林天佑表情冷漠，根本不听黄显的哭诉，龙王指点出，指芒凌空飞射向黄显的眉心。

    无论如何，黄显都是必死的，因为朴在旭要灭林氏集团的念头，这其中一定也有黄显的主意在里面。

    一旦林氏集团被灭，那名下的产业自然也会被黄家夺去，所以黄显死不足惜。

    砰的一声，指芒穿过了黄显的眉心，当场要了他的命。

    这一幕，将全场所有人都惊的不敢吱声。

    中州三大家族之一的黄家大少，竟然就这么被杀了，那黄家还不得翻天啊？

    “剑圣，你刚才是不是又想出手阻止我杀人？”

    林天佑斜着眼睛瞥了一下盖聂，淡淡的说道。

    刚才他的龙王指打出时，明显感觉到盖聂握剑的手有要拔剑的冲动。

    “你的杀心太重了，这样对你并不好，总有一天，你控制不住心中的杀戮之意，会走到邪路上去的。”

    盖聂凝着眉头，沉声说道。

    他并不希望林天佑杀人，无论是坏人还是恶鬼，都不希望林天佑出手杀他们。

    毕竟身为一名剑客，他的内心秉持着正气。

    “收起你的那副圣母的姿态吧，我杀的人都是坏人，都是主动招惹我的人，从没有枉杀一个好人，所以，我要怎么做，你都没有资格去管。

    我在这里警告你一次，以后如果你还敢妨碍我消灭敌人，那你就是我的敌人，到时候，我不会再看梓鸳的面子给你机会，你好自为之吧。”

    冷冷的说完这句话，少年将英灵收回英灵空间。

    “切，真是让人头疼，为毛我的英灵就这么圣母啊？面对好人你圣母一下我也不说什么，可那是坏人好不好？坏人你也圣母，我只能说你有点傻。”

    长长的叹了一口气，林天佑不再想剑圣的事情，他将目光看向东边座位。

    “小狐狸，你上来。”

    林天佑伸手对狐千绝招了招，让他上战台。

    “林少。”

    狐千绝一个跳跃，便来到了战台上，恭敬的对林天佑开口。

    (本章完)

