

    蛮族上下无比激动，蛮皇怒啊！这已经失传多少年了，只在传说中的功法，可现在居然再现了。

    之前他们对叶宇的怀疑，再无一丝。尽管这和他们想象中的蛮神不一样，可是谁能骑着金翅大鹏降落祭坛？谁能开启神门？谁能施展蛮皇决？

    唯有蛮神才能达到这所有的条件！

    看着激动到无以复加的蛮族众人，叶宇微微一怔，心想这蛮皇怒有这么大威慑力吗？让蛮族上下如此兴奋？

    不过叶宇思索了一下，这蛮皇怒最少也有地品战技的层次。当然他此时还未完全掌握，也无法说得清。

    叶宇看着丁晨鑫等人：“你们还需要说什么吗？”

    丁晨鑫口干舌燥，根本说不出什么。他知道自己惹上大麻烦了，不管这小子是不是真的蛮神，起码能做到这些的人，那就绝对不简单。

    “没话说了就好！”叶宇说道，“本神告诉过你，蝼蚁不足以挑衅我，侮辱本神是要付出代价的！”

    丁晨鑫看着蛮族上下扫过来的眼神，赶紧匍匐在地上对着叶宇行礼：“我等有眼不识泰山，还望蛮神大人宽恕！”

    “本神自不会与你们这些蝼蚁计较！世人虽然辱我，但我依旧爱世人！”叶宇悲天悯人的说道。

    丁晨鑫大松一口气，心想他愿意放过自己就好。

    不过叶宇的下一句话，他面色大变。

    “把他们都剥光了，随便打断几根骨头，让他们横着出去就行了！”叶宇对着蛮族吩咐道。

    “蛮神大人，你不是不和我计较吗？”丁晨鑫望着扑过来的蛮族之人大喊道，他心中诽谤叶宇千万遍，这就是你说的爱世人吗？

    可是蛮族上下显然不会搭理他，直接出手，生生的砸断他的骨头，他的同伴随从也都如此，都被剥光打的横躺着出了蛮族。

    “他们身上的东西给我留着！”叶宇早就发现这些人身上带了不少好东西，心想正好打劫一番。

    看着张鹏等人都被打离开，叶宇目光看向蛮族长老：“蛮族强盛于这两家，为什么他们敢前来招揽你们？”

    叶宇这些天的打听清楚，张丁两家虽然强大，可比不上蛮族的强大。

    听着叶宇有怪罪的意思，蛮族长老诚惶诚恐的解释道：“蛮族久居神山，根本没有什么资源，只能自给自足。神地关闭，等我们这些老人作古之后，蛮族上下连自给自足都不能保证，所以……”

    听到他们的解释，叶宇点点头道：“此时神地开启，你们不用担心！”

    “有蛮神大人，我们自然不再担心，只求蛮神大人不再抛弃我们！”蛮族长老说道。

    叶宇看着虔诚的蛮族众人，特别是蛮族长老，到底多强叶宇根本不知道，但绝对超越圣胎境很多。

    有这样一股助力，叶宇自然不会拒绝。

    尽管他是假冒的蛮神，可这些人坚信他是真的啊。

    叶宇站在第二块神石前，他施展造化决，这道神门比起第一块神石道痕要复杂深奥的多。

    叶宇站在那里，感受着其中的符文。只是片刻，他就觉得脑袋要崩裂了。

    以他的神海，根本无法承受这道神门上的道痕气息。造化决虽然也能分解，可其中的道痕太过恐怖和玄奥，他此时的境界承受不了如此层次的存在。

    不过叶宇也感觉的到，这一块神石上同样记载着战技，而且和第一块同宗同源。

    “难道完整的蛮皇决是三块神石？”叶宇心中嘀咕，心中有些震动。第一块就有不下于地品战技的层次，那完整的又会多恐怖？

    “难道达到天品？”叶宇心跳加速。

    不过也知道，他此时的实力无法承受天品战技。天品战技截取的天地大道太过恐怖了，他就算有着造化决，神海也无法承受这样的道韵。

    事实上！

    普通人在洗髓境，同样根本承受不住地品战技的道。地品功法，已经截取了精深的天地之道，不像是玄品战技，相对来说粗浅的多。

    地品战技，已经登堂入室，是真正的天地大道之法了。

    深吸了一口气，叶宇放弃了感悟第二块神石的大道。他不贪多，反正在这里，有的是机会来得到。

    不再感悟大道，只是找到合适的道痕解开这封锁的神门，这对于拥有造化决的叶宇来说并不难。

    他很快找到了开启神门的方法，第二道神门很快被他开启。

    看着第二道神门大开，蛮族上下再次激动。因为以往蛮族族长在的时候，也只能开启第一道神门。

    第二道神门，已经千年来没有打开了。

    “蛮族要再次崛起了吗？”蛮族上下激动无比，每开启一扇神门，蛮族得到的传承都是惊人的。

    叶宇却不知道这些，他以为要开启神门，就是三道神门都要开启。开启第二道之后，他走向第三道。

    看着第三道神门上有着几滴黑色的海水，叶宇心头一跳，心想难道这是金翅大鹏？

    想到金翅大鹏飞的方向正是这里，叶宇更加确信。只是，金翅大鹏化作了海水？这是什么意思？

    叶宇方向施展造化决，刚想开启这神门，可是却发现这一块神门道痕恐怖无边，即使以造化决，想要分解都极难。

    只是一道道痕，就险些让叶宇的神魂崩裂，其中蕴含的道韵，超乎想象的恐怖。

    “这不会真是神灵所留之法吧？”叶宇惊悚无比，看着这神门，心想以自己现在的实力，要在这样的道痕下找到开启之法，难度很大。

    “蛮神大人！两道神门足够了，第三神门，我们此时根本没有资格进去，你暂时别开启！即使第二神门，都不知道有谁能进去。”蛮族长老在叶宇耳边说道。

    叶宇大喜，他就怕第三神门开启不了导致这些人有想法。想不到他们帮自己解决了这个难题。

    “也罢！原本还想一起开启的，可贪多也不是什么好事！”叶宇说道，“为了你们，第三道神门以后再开启吧。”

    说到这，叶宇看向开启的两道神门，他想要进去看看这神门内有什么，居然能造就蛮族这么多强者。

    ……