    清平二人闻言，与钟家众人相视一眼，也都是正色起来。

    神情冷漠。

    事到如今，既然震慑不住这些山匪。

    那他们也不想再多费口舌。

    “动手吧！”清平对何老微微点头后，浑身气息便随之爆发！！

    魂开境巅峰的修为，此时竟然隐隐达到半步真玄境的程度。

    或许无法比拟真玄，却也能镇压任何的魂开境武者！！

    这也是他的一大底气！！

    而下一刻，何老与钟家钟强等人，也都是会意。

    同时爆发出全力！！

    一时，气势充斥大殿！！

    对面，王林大手一挥，常廷便率众多山匪高手，也催动元气。

    杀向钟家众人！！

    下一刻，大殿内杀气纵横，来去无匹。

    最强的常廷自然就与何老相斗在一起！！

    而其他的手下也缠斗起来。

    本来实力处于弱势的钟家一方，因为钟强钟天明钟通，还有爆发全力的清平几人的带领。

    竟也能与对方打个不分上下。

    “老东西！！从帝都大老远赶来送死！！老子这就成全你！！”常廷暴喝一声。

    浑身的元气化作一道无形的掌印拍出！！

    何老当即以元气抵抗。

    何老修为略微逊色。

    但似乎因他元气特殊，防御超强，护体周身，一时也能抵抗二三。

    不过还是处于劣势。

    常廷见何老竟然能够与自己对抗，当即恼羞成怒。

    区区一个二重，怎么配与他相争！

    “二重的废物，你找死！！”

    常廷怒吼一声，随即催动了武魂，三品中等武魂，赤血狼！！

    血狼咆哮一声狂扑而上！！

    一爪一掌，都带着浑厚的气息！！

    而何老也不敢藏拙，同样催动武魂！！三品上等武魂，石人。

    石人与赤血狼战在一起，余威震荡，将殿内震荡得一片狼藉。

    甚至波及了不少的其他人。

    原本何老的修为是略微逊色，但因为武魂的品阶更强于那常廷。

    因而，双方这一施展出武魂，反而何老可以和常廷打个不分上下了！！

    见形势略微好转，何老，还有众多钟家族人见了，都不禁露出一抹喜色。

    但紧接着，众人又都脸色难看无比。

    只因他们忽然意识到，山匪那边还有最强的王林尚且没有出手。

    王林的实力可是比常廷还要强大的！！

    若是王林出手，他们这边将瞬间土崩瓦解，沦为被残杀的对象。

    反观他们这边，就只剩下了张少陵没有出手。

    可张少陵与王林相比，定然不是对手啊！！

    哪怕张少陵的实力极为神秘。

    就算是何老也对他刮目相看。

    可无论怎么说他年纪尚浅，怎么可能是真玄境四重的王林的对手？！

    念及此处，钟家众人还有清平与何老心底都不免一阵后悔。

    原本他们以为这帮山匪的实力不过是传闻。

    也心怀赌一次的想法而前来。

    可谁知，预估有差。

    仅仅是二当家常廷就已经如此强悍，能压着他们最强的何老打。

    继续下去，恐怕何老都凶多吉少。

    而且山匪一边，更还有个最强的王林，无人能够制衡！！

    如此大的估计差错，很可能就奠定了他们钟家一方灭亡的下场！！

    而这一点，钟家一方看出来了。

    山匪那边同样也看得出。

    首座之上的王林见状，嘴角露出一抹冷笑，他也清楚如今胜算在他们一方。

    此刻只要他动手，他们一边便能轻易剿灭对方！！

    “胆敢与我们作对，哼，让你知道什么叫做后悔莫及！帝都来的，身上应当有不少宝贝吧？”王林如此想着，忍不住露出一抹嚣张的笑容。

    随即便起身，打算立刻出手，镇压这些不知死活的蝼蚁！

    轰！！

    王林起身，真玄境四重的修为冲天而起！！

    竟所有人一惊！！

    众多山匪见状，不仅大声助威，“杀杀杀！！大哥杀光他们！！”

    一边助威，一边也更加振奋起来。

    杀得更加起劲了。

    而反观钟家一边，自然就是萎靡不振。

    被压迫得更加节节败退。

    王林飞身而起，身上恐怖的气息镇压而下！！

    同时一抬手间，巨大的拳印就瞬间形成，从天而降朝着那钟家的阵营镇压而下！！

    钟家众族人顿时感觉到阴影从头顶渐渐压迫而来！！心中不禁生出绝望，与无法反抗之意！！

    “哈哈，宵小之辈，都给老子去死！！！给老三老四陪葬！”

    王林得意大笑！！

    在他看来，自己这一拳，足以定局！！让钟家彻底落入死局！！

    此时。

    钟家一方，同样一道手指虚影，带着恐怖的指劲拔地而起！！迅疾刚猛，顿时与王林的拳印相撞！！

    “什么？？！”王林大惊。

    被眼前突然出现的指劲的威能所惊，惊呼出来。

    而就在他惊呼的同时。

    就见那出现的指劲竟将他的拳劲冲击得出现寸寸裂痕！！随即，直接将拳印冲得破碎！！

    而指劲却任有余力，朝着王林继续点去！

    王林见此，猛然皱眉，暗道不可能！！

    但同时也不敢怠慢，双拳捣出！！

    迎向指劲！！

    终于指劲破碎！！但王林却还是被袭来的指劲轰得倒退数步，才艰难的站定。

    至此，震惊四座。

    那些正在相互厮杀的山匪与钟家人们，甚至不自觉停下手中攻势。

    惊骇的看向被击退的王林！！

    神品那叫一个骇然！！

    接着又都顺着方向看向方才指劲出现的方向，寻找出手的人。

    出手之人正是张少陵。

    见是个少年负手而立，神情淡然，众多山匪都是瞪大眼睛。

    不敢相信自己的眼睛一般。

    “这怎么可能，一个小屁孩竟然击退了老大！！”山匪中有人惊呼。

    而钟家众人见到竟是张少陵时，反应也丝毫不比张少陵差！

    他们谁也想不到，张少陵隐藏得竟然如此的深！！！

    连王林都能击退！！

    清平看着张少陵的身影，瞳孔猛缩，惊叹道，“这还是人吗？？”

    而何老也是轻叹一口气，仿佛自言自语道，“唉，我早该想到，如此心智的人，若非有绝对的把握，又怎么会陪我们来送死？”

    钟家钟强此刻神情振奋！

    看着张少陵的眼神，惊喜万分！！

    自己家族这个入赘的女婿，实在是给了他太多太多的意外！！

    而随即，惊喜又变成了更多的希望！！

    钟强急忙暴喝一声，“众族人听令，给我全力厮杀！！我们定然能凯旋！！”说着已经全力杀向面前的一名山匪高手！！

    出手虎虎生风，再没有方才气势萎靡的模样！！

