    第385章我主沉浮！（43）

    深夜，天空当中突然飘起了微微细雨。

    曹爽乘坐车子离开了曹家别墅，在市里兜风，她拿起手机，拨通了周开阳的电话，开门见山道：“我要去见宁颜。”

    周开阳沉默了一下，“我来安排。”

    下个路口，

    曹爽下了车，司机开着车子，继续兜圈子。

    周开阳开着车子跟在曹爽的车子后面，装作什么都没看到。

    在周开阳车上，还坐着好几名曹家保镖，他们与周开阳一样，都是负责监视曹爽的人，

    他们大多数现在都隶属于苏鹏举，可是，诡异的是，在这一刻，他们却全都选择了眼观鼻鼻观心，装作什么都没发生过一样。

    是的，

    曹爽在曹家二十多年，绝对不是白混的，她有自己的心腹，周开阳跟了曹胜利这么多年，也绝对不是白混的！

    就像这些曹家保镖，

    不管他们到底是高慧慧的人，还是苏鹏举的人，可现在，他们都是周开阳的人！

    那么，

    周开阳又到底算是谁的人？

    曹爽并没有理会这些，她叫了一辆出租车，直接去了江畔。

    ……

    一个多小时之后，

    时间已经来到凌晨三点，宁颜如约而至，自7号码头，上了13号轮渡。

    轮渡之内空无一人，连工作人员都没有，只有一道非常孤独的身影，正坐在甲板上望着江面怔怔出神。

    是曹爽！

    不知道为什么，

    看着曹爽的背影，宁颜突然感觉隐隐有些心疼，有些难过！替这个女人心疼，替这个女人难过！

    宁颜身边从来都没有缺过女人，但，从某种程度上而言，曹爽是跟宁颜最为默契的，很多时候，两人都可以做到彼此心照不宣，心有灵犀一点通！

    就像今晚，

    宁颜正打算找曹爽，曹爽已经先宁颜一步，提前安排好了见面的地方。

    为什么？

    因为曹爽从来都不是一个花瓶，她做了二十多年曹氏集团总裁！

    因为曹爽非常清楚的知道宁颜想要干什么，虽然她跟宁颜从相识到现在，满打满算也没多长时间，可是，她却足够了解宁颜！

    她都不需要问，她就知道今晚董半城的事情一定是宁颜安排的，而高慧慧那群人全部都因为董半城的事情闻风而动，大多数人的精力都被董半城吸引，在这种时候，

    是她摆脱掉盯着她的眼线，跟宁颜见面的最好时机！

    就像曹爽说过的那样，

    如果宁颜早生二十年，她一定可以跟宁颜成为让所有人羡慕的一对璧人，珠联璧合，天作之合的那种！

    可惜的是，

    人生没有那么多如果，人这一辈子也并没有那么多美好，更多的反倒是遗憾！

    我生君未生，君生我已老！

    这个女人，身世坎坷，她真的很孤独，而且，她真的很可怜，只不过，平时的时候她从来不说这些，她总是画着精致的妆容，雷厉风行，飒爽英姿！

    或许，

    只有在这种孤寂的长夜，她一人独处的时候，她才会稍稍表现出一些她的柔弱。

    宁颜走上前，从身后轻轻将曹爽拥在怀里。

    “来了？”

    曹爽转头看了宁颜一眼，微笑着说道：“坐吧，喝一杯！”

    甲板上到处都是啤酒，

    宁颜坐在曹爽身畔，随手拿起一瓶易拉罐啤酒，跟曹爽碰了碰杯。

    曹爽拿左手托着下巴，看着江面渔火，漫不经心问道：“我的事情，你全部都已经知道了对吧？”

    宁颜喝了口酒，“嗯。”

    曹爽轻笑一声，道：“你会不会瞧不起我？亦或者说，你会不会怪我没有把我和曹胜利之间的事情，提前告诉你？”

    说这些话的时候，

    曹爽的语气非常平静，她甚至还在笑，可是，漆黑的夜色里，泪水在不知不觉当中，就已经汹涌而出！

    宁颜让曹爽靠在自己肩膀上，温声道：“怎么会呢？我知道，那是你这一生最大的伤痛，你不想提及，我自然也不会故意往你伤口上撒盐！”

    曹爽低声道：“可惜，纸是包不住火的！该知道的，已经全部都知道了，难道不是吗？我唯一庆幸的是，曹胜利那个畜生终究还是死了，遗憾的是，并不是我亲手杀死的他！”

    宁颜轻轻抚摸着曹爽头顶的黑发，“都过去了，以后，我会保护你的，我保证，绝对不会再让你受到任何伤害！”

    曹爽甜甜一笑，轻声道：“虽然我知道这根本不可能，虽然我知道这只不过是你的一些甜言蜜语，但，我还是要说，宁颜，谢谢！谢谢你，真的！”

    “如果不是你，我可能很难有勇气去面对曹胜利那个畜生！”

    “好了，我赶时间，言归正传吧，宁颜，曹胜利已经死了，现在，是时候轮到我为你做一些事情了！”

    “说吧，你想怎么做？”

    宁颜略微有些歉然说道：“我想要让你重新执掌曹氏集团！只不过，这件事势必会牵扯出当年曹胜利那些禽兽不入的事情，会对你造成二次伤害！”

    曹爽微微摇头，“既定事实，已经发生的事情，些许流言蜚语，我不在乎！能帮到你，我很开心！”

    “更何况，既然有些人想要看我笑话，想要对我恶语中伤，那么，我就要活的更加精彩才行！”

    “我隐隐猜到了你想干什么，只不过，宁颜，我要提醒你一句，”

    “你不需要在乎高慧慧，我也从来都没把高慧慧放在眼里！但，苏鹏举你打算如何解决？”

    “这个人，绝对没有表面上看起来那么简单！”

    宁颜平静说道：“苏鹏举的事情，我自会解决，放心吧，没事的！”

    曹爽轻轻点了点下巴，“好，我相信你，那我走了？”

    “不要！”宁颜右手拿着啤酒，左手揽着曹爽，“今晚，我想要陪陪你，什么都不做，只是想要单纯陪陪你。”

    曹爽心头一颤，鼻头微酸，险些当场落下泪来。

    她靠在宁颜肩头。

    剩下的时间，两人都没有开口，也没有其他任何动作，就那般彼此相拥，彼此依靠，静静等待日出！

    江对岸，

    角落里，曹清影脚边放着一箱啤酒，她遥遥看着宁颜和曹爽，泪珠儿止不住的流，她端起一瓶酒，遥遥敬了曹爽与宁颜一杯。

    不远处，

    一辆看似不起眼的房车之内，李幼薇看着曹清影，抬起头来看看彼此靠在一起的宁颜与曹爽！

    【咔嚓！】一声，

    看起来柔柔弱弱的李幼薇，居然将手中的易拉罐，给硬生生捏的扭曲！

    漂亮的双眸当中，

    冷漠到了极点！

    (本章完)

