    又是十年过去，千木也成功跻身天尊之境，惹来无数关注。

    在外界看来，天尊阁实力在近二十年内膨胀了许多，已经有了无敌之姿。

    成道第一个赶来道贺，笑道：“现在我们都到了这一步，说起来还要感谢玲珑。”

    千木收敛自身那极具压迫的气息，脸上的肌肉也扯了扯：“是啊，以我们如今的实力，再与父亲他们率领大军去进攻龙凰大陆，定然是势如破竹！”

    成道双眼炽烈如阳，野心勃勃：“等灭了龙凰大陆，瓜分资源，让我等实力更进一步后，就可以着手对付曦帝了。

    把曦帝再灭掉，整个宇宙都将纳入我们的管控当中！”

    “想法很美好，但你们的愿望这辈子是不可能实现了。”

    却在这时，一声戏谑的声音响起。

    听到这个熟悉的声音，两人身体僵硬，缓缓的扭头，脸色扭曲，一副活见鬼的表情。

    “不可能！”

    “你是何人，敢冒充龙帝？”

    两人都无比失态，那波澜不惊的心境一下子就被破掉，而后大吼大叫的朝着龙帝杀了过来。

    嗡！

    然则两者之间的差距已经大到无法估量的程度，他们还没有靠近龙帝百米内就被一股无形的力量镇压在地，连体内的法则都龟缩成一团，不敢出现！

    这一刻他们绝望了，那个给他们心境造成很大影响的男人没有死，而且还变得如此之强，道心都开始崩塌。

    但很快他们身上的压力就消失了，龙帝低头看了他们一眼：“你们不值得我亲自动手，等着吧，等我女儿成天尊那一天就是你们的死期。”

    说着，他朝外面走去。

    降龙也被他给灭掉，除了让自己的神帝法则再次成长一大截之外，他距离神道二十重又更进一步。

    他隐约有种感觉，二十重应该已经是这个宇宙所能容纳的极限，那二十一重可能达不到。

    万宝就是十九重巅峰，在境界上跟龙帝相差无几。

    听到龙帝不杀自己，千木跟成道都有种劫后余生的感觉，但很快就又有一股巨大的屈辱感涌上心头。

    他们已经成为天尊，但现在却依旧不被龙帝放在眼里!

    为什么？

    凭什么！

    “有本事就跟我父亲打一场！”成道面目狰狞的怒吼道。

    千木也一改以往的谦逊温和，气急败坏：“没错，有胆子就不要走！”

    龙帝感觉有些好笑：“难道你们还没有发现感应不到他们的气息了吗？”

    此话一出，两人心神一震，立即将神念扩散出去。

    然而，在闭关之处门被打开，空空如也。

    “父亲他什么时候离开的？”

    “我父亲也不在，难怪你敢进来，原来是选择了一个好时机。”

    两人冷笑连连，都没有也不敢往那个方面去想。

    龙帝摇摇头：“不用在安慰自己了，他们已经被我斩杀，自己去闭关处就可以感受到了。”

    说完他不再多做停留，无视这里面诸多阵法，轻易出现在了外面，目光遥遥看向神界的方向。

    成道跟千木这时发了疯似的来到闭关处，感受着这里面所残留的战斗余波以及一丝丝还未彻底消散的不甘，整个人直接瘫软在地上，脑海中只浮现出两个字：完了！

    ...

    从扶曦儿境界攀升至神道十九重巅峰至今已经二十年了，与龙凰大陆的战争也一直没有停止过。

    双方之间的争斗，龙凰大陆唯一的优势就是人数众多，每一场战争都只能用人海战术去与对方进行消耗。

    在这样的情况下，原本有上万亿的人口经过短短几十年就已经只剩下一千亿！

    可以说，现在已经到了全民皆兵的时刻。

    在如此残酷的折损率下，也出现了一大批战力不俗的精锐。

    而在高层上的战斗中，也是出现了很大的伤亡。

    水晶龙被打死，一头八卦龙蝎也因为保护龙小璃粉身碎骨。

    血狐，兽神也同样是战死。

    面对扶曦儿这等盖世强者，即使是有混沌剑阵的守卫，但依旧打得十分困难。

    每一天都会从神帝宫内派出大量增援者，不然根本没有办法坚持下去。

    至于战争所带来的消耗更是了不得。

    当年龙帝留下来的三百万亿神晶现在已经所剩不多了。

    而神帝朝几乎已经空了，高端战力全部都赶来最前线，集合众人的力量，才勉强抵御住。

    最前线的一座城池内，龙小璃，白露，叶倾寒等人全部都聚集在一起，每一个人脸上都带着深深的疲惫。

    “我们的资源已经不多了。”白露率先开口，语气沉重：“目前要破解这个局势除非我们当中哪一个可以达到至尊之境，否则...”

    “这还不止！”林雪开口：“现在只是神界在对付我们，如果等天尊阁再加入进来，我们根本没有丝毫获胜的希望，我看不如全面自封吧！”

    “不行。”万玲珑摇头：“这样一来，太过于被动，且光是依靠一座混沌剑阵挡不住曦帝。”

    “这也不行那也不行，现在应该怎么办？”林娇站了起来，使劲的揉着头发，有些歇斯底里：“每天这么紧绷着神经，我都快要疯了！”

    “我也是。”林雪也站了起来，红着眼：“为什么神帝要走得那么早，为什么又把帝后的位子给她？如果不是她实力低微，我们也不会变成现在这个样子。”

    龙小璃眉头一皱：“这跟她有什么关系，而且也是父亲的意思。”

    “这么多人哪一个不是实力比她强？就因为她是第一位跟神帝成亲的，所以什么好处都要给她？我不服！”

    “没错，哪怕是把这个位置给我或者是给白露，任意一个人，而不是给你们这些从小地方来只会拖后腿的家伙，凭借着帝后印，再加上大家的修为，也不会现在这个局面。”

    原本只是商议接下来该如何排兵布阵的，但忽然内部就产生了矛盾，使得许多人都措手不及，然后被迫加入到了这场莫名其妙的争斗中，越演越烈，事态即将要失控！

