    来到独立的副局长办公室，雷书侠一屁股坐在椅子上。

    “门关上。”

    紫伯爵立刻转身关门，站在他的面前，双手自然下垂，等待眼前这个亡命徒的命令。

    一个站着一个坐着，从前两个人也是一个站着一个坐着，只是谁都没想到在时间的推移下，双方的角色完成了互换。

    雷书侠的心里很感慨，紫伯爵的心里也是感慨万分。

    当年他一个新兵蛋子接到的任务是干掉舞草夫人，也就是紫伯爵，而现在这个女人就站在面前，不管杀也好剐也好，全然没有反抗能力。

    或许这也是此时紫伯爵内心的想法，就在几年前，眼前的雷书侠也是任由他杀。

    可惜谁都没想到最后会变成这个样子。

    “身材真棒！”雷书侠赞叹道：“当年第一眼看到你的时候，简直惊为天人。没想到多年以后反而更漂亮了，标准的祸国殃民类型。”

    没说正事，反而在这里夸赞紫伯爵的身材。

    说实话，紫伯爵的确有资本，那种熟美的仪态风情，真不是其她女人所能比拟的。

    “是呀，已经结婚有孩子了。”紫伯爵微笑道：“老大，您把我叫来该不会是欣赏我的身材吧？”

    “怎么可能？”雷书侠摇头道：“我只是有感而发，你是苏风烈的老婆，就是我嫂子。我雷书侠再混账，也不可能在心里对嫂子升出邪念。有感而发，就是想到了从前。”

    “老大还是个怀旧的人呀，呵呵。”紫伯爵笑眯眯的。

    虽然脸上笑眯眯的，可她浑身有种很不自在的感觉，这是从没有过的。

    曾经在红三角的时候，她面对每一个男人都会坦然自若，会把自己引以为傲的每一面都竭力展现出来。

    她会挺胸，会抬头，会用行走的方式将腰肢的韵味释放，从而捕捉到一股又一股不受控制的荷尔蒙。

    这就是她紫伯爵的武器，对待男人的武器，但露出这种武器的时候，几乎每一个男人都会心甘情愿的为她所用。

    可现在，紫伯爵不敢。

    因为曾经那些男人的眼中只有欲望，而眼前雷书侠眼睛里的东西是她琢磨不清的。

    对于这一点，她有认识——如果一个男人看自己的眼中没有欲望，那就一定藏着猛兽。

    “时长唏嘘不已。”雷书侠笑道：“嫂子，坐。”

    称呼改变，紫伯爵顿时有所警惕，但脸上什么都看不出来，依旧是笑眯眯的，走过去坐在沙发上。

    “嫂子，你给了惊鸿几枪，她打了你一顿还能接受吧？”雷书侠也走过来，坐在对面的沙发上。

    “当然能接受，甚至说她直接把我干掉也认了。”紫伯爵露出无奈的表情说道：“当年咱们是敌对的，我对待敌人的手段向来不留情……当然了，我得谢谢老大，如果不是你来为我解围的话，这件事就很难收场了。”

    “不用谢我，这只是你刚来的小插曲而已。毕竟曾经大家有点冲突，这会随着时间的推移而慢慢变淡。”

    紫伯爵点头，面上依旧充满笑容，她不知道雷书侠究竟要说什么事，内心深处总有种风雨飘摇的感觉。

    苏风烈不在身边，她很难安心。

    除此之外还有一点，那就是来接她女儿的人什么时候来到，或许那些人来到的时候，可能就是她的末日。

    想到这里，紫伯爵心有不甘，她可不想这么不明不白的死掉。

    “你在想什么？”雷书侠咬着烟头盯着她说道：“不会以为我把你弄进战神营是为了让苏风烈卖命，当他不在的时候顺手把你给干掉吧？”

    “希望我想错了。”紫伯爵说道。

    没什么不好说的，她现在担忧的就是这个，谁给她保障都没用，或者说除了对苏风烈绝对信任，别的人都不相信。

    “你要是死在我这，我怎么跟苏风烈交代？我让他做的事关系重大，所以无论如何也要保证你的安全。”雷书侠摇摇头说道：“知道你为什么会败给我吗？”

    “我也很想知道。”紫伯爵瞅着他。

    “因为你对我根本不了解，而我是你最大的敌人。你对自己的敌人都不了解，失败是迟早的事。”

    雷书侠站起来，冲紫伯爵摇摇头，很想以胜利者的姿态再说些什么，可还是考虑到现在对方已经是战神营的一员，太刺激的言语就不用说了。

    “也是。”紫伯爵抬起头盯着他：“我相信你不会杀我，但你怎么保证小白的家人不会杀我？你的电话告诉我暂时没有生命危险，可这只是暂时。”

    “所以我给你找了个保镖，他会24小时保护你的安全。”雷书侠伸出一根手指说道：“相信我，绝对会让你安全。你需要做的很简单，认认真真做你的工作。”

    “我不需要保镖。”紫伯爵拒绝。

    她觉得这是个笑话，天底下什么保镖能比她的小白，也就是苏风烈更好的？

    “必须接受，这是命令。如果你还没有养成服从命令的习惯，那就从现在开始学习。”

    强硬的口吻中，紫伯爵选择妥协，默认雷书侠给她安排保镖。

    “保镖的名字叫察猜。”雷书侠说道。

    听到这个名字，紫伯爵的瞳孔狠狠收缩——察猜是最想要她命的人！

    “他会全力保护你的安全，作为暹罗国曾经的战神，能力方面不用担心。”

    “他……”

    “他怎么了？”雷书侠正色道：“你要学会服从，战神营是讲究服从的地方。”

    “我……”

    紫伯爵都不知道说什么才好，她后悔了，后悔去想象能跟苏风烈一起回家的想法。

    “对了，这次叫你来是让你做一件重要的事。”雷书侠话锋一转说道：“你觉得伊芙兰怎么样？”

    紫伯爵深吸一口气点点头，表示这个女人非常不错。

    “这样，你瞅机会给伊芙兰和齐王下药。”

    “下药？”

    “对，下药。瞅合适的机会，给他们下药，让他们两个人激情无限！”

    “我懂了，你是要拿住伊芙兰的把柄，然后……”

    “想多了。”雷书侠龇牙一笑：“我就是要让我兄弟爽一把，刚好伊芙兰的相貌跟家世都很好，还算能配得上我兄弟。”

    “就这？”紫伯爵一脸惊讶。

    “对呀，我兄弟自从断了一条腿之后，整个人都不好了。可谁让他是我兄弟呢？能让男人走出来的只有温柔乡。我兄弟好了，战神营才会更好。”

    “……”

    紫伯爵终究还是不了解雷书侠，完全搞不懂对方的想法与做法，所以自己输的不冤。

