
　　“楚凌宸？”

　　再次来到弧光神域，罗修在边缘区域看到了楚凌宸。

　　当初他就是和楚凌宸等人一起，进入的乌灵洞穴，他也在乌灵洞穴中得到了不少的好处。

　　两次在相同的地方遇到，也算是一种缘分。

　　不过罗修却注意到，楚凌宸的修为气息有些紊乱，而且他现在被几个人包围了起来，并且被人踩在脚底下。

　　在距离这里不远的地方，有一艘巨大的战船悬停，战船的上面有一面旗帜，上面写着‘慕恒’两个字。

　　“你们在这里做什么？”

　　罗修身影一闪，挥手就将那个踩着楚凌宸的修士震飞了出去。

　　他的突然出现，让周围的人都吓了一跳，因为罗修是怎么出现的他们都不知道，完全没有任何的提前察觉。

　　“罗前辈？！”

　　楚凌宸抬起头来的时候看到了罗修，也是不由得愣了一下，心中又惊又喜。

　　“阁下是什么人？”

　　一个中年男子的身影飞掠而来，皱着眉头，凝视着罗修。

　　楚凌宸在这个时候起身，对罗修解释道，“这位是慕恒如山前辈。”

　　与此同时，楚凌宸暗中给罗修传音，“当初在乌灵洞穴中，前辈给了我们一些资源，我们几个人也就分了，但是牛恒那边消息走漏了风声，我们被人盯上，莫城被杀了，袁菲雨被抓，若非前辈恰好出现在这里，只怕是我也不知道会落到怎样的一个下场了。”

　　“哦？如此说来，你就是当初在乌灵洞穴中一个人横杀五位巅峰道王的那个人了？”叫做慕恒如山的中年修士眼睛眯起，盯着罗修。

　　话音还未落下。

　　慕恒如山就已经直接出手，浩瀚的威压笼罩过来，一身超脱道尊境的修为展露无疑。

　　不过这种程度的威压在楚尘的面前根本不值一提，他只是抬起一根手指，就轻而易举的击碎了慕恒如山的大道威压，看似普通的手指，此刻也迸发出可怕的气息。

　　噗嗤！

　　慕恒如山甚至都来不及做出反应，他的眉心就被击穿出一个血洞，鲜血飞溅四起，眉心深处的识海受创，发出一声凄厉的惨叫。

　　然而罗修只是抬手横空一压，顿时就让慕恒如山闭上了嘴，脸色涨得通红发紫，嘴巴一开一合，却发不出任何的声音。

　　以他超脱道尊境的修为，在对方的面前简直就是如同蝼蚁般被摆布，这让慕恒如山意识到自己惹上了一个可怕的存在。

　　“你对我们在乌灵洞穴中得到的东西感兴趣？”罗修双手背负，但一股无形的气劲却缠绕在慕恒如山的身上，将他拎起来，悬浮在罗修的面前。

　　此刻的慕恒如山满脸都是血，内心已经骇然到了极点。

　　“乌灵至尊的传承是被我拿走的，有本事你可以来找我，不过我劝你最好多找几个至尊境来帮忙。”

　　罗修屈指一弹，慕恒如山如遭雷击，瞬间飞了出去，半边身躯炸碎成血雾。

　　“我有点事情要办，袁菲雨的事情，你应该知道怎么做，如果你做的不让我满意，那么我不介意去找你，然后捏死你。”

　　“当然了，你也可以选择逃走，不过我在你的身上设下了禁制，除非你能逃出至高维度，不然的话，无论你跑到什么地方都可以被我找到。”

　　随着罗修的话音落下。

　　慕恒如山连自己的伤势都不敢恢复，跪在地上发誓自己一定回去就放了袁菲雨，还会给出很多的补偿之类的。

　　“后会有期。”

　　罗修点了点头，对楚凌宸说了一句，旋即就化作流光消失在远处。

　　他与楚凌宸等人也只算是萍水相逢。

　　至于他当初能拿到乌灵至尊的传承，袁菲雨起到的作用更大一些，他当初给了楚凌宸等人一些资源宝物，已经算是仁至义尽。

　　既然遇到了，罗修也就顺手帮个忙解决了一下，莫城被杀的事情，他也没有去追究什么。

　　说实话。

　　他当初和莫城甚至都没有说过两句话。天籁小说网

　　没过多久。

　　罗修就再次看到了那柄毁灭虚空之剑。

　　只是远远的看着，就可以感受到那毁灭万物的可怕气息不断的冲击过来，恍如可以冲刷一切，毁灭一切。

　　不过现在的罗修比起当初强悍了不知多少，即使是承受这股气息的冲刷，他也可以安然无恙。

　　他能感觉到，这柄剑散发的气息，是一种极致的毁灭大道，或许可以说是至高毁灭大道，只是在这种毁灭气息的冲刷之下，一些实力不够强大的修士，体内凝聚的大道都会被摧毁掉，一身修为毁于一旦。

　　罗修迈步向前走去，他知道以前也曾经有至尊境的修士试图炼化这柄剑，但都失败了，他也不知道自己这次来尝试会不会成功。

　　当罗修距离这柄剑还剩下一百米的距离时，毁灭大道的力量强悍到了前所未有的程度，就像是百米区域如同一个禁区，恐怖的毁灭气息像是化作剑气，轰击在他的身上，轰入他的识海深处。

　　嗡！

　　在罗修的识海深处，天无之书震动，散发出一道道璀璨的光芒，天无之书与毁灭神剑就像是宿敌。

　　天无之书，可以演化各种大道。

　　毁灭神剑，可以毁灭各种大道。

　　两者之间就如同天生对立的仇敌。

　　不过罗修觉得，天无大道的层次应该更高，因为天无大道不仅可以演化各种大道，还能让各种大道归于虚无，将毁灭大道也蕴藏在里面的。

　　直到此刻。

　　罗修猜测或许天无之书并不完整，或许天无之书蕴含的，只是演化各种大道的能力，而将一切大道都可以归于虚无毁灭的能力，则有可能就是毁灭神剑代表的这种力量。

　　两者是一体的，又是对立的。

　　一道道剑气不断的轰击在罗修的身上，但却只能在他的身上留下一些细小的伤痕，转瞬间就恢复如初，可见罗修的肉身已经强悍到了不可思议的境界。

　　肉身可以抵挡剑气的攻击，识海中的天无之书抵挡毁灭气息的侵蚀，罗修一步步的走去，来到了毁灭神剑的近前，将手掌放在了上面。

　　轰！

　　在这一刻的刹那，一股更加恐怖了数倍的毁灭之力冲击而来。

　　罗修也是没有任何犹豫，他同时激活时空双翼和至高生死珠，反过来逐渐的压制住这柄毁灭神剑的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4214章 压制神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 