
　　不得不说，朱三尺这个方法其实是有效的。

　　他身上的黑暗铠甲位格很高，白雅婷的领域很难对他造成影响，只能用数量替代质量，以求质变时轰杀他。

　　如果现在他逃出领域，那么白雅婷就拿他没办法了。

　　问题是白雅婷除了强大之外还很喜欢读书，而知识的力量远比区区蛮力更可怕。

　　朱三尺奔跑时，周围的光线就开始发生微妙的变化，他顶着光弹攻击奔跑，靠的就是直觉和光线，在白雅婷最细微的调控下，他就像是在沙漠里想要直行的人一样，最后变成了跑圈圈。

　　轰！

　　朱三尺埋头冲刺，最后狠狠的撞在朱日娜的身上，他也没想到自己前面会出现朱日娜，等反应过来时已经迟了。

　　因为他的冲撞，朱日娜的防御出现了缺口，刹那间朱日娜就被光弹淹没，连惨叫都没来得及传出。

　　“……”

　　朱三尺站在原地愣神好一会，接着他就像是发狂一样凝聚出黑暗长枪不断的朝着四周投掷。

　　没有用。

　　无论做什么都没有用。

　　朱三尺本来很自信，有黑暗之王赐予的力量，他不说是无敌了，但至少也是纵横各个平行世界的强者。

　　谁知道第一次出手，他就栽在白雅婷这里，他的心态崩了。

　　……

　　与此同时。

　　朱猿龙玩的很开心，他化身为巨龙之后，白德连碰他一下都是奢望。

　　虽然白德凭着特殊道具顽强的对抗着他，但他很清楚白德已经是强弩之末，再过几分钟，白德就会力竭而亡。

　　对！

　　白德使用的特殊装备很明显是需要消耗体力和精神力，朱猿龙他要做的就是不断的逼迫白德使用那装备。

　　相比于一下子杀死白德，这样一点点的折磨，让白德在痛苦与绝望中死去反而更让朱猿龙心动。

　　他记得很清楚，无数平行世界的自己是如何被救援队残忍的杀死。

　　现在他也要用嘴残忍的手段杀死白德，以此祭奠那些死去的朱猿龙。

　　“跑起来，跑起来，不然你就死定了。”

　　朱猿龙飞在空中，对着前方的白德喷出一口龙息。

　　果然，下一刻白德骤然消失，再次出现时已经是百米之外，可百米很远吗？对于他来说还不到一步路的脚程。

　　“死！”

　　朱猿龙狞笑着再次追上去，一口龙息喷出。

　　他立即看到白德出现在更远处。

　　“不行了。”

　　白德感觉自己头晕脑胀，有一种想要吐的感觉。

　　真不是他太菜，而是朱猿龙的进攻逼的太紧了，他几乎每隔0.1秒就要转移一次，精神上还受得了，但身体已经有些撑不住了。

　　接下来，他又强撑着转移了几次位置，体力进一步被压榨。

　　最后，面对追击而来的朱猿龙，他想要转移位置，但却发现一滴都榨不出来了。

　　他无力的倒在地上，身体变回人类的模样，如果不是还能眨眼睛和呼吸，几乎跟干尸没有多少区别了。

　　轰隆！

　　朱猿龙猛的落在地上，看着地上已经动弹不得，不用他出手都活不了几分钟的白德，笑道：“起来，继续跑啊，我有很多时间，可以好好的跟你玩！”

　　不过白德根本没有回应他，只是贪婪的呼吸着空气。

　　“无趣！”

　　朱猿龙见此，干脆的张开嘴。

　　一股龙息在他胸腔爆发，从脖子涌出之后立即被他喷射向白德。

　　白德已经做好死亡的准备，他并不惧怕死亡，毕竟有无名的复活，他还有好几条命呢。

　　问题是这里的信号似乎被屏蔽了，他无法将该记录的东西传递会服务器，他最多只能恢复到遇到灾厄队之前的记忆，灾厄队之后的记忆肯定要丢失了。

　　轰！

　　灼热的龙息落下。

　　白德以为自己必死时，突然发现自己身处于一个奇特的攻击。

　　“这里是……”

　　白德先是一愣，接着感觉这空间越看越眼熟。

　　最后，他想拍自己的脑袋，但因为处于干尸状态，他根本抬不起手来。

　　不过他已经想起来了，这个空间是龙之外壳的内部空间，以前无名远程开会背景就经常是这个空间。

　　“我为什么会突然出现在这里？”

　　白德心里满是疑惑，突然两只无形的手将他抱起放在床上，各种食物从另一边的空间取出。

　　其实他并没有大碍，只是消耗过度而已。

　　以他如今的生命力，只要不是脑袋被人摘下烧成灰烬，他都有一丝活下来的机会，生命力顽强的堪比小强。

　　接下来，在食物被送过来后，他就开始大口大口的进食。

　　……

　　其实以朱猿龙的角度看，白德就像是突然变成龙，一下子从他嘴下飞走。

　　他并不知道龙之外壳，因为无名已经很久没有使用过龙之外壳，所以在他眼里龙之外壳所化的巨龙就是白德本身。

　　毕竟白德之前就已经展示过好几种变身，现在多一种巨龙变身也不奇怪。

　　“竟然还有多余的体力逃跑！”

　　朱猿龙冷笑一声，立即扇动翅膀追向龙之外壳。

　　……

　　内部空间。

　　白德生命体征恢复正常后，突然前面出现光屛。

　　“哈喽，惊不惊喜，意不意外？”无名在屏幕里笑嘻嘻的打招呼道。

　　白德无奈道：“惊喜，也意外，你怎么知道我遇到危险了？”

　　“哈哈哈哈，我就知道你们会惊喜会意外，不过这只是一段录像，如果你们还有别的问题，那很抱歉，你们得在战斗结束后才能联络我。”无名大笑道。

　　白德顿时一囧，他刚刚居然对着一段录像说话，好傻。

　　“我先解释一下大致的状况吧，我标记了一部分人，利用保底菩萨在胜光之门上留下的力量，做了一点微不足道的小改造，龙之外壳正常情况下都会在希理停放，一方面可以吸收人们对龙的信仰，一方面则是有专门的人帮忙维护。

　　而一旦我标记的人出现生命危险，它就会迅速的穿梭到标记的人身边，并且将你们拉进内部空间保护起来。”无名这时从大笑中恢复过来，笑笑着解释道。

　　白德点点头，他和无名很熟悉，被无名标记不奇怪。

　　接下来，无名说了很多技术层面的手段，白德没有留心听，他在知道怎么控制龙之外壳，直接打开观察外界的窗口。

　　下一刻，无数窗口环绕在他周围。

　　他扭头就看到后面的窗口显示一股黑色的龙息落在龙之外壳的尾巴上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【225】龙之外壳的其它用途免费阅读。https://xs.23sk.com 