
　　就这样不知不觉清风就捣鼓了一个晚上的时间，最终才弄出自己想要的效果，他满足的看了看四周...发现外面的天色已经逐渐发亮，于是他缓缓起身...

　　伸了一个懒腰！

　　正在想几点钟开启活动的时候，一股淡淡的绿色能量吸引了清风的注意，这股能量来源竟然来自西娅！他心中想道：这能量和希雅薇的有些相似...

　　想来应该是规则同步了！

　　西娅...

　　应该能使用魔法了！

　　他微微一笑，来到了西娅的身边坐了下来，随后在西娅懵逼的目光之中拿走了她手上还正在吃的一包薯片。拿出薯片吃了一口道“西娅，你有没有发现自己的变化？”

　　西娅闻言摇了摇头...

　　清风则是开口道“那你试试看能不能使用魔法！”

　　西娅一愣！

　　随后点了点头闭上灵动的美眸，几秒后一股清新伴随着生命绿色能量的风吹拂过大地，笼罩在西娅身上，西娅一惊迅速睁开美眸，眼中蕴含泪花！

　　激动抓住清风的手！

　　无比开心道“少主，真的真的，我能使用魔法了！”一直在楼上偷窥的卡罗琳见到这一幕直接震惊了，她飞快下楼快速将清风和西娅的手分开，不知是有意还是无意...她反而是自己拿起了清风的手...

　　紧紧攥着！

　　疯狂抚摸触碰！身体脸颊红润冒着热气...嘴上却吞吞吐吐说道“西娅...你..真的能使...用魔...法了吗？”西娅点了点头，她一脸怪怪的看着卡罗琳...

　　她看了看她紧攥清风胡乱抚摸的手...

　　一脸无语！

　　她也是伸出手，想要将卡罗琳的手掰开，可是奈何卡罗琳力气实在是太大，完全掰不开...于是她开口道“卡罗琳...你这让少主为难了...是吧少主。”

　　于清风：......

　　卡罗琳闻言浮夸的看了看自己的手，然后一脸不好意思开口道“啊~原来我刚刚一直抓的是少主的手啊，我还以为是西娅的呢，我就说为何会如此软嫩冰凉”

　　她恋恋不舍将手松开！...

　　西娅：.....

　　于清风：.....

　　卡罗琳对着清风解释道“少主对不起，我刚刚对你太兴奋了...不对...我刚刚对西娅太兴奋了，你也知道一旦西娅能学会魔法，那其余精灵也就会魔法...”

　　“精灵天赋高！”

　　“自然亲和力高..”

　　“学会魔法也是轻轻松松，所以我圣魔法学院会有一堆高级精灵以及天才，所以我一时之间兴奋过头...”

　　“抓错手了”

　　说完她拉下蓬松衣服的衣物，快速跑到清风身上...露出她那巨大的沟壑，口中吐出热气对着清风开口道“少主你不会介意吧”这一幕直接吓到了清风...

　　嘴唇动了动...

　　不知道该如何开口。

　　卡罗琳笑容，愈加变态，秋烟见此连忙起身！抬起脚直接就对着卡罗琳腹部踹去！卡罗琳吃痛。愤怒的看着秋烟，清风则是睁开眼睛对着秋烟露出一个自认为感激的目光（实际上瞳孔无比空洞...）

　　心有余悸！

　　不禁想到：这就是痴女吗？清风摇了摇头，看见卡罗琳和秋烟就要吵起来时，连忙起身转移话题道“对了，我待会得出去一趟，今天冥府就要开启活动了。”

　　“所以我今天还有很多事情要忙...”

　　“对于这个活动...”

　　“你们不要忘记参加啊，”她们闻言这才想起冥府的活动今天好像要开放了，西娅自责感激的对清风开口道“多谢少主提醒，要不是少主提醒我差点就忘记了”

　　“都怪这些零食！”

　　“我决定...”

　　“少碰..不对！是今天不碰它了！”

　　于清风：.....

　　清风和她们聊了聊。随后就再一次离开了别墅，进入了地下城，这一次他发现第二层人还是太多了，于是他又双叒叕地来到了多灾多难的第十层。

　　并且矗立血腥之地！

　　虚空之内！

　　清风缓缓打开冥府，看了看冥府的运行，随后觉得时间差不多了对着暗杀系统开口道“暗杀系统开始启动“拼夕夕”方案，并且按照我昨天给予的模板进行！”

　　【订，正在启动中...】

　　【启动成功】随着系统声落下，冥府内灰色武器逐渐变成黑色，吸引了冥府成员的注意，他们有些好奇，正在互相讨论之时，冥府上空传来响亮的系统提示【订，本次活动已开启，请冥府成员自己手动决定是否加入！】

　　【拒绝加入，无法享受一切活动福利！】

　　【选择加入！】

　　【一旦加入除非活动结束，否则无法退出！】

　　【是】【否！】

　　随着冥府这条信息传递开来，无数人的面前出现一个选择面板，一时之间，整个冥府变得热闹了起来！在线人数从五十万几乎秒飙百万！

　　不管是九州官方...

　　狐族。

　　或者诸神大陆...

　　只要是冥府人员他们都没有任何的犹豫点击了“是！”[活动开启了！]随着他们的点击，他们的面前不约而同地出现了一个画面，画面之中...无比漆黑！

　　地板纹路却无比清晰...

　　不过那纹路...

　　杂乱无序！

　　高空之中逐渐缓缓形成一种诡异的赞歌！

　　他们朝着四周看去，周围若有若无可看清一根根黑色柱子矗立，并且似乎有什么东西在上面蠕动，诡异至极，同时柱子的旁边...有一位位漆黑诡异的身影...

　　气息无比强盛！

　　气质绝伦！

　　他们的头顶是的数字...

　　没有一个。

　　是低于lv4的存在！

　　而在这些人影最深处，最中央，最上方，则是一个洁白高大的王座，周围诡异的身影无比寂静无比恭敬。看到这一幕冥府成员呼吸有些急促！天籁小说网

　　他们已经猜到这里是哪里了！

　　冥府中央！

　　主殿内部！

　　而那王座是冥府之主的王座！

　　就在此时王座所在方向，缓缓传来沉重的脚步声，冥府成员紧张地看着前方，那苍白王座上！他们情绪不同感触不同，压抑，紧张，恐惧，欣喜，狂热，害怕，好奇...

　　脚步声越来越重！

　　越来越响亮！

　　最终在煎熬的几秒时间中，一道身穿黑金色龙袍的身影出现在苍白王座面前，缓缓坐下。

　　[冥府之主！]

　　他和其他人不同，没有诡异黑影伴生！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十四章，活动开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 