    七日之后。

    深殿之内，焕然有采。舒永延和云幽流各立东西，意极闲适。

    舒永延二指间清光流动，化作一柄剪刀，将生于墙壁之下的花草枝叶一一裁剪整齐。云幽流却将一卷青砖后的书卷打开，心神似乎正津津有味的沉浸其中。

    一刻钟之后，云幽流突然道：“归道友一入‘意池’，不知需要多少时日。若是迁延日久，错过了所谓瓜分荒海的计划，那倒是得不偿失了。”

    舒永延道：“当时是不得不如此。此人既然将‘万历星图’的消息发散出去，我所能做的，不过是尽力补救。”

    “尽管归无咎合作之意似乎还算可靠，但这等关系星月门立派根基的大事，不得不尽力将主动权掌握在自己手中。因此他能够对空蕴念剑感兴趣，反倒成了我方的筹码。”

    云幽流点头道：“不过到了现在，归道友也应当明白掌门真人的阳谋了。”

    ……

    披星掩月殿底层地宫之中，暗藏一穴。若有人纵身跃下之后，似坠入无限黑暗，一无所见；但偏偏耳目之间又偏偏有一种异常空明宏远的直觉，如阴阳升降，天地潜通。

    这种五感相悖的状态历时三日，方能感受到有一道“薄膜”阻在面前。唯有以门中赐下法剑信物，才能划破这层屏障，一举迈入新天。

    归无咎现在便立在这一片异界中，静静的端详着眼前景象。

    远观百里之外，似乎草木葱茏，高林秀木，一片翠微世界；再观三四十里处，有小竹嫩笋，丛柏灌木，能见花草芳菲。

    不过这一处地界，能够得“意池”之名，却不在于此。

    这一处异界，名虽为“意池”，实则并非水池，而是水网。眼前二三十里方圆，倒有七八百条溪流纵横交错，清泉如练，千条万缕，映采流霞。

    奇妙的是，这数百溪流既无始，亦无终，并未汇聚任何池、潭、湖、泽之中，自成网罗，首尾相顾，意法高妙。

    归无咎向前走了六七步，突然看见眼前一道三尺宽的小溪之中，似乎有一条通体透明的半尺银鱼，尾巴轻轻摆动，和水流混同合一，随波逐流。

    但是“它”还是被归无咎敏锐的捕捉到了。

    手中丹力凝聚，往池底一捞，轻轻将这条银鱼捉住。不过就在入手的一瞬间，这鱼儿竟然散去身形，变成一根青翠欲滴的竹简。

    归无咎小吃一惊，以默识周览，此竹简和神识玉简相似，当中刻录铭文法诀，篇幅竟达二三十万字。粗粗查看了其中内容，乃是一位三万年以前的元婴四重境修士修炼“空蕴念剑”的心得感悟。

    归无咎眉头一皱，三万余年之前，星月门是否存在也难说的紧。看来星月门背后的背景传承，也别有玄机，并非南容州土著自力更生。

    又往前走了数十步，溪流之中，一只红喙青翼的小鸟异常灵动，亦如同游鱼一般在水中缓缓舒展翅膀，似乎这三四尺高的水流即是万里长空。

    归无咎如法炮制，将之擒捉过来，果然又是一道“空蕴念剑”的修持道途。

    每一道合流之内，都有这样一条或是飞鸟，或是游鱼，或是虫孑，或是草木……的法诀之化形。这传承之法，倒也甚为奇异。

    半个时辰之后，归无咎所见功法心得，已有六七种。

    归无咎心有所悟。怪道舒永延说修习“空蕴念剑”离不开“意池”相佐，其理原来在“以实解虚”之道。

    “空蕴念剑”神通以诚、明为要旨，颇得大象无言，至道不繁之要旨。论玄妙飘忽，首尾不见，几乎可以和上宗神通相媲美。远非其余一等宗门之妙法所能及。

    若是勇猛直进，不作迂回。即便以归无咎的天资，也非得数十载、甚至上百载时光浸淫此道不可。

    而“意池”之中各位先辈所留，无一不是走的那化抽象为具体，化无形为有形的道路。从一味追求通感默运、剑心通明的直传大道中摆脱出来，曲从克己之道，炼心之道，无情之道，有情之道，入世之道，出世之道，历劫之道，解脱之道……无不具备。

    化作譬喻，和“通灵显化真形图”本体与十三家内府真传之间的关系大同小异。

    只是如此一来，原本如空中楼阁、非天人之智不能及的玄妙神通，稍稍开纳源流，固然是一大功劳；但是原本玄之又玄的一道神通，却由此转化为繁琐之极的实证功夫。

    归无咎粗粗估算了一遍，即便以他一品上的灵根资质，要将此处七八百道法诀浸淫通透，只怕也要三四百年时间。

    归无咎不由心中一动，看来这便是舒永延的“阳谋”了。

    当时自己提议六十余年之后瓜分荒海的计划，若一旦成功，那么星月门的势力将有相当一部分向北扩张。到时候“一炁断天南”之屏障便从南北攻守之门户，变成星月门内的一道“内河”。到那时即便万历星图传布在外，也不足为虑了。

    因此这六十余年时间内，若保证归无咎一直处在星月门视线范围之内，双方互相制衡，料想“万历星图”机密往外扩散的风险就小了许多。

    为此舒永延其实隐瞒了一道消息，真正的修炼之法，乃是在八百道途之中选择一条于自己较为契合的，再旁通数家。前后三四十年便已足够。

    舒永延料定归无咎出身不凡，又自负智计。若起了贪多求全的心思，迁延时日必久，局面也自然会在星月门掌控范围之内。

    不过他没有想到的是，归无咎并不屑于直接修习空蕴念剑神通。对于意池中所载八百法门，归无咎但辨证其得失利弊尔，并不需要亲身修炼。

    真正修炼此功，乃是他道门功法成就金丹之后。在此之前，不过是博采众长，积累根基而已。

    归无咎大致估算，自己在意池秘境之中正常维持修炼，每日再抽出一个时辰精研“空蕴念剑”中的百家见解，大约五六十载时间，在自己真正成就金丹之前，便可将这一切完全消化吸收……

    Ps：短章。下界的故事差不多了。之后除了不可避免的一场大战之外，道途之上都是同等级的对手。