    刘氏父子的事算是告了一段落，刘管事的职位空下来，无人打理。

    大长老只好让吴一搏顶替。

    吴一搏本来就不喜欢这些，不愿多管其他事，接到这个命令，脸拉的比驴还长。

    眼泪含眼圈，都快哭了。

    当天就去大长老那里，表明自己不愿接替职位，请求另寻他人。

    大长老语重心长，说了许多话。

    大概意思就是以后你要接替我的位置，不锻炼一下怎么行呢？

    这个职位不知道有多少人眼馋，多少人想得到，你却不要？

    最后没办法了，大长老说这是命令，不执行也得执行，马上上位。

    不干行啊，那就去扫山，一整天啥也不用干，拿着个扫帚干活就行了。

    包括女厕所，那也是必须打扫的。

    在一番较真之下，吴一搏被治的服服帖帖，一句话不敢放。

    老老实实上任内门管事。

    大长老在运作吴一搏，为下一步接替位置做打算。

    有内门管事这层身份，处理事情得当一些，让众人钦佩，挑不出毛病，以后接位顺理成章。

    一晃，到了天地门选拔新弟子的日子。

    当然，这些跟东方白不搭边，毫不相关。

    有大长老，两位管事处理，其余人都得靠边站。

    仅仅第二峰就分配了三千人，从这三千人中开始选拔。

    合格者进入外门，不合格者一律淘汰。

    加上大长老本来就不愿多带人，选拔比其他峰严格许多。

    来第二峰的星辰小队大约有八十人左右，至于能不能选上，东方白完全不担心。

    他对自己的人有信心，满满的自信。

    若是连一个外门的选拔都进不来，那就太废了。

    要来何用？

    选拔紧锣密鼓的进行着，大约十天左右，基本选拔完毕。

    来了三千多人，能选做外门弟子的只有三百人。

    十分之一的几率。

    八十个星辰小队全部顺利进入到第二峰。

    傍晚时分，一道靓丽的身影是来到东方白府上。

    在外面等了一会，便匆匆进入。

    “小蝶来了啊，这些天辛苦。”

    许晴大气道，随之倒了一杯茶，“别拘束，都是自己家人，坐下来喝杯茶。”

    “少主母，我来倒，哪能让你倒茶。”

    小蝶作势要接过。

    “一家人不说两家话，客套什么。”

    小蝶甜甜一笑。

    “主母，少爷呢？”

    “已经让人去喊他了，一会过来。”

    许晴坐在旁边，一双美目打量一下，“小蝶，真漂亮。”

    “主母过奖了，我哪有您好看。”

    小丫头微微羞涩。

    “丫头，你今年老大不小了，女儿家最主要的是婚姻大事，有没有喜欢的人，跟主母说说。”

    “到时候让夫君出马，帮你撮合撮合。”

    小蝶内心咯噔一下，“小蝶一辈子不嫁。”

    “没有喜欢的人？”

    小蝶支支吾吾，一时说不出话来。

    “不会看不上你吧？”

    许晴猜测道，随之一拍桌子，“岂有此理，跟我说说对方是谁，还看不上我家小蝶，倒要看看多高的心气。”

    “小蝶要身材有身材，要样貌有样貌，百里难找的一朵娇花美人。”

    “主母，没有的事，我……没有喜欢的人。”

    小蝶站起来急忙解释。

    尬！谁曾想刚来，就说起了这个问题。

    “真没有？”

    许晴眯着眼眸。

    “没！”

    “好吧，机会给你了，是自己不珍惜哦。”

    怎么感觉许晴话里有话呢？

    “许晴姐姐，这丫头喜欢谁，你真的不清楚吗？”

    琴素素笑咯咯的走进来。

    “有喜欢的人闷在心里不说，我们怎么知道，万一猜错了，岂不是很多余。”

    “算了，不说这事了，夫君来了。”

    此时东方白背负双手，迈步进入。

    “少爷！”

    小蝶首先打了招呼。

    “嗯，是不是为了丹药而来？”

    东方白直奔主题。

    将星辰小队安排在山下之时，东方白就有一系列的计划。

    第一条便是进入天地门之后，谁在第二峰，派个代表来拿丹药。

    小蝶来此，明显就是丹药一事。

    “是，少爷。”

    小蝶承认点头。

    她多想说，我来是为了看你一眼，丹药之事只不过顺便。

    否则让其他人来拿岂不是一样？

    这些话她说不出口，性格含蓄，喜欢把一些话放在心里，不轻易吐出口。

    再则身份使然，她始终是个下人。

    “本少已经备好，拿去吧。”

    东方白拿出一个储物戒指递了过去。

    “嗯！”

    小蝶俏丽点头。

    “小蝶啊，流风他们四个有没有人分在第二峰？”

    “没有！”

    “一个也没有？”

    “一个也没有。”

    东方白无奈一笑，这个分配是随机的，不是谁想在哪就在哪。

    “少爷，您还有没有其他吩咐？

    有事的话，我可以派人传达。”

    “没什么事，你先回去吧。”

    “是！”

    “回去那么早干什么。”

    许晴一把拉住小蝶，“丫头，在这多待一会，晚上我们在一起聚聚餐。”

    “这……”小蝶有意无意的看了东方白一眼，拿捏不定。

    “看我做什么，想多留一会就随意待着，这里是我家，同样也是你家。”

    东方白龇牙笑了笑，抬头揉了揉小蝶的脑袋。

    “我把你们每一个都当做亲人，家人，自己家不用客气。”

    “想来就来，想走就走，想怎么样就怎么样。”

    “谢谢少爷。”

    “你这丫头……”东方白呵呵一笑，“玩吧，我去炼制几炉丹药。”

    “夫君，丹药不是早就炼制完了吗？”

    “多多益善，我再炼制几炉六级道丹，为了以后做准备。”

    “小蝶来，晚上多做几个菜，让这丫头吃的开心点。”

    “开不开心，还不是看你态度。”

    许晴小声嘀嘀咕咕，“她来又不是为了吃顿饭。”

    “嗯？

    你说什么？”

    “没什么，夫君要忙，那就去吧。”

    “晚上吃饭的时候喊你。”

    “好。”

    待人走后，大堂内全是女人。

    “小蝶，见到你家少爷是不是很开心啊，小心脏有没有噗通噗通的跳。”

    “主母，你在说什么。”

    小蝶小脸微红。

    “你这丫头一直装糊涂，没人帮得了你。”

    “来来来，跟主母说实话，你是不是喜欢夫君？”

    

