    腊月二十九，罗佳在办公室里收拾好自己的背包，而后走出办公楼，来到空荡荡的院子里。

    放眼望去，四下一片寂静。

    星辰研究院虽然亮着灯，却没有人影晃动，健身房里少了那些挥汗如雨的钢铁直男，食堂里也没有传出食物诱人的香味。

    突然间，公司冷清了下来，让罗佳多少有些不太适应，而这也正是他亲自做的决定，今年过年期间，全体放假，不允许任何人加班。

    忙碌整整一年了，公司的钢铁直男们，也该滚回父母身边，做几天好儿子了。

    连安然这个工作狂，都被打发回了四川老家，罗佳亲自开车，像押送犯人一样，把他押到回家的飞机上。

    保卫部的许春标大步走过来，罗佳笑了笑，递给他一支烟，他没有拒绝，用打火机帮罗佳点上。

    “罗总，其实抽烟真的不好。”许春标很委婉的说，“趁着年轻，能戒掉还是戒掉吧。”

    罗佳无奈的耸耸肩，“最近麻烦有点多，多连杆系统怎么实验都不成功，硬件部要急疯了，我也快要疯了。”

    许春标说，“那就先好好过个年再说吧，说不定放松下来，换个心情，主意自然就有了呢。”

    “但愿吧。”罗家吐了一个烟圈，“大家都走了吧？”

    “嗯，都走了，您是最后一个。”

    “那过年期间，就辛苦你和保卫部的兄弟了。”罗佳说着打开车门。

    “放心吧，保证连一只苍蝇也飞不进公司。”许春标说。

    星辰科技现在是家大业大了，实验室里动辄就是几千万上亿的实验设备，安全工作的确变的越来越重要。

    保卫部也适当的扩充了人手，许春标手下，现在有两百五六十号人，都是退伍军人出身，富有侦查和战斗经验，罗佳很信任他们，而且公司除了有保卫部，还有全球超一流的监控安保系统。

    大城市每到过年反而会变的清净许多，因为一多半人都回老家过年了，这是华夏的老传统，千百年来一直没有改变过。

    罗佳开车穿过城市，回到了淮海路的大房子，打开门的一瞬间，他的脸上便露出了笑容，舅舅家里的几个小孩子，正在院子里跳皮筋。

    这种游戏罗佳小时候也玩过，但可惜他比较笨，只能跳到腰部，有些厉害的小朋友，能从脚脖子一直跳到头顶，罗佳没那个本事。

    按照约定，彭城老家的亲戚们都来沪都过年，孩子们一见罗佳，就把他团团围住。

    而罗佳也没有让他们失望，他让行政部准备好的礼物，就放在后车厢里，小点的孩子送套手办，大点的每人一台华为牌顶配笔记本。

    好不容易从小孩子们的包围中脱身出来，罗佳刚进屋，就看到小姑坐在沙发上，怀里抱着才四个月大的小宝宝。

    一见到罗佳，小姑和小姑夫慌忙站了起来，表情有些窘迫。

    当年闹过点不愉快的事情，他们两口子其实很怕罗佳，毕竟现在的罗佳早已今非昔比了，虽然在父母面前还是那个好儿子，但在外面，罗佳的话向来一言九鼎。

    罗佳没有让小姑失望，他笑着走过去，把小姑家的宝宝抱在怀里，粉嫩嫩的小家伙，一身的奶香味，蛮可爱，大眼睛天真的盯着罗佳看。

    老话说得好，家和万事兴，罗佳不是那种小肚鸡肠的人，过去的事情他早就已经不介意了。

    爷爷奶奶走的早，父亲和小姑一直相依为命，如今小姑生了孩子，最兴奋的就属罗宁同志，激动的和自己抱了孙子似得。

    一家人聚在一起吃吃饭聊聊天，时间很快就过去了。

    对于初二全家一起去三亚和桂林旅行，无论大人小孩，都充满了期待，而产生的全部费用，自然由罗佳买单。

    只可惜罗佳自己并不会一同出游，一来比较忙，二来他现在有了首富的身份，出门变的有些麻烦，这也没有办法，公众人物总要牺牲一些自由的，罗佳对此早就想开了。

    到了午夜时分，大家各自回房睡觉，幸好这套淮海路的房子够大，光是客房就有六间，人虽然多，却还勉强能住得下。

    罗佳也回了房间，他打开笔记本电脑，连上网络，查看新闻和论坛。

    星辰科技决定在年后断开北美方面的接口，这个消息宛如平底惊雷一般，在北美掀起了巨大风波。

    星辰工业软件是先进生产力的代表，第二代人工智能可以大幅度提高工作效率，其重要意义，远远超过此前所有工业软件的总和，更何况它还是免费的。

    设计师和老板们，对免费的星辰工业爱不释手，结果却因为国内的安全调查，导致星辰工业打算退出北美市场，这件事直接激怒了一大批人。

    在这个世界上，利益永远是第一位的，老话说得好，夺人钱财如杀人父母，如果没有免费的星辰科技，很多公司又要回过头去，花大价钱，买传统工业软件。

    传统工业软件价格高昂也就罢了，关键性能还差了很远，这让人情何以堪？

    一时间骂声四起，国会和游说国会的Cadence公司，都被骂的狗血淋头，很多公司声称，要把设计部门搬到隔壁加拿大或者墨西哥去，毕竟只要搬离北美，星辰工业便可以顺畅使用了。

    由于制裁星辰科技的计划，主要是共和党在推进，民主党本着凡是对手赞同的，我们全都反对的精神，在国会对共和党展开猛烈抨击。

    民主党义正言辞的宣称，星辰工业可以使效率提高百分之五十，如果全球的商业公司，都使用这套软件，唯独北美方面不用的话，将让北美企业在竞争中，陷入全面落败的境地。

    看到这样的新闻，罗佳不由笑了起来，这就是科技的魅力啊，不同于其他领域的商业竞争，在科技这个行业里，永远都是赢家通吃。

    就拿英特尔的CPu来说，华夏其实也能造。

    而说起CPu，就不得不提一下指令集这个东西。

    简单来说，指令集就是CPu底层语言，没有指令集的话，你给CPu下命令，它一脑门雾水，完全就听不懂。

    由此可见，指令集这个东西，是非常非常重要的。

    在这个世界上，曾经有很多种指令集，可惜全都死在了激烈竞争中，还活着的商用指令集只有4种，分别是X86，ARM，PoweR，MiPS。

    我国的兆芯，因为收购了全球第三大CPu制造商，湾湾威盛的缘故，间接拿到了X86的授权。

    另外一个龙芯，买断了MiPS，拥有MiPS的全套指令集。

    全世界一共就四种指令集，我国搞到了其中两种，不能说我国不努力，但我们自己的CPu，却为什么不用呢？

    原因很简单，效率太低了。

    如果把全国的CPu，都换成龙芯和兆芯的话，学生会抱怨电脑跑起来像拖拉机，商业公司会发现执行效率大幅降低，本来需要一个小时处理完的工作，变的需要一整天。

    速度就是企业的生命，所以我们没有选择，我们只能用英特尔。

    全世界的竞争对手都用英特尔，谁不用，谁就要被淘汰，这就是科技界残酷的生存法则。

    当三星的存储芯片技术领先之后，东芝存储就破产了。

    当苹果手机崛起的时候，诺基亚就破产了。

    当英特尔的CPu领先之后，威盛就破产了。

    由此可见，科技界绝不是一般的残酷，这是个只有第一名才能活下来的血腥世界，没有任何一个领域的企业淘汰速度，像科技界一样疯狂。

    而这，也是罗佳敢在这种关键的节骨眼上，全体放假过年的底气所在。

    毋庸置疑，星辰科技的工业软件，就是这个世界上最好的，谁不用星辰科技的工业软件，谁就会在残酷的商业竞争中处于绝对劣势。

    罗佳心满意足的关上笔记本，抱着手机跳进了浴缸里。

    对于北美方面鸡飞狗跳的局面，罗佳就一个感觉，爽！

    真他娘的爽！

    星辰工业是白给你用的吗？

    怎么可能！

    凡事皆有代价，既然免费用了星辰科技的工业软件，就等于被绑在了罗佳的战车上，上来容易，想下去那可就由不得你们了。

    罗佳在浴缸里哼着小曲，用手机登陆B站看番。

    许春标说得对，既然想不出来多连杆解决方案，那就先放一放，好好过个年。

    本来打算睡个懒觉，结果一大清早罗佳就被吵醒了，说好了今天要去迪士尼乐园，孩子们兴奋的天不亮就爬起来，在客厅里又喊又叫。

    罗佳穿着睡衣，懒洋洋下楼吃早饭。

    小姑的孩子太小，他们两口子肯定不能去，老爸留在家里陪妹妹，于是早饭之后，罗佳就和母亲，两个舅舅，舅舅家的表哥们，表哥的孩子们，一起去了迪士尼。

    春节期间，人山人海，想要不排队的话，只有买三千元六个小时的ViP服务。

    罗佳向小孩子们嘟囔，早晚有一天，自己要把这世界上的文化霸权拿下来，让外国的小孩子，都梦想能去星辰乐园玩。

    可惜他们根本不相信这个世界上，会有比迪士尼更好玩的地方，罗佳梦想中的星辰乐园，还遥远的很呢。

    下午回来休息了一会儿，一家人便开始聚在一起吃年夜饭，包饺子。

    等到初二，罗佳把家人都送上飞机，回到家冷冷清清的，感觉挺没有意思。

    于是他从冰箱里拿了两盒饺子，去到冥想中心，在机器人们的陪伴下，继续研究卡门涡街发电必须的多连杆系统。