    “陆兄，接下来就看你的了，”莫炎走到陆青山身前，与陆青山打了个照面，抿了抿嘴唇道：“我的能力有限，也只能做到这般地步了......”

    　　陆青山微微点头。

    　　他自然明白莫炎的好意。

    　　莫炎在上台之时，就已经是知道自己此战不太可能获得胜利了。

    　　他如此出力，除了是自身不服输之外，其实也有很大一部分原因，是希望能给陆青山多逼出一些周元的底牌。

    　　毕竟，连续轮空三轮，以逸待劳的周元对众人手段一清二楚，可是其他人，对周元的手段，除了那一只焰狐，便是再无所知。

    　　而莫炎在融合三种异火之后，终于是成功的逼出了周元的第二个手段。

    　　四品后期的羽蛇。

    　　让众人心寒不已的手段。

    　　一个元婴初期的周元就已经是让他们敬畏万分了，如今再多一个四品后期的羽蛇。

    　　这战，在他们眼里是根本没法打的。

    　　这就是兽修的恐怖之处。

    　　不过，他恰恰好也是对兽修有着一定的克制，这反过来也算是个好消息。

    　　陆青山心中暗道。

    　　在众人眼里，陆青山能战到现在，必然是底牌尽出。

    　　但陆青山心中明白，其实他还有最强的两道底牌还未施展。

    　　那也是他越阶战胜周元的倚仗。

    　　........

    　　“第六轮擂台战结束，本次七域论道最终战将于两个时辰后开始，由陆青山与周元争夺这个七域论道魁首之位。”太阴掌教身形悬浮而起，俯瞰众人。

    　　一阵骚动与哗然。

    　　终于，历经六轮擂台战，七域论道到了落幕时刻。

    　　只有见识到最壮观的风景，才能更好地往前。

    　　对于观战的天才修士来说，这一次七域论道的经历，让他们受益匪浅。

    　　而对于那些顶级宗门的修士来说，抛去宗门传承等较为隐秘的想法，就七域论道中这些杰出的年轻修士，也确实是让他们心动不已。

    　　他们局限于一地，重重筛选，数十年数百年才会出的一个杰出弟子，在此次七域论道上，可谓是层出不穷。

    　　若是能将这些天才修士真正吸纳进自己的宗门，百年千年之后，这些人必然会成为宗门之根基。

    　　最杰出的那些天才修士，甚至有可能成为一个宗门崛起之基石。

    　　譬如，在金阳大尊眼里，莫炎就是他们烛龙殿想晋升为第二个法修道宗，必不可少之人。

    　　七域论道还未结束，但他此时心神早已是不在接下来的最终战中，而是在盘算着要开出何许条件，拉莫炎进烛龙殿了。

    　　........

    　　时间缓缓流逝，在有太阴掌教提供的精纯灵液帮助之下，陆青山在距离最终战开始时间还有半个时辰之时，精气神就已经是恢复到了巅峰状态。

    　　他缓缓睁开双眸，漆黑的眸子深邃犹如星辰，缓缓看向那早已在等待最终战开始的周元。

    　　“你前面的表现我都看了，很不错，金丹境剑修，我没见过比你强的。”见陆青山看过来，一直端着高傲神态的周元难得是主动开口称赞道。

    　　“假若我也是金丹境，我还真不敢保证一定能胜过你，不过......”周元顿了顿，淡笑道：“很可惜，规则就是如此，也怪不得我以元婴修为压你了。”

    　　陆青山不骄不躁，淡淡道：“压不压得住，可还不好说。”

    　　周元眼中精光一闪，呵呵一笑，闭目养神，没有再应话。

    　　半个时辰的时间终于过去了。

    　　时间一到，两人身形一掠，同时登临一号擂台之上，对角线站位，遥遥相对。

    　　陆青山呼吸平稳，凝视着周元，心静如水。

    　　既然都到了这一步，他是绝对不愿输的。

    　　台上两人呈对峙之势，一个丰神俊朗，俊逸出尘，眉眼五官清丽，一个身材魁梧，气势如渊，威压骤生。

    　　这便是从人族七域五十岁以下修士中，筛选出来的才情最为横溢的两位修士。

    　　万众瞩目，众人的呼吸都微微凝滞。

    　　“你觉得陆青山有机会赢周元吗？”颛烛大尊身旁的老者，饶有兴致地问道。

    　　颛烛大尊沉吟了片刻，最后是摇了摇头，“应当不大可能，若是周元不过金丹圆满，或者陆青山也是元婴境，此战陆青山必胜。

    　　但一个金丹，一个元婴，差距太大了，实在难以弥补。”

    　　他们这等修为的修士，已经很少会出现看走眼的情况了。

    　　更别说颛烛大尊还是这般看重陆青山，既然他都是如此说了，这表明，此战，陆青山的胜率真的太低太低了。

    　　可见，在先前每一战中，对战双方都互有拥趸。

    　　可到了决战之时，放眼望去，却是近乎没有人会再看好陆青山了。

    　　至于为何说是近乎。

    　　“陆青山一定可以夺得魁首的！”灵月握紧小拳头，眼神中满是坚定。

    　　圆脸女修抚了抚额头，一脸无奈，吐槽道：“灵月师姐，我看这陆青山不但是把你击败了，还顺道是把你打糊涂了吧。

    　　你倒是得说出个陆青山能赢的依据出来，才能笃定他能赢吧。

    　　就目前的情况来看，陆青山除了是比周元好看点，就没有任何优势了啊。”

    　　灵月固执地摇了摇头，“虽然我找不到依据，但是我就是觉得他能赢。”

    　　“你觉得有什么用......”圆脸女修小声嘟囔道。

    　　“你忘了我的那个能力了吗？”灵月眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    　　圆脸女修顿时浑身一震，“你看到了？”

    　　灵月轻轻点了点小脑袋。

    　　这一下，圆脸女修也是提起了精神来，看着台上那个俊美异常，年轻的不得了的剑修，眼中浮现出一股难以置信之意。

    　　应该......不可能吧？

    　　......

    　　在太阴掌教宣布比赛开始的那一刻。

    　　周元猛然一步踏出，顿时一股狂暴无比的灵力波动，如同涛浪一般自他的体内席卷而开。

    　　感受着这来自元婴修士的灵力威压，陆青山面色却是丝毫不动。

    　　轰！

    　　下一刹那，一只焰狐撞入周元身上，火星四射。

    　　周元化身为火焰巨人。

    　　这是焰狐妖兽独有的能力，可以将自己的火焰力量融身于他人之上。

    　　周元一脸森然，大手猛然一握，他那磅礴的力量顿时呼啸而出，化为数道火焰长矛，快若闪电般的对着陆青山的周身要害暴掠而去。

