    半截身子的怪物，用他那尖锐的利爪，抓住火车后门用力一甩。

    火车末尾的门如同纸糊似的，轻松被怪物扔到身后的铁轨上面。

    厚重的铁门砸到铁轨上发出砰的一声。

    怪物爬进车厢，人们还没发现，该躺着的躺着，该睡觉的睡觉，该玩手机的玩手机。

    却没人注意到一只杀人的怪物正向他们走来。

    怪物边爬口中还发出粗重的呼吸声。

    怪物爬的很满，好像在玩弄即将成为他美食的人们。

    “肚子好痛，不行了，我要去厕所。”一个年轻小伙从床上爬下来，刚走到走廊就看到怪物趴在地上。

    “啊啊～鬼啊。”吓的他屎也憋回去了，连滚带爬的跑回他的卧铺。

    可他跑回卧铺又有什么用？卧铺可没有门可以锁。

    当然，有门也没用，火车那么厚的铁门在怪物面前犹如纸片。

    末尾车厢里的人被看到怪物的小伙给惊醒，一些暴脾气的人都在怒吼:“你踏马有病，大晚上的乱嚎什么？”

    当一些人走出卧铺房间也全都看到怪物。

    “啊~”

    “救命啊！有鬼。”

    “妈妈我怕。呜呜呜～”

    原本还怒气值爆满的人看到怪物的尊容也都吓的吱哇乱叫。

    一些没有出来的人也被吵闹声惊的下了床，同样看到怪物。

    整节车厢几十人瞬间乱作一团，都拼命的挤在跟另一节车厢的链接处。

    一个个都用了吃奶的劲想把门打开。

    可是无论他们如何用力厚重铁门门依旧是纹丝不动。

    怪物看着乱作一团的人群，双手匍匐在地，咧着嘴笑着看着人群，同时也露出一条猩红的长舌头，在地上一甩一甩的。

    此时此刻，半截身子的这只怪物仿佛就是从地狱里爬出来的厉鬼，随时都能取人性命。

    怪物的爪子向前一步，没错！他要杀人了。

    只见怪物双手用力直接弹射起飞，飞到火车顶部（车厢里的车顶），双爪的指甲没入铁皮。

    他的整个身子都倒挂起来。

    人群看到怪物在他们头顶也都惊慌不已。

    可没等他们反应过来，怪物的长舌头犹如一条鞭子。

    唰的一下，舌头就缠在一位随机幸运儿的脖子上。

    迅速收缩，颈椎直接断裂，随后舌头收回，那人也随即倒地。

    这节车厢的人看到怪物杀人了，更加慌张，有的人在大吼大叫，还有的人绝望的蹲在地上，有的人更是直接被吓的尿了裤子。

    怪物好像很喜欢看到这些人的反应，又开始咧着嘴笑了，露出两排尖锐的牙齿。

    就这么说吧！怪物的牙齿就跟野兽的牙齿是一样的，尖锐吓人。

    不过还有一些是求生欲强的，他们快速的向着火车末尾狂奔，想跳火车。

    虽然死亡率极高，但是不跳的话那可是必死无疑。

    这些人所幸堵上自己全部的运气，活便是赢，死便是输，就像赌钱一样。

    怪物哪肯放他们离开，到嘴的鸭子又怎会放任跑掉？

    这些人虽然在狂奔，可怪物的速度更快。

    怪物移动起来只能看到一缕残影，转瞬间就来到，跑在最前面的那人身前。

    用他那锋利无比的爪子，毫不留情的刺入男人的腹部。

    跑在后面的人看到这么血腥的场面，一个个的都吓在原地一个也都不敢动。

    被刺入肚子的男人痛苦的哀嚎着，惨叫声充斥着整节车厢。

    男人想用拳头打怪物，可谁知拳头还没落下，手腕就被怪物抓住。

    只听见刺啦一声，男人的整只胳臂竟然被怪物硬生生的扯下来。

    男人更加痛苦的惨叫，怪物的手在男人的腹部开始来回搅动，疼的男人都喊破嗓子。

    最终怪物的手停了下来，然后用力往外一拉，一颗跳动的心脏被怪兽抓在手里。

    怪物看着手里还在乱蹦的心脏，张开他那血盆大口一口吞下。

    而失去心脏的男人也肯定是活不成了。

    在他的心脏被掏出来的那一瞬间，男人就已经死了。

    怪物在嘴里嚼了几下，就咽下去。然后用手推一下还站着的男人。

    男人的尸体也应声倒地。

    怪物浑身是血的看着众人，没错猎杀时刻开始了。

