    妖族、魔族本为一团如散沙，战斗毫无规章可言，更加没有战阵的概念，都是凭借单体的力量和幽影族交锋。

    当这两族的指挥权交给莉安娜来掌管，内部的妖族、魔族族人或许还感觉不出太大的变化，然而，身为旁观者的石岩、费兰、本尼、玄冥、萱绯众人，却瞧出截然不同的气势变化。

    那妖族、魔族仿佛妖魔的两翼，缓缓展开，一股凶狂的气急如同将妖族、魔族族人都给牵引着，妖族、魔族的队形变幻着，好像众人气息都凝炼一股。

    猛地一看，妖族、魔族族人如同成了整体，密不可分，牢不可摧，那种滋生出来的威力，一下子将众人都给镇住了。

    妖族、魔族单个战斗力，本来就超出药器阁和战盟的武者，他们之所以没有露出獠牙，仅仅是因为他们不擅长团战。

    莉安娜身为血腥军团的军团长，黑暗天幕家族的传人，分明继承了嗜血一脉某些战阵的精妙，衍变出来的可怕气势，将幽影族族人给撕扯的支离破碎。

    众人清晰的看见，当妖族、魔族战阵排列起来，懂得相互间配合后，幽影族的找士有多么艰难。

    一名名幽影族的族人，在妖族、魔族的强悍战斗力下，纷纷被格杀，原先针对妖族、魔族的幽影族族人，感觉到前所未有的巨大压力，不得不将对付药器阁的族人调遣过来，合力来应付妖族、魔族族人。

    那些幽影族族人，都显得很莫名，心里面充斥着巨大迷惑。

    明明一团散沙的两族族人，不知道为何，像是开了心窍般，发生了天翻地覆的变化，竟然懂得三五成群形成小团体，小团体互相有序的作战，有形成大团体，可怕的战斗力一下子释放出来。

    一时间，幽影族族人在妖族、魔族的绞杀下纷纷铩羽，露出溃败迹象。

    萱绯捂着嘴，俏脸的惊骇难以掩饰，呆呆看着加入一名莉安娜后，妖族、魔族族人惊天动地的变化，震撼的连话都说不全了，“这，这怎么可能只是加入一人，岂会发生如此可怕的变化”

    玄冥也骇然失色，茫然看向莉安娜，又望了一眼身旁石岩，眼神显出极为怪异的神色。

    这一刻，玄冥心中生出一种感觉：当年的青年，注定会成为浩瀚星海最为闪亮的一颗星辰，将没有任何一个人可以遮掩他的光芒

    尚算镇定的都是熟识莉安娜的人，费兰冷静自如，似乎知道莉安娜有这个能力，卡托嘿嘿怪笑，望着妖族、魔族中央的莉安娜，暗道：烈焰星域的煞星又回来了

    “她对战阵的理解和掌御，比那女的还要精妙的多。”本尼轻声低呼，“可以比肩我们家族当年的先辈了”

    任何人都看的出来，莉安娜对战阵的运用和熟悉程度，大大超出夏心妍，这种差距不是一次次战斗可以弥补的，应该关乎着某种神秘传承。

    莉安娜进入妖族、魔族中，这两个族的战士仿佛都获得新生一般，逐渐形成战阵，如同有了灵魂主心骨，她似乎有某种奇妙的方法，能够将妖族、魔族战士气息揉捻一股，形成凶狂血腥的气息，那些气息甚至可以影响敌人的心智，让敌人生出不可力敌的挫败感来。

    六名始神的交战，妖族、魔族、战盟、药器阁和幽影族的交战，郁珊对亡魂水母的炼化，都发生在奇妙的虚空通道。

    虚空通道内，死亡随时都在发生着，没有一个势力能够保持族人不被击杀，但仔细观看，会发现随着莉安娜的加入，随着妖族、魔族显露出霸气凶厉，幽影族族人陨灭的速度显然要快过玛琊星域四股力量。

    按照这个趋势下去，幽影族注定会溃败，族人死亡的速度将会越来越迅捷。

    “强悍的战队，是星域交战最为锋利的武器，擅长淬磨战队的人，乃各大星域最宝贵的资源，所有势力都会争夺。”萱绯呆愣了许久，忽然看向石岩，说道：“那个女人，她才刚刚接管妖族、魔族的指挥权，就可以达到如果高度。如果，如果妖族、魔族的族人，在她手中打磨多年，我简直不敢相信能发挥多强的战斗力出来。”

    沉吟了一下，萱绯若有所思道：“或许，真有和神族的军团一战之力。”

    莉安娜以强悍的能力手段，让她不得不信服，终于承认神族的军团也不一定就是无敌。

    “你能不能让她去我们火雨星域，教导我们如果淬炼打造战斗军团，你放心，我们火雨星域的所有势力，都会不惜一切代价确保她的安危”萱绯认真恳求。

    微微皱了皱眉头，石岩沉声道：“此事以后再说。

    通过这一次找斗，他也清醒认识到各方势力的交锋，一名拔萃的领袖能发挥多大的能量。

    他知道他不是这类人才，但莉安娜既然乃这般出众的人才，眼看神族势力越来越强，又要染指玛琊星域，他已经暗下决定，等此事结束了，要将莉安娜的作用最大程度发挥出来。

    他相信，经过这一遭，妖族、魔族都会真心认可他，也会认可莉安娜，莉安娜可以给魔族、妖族带来天翻地覆的变化，令他们的战军所向披靡

    因莉安娜一人，整个战争局势已经发生了微妙的变化，胜利的天平渐渐朝着玛琊星域倾泻，幽影族的溃败似乎只是早晚问题。

    幽影族的族长贝洛和首领可达，都敏锐的发现了这个变化，暗暗焦急。

    族人在披格杀，每一个过来的族人都是族内精锐，幽影族只是神族众多附庸其中一支，如果在这儿损失惨重，对幽影族将来的势力有极大影响，他们自然不想族人就这么被忸牲掉。

    贝洛心生退意，被那巴斯、古特弄的也是心烦意燥，他将目光汇集向郁珊，暗生杀心。

    郁珊的到来，才是幽影族根本上失利的罪魁祸首，没有郁珊，血魔众人压根难以挣脱，陨灭会是他们最终归宿，亡魂水母也不会有一点麻烦。

    贝洛心中杀意一起，在和巴斯、古特交锋之时，有意无意的朝着郁珊的方向逼近。

    郁珊全部精力用在炼化亡魂水母上，那亡魂水母慢慢缩小，浑身的疙瘩已经喷涌不出毒烟毒水，只能缩成一团死死阻挡她炼化的速度，希望可能寻到脱身的契机。

    贝洛的始界骤然飙升出来。

    那始界仿佛成了一面巨大的镜子，将真实世界映照进去，突地，那镜鉴绽出寸寸裂纹，而真实世界也随之显出无数细密的空间缝隙。

    “空间崩溃”扎释倏地惊叫起来，神态惊骇，“贝洛要讲虚空通道内的空间，被全部震碎掉，在空间爆碎之时，他以空间奥义始神级别的修为，或许可以带着幽影族脱身，而我们都将被冲入虚空乱流”

    此言一出，石岩脸色突然变了，萱绯、费兰众人也吓了一跳。

    贝洛这是被逼入绝境了

    一旦此地虚空崩塌粉碎，他们耗费无数人力物力贯穿的虚空通道，至少这一截将不复存在，他们多年努力可能付诸一炬，何日能够再次打通无人能知晓。

    他这是到了万不得已的境况，以被神族惩治为代价，也要一举扭转局势

    “你可知道如何阻止他”石岩暴喝。

    扎释苦苦皱着眉头，“他是始神二重天境界的空间奥义者，这个虚空通道又是被他贯穿井通，他占尽了天时地利，如何拦阻”

    “一点办法都没有”石岩脸色铁青。

    他知道事情的紧迫凶险程度，若虚空崩塌粉碎，或许贝洛可以带着幽影族脱身，而他们这里的所有人，都将粉身碎骨

    贝洛的始界映照着真实世界，他始界的绽裂粉碎，直接让真实世界也随之发生变化，空间先是塌陷，旋即显现无数细密的缝口，当中域外乱流光芒交织，传出死寂荒凉的气息。

    所有强者都意识到不妙，可此时贝洛周边遍布空间缝隙，无人能靠近他。

    连巴斯和古特见他发狂了，都不得不暂避锋芒，没有继续盯着不放。

    贝洛如同成了裂纹中心，他不断凝炼力量，让始界出现更多缝隙口，让真实世界变得不受控制。

    “让卡托去他的混乱扭曲奥义，可以让空间混乱扭曲起来，让那人不能真是粉碎空间。但要谨记，要在空间即将粉碎之时迅速动用，不然卡托会被瞬间斩杀”就在此时，血纹戒的戒灵仿佛也觉察到不妙，传来了一股极为虚弱的灵魂波动。

    石岩神体微微一震，突然冲卡托叫道：“你来去那空间缝隙密集点，当空间即将崩塌之时，全力释放你的混乱扭曲之力切记，要精准把握住时机，你可以阻止他”

    卡托愣了一下，讶然指着自己，“我可以”

    “我说你行，你就行快去”石岩吼道。

    卡托一个激灵。

    “滚过去”费兰厉喝。

    卡托浑身一个颤抖，突然飞逝向那贝洛聚集空间缝隙的方向，就在贝洛始界底下，在细密的空间缝隙间连连挪移着，一脸惊惧的看向头顶贝洛始界变化，神情紧张不安，像是没有太多自信。

    未完待续

