    他的声音不大，尤其是在半空激荡的风声掩盖下，更是微不可闻。

    但他相信剑光起始处的那位提剑姑娘，一定能听到自己的这句话。

    可远空之上却并没有传来洛溪亭的回应。

    或者说，此间愈发灿烈的剑光，就是她的回应！

    可怕的剑气在夜空间呼啸纵横，却不再往四周弥散，而是尽数集聚于剑锋之下。

    以无可匹敌的姿态，继续往杨千杀的拳意之间猛烈冲杀。

    在杨千杀的神识感知下，被剑光包裹住的那枚古剑，正被隐身于剑的洛溪亭紧紧握住，她神情冷漠，双眸之间除了剑气以外，便再无它物！

    此时的她，就是那把剑，锋利到让人胆寒。

    可杨千杀却毫无所惧，反而激起了他满腔战意。

    自登上七楼以来，他有多久没有与人这般酣畅淋漓的战上一场了？

    黑色武士服早已鼓荡成披风宽袍，每一根飘舞的发丝之间似乎都带上了他的武道气魄。

    近战百丈范围之内，他有信心能完败洛溪亭。

    因为那是他的武道世界。

    可此时剑光绵延而起，又何止百丈？

    洛溪亭藏身于剑，等于是强行将这场战斗划入了她的主场。

    御剑杀敌，向来是剑道体系最值得骄傲的一门术法神通，洛溪亭作为剑圣传人，对这一招自然是更加得心应手。

    一剑数百丈，只要她的真力不曾衰竭，这场战斗就能立于不败之地。

    杨千杀自然不会给她这个机会。

    哪怕是在天上，他也要打出地面主场的气势。

    尤其是当着这么多人的面，被如此夸张的一道剑光砍在头上，他如何能忍？

    狂风之间，杨千杀身形突然再度拔高，天地间像是有一座万丈山脉随风而起，竟将那道遮天蔽日的剑光给顶开了片刻。

    剑气纵横之间，杨千杀冷哼一声，不顾一切提拳而起，任凭剑光再次坠落，他全凭自身体魄硬扛......人在空中，金黄色的武道气息便已融入拳意之间，下一刻，竟硬生生将数百丈的剑光砸碎了大半！

    皇城四周的半边天空顿时又陷入了深沉的黑暗当中。

    观战众人无比惊恐的望着杨千杀的身影，感觉他就像是一尊登天而去的魔神。

    强大到无人可挡。

    他的身形寸寸拔高，所过之处剑道尽皆崩塌，洛溪亭的剑下气息也不复此前巅峰，隐有衰败的征兆。

    杨千杀的拳意则愈发强盛，仿佛能将顶空苍穹都给砸个窟窿。

    他终于锁定了那把古剑的真身，也看到了洛溪亭的影子。

    拳意当即而去，以摧枯拉朽之势轰向了古剑。

    这一拳势大力沉，带着杨千杀几十年的武道感悟，哪怕是在天上，无法发挥出七楼巅峰的全部战力，他也有信心将洛溪亭打回地面。

    拳至半途，如山脉崩塌的可怕气势便已默然惊起，将沿途激射而至的残留剑气全部消融。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  他看到洛溪亭已经重新现身于古剑身旁，她再次伸手握住了那把剑，剑意再起，瞬间飙升巅峰状态。

    她眼中的杀意和剑气早已经凝结成了实质，身上亦出现了一股看破生死的决绝之意。

    看她的样子，是打算拼命了。

    杨千杀其实并不想杀她，除了因为他是剑圣唯一的传人外，更重要的原因，还是因为他很欣赏她。

    一位二十几岁便已登上七楼剑道的年轻姑娘，她的天赋值得自己的尊重和欣赏。

    她的未来也将会有无限的可能。

    正如很多人所期待的那样，她也许会在未来的某一天和她的老师一样，登上九楼，问鼎剑道。

    成为人间第二位剑圣。

    这样的人，应该活着！

    但前提是她得听话。

    所以杨千杀决定再给她一次机会，“放下手里的剑，跟我去执笔人衙门走一趟，老实交待你为何要刺杀神皇陛下，并且立誓从此不入皇城的话，我可以做主放你一条生路。”

    他的拳意在临近古剑之前停留了一瞬，似乎是想听听她的回答。

    皇城四周一片寂静，就连风声似乎都已止住。

    在场众人都知道，这场七楼巅峰强者之间的战斗，即将以杨千杀的胜利而宣告收尾。

    人群开始躁动，已经有不少禁军守卫做好了准备，只要洛溪亭被杨千杀的拳头砸下来，他们将在第一时间将其缉拿归案。

    冷长空有些紧张，虽然立场不同，但他依然不希望自己的偶像出事，所以很期待她能够示弱一次。

    李三思却知道这根本不可能。

    一头脾气极差的母鲨鱼，她是不可能轻易放弃自己的猎物的。

    更不可能被任何其他生物吓到。

    她只要锁定了自己的目标，必然就要见血。

    苍穹间，洛溪亭的声音终于响起，“你喜欢我的剑，那便给你就是，但是那个狗皇帝，我还是得杀。”

    语气很是平静。

    但其间所持有的杀意却仍那般分明。

    没有任何商量的余地。

    杨千杀怔了一瞬，他踏空而立，没来由叹了口气，“可惜了。”

    至此，一切再不需多言。

    他抬起双拳，双目变得无比深沉。

    武道气息尽数融入拳势之间。

    这一次，他不打算再留手。

    若是对方继续反抗，那便，杀了吧！

    他缓缓走向前，呼吸逐渐平静，趋于冷漠。

    脚下是飘散的流云，黑色武士服下包裹住的强横体魄，预示着他拥有摧毁身前剑道的可怕力量。

    在他的拳势汇聚至巅峰之前，洛溪亭递出了自己手中的那把古剑。

    任由古剑迎风暴涨，转瞬间变成了一把横跨百丈的巨型长剑。

    和此前的数百丈剑光比起来，这把剑要更加的真实，也要更加锋利。

    她相信即便是面对杨千杀这样的武道强者，也能够将他阻挡至少半盏茶功夫。

    对！阻挡即可！并不求击败!

    半盏茶，足够她继续完成自己的计划了。

    哪怕手中已无剑，但她却不以为意，眉眼之间依然带着强大的骄傲和自信。

    因为她本人，就是一把剑，一把要更加锋利，足以贯穿雷霆，将整座大魏皇城完完整整捅个窟窿的剑。

    她之所以登天而去，挥洒出百丈剑光激怒杨千杀，就是为了将他吸引走。

    只要对方不在地面，那么放眼全场，就没人能再阻止自己。

    一切都在按照自己的计划在进行。

    杨千杀出拳了，巅峰拳意，确实有些可怕。

    若是自己今夜没有这场刺杀计划的话，倒是可以与之真真正正的打上一架......想到这里，洛溪亭忽然也叹了口气，同样说出了那三个字：“可惜了。”

    好在，只要杀了狗皇帝，日后有的是机会来皇城讨教。

    夜色间，她目送着古剑离身，亲眼看着它斩入杨千杀那密不透风的拳势之间。

    她同样看到了杨千杀脸上稍纵即逝的惊愕，不安，以及愤怒。

    她知道在那一刻对方已经清楚了自己的意图，但已经来不及了。

    古剑将他留下，而自己，将要落地完成那一场刺杀。

    她迅速转身，低头望向了黑夜笼罩下的那座神皇寝宫。

    哪怕天上的战斗如此激烈动荡，那座深沉的宫殿似乎也没有受到半点影响。

    她发出了一声冷笑，杀气开始弥漫。

    身形微动间，她便从天上消失，然后来到神皇寝宫前。

    苍穹间的那场战斗还在继续。

    隔开如此遥远的距离，依然能感受到杨千杀隔空传来的怒意和躁动。

    他的声音也似惊雷一般自云海间翻腾而出，落向皇城，“洛溪亭，今夜你要是敢动手，不要说你得死，就连剑圣也跑不了！”

    听得出来他有些恼羞成怒了。

    装了一晚上比，没想到最终还是被一个小丫头摆了一道，他怒不可遏，拳拳皆是巅峰，虽然打得古剑连连哀鸣，但一时间却也无法真正摆脱剑意的束缚。

    皇城前的气氛再次紧张起来。

    任谁也没有预料到局势竟会发展成这样。

    几乎快要退到城门外的冷长空缓缓吐出了一口浊气，相较于神皇的安危，他似乎更在乎的还是洛溪亭有没有事。

    “还好偶像没事，要不然可真就剑道万古如长夜了！”

    冷长空感叹一声，随后又“啪”一下给了自己一巴掌，“身为大魏执笔人，我怎么能有这种想法？她是刺客！刺客！本就该死！凤起，扶我起来，我要去救陛下！”

    他满脸悲壮，给了李三思一个扶一把的眼神，可身子刚动，他便又叫起来，“可恶！我这伤！”

    声音显得急促而又懊恼。

    “冷大哥，还是歇着吧，就算你巅峰时期都不是她一剑之敌，更何况现在？去了也是白给......依我看，还是期待杨头儿能早点完事吧。”

    李三思的眼中不见任何担忧，他按住了冷长空，目光从天上收回，转眼望向了洛溪亭。

    他紧紧盯着背对着自己的那道窈窕身影，虽穿着村姑的衣服，可一举一动之间，却是飒到不行。

    我得挖一个大一点的鱼塘，要不然装不下这只母鲨鱼！...李三思眯起了眼，视线从她的细腰挪到了翘臀，嘿嘿一笑后，忽然神色一肃，朝着散落各处的禁军守卫们大声喝道：“还不护驾？！”  

