    跟麦里善谈过之后，李峰真正的意识到，四大探长的黑暗时代是真的结束了。

    探长其实是一个十分畸形的职位，在港岛的法律和法规越加规范化之后，注定是要被淘汰的。

    而且还有廉政公署在一旁虎视眈眈，探长的职权早就已经大不如前。现在也就是有李峰和陈志超还能震慑一下那些鬼佬。如果李峰把陈志超收拾了，怕是立刻鬼佬就要对探长动刀子了。

    “听麦里善的意思，鬼佬高层要改制的时间应该不会太久了。所以我必须尽快干掉陈志超，完成主线任务。要不然，这个任务就该失败了。”李峰心中担忧的想道

    所以，这次就要抓住这最后的机会，把陈志超永远留在金三角。

    经过了三天的调查，张彪终于找到了李峰。

    张彪来到李峰的署长办公室，说道：“峰哥，已经查清楚了。港岛的几大毒枭卖家都跟陈志超来往。最大的就是和连胜、倪坤、还有三姐！”

    李峰点上一根烟，半眯着眼睛说道：“和连胜和倪坤这两个家伙，上次满汉楼的事情我还没找你们算账，现在竟然还在这里给我搞东搞西，这次要是不给你们点厉害看看，真拿我李峰当软柿子捏了。”

    张彪看着李峰说道：“峰哥，和连胜和倪坤好解决，他们跟陈志超只是利益关系，只要咱们断了他们的财路，他们自然就会知难而退。但是，三姐才是最难对付的。”

    三姐到底叫什么没人知道，不过在道上三姐可是数一数二的人物。不光是因为三姐心狠手辣、兄弟众多。最重要的是，有陈志超在后面给他撑腰。

    陈志超在刚成为一个小便衣的时候，因为的得罪了辖区的探长刘福。所以被发配到乡下守水塘。但是机缘巧合之下帮助了当地的帮派大姐大三姐，然后又在三姐的帮助下，重新回到了繁华的港岛。最后终于一路逆袭，成为港岛的土皇帝。

    可以说陈志超和三姐不是亲人却胜似亲人，不管陈志超有没有失势，三姐都会毫无顾忌的力挺陈志超。

    李峰阴沉着脸说道：“先给邓波跟倪坤给他们点教训，让他们老实点。至于三姐，我要亲自解决。”

    和连胜和倪坤的产业，都不光是贩毒这一块。他们都有各自的地盘，收保护费、代客停车、开设赌场、色　情场所，无所不包。

    本来因为前段时间廉政公署的廉政风暴之后，港岛道上的生意进过了沉重的打击，现在才算恢复一点。

    但是，现在又在宗华探长李峰的命令之下，开始对港岛街道秩序的治理。

    一切小乱散污的地方都被重点照顾，受到打击最严重的就是帮派暗地里开设的赌场、粉档和色情场所。

    和连胜大本营，几个人和连胜的元老都围着邓波焦急的谈论。

    “邓伯，这样下去不行呀！兄弟们已经半个月没有生意做了。再这样下去，就要喝西北风了。”坦克看着邓波说道。

    串爆扶了扶眼睛输说道：“对呀，邓伯。我开始就说不要跟陈志超合作，现在他已经不是三支旗的主管了，现在他只是一只丧家之犬。因为他得罪了李峰，得不偿失呀！”

    大蛇也说道：“我的弟兄都在跟我要钱花，说是没钱养家了。你是话事人，你看着办吧。”

    邓伯面色阴沉的看着众人，然后看着阿乐和大D说道：“你们的意见呢？”

    阿乐和大D是邓伯着重培养的接班人，一直跟在邓伯身边，所以他们的意见也很重要。

    阿乐笑着偷瞄了大D一眼，说道：“大D你先说吧！”

    阿乐了解大D的为人，知道这就是一个没脑子的炮仗，愣头愣脑的，为了钱什么都做得出来。所以他一定不同意串爆等人的意见。所以想让大D先出出丑。

    大D看着阿乐冷笑了一下，然后看到邓伯说道：“我的意见是，停止跟陈志超的合作。虽然陈志超还控制着港岛的毒品买卖，但是现在李峰才是港岛说了算的人。为了一点点钱，得罪了李峰。那咱们和连胜的龙头棍没准过几天就会被送到山顶博物馆去展览了。”

    阿乐听到大D的话一愣，这不是他认识的大D。他认识的大D头脑简单，四肢发达，根本说不出这些话来。

    以大D的脑子当然说不出这些话，但是张彪可以教他呀。大D已经被张彪发展为了线人，张彪给大D提供上位的一切帮助。大D给张彪提供警方所需要的的消息，算是双赢的局面。

    串爆目光隐晦的看了大D一点，其实串爆早就投靠了张彪了，只不顾大D不知道罢了。大D为人处世太过张狂，张彪并不相信大D，所以就利用串爆盯着他。

    邓伯听到大D的话，点了点头。

    阿乐看到邓伯的表情立刻面色一变，知道这次让大D在邓伯面前露脸了。这对于他以后上位成为和连胜的话事人十分不利。

    邓伯又看向阿乐这个他最看重的后辈，问道：“阿乐，你的意见呢？”

    阿乐眯着眼睛想道：“我不能说出跟大D一样的话来，这样不就显得我不如大D了吗？”

    阿乐想了一会，说道：“虽然现在程志超已经不是以前的三支旗主管，但是他毕竟还控制着港岛的大半毒品货源，如果我们得罪了他，那咱们的生意恐怕不好做。”

    串爆听到阿乐的话眼神微微一动，端起面前的茶喝了一口，不在意的说道：“还做生意？再这样下去恐怕命都没有了。”

    阿乐听到串爆的话，眼神一阵阴狠，但是很快就收敛起来。串爆是长辈，阿乐如果反驳串爆就是以下犯上。

    阿乐笑着说道：“串爆哥说得也有道理。”

    邓伯沉默了一下，然后说道：“不能把所有的生意都放下，那样的话，帮会里面的兄弟都得去喝西北风。这样吧，生意只留下佐敦吧！其他区域的全停下。”

    大D听到邓伯的话立刻不愿意了，大声说道：“为什么是佐敦不是荃湾。荃湾的生意远超佐敦，留也应该留荃湾。”

    佐敦是阿乐的地盘，荃湾是大D的地盘。邓伯留下佐敦的生意，明摆着就是挺阿乐，大D当然不愿意了。

    邓伯面色一沉，说道：“我说佐敦就是佐敦。”

    和连胜说得好听是一帮元老投票决定帮会内部的事物，但是其实就是邓伯的一言堂。有不少跟邓伯唱反调的元老平白消失了。

    大D面色阴狠的看着阿乐一眼，然后不甘心的低下头。

    阿乐看着大D脸上露出了胜利的微笑。

    邓伯看着阿乐和大D两个人的表现，嘴角也微微翘起。只有手下斗得你死我还，他们这个做老大的位子才会安稳。

    串爆也接着喝茶的掩护，看了邓伯一眼，什么也没说。

    倪家，倪坤的别墅。

    “老大，现在我们的场子有不少都被警察给扫了，这样下去咱们要撑不住了。”一个长头发对着倪坤抱怨道。

    “没错，现在警察不扫别人的场子，就单单盯着我们的场子扫。坤哥，你是大佬，这件事情你要摆平呀！”一个戴着金丝眼镜的人说道。

    “够了，都住嘴！”倪坤愤怒的大声吼道。

    倪家负责的场子为什么会被扫　，其实这些人知道的一清二楚。说得好听是因为现在倪家跟陈志超合作，李峰在杀鸡儆猴。

    但是其实大家都知道，是因为以前李峰还在油尖旺区的时候，倪坤的罪过李峰。自从那之后，倪家的场子就不时的被警察重点照顾。这种情况随着李峰的地位和权力越来越高之后，更加严重了。

    李峰把手里的香烟撵灭，恨恨的说道：“李峰，你个扑街仔。真后悔当初在油尖旺区没有下狠手干掉你。”

    倪坤身后一个面色冷酷，留着长头发的保镖目光隐晦的看了倪坤一眼，然后立刻装作什么也没干的样子。

    “啪！”

    怒坤用力一拍桌子，说道：“把家族所有的势力都收回来，所有的场子也都暂时关闭。我们先避避风头。李峰不可能永远这样扫荡下去的，不会太长时间的。”

    带着金丝眼镜的人问道：“那跟陈志超的买卖怎么办？”

    倪坤摸着下巴说道：“不跟他合作了，我会亲自去一趟泰国，打通那边的路线，以后就不必依靠别人进货了。”

    尼坤身后的长发保镖，嘴角微微动了一下。

    三姐的势力集中在沿海一带，因为三角就是靠做鱼获起家的。港岛海岸线周围的渔民和渔船超过百分之八十都是受到三姐的控制。

    一个粗豪的大汉看着三姐说道：“三姐，那个李峰越来越过分了，现在竟然要把鱼市封了，这不要要逼死咱们吗？”

    旁边一个肥胖的女人也说道：“没错呀！三姐，你是我们的带头人，你要给我们找条生路呀！”

    三姐叼着一根女士香烟，面色阴沉的说道：“你们不要急，这次李峰明显就是冲着阿超去的，我去找阿超商量一下，看看他的意思。”

    陈志超也得到了他被李峰针对的消息。

    “啪！”

    陈志超愤怒的把手里的茶杯丢在地上，平时整洁敢接的后花园现在已经被砸的破败不堪，这些都是愤怒的陈志超自己干的。

    “我堂堂陈志超竟然被李峰这个小瘪三给逼成这样，混蛋，以你为这样就能把我赶绝吗？”陈志超恨恨的说道。

    然后陈志超掏出电话，拨通一个号码说道：“阿天，我近期会去你那里一趟。”

    电话里面传出一个阴沉的声音：“阿超，发生了什么事情？”

    陈志超说道：“李峰那个混蛋把我所有的场子和客户都给扫了，我现在手里一点货都没有了。港岛的那些人都要造反了，我必须去一趟。。”

    电话里面的陈天说道：“好，没问题。”

