    就在所有人都在庆祝的时候，叶氏影视的大门口，却来了一个十分漂亮的女人。

    当众人看见此人之后，都安静了下来。

    叶辰也皱起了眉头，阴沉道：“赵小姐，你来这里做什么？”

    原来，来人正是此前黄氏影业的招牌明星赵芸！

    黄氏影业一家独大的时候，赵芸跟着黄林军，也算是风光无限。

    可是几个月前，黄氏影业一落千丈，黄林军也落魄了，所以赵芸的事业也就一蹶不振。

    如今黄林军跟着黄林婷去了省城，赵芸没有了依靠，现在已经沦落到连配角都演不上的地步了！

    所以在走投无路之下，赵芸来到了叶氏影视。

    当初叶辰能够让一个不入流的杨诗韵，如今成为一个一线艺人，她觉得以她的能力，应该能更上一层楼！

    于是赵芸说道：“叶少，我……想演戏！”

    “你想演戏？找我做什么？”叶辰问道。

    赵芸脸色变了变，如果是半年前，叶辰敢这么跟她说话，她一定不会给叶辰好脸色的！

    可是今非昔比，她现在是有求于叶辰。

    于是赵芸无奈道：“叶少，如今洛城已经没有影视公司敢要我了，除了你，我已经不知道找谁去演戏了！”

    “早知今日何必当初呢？”

    赵芸还以为叶辰这么说，是同意了呢，便说道：“叶少，只要你让我演戏，我一定让你们叶氏影视一飞冲天的！”

    叶辰摇头道：“不好意思，我可没有说让你来我叶氏影视！你想要演戏也可以，不过要得到杨诗韵的同意才行！”

    赵芸嘴角一抽，得到杨诗韵的同意？

    当初杨诗韵在她面前，就是个小妹，她甚至让杨诗韵给她擦过鞋。

    当时她说一，杨诗韵就不敢说二，否则就有可能无戏可演，当时的她，是何等的风光！

    可是如今，她想要演戏，还要得到杨诗韵的同意，真可谓是风水轮流转啊！

    可是让她去给昔日的手下服软，她真的开不了这个口啊！

    叶林诗当初可是亲眼看到赵芸是如何羞辱杨诗韵的，她心里对赵芸可是很不满的！

    如果是之前，叶林诗肯定会冷嘲热讽的，可是经历了上次被抓的事情之后，叶林诗成熟了许多，她并没有说什么，因为这件事的主动权，在杨诗韵手里，她无法替杨诗韵做主。

    于是叶林诗说道：“诗韵姐姐，还是你拿主意吧，无论你做出什么样的决定，　我们都支持你！”

    杨诗韵揉了揉叶林诗的脑袋，这丫头也长大了！

    赵芸见所有人都支持杨诗韵，她就知道如果今天自己不服软的话，可能以后就要跟演习绝缘了！

    于是赵芸咬紧牙关，来到杨诗韵面前，小声道：“诗韵，当初是我不对，不敢羞辱你，还请你大人不记小人过，不计前嫌，我来给你当配角，你看怎么样？”

    看着虔诚的赵芸，杨诗韵无奈一笑。

    半年前，她还对赵芸言听计从的。

    而现在，赵芸为了有戏可演，不惜对她低声下气。

    如果她是小人的话，现在就会让赵芸丢尽颜面。

    不过她并不是小人，这赵芸虽然人品有问题，但是演技还是可以的，而且还是有一定的粉丝基础的。

    现在叶氏影视虽然声名鹊起，但是底蕴还是不足，在洛城虽然算是一家大的影视公司。

    但是在云天省，甚至在国内来说，还是掀不起浪花的。

    总不能以后整个叶氏影视，只拿得出她这一个演员吧？

    于是杨诗韵微笑道：“赵芸，我杨诗韵不是斤斤计较的人，既然你认识到自己的错误，自然可以来公司演戏，不过有一点必须要说明，那就是演戏归演戏，做人归做人！你若是还跟以前一样，就别怪我们不客气！”

    赵芸一听杨诗韵同意了，便兴奋道：“诗韵你放心，我一定痛改前非，一定不会重蹈覆辙的！”

    随后杨诗韵来到叶辰面前，恭敬道：“叶少，我同意了她进来叶氏影视，你会不会生气？”

    叶辰笑道：“杨小姐，你说笑了，既然小诗说了我们支持你的任何决定，自然不会反驳的！”

    “那就好，叶少你也放心，她若是敢有什么歪心思，我会先收拾她的！”杨诗韵说道。

    叶辰点点头，　这杨诗韵也是心善之人，否则当初他也不会花十个亿来捧红她了。

    随后众人便开始继续庆功宴，而叶辰则来到了公司楼顶，远眺着省城的方向。

    方洁不知道什么时候来到了叶辰背后，小声道：“叶辰，是不是觉得洛城的舞台，已经容不下你了？”

    叶辰笑道：“你为什么这么说？”

    “这部电影下映之后，咱们叶氏影视的市值，肯定不止十个亿！凤凰美容公司的资产，也已经将近十个亿了，嘉善的分店也已经开了几家，如今你的总资产，已经快二十亿了，在洛城，除开高家，还有谁是你的对手？”

    “而且你跟高家关系很好，不可能成为对手的，加上黄林军已经败走省城，白家已经没了，在洛城，你没有对手，也没有目标了，你不离开洛城，　还能干什么？”方洁问道。

    叶辰惊讶的看着方洁，想不到这家伙的眼光还是挺准的。

    不过叶辰却笑道：“方洁，你说得对，现在洛城确实已经没有对手了，但是我为什么就不能享乐呢？跟你们生活在一起，过无忧无虑的日子，不好吗？”

    方洁却淡然一笑：“如果是一年前，你说这样的话，我一定会相信的，因为当时的你，确实胸无大志，过好当下。可是现在你不一样了，你心中有梦想，眼中有未来，你是不会安于现状的！”

    叶辰愣住了，想不到方洁把他看得这么透彻！

    “所以，无论你做出什么样的决定，　我都会支持你的！”方洁说道。

    “方洁，谢谢你！”叶辰将方洁搂入怀中，很是真诚的说道。

    方洁乖巧的躺在叶辰的怀里，笑道：“叶辰啊，用你的话，咱们是男女朋友了，　说这些是不是见外了啊！”

    叶辰一愣，这还是方洁第一次这么大方的承认呢！

