    第79章爷爷的打算

    “嗯，我明天去买点糖果回来，附近邻居也分分。”谢富贵直接拍板。

    省第一名，这不是寻常人都能做到的，所以谢富贵分糖是很合适的事情。

    农村就是这样，不管什么喜事，分个糖,大家都开心一下，毕竟其他贵重的也没钱分，分糖也是最合适的，算是沾沾喜气。

    罗金莲这一次也不拦着，只道：“行。”

    谢富贵又道：“正好阿七家昨天杀猪了，我去买点来,今天我们吃顿好的庆祝一下。”

    谢富贵说完就出门了,很快就回来了。

    阿七是村里有名的屠夫,他自己家也有养猪，养的差不多了就会杀，正好昨天杀了一头，谢富贵去的时候，还有不少的肉，就买了两斤回来。

    这一天，谢家可以说真的是非常开心。

    吃完晚饭，谢富贵就拿了藕粉去谢爷爷那里。

    谢爷爷就住在不远处，所以还是今天送，主要还是如今谢靖烟回来了，这消息是周老师直接说的，就算当时没什么专门在一旁的人，经过的人也不少，加上自己欢呼，基本上附近的人都应该知道谢靖烟得奖了，若是自己不去，只怕谢爷爷他们又要找茬了。

    谢爷爷看见谢富贵送了藕粉倒也没说什么,只道：“二妞真得了省第一名？”

    初听这个消息，谢爷爷自己也不敢相信，他们老谢家竟然出来这么一个能人了。

    “是啊，送她来的老师就说了，而且二妞的奖状和奖品我也看了，还有这藕粉就是二妞用自己得的第一名的奖金买的，虽然不多，但是亲戚都开心一下。”

    谢富贵已经习惯了谢爷爷的态度，只含笑的将自己来的目的说完就好。

    “挺好，是个好孩子。”谢爷爷只能干巴巴的说了这么一句话。

    谢富贵听了，也不在意，反正以前在意，最后心塞的是自己，如今这样，不远不近的相处着就成了。

    放好藕粉，又说了几句闲话，谢富贵就告辞走了。

    谢爷爷没有阻拦，只是沉闷的抽了几口烟。

    谢奶奶进来道：“别一直抽你的烟枪了，有什么烦心事不成？”

    “老大家的二妞好像真的很聪明。”谢爷爷若有所思的样子。

    谢奶奶一脸不以为然：“聪明又如何,以后还不是人家的,我们现在要关心的是老二家的。

    老二家的算算时间，下半年要十月要生的，如今虽然还有一段时间，不过我们还是要做好准备啊，那可是我们唯一的孙子，我可听说了，很快我们这里要限制生娃了。”

    谢爷爷嗯了一声：“就是不知道这一个是不是个儿子。”

    谢爷爷心中也有点不得劲，两个女儿出嫁后倒是各有儿子，但是两个儿子结婚后至今为止都是女儿。

    一房两个，妥妥已经四朵金花了，就不知道如今这戚梅英肚子里不知道是不是儿子，如果还是女儿，在谢爷爷心中，这老谢家真的要断了香火了。

    “应该是儿子吧，前几天我还让王瞎子算过了，他算出来这个应该是儿子。”谢奶奶想了想道，虽然王瞎子算的未必准，但是谢奶奶还是很相信他。

    “若是儿子就好了，不然我们家就真的没香火了。”谢爷爷叹了口气，随后似乎想到了什么：“对了，老大上次说要让大妞招赘是吗？”

    “不清楚，我不管老大家的事情。”谢奶奶是真的不管。

    谢爷爷微微皱眉：“你不要一直跟老大家不对付，如果大妞真招赘，将来生的孩子也是姓谢的，还有二妞也是我们的孙女，她有出息了，我们也能沾光。”

    “你做什么大头梦啊。”谢奶奶一脸嗤鼻：“就那泼辣好养出来的两个赔钱货，还能让我们沾光，我是不想的，真要沾光我也只沾大花和二花的光。”

    大花和二花是谢家才两个女儿的小名。

    她们的大名分别是谢媛媛，谢双双。

    谢爷爷看了一眼谢奶奶：“你也别头发长见识短了，我知道你偏心大花二花，但是大妞和二妞也是我们的孙女，日常你有好吃的只留给大花和二花，也不怕寒了大妞和二妞的心。”

    随后谢爷爷似乎顿了一下继续道：“如今我看着大妞和二妞都是心中有成算的人。

    就好似这二妞，得了奖了，还对买藕粉回来，虽然不算多少贵的钱，但是人情方面还是不错的，若是一直这般通透，只下去，长大了就是了不得的。”

    “还不定我们能活到什么时候呢，我是不指望能享他们的福。”谢奶奶依旧很固执。

    在她的心中，能够被她疼爱的只有二房的孩子。

    “我们老了，自然未必能享受到孙女们的福，但是你要为大花和二花着想，不说老二家肚子里这个是不是带把的，若真是个儿子，就算今年出来，也是小的。

    等长大了，只怕大妞二妞早出息了。

    你要知道，这要是个儿子，谢家就一个苗，要想他好，还需要他其他的堂姐们帮忙，所以跟老大他们关系好了，还怕将来二妞她们不护着点自己的堂弟吗。”

    谢奶奶听了似乎在考虑谢爷爷说的话，心中一琢磨，还真是如此。

    谢爷爷见谢奶奶似乎听进去了，继续道：“我也不让你登门去对她们好，就是日常我们的态度稍微要变变了，好歹也别每天绷着个脸。”

    谢奶奶听了后，也不反对：“行了，这事情就按照你说的，我心里也有底了，到时候遇上了给他们好点脸色就好了。”

    谢爷爷也不要求谢奶奶一定要做的那么完美，有这个想法就不错了。

    谢奶奶虽然对谢富贵一家依旧没什么感觉，依旧偏心谢家才一家，但是也听谢爷爷的话，接下来的几天，遇上谢富贵一家态度倒也好了不少。

    这让谢富贵都有点怪怪的感觉，就是不知道这态度改变的原因，这是后话。

    翌日，谢富贵借了阮家的自行车去了邱家村找了谢春分一家，一来将谢靖烟买来的藕粉送了一盒子过去，二来是去拿托秦强买的香烟。

    (本章完)

