    “你师父被什么鬼怪抓走了？”

    甄由乾眉头紧皱，纳闷这鬼地方的阴气实在够劲，都有点呛鼻子了。

    小道长则泪眼吧嗒的说道：“那是一座府邸……”

    “里面突然伸出一个巨手，一巴掌就把我师父捏住了……”

    “随后师父他只留下一声惨叫，整个人就被抓入了府里，然后那府邸也跑了。”

    “………”许仙和甄由乾对视一眼，目光中透漏着震惊。

    话说这地方有这么恐怖的嘛？

    莫非他们走叉路口，已经来了幽冥界或，所以阴气才那么重？

    好在，

    经过两者一番推算，确定这还是阳间，也是赶忙松了口气。

    没别的。

    单纯的害怕罢了。

    而甄由乾拍拍胸口，询问道：“那府邸……往哪跑了？”

    “东北方。”谭钱伸出小手一指。

    “好，我们现在过去追，不过你在路上把事情说清楚咯，怎么感觉你说话怪瘆得慌呢。”

    甄由乾心中其实还有点担忧。

    可也管不了那么多了，他将小道士夹在胳肢窝里，不顾那张快要窒息的小脸，就迅速追了上去。

    没过太久，

    许仙两人就将情况了解清楚，他们也不得不感叹……

    这师徒为了召唤那些鬼怪，竟然能叠那么多层BUFF……

    这要是让他们进入断头谷施阵，岂不是都能把枉死城给召唤过来？

    至于枉死城是什么？

    世人皆知，地府有十大阎罗殿，也就是十座城，其中九座都在阴间地府。

    可枉死城却是唯一存在阳间的阎王城，其专门收容那些阳寿未尽，却突遭枉死之人。

    …………

    此时，距离案发地点八十里外的荒山野岭。

    一座马不停蹄的府邸停下脚步……

    只见轰隆一声，

    府邸砸落在地面，压坏了无数的花草树木，丝毫没有保护环境的公德心。

    这就是鬼王府。

    江南怪异传说之一。

    【区域型怪异传说】

    而府邸之主名为恶鬼王。

    其麾下还有两个如同兄弟般的鬼将，近百只鬼怪，常年混迹于江南一代，四处流串作案。

    他们最擅长的手段就是，在荒郊野岭化为一座府邸，在用女鬼去勾搭行人，并等路过之人主动投食。

    基本属于那种屠村之事不敢做，小偷小摸一大堆的阴间犯罪团伙。

    可这伙势力胆子虽小，实力却并不弱，无论是朝廷还是诸多仙家正派，都曾对其进行过多次讨伐。

    但架不住鬼王府长了腿，每次犯事必会立刻远遁。

    再加上每隔一段时间的瞬间移动，能让其闪现到千里之外，这也是鬼王府始终不曾覆灭的关键原因。

    现如今，鬼王府内。

    恶鬼王穿着一身漆黑如墨的长袍，脸色漆黑的高坐上位，声音沙哑的沉声道：

    “老二，你怎么搞的，不是断魂谷的家伙要出货吗？”

    老二是个白面书生，他扇着扇子：

    “是我的不对，可那阵法阴气太重，距离断头谷还特别近，让我误认为要做交易，不小心就传了过去……”

    “大哥、二哥，咱们别管那么多，反正抓住一个金丹境的道士，到也不算亏，等会洗干净煮了吃掉吧。”

    老三是个壮汉，看起來就煞气十足，很不好惹的样子。

    “吃吃吃，你就知道吃，那可是龙虎山的道士。”恶鬼王瞪了壮汉一眼，就又说道：

    “那个谁……你给那道士灌两斤泻药，让他拉干净点，不拉干净就给他一直灌。”

    “是，大王。”一名厉鬼领命，即可转身离去。

    “？”老三愣了愣，左右都是要吃，你骂我干嘛？

    赤鬼王没理他，心头只是想着太阴子的任务。

    太阴子是谁？

    他就是当初在断头谷布阵的那位仙师府高人。

    仙师府由当今朝廷构建，其目的是为了招揽天下能人异士。

    只是最初期的时候，大梁还未一统天下。

    道门、佛门、各大仙宗也没去那么多人，都在观望这场不该发生的王朝变动……

    在这种情况下，最早加入仙师府的修士，往往也都是那些没有靠山的散修。

    至于太阴子，他就是那些散修中的一员，还是位二品元婴高手，解决断头谷的事情，也恰巧分配到他头上了。

    可散修终究是散修，他们无论资质、底蕴、人脉都比不上名门正派，甚至比不上魔门中人。

    若无意外，太阴子就算有朝廷的扶持，也不会得到足矣逆天改命的宝贝，更无缘一品元神境。

    再加上眼看着大梁王朝定鼎天下，龙虎山的老天师终于下定决心，不去在乎那王朝因果，直接带着山内三分之一的弟子加入仙师府。

    这下好了，他这位老神仙瞬间成了护国法师……

    其门下弟子也是各司其职。

    但散修们就惨了啊，他们哪怕抱成一团，也很难对抗这等顶级道教宗门。

    于是乎，

    太阴子为了以后能更进一步，为了增加本身的底蕴，为了广交人脉。

    他就在断头谷上面玩了点小手段，还编出一个看似谎言，却有一丢丢可能性的说法，也就是‘阴极至阳’的阵法。

    至于为何没人去拆穿？

    因为这阵法的确可能产生极阴至阳的效果。

    其次，

    太阴子当时地位还算不错，且知道断头谷事情的人数不多，他们即是散修，也是既得利者……

    如此这般，他们又为何要往外透漏断头谷的事情，这不是平白减少自己的‘玄阴神水’吗？

    而恶鬼王能在江南一带四处犯案，却又始终不曾被抓到，他其实也是属于太阴子的人手。

    俗话说得好，

    朝中有人好做鬼，朝外有鬼好当官。

    恶鬼王需要一个人当靠山。

    可恶鬼王也是每年去取货的最佳人选，他哪怕被抓了个显形，太阴子也有信心把自己抛出去。

    总的来说。

    大梁王朝的各种情况，就像一张张金罗密布的网，随便钓出一条小鱼的背后，兴许都是藏在深海之中的怪兽。

    无非，就是那怪兽想不想出面罢了……

    也就是此时。

    一名厉鬼来报，说王府不远处有三个人出现，分别是书生、除妖师、龙虎山小道士，可能是来救老道士的。

    恶鬼王本想立即上路，避开这群打了老的，就来小的地麻烦。

    然而，

    他突然吸了吸鼻子，便当即用秘法看向那三人，并死死的盯住了许仙。

    数秒钟过后。

    恶鬼王眼中闪烁精光，倒吸一口冷气：“嘶……”

    “本王隐忍谨慎了上千年，这是转运了？”

    “这闻起来的味道……”

    “简直堪比那唐僧转世啊……”

