    周舒心中冒出许多希望，“不过什么，老丈请指一条明路，晚辈感激不尽。◇↓◇↓，”

    老者看了周舒几眼，又摇了下头，“算了，还是不说的好。”

    周舒愣了一下，“老丈何出此言？”

    老者答非所问的道，“你年纪轻轻就达到剑意化形，将来的成就只怕不可限量。”

    周舒默不作声，等着老者说完。

    老者继续道，“若是你去做其他的事分了心，对你修剑没什么好处，老夫虽然有心指路，但又怕影响了你修剑，所以还是不说的好。”

    周舒有所领悟，“老丈的意思，是希望晚辈自己去提升这把剑。”

    “小子悟性可嘉。”

    老者点了点头，“有一些修者会自己提升剑的品阶，这样做有很多好处，因为自己最清楚自己剑意的优缺点，也方便取长补短。不过要自己提升的话，消耗的时间精力和资源非常之多，起码也要十几年，若是影响了你修剑，到时候你反要怪老夫多事了，所以老夫想了想，还是不说的好。”

    周舒微显沉吟，老者说的不错，若是自己能提升品阶，可能比找铸剑师的效果更好，可以根据需求来改进。

    提升飞剑品阶，属于炼器的范畴，虽然需要耗费大量的时间精力资源，但他有计算推演，许多过程都可以在推演中完成，精力和资源也就可以节省许多，而等到一凝脉，神识进一步增强后。也能空出足够的时间。

    既然自己做能做到更好。那为什么不自己做呢？何况周舒本来就有全面发展的打算。之前让郝若烟找炼丹炼器的典籍就是如此。

    周舒想了一会，认真的看向老者，“请老丈教益，晚辈绝不会怪老丈。”

    “你考虑清楚了？”

    老者瞧向周舒，淡淡的道。

    周舒点头，“嗯。”

    老者眯缝着眼，“那好，如果你不后悔的话。老夫正好无事，倒是可以教教你。”

    “多谢老丈！”

    周舒连忙躬身行礼，神态谦卑的道，“不知老丈高姓大名，晚辈也好称呼。”

    老者摇了摇头，“老夫的名字早就忘了，不过周围的人都叫老夫做东海废人，你也可以这么叫。”

    东海废人，周舒在心里念了几声，一股凄苦之感油然而生。那里叫得出口。

    周舒摇了摇头，“晚辈还是称老丈就好。老丈答应授业，便是晚辈明师，明师有什么要求，晚辈会尽力去做到。”

    “呵，我教你东西，可不是图什么，老夫废人一个，早已无欲无求。”

    老者颇显鄙夷的摆了摆手，“今天累了，你明天再来罢。”

    周舒点了行礼，“不打扰老丈休息，晚辈告退。”

    走出房间，周舒继续前行。

    仙路充满意外，尤其是在这样到处都是修者的大城池，他切实的体会到了，从老者那里，他应该能学到很多东西。

    走在路上，周舒有些异样的感觉，总觉得好像有人在跟踪自己似的，但在周围又感觉不到神识。

    “这城里管理严格，不会有谁用神识去探测别人，要么是用眼睛在看，要么是元婴境修士，算了，也不用去管。”

    周舒摇了摇头，不再多想，走了不到数里，眼前现出一座奇异的楼阁。

    阁楼四周都是浓郁的淡蓝色水雾，犹如海浪一般翻涌不止，看起来阁楼就像位于海中似的。

    “舒道友，没想到在这里见到你！”

    周舒正在驻足观看，一名修者快步从侧方走过来，很是热切的打招呼。

    周舒不用转头，也知道来的修者是袁立广，红叶书院的修者，之前救过一次。

    “袁道友，你进城了。”

    “是啊，前天过来通报了邪修的事情，今天有空出来看看，没想到看到道友你了。”

    袁立广脸上带着一些激动，“袁道友，想不到你还是灵植师，这下你在玲玉城可出名了，红叶宗里面都在说你呢，都说不管怎样都要把你带到红叶宗去。”

    “小事不值一提。”

    周舒神色淡然，“袁道友找我有事么？”

    袁立广微叹口气，“又是小事，道友如此淡定，对道友来说，什么才算大事呢？今日难得遇见道友，我当然要感谢道友的救命之恩，别的不说，我做东请道友在海中楼吃一顿灵食，道友不至于不接受吧？”

    周舒笑了笑，“灵食自是无妨，不过道友可不要做红叶宗的说客。”

    袁立广连忙摇头，“我是书院的修者，和红叶宗虽有联系，但却不管事，就算想劝说，他们也不会让的，呵呵。”

    “那就叨扰道友了。”

    周舒点了点头，这座海中楼原来是一家灵食酒楼，那倒是值得去试一试。

    两人走上阁楼后不久，一个瘦小的人影也跟着走了上去。

    坐进一间雅厅，很快就有侍者上来侍候。

    “舒道友，想吃什么尽管说，不用客气。”

    “灵食上我可不会客气，”周舒微微一笑，转头对侍者道，“把这里有名的菜都上一份，我全要品尝品尝。”

    侍者躬身看着两人，眼中微显疑惑，“两位客官，确定都要么？”

    周舒和袁立广都愣了下，“上菜还要确定？”

    “两位客官大约都是第一次来海中楼，还是请先看看菜品吧？”

    侍者弯着腰，取出一片玉板递给两人。

    玉板上写得密密麻麻，菜品不下三百种，但两人的目光没有放在灵食上，而是被灵食后面的价格给惊住了。

    风花雪月，五颗上品灵石。

    杏林春雨，十五颗上品灵石。

    海龙争珠，三十颗上品灵石。

    ……难以想象，这里的灵食，竟然全以上品灵石为单位。

    倒不是付不起，而是周舒从没见过这样贵的灵食，脸上顿时浮起许多讶异。

    侍者缓声道，“两位客官，本楼的菜品全是采用深海底的灵物妖兽甚至异兽制成，新鲜而灵气十足，对修者极有裨益，其他地方根本吃不到的，所以价格高一点也不奇怪，但品质保证客官能够满意。”

    “深海妖兽？”

    袁立广显出许多愕然，玲玉城离东海不算太远，但深海底，却还要往东海里面走十万里以上，能在那种地方捕杀妖兽作为灵食材料，有些难以置信。

    侍者颇显自豪的道，“客官不信可以试试，来过海中楼的客官没有不说好的。”

    听到侍者的话，周舒多了许多好奇，“也好，我就点海龙争珠，妙鱼连珠，百花齐放这三道菜。”

    听到周舒的话，袁立广的眼睛都有些绿了，这三道菜加起来超过一百上品灵石，他现在根本付不起，他哪里知道海中楼的灵食会这么贵。

    他很是扭捏的道，“舒道友，我……”

    周舒淡然笑笑，“无妨，这顿我请。”(未完待续。)u

    
