    梁王虽然说着话，但手中的动作还算轻柔，他对着奴修继续道：“性子爆裂作风刚强，你还以为你是以前那个你吗？你已经没有那种能缜压一切傲视群雄的实力了，你不能遇事就硬着头皮往上冲。”

    “我知道你的护徒心切，我也知道你绝不想让陈六合丧命，可他的命重要，你的命同样也很重要，你要是死在我的眼皮子底下，你倒好，可以一了百了，那我呢？一辈子活在愧疚之中？让心魔折磨？”

    梁王道，声音很轻，没有半点威势可言，就像是一个普通的老人一样。

    “哼，与你何干？”奴修一点感激的意思都没有，那语态，甚至有些不悦。

    梁王苦笑的摇了摇头，道：“你怨我？”

    “如果你早一点出现，这些危险就不会发生，我宝贝徒弟也不会落到个差点自刎惨死的下场。”奴修心中的确是有那么几分怨气的。

    梁王也没生气，依旧平静，淡淡的说道：“你应该知道，这是一场博弈，大家都在举棋不定，既然我要亲自出手，那肯定是要观望八方才行，这种事情不得贸然，你知道，这黑狱中不是我最大。”

    “哼，要是我徒弟有个三长两短，我饶不了你。”奴修没好气的骂了句。

    “一切都在可掌控的范围之内，他的命没那么脆弱，死不了，至少是暂时死不了。”梁王说道。

    一旁的王霄一脸愤懑的说道：“那帮王巴蛋，好大的苟胆，居然敢在那样的情况下强行开战，居然不惜打破规则成为众矢之的也要对陈六合下死手，他们欺人太甚，这口恶气，不能下咽。”

    梁王斜睨了王霄一眼，道：“他们这是在试探，是在试探我的底线和态度。”

    “我们梁王府的态度还有什么疑问吗？早已经摆在了明面之上。”王霄说道。

    “但是我的底线，他们不知道在哪，这一次，不正是一个最好的试探时机吗？他们想看看陈六合在我的心中到底有多重要，我是不是真的会为了陈六合而怒发冲冠。”梁王轻描淡写。

    顿了顿，梁王紧接着道：“同时，他们更想试探试探那位神秘斗战殿殿主的态度，可惜，这个愿望他们没能达成，我揽下了一切。”

    “真的只是试探而已？”王霄凝声问道：“看他们那架势，不太像。”

    “如果不是试探，今天就不可能只是那些人对我们出手了，程镇海白胜雪和那位主神，就不可能冷眼旁观没有入局了。”奴修沉沉的说道。

    “他们已经到了，只不过，没有现身更没有出手而已，他们对今天的情况，了如指掌，皆是看在了眼里。”梁王说道。

    王霄的神经狠狠一颠，瞪大了眼眸道：“什么？南北两域的域主和古神教的主神今天也到了生杀台？”

    梁王轻轻的点了点头，道：“嗯，我感受到了他们的气息，那便是我为什么迟迟没有出手的原因，我在观察他们的态度，他们同样也在静候我的态度。”

    “他们既然到了，为什么在你出手刹人之后，他们依旧选择冷观，没有出手？”王霄凝眉道：“这不太科学，他们不可能眼睁睁的看着你一个人把陈六合从死亡关口救走。”

    梁王的神色依旧平静，他道：“没有什么不科学的，这便是事实。”

    “这恰恰就证明了，他们只是在试探我们的态度和底线。”奴修紧皱着眉头说道：“或许，他们觉得现在时机还不是很成孰，又或者说，他们不愿意为了陈六合的事情付出太大的代价。”

    “为了一个陈六合，演变出能颠覆整个黑狱格局的旷世大战，这的确需要让他们好好考量一翻利弊得失。”奴修说着。

    “其中还有一个很重要的原因，那就是让他们深深忌惮的斗战殿殿主始终没有露面，这一点就让他们很头疼了。”

    梁王眸子中闪烁着睿智：“而斗战殿的态度，又那般强硬，摆出了一副愿意为了陈六合去拼死一搏的姿态，这更让他们心中没底。”

    “那个家伙到底是谁？会让他们这样忌惮？”奴修直勾勾的盯着梁王，他对那位斗战殿殿主，也充满了好奇之心，因为这个神秘殿主的威慑力，委实大了一些。

    梁王轻轻一笑，道：“老疯子，我不相信你心里会一点猜测都没有。”

    听到这话，奴修的神情狠狠一震，他脑中浮现出了零星线索，道：“你指的是.......？”

    “其实，那也只是一种毫无根据的猜测而已，说实话，那位殿主太神秘，在斗战殿成立的这些年来，他与我们打交道的次数都极其有限，我与他只有一面之缘，那还是在多年之前了。”

    梁王说道：“他的具体身份，我们都不是很清楚，谁也不敢去确认，可那种猜测，就足以让所有人感到震惊与恐慌了。不过，有一点可以确定的是，他很强，真的很强。”

    “有多强？强过了你和祝月楼白胜雪他们吗？”王霄无缝衔接的问道。

    梁王看了王霄一眼，迟疑了起来，似乎这个问题不是很好回答。

    他沉默了几秒钟后，才凝眉道：“应该吧......”

    “有过之而无不及。”未了，梁王又加了这样一句话，语态比方才坚定多了。

    这让得王霄的神情又是猛的一颤，惊骇道：“那般强，那是什么境界？强到了什么程度？”

    梁王轻笑了一声，没有再说什么，因为具体的，他的确不是很清楚，也完全吃不准那位神秘殿主。

    “神秘而强大，这的确符合世人对斗战殿殿主的评价。”王霄呐呐的说了句，他早就知道斗战殿殿主的份量和震慑力了，但现在从梁王口中亲自分析一翻，这种感觉更加直观。

    奴修一直没有说话，他眉头深皱的坐在那里，眼神在不断的闪烁着，似乎在极力思考着什么。

    “如果，真是我们心中猜测的那个人，的确能够让南北两域个古神教他们深深的忌惮。”奴修道。

