
　　说起这个容灵珊就特别有兴致，她可是专门打听过的，于是就说道：“我听说现在齐王府里闹成一锅粥，云时妆本来对做这个齐王妃并不太情愿，但是被容黛这么一挑衅，再加上云丞相对齐王施压，俩人还是圆了房。不过，俩人圆房之后，云时妆这个齐王妃就算是名正言顺了，容黛一个侧妃，本来齐王是挺护着的，但是云丞相这么一插手，反正现在容黛在府里的日子不太好过，听说云时妆天天折腾她去立规矩，齐王总不能一步府门也不出守着她。”

　　容落歌就乐了，“真是恶人自有恶人磨，这俩人半斤对八两，不相上下。”

　　“容黛也算是遇到了对手，总算是有人能治她了。”容灵珊恶狠狠地说道，她真是厌恶死了容黛那假惺惺的模样，在府里住着的那段日子，她就是经常这样在父亲面前挑拨离间，她真是恨不能一棍子打死她。

　　容落歌一想也是，云时妆这个人做事情一向是挑拨别人冲在前头，她在后头兴风作浪。现在进了齐王府，她跟前没有替她冲锋陷阵的小卒子，只能自己亲身上。

　　俩人真是大小白莲齐齐盛开，寒翊风夹在这二女中间，那可真是左右为难，举步维艰。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非寒翊风能狠下心压着容黛，要么是狠下心冷落云时妆，不然的话只要他舍不得对容黛的喜欢，也舍不得云丞相的支持，齐王府里就别想清净。

　　怪有意思的。

　　说起来，东宫就要好多了，皇帝送人进来那就送，但是寒星澜把人统统往东殿一扔，完活。

　　而且，不管是寒星澜还是容落歌，都不能肯定送进来的这些女子都是站在太子这条船上的，万一有敌方的奸细呢？

　　所以，冷着处理反而是最恰当的。

　　容灵珊看着大姐开心的样子，她也觉得开心，容黛过不好她们才高兴呢。

　　“大姐，你说狄月奴还会回来吗？”容灵珊问道，她当然不希望她回来，她一回来家里就不安生了，真是太讨厌了。

　　“这不好说。”容落歌现在也不能肯定，毕竟寒星澜的人没有找到人，时间越长，他们逃离的越久回到青玄国的可能性就越大。

　　尤其是现在皇帝对寒星澜虎视眈眈，寒星澜也不能全力去追他们。

　　“也是，但愿她别回来了。”容灵珊有些丧气的说道，“大姐，我听说明夫人跟明将军要复合呢。”

　　容落歌被呛了一口，“复合？”

　　容灵珊点头，“是啊，明玉华嫁给了萧慎，如今肖指挥使可是如日中天，我听娘说陛下将宫中守卫的差事都给了他，真是炙手可热，肖指挥使府外每天不知道多少人排队等着见他一面呢。如今明玉华成了指挥使夫人，据说是为了她他们才想复合。”

　　容落歌：……

　　这吃相真够难看的，她就是想不明白明赞折腾这一遭到底为了什么，这么一个大将军肯定不会做无聊的事情，必然有所图，但是图的什么呢？

　　“除了复合，还有别的举动吗？”容落歌问道。

　　容灵珊想了想，这才说道：“好像是那个外室也要记在族谱上，算是承认她进门，不过却不会住进府内，听说是安排去庄子上。”

　　“庄子上？哪个庄子上？”

　　“说是明将军为了讨明夫人开心，把柳玉娘母子安排去明家最偏僻的庄子上，在大北方呢，都要到边境了。”

　　容落歌神色一凛，忽然之间就有些明白了。

　　柳玉娘进府不是什么大事，怎么就能闹到他们夫妻和离的份上？

　　看来是为了能把柳玉娘名正言顺送出去，可要是为了把人送出去，只要悄无声息的送走就成，偏偏柳玉娘的存在被明玉华发现了。

　　这事情就不得不闹大了。

　　转了一大圈，最终把柳玉娘送去北边，是为了跟狄月奴好联系吧？

　　所以当初狄月奴能顺利逃走，看来明家没少出力，这就能说得通了。

　　难怪出城后寒星澜一时半会没抓到人，要是有明赞暗中帮忙，确实不容易抓到人。

　　容落歌终于想通这一点，看着容灵珊说道：“今日多亏你，回头大姐再谢你，我得赶紧回去了。”

　　这个消息要赶紧跟寒星澜说，若是柳玉娘已经前往北方，那就是跟狄月奴有联系的方法，只要盯紧了柳玉娘，指不定狄月奴就能顺藤摸瓜抓到手。

　　“大姐，你去忙你的，我也回家去，大哥最近在御龙卫挺顺利，娘说等你有空想要请你吃饭呢。”

　　“等有时间再说，现在怕是不成。”

　　容灵珊忙点点头，“没事，等你什么时候有空再说。”

　　容落歌点头应了，“好。”

　　这也不是什么大事，楚珂现在上了她的船，她们也算是一伙的，就算不能前嫌尽释，但是也能和平相处了。

　　容落歌急匆匆的回了东宫，寒星澜不在，她想了想就把元保叫来，自己写了封信交给他，“你把这封信给殿下送去。”

　　元保忙把信接过去，“是，良娣还有别的吩咐吗？”

　　容落歌想了想摇摇头，她与寒星澜之间有默契，其他的话倒也不用多说。

　　元保一见就立刻告退，套了匹马就出了东宫。

　　容落歌也没闲着，而是让人给柳莺莺递信，不过柳莺莺那边在道观伴驾，这个消息不可能传回来的很快，只能耐心的等着。

　　除此之外，容落歌又想起宋惠和与宋夫人，眼下也顾不上她们，只能先往后放一放再说。

　　“良娣。”融心快步走进来，“柳贵嫔身边的丝兰传话来，说是今日明妃前去拜见陛下，贵嫔偷听到明妃请陛下准许明将军巡边。”

　　容落歌面色微变，“巡边？”

　　“是，丝兰正是这样说的。”融心立刻点头说道，“生怕被人发现，丝兰不敢停留，传完话就赶紧走了。”

　　大将巡边是鸮国的传统，但是不是任何一个将领都会有这样的权利。

　　明妃请陛下允许明赞巡边，再加上之前柳玉娘被送往北边明家的田庄，容落歌就有种不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第131章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 