    大家都十分清楚，恐惧是因为自身的实力不足，没有底气，防身武器就是他现在唯一自信的来源。

    可是现在呢，别说什么实力不足，赵狗完全没有想过给他们增添实力。

    文件夹里的最后一句话就已经说的清清楚楚了，他在这样一个恐怖的环境当中，在这个令人发抖的精神病院，能依靠自己实力去做的，就仅仅只有三件事情，

    逃亡，躲藏，或者是一命呜呼！

    酥麻感从头顶传到脚趾，他感觉自己的每一根发丝都在透露着恐怖和紧张。

    虽然说dv机的夜市模式由点阴间，但好在凭借着这唯一一点的光亮，看清楚了这个房间里的空间布局。

    没什么东西，却十分杂乱不堪。

    好像是特地被人打乱的一样，又好像是在这里发生过激烈的缠斗。

    而在不远的地方，在门的方向，有一抹微微的光亮渗透了进来。

    “这房间里看起来也没什么东西，咱们出门去吧。”

    小黑好像在给自己打气一般，下了重重的决心，才鼓起勇气向门的方向走着。

    克洛伊的手轻轻地碰到了门把手，动作十分缓慢，好像他握着的不是满是什么脆弱不堪的东西，小心缓慢地将门打开。

    好在开门的一瞬间，并没有什么奇奇怪怪的东西跳出来。

    悄悄地探出头去，发现医院的走廊里面有些微弱的灯光，但足以看清楚走廊里的环境，让小黑悬着的心这才慢慢的放下。

    环视了一圈之后，小黑发现与他进来的这个房间门对门的那边也有光亮透出来。

    小黑快速的推开门走了进去，想要搜寻一些能用的工具。

    “这里有节电池。”

    走进房间，在旁边桌子上的边边角角放这一节电池，事不宜迟，小黑没有犹豫的就想要赶紧将电池拿过来。

    “咱们得动作快点，要不然的话还不知道会碰到什么玩意儿呢。”

    话音未落，突然这时。

    刺——

    小黑完全没有发现房间里是有电视的，本来寂静的环境突然传出了刺啦的声音，黑着屏的电视也突然有了光亮。

    电视是以前的老式电视，没有信号，发出了沙沙沙的声音，很是刺耳。

    小黑现在觉得最幸运的就是他在这之前已经上过厕所了。

    “卧槽！什么东西！”

    突然发出的声音，让小黑整个人十分慌乱，不断的向后退着，甚至把一旁的椅子都撞到了。

    恐怖的背景音乐又在这个时候突然响起，除了电视机发出的声音之外，小黑明显的能听到，在隔壁的房间中出现了一个男人的嘶吼声，仿佛在控诉发泄着自己的情绪。

    而这样让人绝望的声音就好像是平地的炸弹一般，每个人的脑袋都嗡嗡的。

    “家人们，遇到这样的情况，咱们话不多说，就是赶紧跑，唉，千万别忘了咱们的电池。”

    尽管此时并没有什么敌人或者是令人害怕的怪物出现，但这样的环境塑造让所有人都捏了一把汗，也让小黑的内心慌乱不止。

    此时的网友们也完全没有笑话他的心思了，因为在一个伸手不见五指的黑夜当中，在一个破乱不堪的房子里，墙上的电视突然发出恐怖的声音，而旁边的房间还有嘶吼着的精神病人。

    下一秒他都会觉得旁边的人会拿着一把刺刀冲过来将自己大卸八块。

    赶紧将道具捡上，小黑也顾不得其他，就飞快地朝着门外跑去。

    虽然说他也不知道该往哪个方向跑，但总觉得任何一个地方都比这里安全。

    直到许久之后，小黑才停下了离开的脚步，直到他完全听不见那个男人嘶吼的声音，令人害怕的背景音乐也慢慢消失不见了。

    “天。”暂时安全的小黑将手中的鼠标放下，不断的调整着自己的呼吸。

    此时屏幕里的人物克洛伊也跟小黑保持着同样的动作，好像都在平复着自己的心情。

    这种心连着心的游戏设计仿佛身临其境一般，让观看直播的网友们全身汗毛都竖了起来。

    “这是什么阴间设定，虽然说咱们连人的面也没见着，但这也太可怕了吧。”

    “怎么觉得止不住有点发抖呢？我把自己的棉服套上了。”

    “早就觉得这款游戏里好像没有那些丧尸什么的，但为什么觉得发了疯的精神病人比那些不要命的东西更恐怖呢。”

    “实话跟大家说，刚刚游戏里的场景没有结结实实的吓到我，黑哥却是吓了我一哆嗦。”

    “你们没觉得赵狗的游戏音效做的真是绝了吗？里面的人粗矿的喘息我感觉就是我自己的一样。”

    “一个恐怖游戏就没有必要做的这么身临其境了吧，赵狗还是赵狗，你不相信他你就输了。”

    “到目前为止，果然一个傍身的武器都没看到，这要如何反击？难道对方打我们，我们就只能四下逃窜吗？”

    “赵狗的心里有多黑暗难道你不清楚嘛，他就是让我们连抵御的能力都没有。”

    “看来这个游戏的名字逃出生天还起得还真是不错，果然除了逃跑就是逃跑。”

    “不过实话实说，游戏的设计还是不错的，构思也很是精巧，跟市面上的那些恐怖游戏完全不一样，但是是真的吓人啊。”

    “这才哪儿到哪儿，我感觉游戏的主线剧情都还没开始呢，今天晚上谁都睡不着了。”

    “我自从打开这个直播就没准备睡，我连夜宵都准备好了，大家一起熬吧。”

    “黑哥别怕，我们陪你。”

    “我觉得小黑是真的被吓得不轻哈哈哈。”

    评论的这些网友果然是火眼金睛，小黑确实是被刚才一系列的连锁反应弄的心态大乱。

    他到此时也看出来这款新游戏与其他游戏不同点所在，不是那种简简单单的贴脸杀，开门杀或者是掉头杀。

    从刚才那个双管齐下的气氛营造就能明白过来，比起突然出现的血腥场景，赵戎好像他更注重的是恐怖氛围的营造。

    就拿刚才的场景举例来说，一个突然发声的老旧电视机以个男人的嘶吼，再加上恐怖的背景音乐。

