    搞笑了，本宗堂堂扶摇魔宗宗主，竟然还进不得你无阙灵宗的宗门？还得我拿出宗门令牌给你看！

    一路往山上走，张放一面愤愤不平。

    而脸色苍白引着张放与温其玉二人往上走的那守门弟子则更是心惊胆战。

    你堂堂魔宗宗主，你装成练气期的小修士好玩吗？你要是想参加宗门问道大会，你飞上去就行了啊！干嘛非得进我宗门走上去？

    这魔头该不会是想在我无阙灵宗内大开杀戒吧？

    这守门弟子连忙偷偷传音联系了宗门长老，不多时，便见这无阙山上，大大小小的修士都冒出头来，半是警惕半是紧张地看着张放与温其玉二人。

    那就是扶摇魔宗的宗主么？

    张放面色古怪看着这一幕，心道本宗真没多少恶意，就是想去参加宗门问道大会而已，至于这么一副草木皆兵的模样么？真够胆小的。

    温其玉此时低声问道：“宗主大人，您干嘛不飞上去？”

    我哪能告诉你我不会飞？

    张放心中嘀咕一句，道：“就是让你看看如无阙灵宗这种大宗门内的修行风气是怎样的，以后万不可倦怠了修行，别惹你师尊生气。”

    温其玉点点头，“宗主大人真是用心良苦，弟子受教了。”

    “孺子可教。”

    不多时，张放与温其玉二人便已经看到了那问道大会的会场。因此次大会玄灵宗也会有人参加，便未曾让陈不凡跟随。

    这时候那接引上山的无阙灵宗守门弟子战战兢兢道：“禀告扶摇宗主大人，从此处通道上去便是问道大会的会场了。”

    “进去还用检查令牌么？”

    “按规矩而言，是需要……不不不，不必了，大人只管进去就行。”

    张放点点头，带着温其玉刚走进那通道口，就只觉忽然周围一亮，眨眼之后二人便出现在了云端巨石之上。

    这玩意儿倒是有些意思，回去之后在自己宗门也弄几个玩玩。

    此时身边有个模样俊俏的女修躬身道：“见过宗主大人，这边请。”

    “有劳了。”

    那面在会场上，小半个时辰已经过去，又有一中三乙宗门忍不住开口道：“无阙宗主，看来这扶摇魔宗是不会来了，我们还是先开始吧。”

    谭仲跟着道：“这扶摇魔宗果然是魔宗，毫无规矩，不将一域域主放在眼里，依本宗看，以后这宗门大会也不必叫他了。”

    “正是！”一些担忧于扶摇魔宗之人也开口附和道：“此魔宗不将我荒域放在眼里，我等又何必理会他？无阙宗主等他这么久已经是给足他面子了，就算是传出去，其他人也说不得什么。”

    “……”

    无忧子睁开眼睛刚准备说话之际，忽然一声传话声响起，“扶摇宗到——”

    众人一愣，连忙闭上了嘴。

    活见鬼，这魔宗的人这么这个时候来了？

    自己刚刚说的话不会被他给听见了吧？

    一时之间众人惶惶不安，又极为好奇望着来处，想看看这魔宗之主究竟是一副怎样的音容相貌。

    很快，张放与温其玉在那无阙女修的指引下缓缓现身，众人看了一眼之后齐齐一愣。

    这就是扶摇宗主？那伏地魔？

    这不就是练气期的修士？真的假的？

    并非他们刻意窥探，而是张放并未曾隐蔽修为。再加上这里的人最低也是魂图境界的修士，隔了几重大境界之下，都无需仔细查看，只消随意扫一眼就能清楚张放的修为。

    而许成会更是惊讶道：“怎么是他？”

    谭仲问道：“你认识他？”

    许成会回道：“回禀宗主，此人就是上次在扶摇……扶摇宗接见我的扶摇宗弟子。”

    说着许成会咬牙启齿，“此人不过是一练气期弟子，这魔宗真是好大的威风，宗门问道大会竟然敢派一个练气期的弟子来参加，根本就不讲我荒域放在眼里！！”

    此时无忧子更是惊疑不定，他本身就是斩龙境的佼佼者，比那些魂图境界的修士看得还清晰一些。

    这来者二人横看竖看都是练气期的修士，那个小的还好，也算是有些天赋，这个大的，二十来岁了还是练气期，不可谓不是天资糟糕。

    这二人，究竟谁才是扶摇宗主？

    此时张放嚯了一声，好多人啊！

    这荒域说是穷乡僻壤，可看这里的人数，大大小小宗门也有上千了吧？

    就只是一个荒域就是如此，那其他域，境，甚至一洲得有多少宗门？

    恐怖如斯啊！

    女修指了指无忧子身边的空位，低声道了一句您的坐席在那儿。

    张放点点头，回了一句有劳，随后缓缓走到那坐席旁边，冲众人抱拳，“在下扶摇宗主，见过荒域诸位宗主，不好意思，在下来晚了。”

    末了他拍拍温其玉的脑袋，温其玉便也行礼作揖道：“晚辈扶摇宗弟子温其玉，见过诸位宗主大人。”

    众人诚惶诚恐站起身来回礼。

    “见过扶摇宗宗主。”

    无忧子道：“扶摇宗主快快请坐。”

    张放便点点头，一屁股坐下，转头看着无忧子道：“阁下就是无阙灵宗宗主无忧子吧？久仰久仰。”

    无忧子道：“不过一小小斩龙境修士罢了，还未曾得知道友名讳？”

    “在下姓张名放。”

    “原来是张道友，果然是玉树临风，偏偏君子啊。”

    那面谭仲低声道：“你不是说他就是扶摇宗练气弟子么？怎么却说自己是宗主？”

    许成会原也有些惊疑不定，随即想到自己被其坑了那么多东西之后肯定道：“回禀宗主，晚辈敢肯定，他就是扶摇宗一个练气弟子！”

    若他真是扶摇宗主，怎会看上自己身上的那些小法器，还有道袍？魔宗之主怎会做这种无耻之事？

    “这魔宗本就是纲常混乱，人人都无法无天，一个练气期弟子冒称自己是宗主恐怕对他们而言也只是小事，更何况这只怕就是那扶摇宗主授权的。”

    谭仲还是有些担心，“若是他故意显露自己是练气修为怎么办？”

    许成会道：“无妨，若他是练气期弟子，宗主您只管神识察探即可，他定然察觉不到。晚辈先以神识去察，若是无事，宗主大人您只管放心去察。”

    说完，许成会一缕神识落在张放身上，瞬间张放体内灵气修为无比通透展现在他眼前，而张放没有半点反应。

    果不其然，扶摇宗好大的胆子，竟然真只派一个练气期弟子来参加宗门问道大会！

    这真是一个好机会！

    他忙冲谭仲道：“宗主，晚辈已经察探过了，此人就是以练气修士！”

    “当真？”

    “自然是真！”

    谭仲大着胆子用一缕神识小心翼翼探寻了张放气息一般，果然许成会所言不虚！

    “宗主大人，这就是一个绝佳的好机会。我们全可以利用这一点，叫荒域诸宗门对其群起而攻之！灭杀扶摇魔宗大计，指日可待！”

    谭仲眯着眼睛点点头，“不过我们可不能做这个出头鸟，稍等，本宗且联系一人。”

    许成会恭敬点头，目光瞟向正与无忧子谈笑风生的张放。

    好你个小子，仗着自己是魔宗修士敢欺负本道，今日就叫你死无葬身之地！

    这面带着狐疑，无忧子小心翼翼同张放寒暄几句之后开口冲众人道：“既然荒域各宗都来齐了，那我们就不浪费时间了，今日荒域万宗问道大会……”

    “无阙宗主且慢！”

    无忧子话还没说完，便见一下三丙宗门之人站起来大声呵斥道：“此次我等万宗问道大会，就算是宗主不曾到，那也需得是副宗主大长老之尊前来参加。而这扶摇魔宗来人，不过就是一练气修士而已，怎能代表扶摇魔宗参加我万宗问道大会？这叫我荒域宗门的脸往哪儿搁？本宗以为，若是不杀此练气小魔，我荒域万宗颜面无存！此子，必杀之！”

