，(首字母+org点co)！

北城实在是太压抑，在下不讨好，在上争权夺利，他过不了心里那关去为非作歹，也没有胆子帮人伸张正义。

唯有做个透明，默默管自己，这样勾心斗角的事扯不到自己身上，等来年灵石攒够了，还可以离开这里，去别的地方闯闯。

但这个愿望是极易崩塌的，透明也意味着卑弱，上面人随便一句话就能让你去死，地牢里那些人的辱骂也轻而易举地揭穿了他的逃避。

他不作为，甚至跟着驻地里的人去踩高捧低.敲诈勒索，难道就不是作恶？

他本已被染黑，再怎么强调自己是迫不得已，也改变不了事实。

“贺五，原来你还活着。”李果眼睛一亮，那次他被调去办事，不在场，可后来也是听说了的。

这样一想，她就是被伯长穿小鞋那人！

李果有意将湛长风带回去，盘算着怎么和帮主要人。

湛长风却对贺五道，“你可以和他回去继续当武卒。”

“啊？”贺五惊醒，却不知道该说什么，再回去吗？他还要再回去吗？

这边贺五摇摆不定，李果却笑着道，“对的对的，你们都可以跟我回去，快些让帮主出来，我跟他打个招呼。”

湛长风惊讶道，“你眼力劲儿这么差，是怎么得元胡心意的？”

“对了，我忘了这事。”她气势猛地外放，突然将李果掀翻在地，李果颤颤巍巍，目露惊骇，“你...你居然...”

紧接着就见湛长风勾起了唇角，“我当然会回去，不过你，需留下点什么。”

随即便让人绑了他，扔地牢。

“时间也差不多了，”湛长风收起案几上刚刚画完的阵旗出门去。

此时寨门外，地龙帮帮众手持兵器，战战兢兢，他们万万没想到，黄一帮的脱凡竟然亲自过来了！

杜觉一如既往，笑眯眯拱手道，“不知刀拓阁下如此兴师动众，有何贵干?”

与地龙帮对向而立的一群人个个神色凛然，拱卫着一位黑袍修士，黑袍修士目光凌厉，血煞之气凝于周身，声音像是刀锋磨过石砺，让人不寒而栗，“听说贵帮遭贼人把持，特来相助。”

“那您一定是听错了，我帮安定得很，劳您费心，不如先进去坐坐？”

“杜觉，咱别搞虚的。”一个中年男人踏步出来，“想让我黄一帮回去，先割六间铺子，再放弃明安街的控制权。”

这个中年人就是黄一帮的帮主黄一，而那脱凡的刀拓是他帮里的客卿。

他喊完就背上一冷，讪笑着看了眼冷冷注视他的刀拓，再次冲地龙帮喊道，“还有，交出那个湛长风，不然你们谁也别想活着离开！”

那视线终于收了回去，黄一松了口气。

“不知道我哪里得罪了贵帮，值得贵帮主指名道姓。”

刀拓握上腰间的弯刀，就见堵在寨门前的地龙帮帮众往两边分开，留出三人宽的道来，令他惊讶的是，原本有些瑟缩的地龙帮帮众在这道声音出现后，神色明显镇定了许多，眼中流露出自然而然的敬畏。

一人踏步出来，宽袖布袍坦荡，温文尔雅又不失风流，好似吟啸山月的名士。

如此风光霁月明显和刀拓的阴沉血煞冲突，这引得刀拓格外不痛快，阴沉沉地笑道，“今天我只要她死，其余人滚！”

脱凡的一句吼，震得帮众脑子模糊了一瞬。

黄一见缝插针，“现在投靠我帮的人，既往不咎，如何选择，你们难道还需想吗？”

他自知湛长风身上的功法秘术没他的份，目的便全都放在了接收地龙帮上，等吞并了地龙帮，自家实力又将扩大一半，说不定还能三分奇乐坊。

他话落音，黄一帮帮众举着兵刃高声吆喝起来，蓬勃的气势压向地龙帮。

地龙帮帮众心中开始游移不定，随着他们高昂的叫声，愈加消极。

这些天湛长风逮着他们就打群架，次次一对六十多号人，每每鼻青脸肿痛不欲生的同时，也渐渐注意到自己的招式越来越顺，悟性好的，甚至对功法境界产生了诸多明悟。

对她，即畏惧其实力，又感激其指点。

但是这点感激在更高更深刻的威胁之下算不得什么。

有一部分人偷偷摸摸地走到了黄一帮里，又有一部分人左右不定。

黄一咧开了嘴，“杜觉，你若来我帮里，仍旧是副帮主，月俸翻倍！”

他主意打得好，地龙帮里面，可有不少人是杜觉的亲信，而一个湛长风，论背景，论感情，哪比得过杜觉，他一来，其他人能不跟吗？

论实力，他们黄一帮有刀拓在，能不碾压她！

被点名的杜觉眼观鼻鼻观心，按理说，最妥帖的谋划就是带人加入黄一帮，再与元胡合作，而不是给什么背景也没有的，还与元胡有隙的湛长风当手下。

但是，他都想给自己一个耳刮子，他怎么死活都觉得跟着湛长风比较有前途，虽然这前途指不定怎么血雨腥风。

能不血雨腥风，才几日，元胡的事还没解决，黄一帮就赶着来凑热闹了。

他胡乱地想着，身子一动也不动，木头似的戳立在湛长风身后，把黄一气得青筋毕露。

湛长风转了圈墨玉扳指，手负后，“各位想离开地龙帮，现在就可以下山，从此两不干。”

那些游移不定的修士，瞧瞧湛长风，又瞧瞧突然不作声，像是要看好戏的黄一。

一人咬牙冲湛长风拱手，飞快地奔下山，其余人见黄一帮不拦，立马跟着逃了。

湛长风一扫身边唯剩的十六人，抚掌而笑，“承蒙不弃，今后保尔性命，予尔荣华。”

这十六人留下来的考量或许各不相同，听到这句话后，却俱都提起了气，瞪视对面的百多人，分明是视死如归的态度。

刀拓邪邪一笑，他给黄一面子，等他和地龙帮拉人算心机，现在事情终于扯完了，总该轮到自己了。

一个筑基大成，能越级挑战大圆满，没有高等级功法或秘术支撑还能是什么！

“哼，我就教教你，散修界不光财不能外露，实力也不能外露！”刀拓刷得拔出弯刀，杀意四起。

湛长风笑意寡淡，“也要看那人能不能守住自己的东西。”

她手指微动，突如其来的连串爆炸将黄一帮杀个措手不及，哀嚎连连，而她清晰的声音继续道，“恰好，我认为我是可以守住自己东西的。”

爆的是什么，当然是阵法。

三个六品摧魔爆破阵早早便埋在了寨门前，覆盖十里之地，她指尖勾起一缕元气便能全部引动！

“该死！”刀拓反应机敏，第一声爆炸响起时便飞身扑向湛长风，却见湛长风扔出一支阵旗，“赏你的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    