
轰！

何妈妈的脸顿时涨到通红，她羞愧得无地自容。

有些事，其实并不如这个看着像贵妇的薛大嫂所说的那般。

何妈妈穷归穷，却很有骨气，她从来没想着挟恩图报。

不管是钱，还是随后的事情，也都不是何妈妈主动要求的。

当初自己的丈夫为了救人而被火烧死，被救下的那人就是薛仁平和他两岁大的儿子。

何妈妈听闻噩耗，直接就被刺激得晕厥过去。

醒来后，整个人也木木呆呆，仿佛失去灵魂的木偶般，木然的任由薛仁平和一些好心人帮忙料理丈夫的后事。

丧事办完，薛仁平便塞给何妈妈一沓钱，约莫有五万块钱。

何妈妈依然混沌，任由薛仁平把钱塞进了她的包里。

等她回到小镇，从娘家把年幼的女儿接回来，女儿哭喊着“爸爸、妈妈”的时候，那稚嫩的哭声，彻底将何妈妈唤醒。

丈夫死了，她还有女儿啊。她要打起精神，好好把孩子抚养长大。

这时，何妈妈才发现了包里的钱。

何妈妈只觉得这钱扎手，她不能要，也不想要——这不是普通的钱啊，而是她丈夫的卖命钱！

何妈妈赶忙抱着孩子回到省城，找到薛家，要把钱还给人家。

薛仁平一个大男人，却哭红了眼睛：“何兄弟是为了救我和孩子才没的，是我们薛家的大恩人啊。”

“弟妹，你千万别误会，我给你这些钱，不是说何兄弟的命就值五万块，而是希望你能用这笔钱，改善一下家里的情况，好好照顾自己和孩子！”

“咱们虽然素不相识，但有了何兄弟的恩情，你、你就把我当成自己的亲兄弟吧。以后啊，家里有个什么困难，也别瞒着，我一定会全力帮忙！”

何妈妈还是没有同意，她家男人见义勇为是英雄，作为家属，她或许做不到像男人那般伟大，但也绝不会给男人脸上抹黑。

钱，她不要！

虽然没了丈夫，可她照样能一个人把孩子拉扯长大。

但，随后薛仁平的一句话，打动了何妈妈：“弟妹，我对不起悠悠啊，是我害得她没了爸爸……我不说‘以后我就是悠悠爸爸’的虚话，因为不现实！”

“可我还是希望，能够帮何兄弟照顾他的孩子，不让她因为没有爸爸而受委屈！”

丈夫没了，女儿便是何妈妈唯一的指望，为了孩子，何妈妈没再坚持。

索性就像薛仁平所说的那般，两家当成亲戚一般走动。

即便如此，何妈妈也很少主动联系薛仁平，她顶多就是逢年过节给薛家寄一些家里的土特产。

何妈妈看得很透，薛仁平或许是真的感激自家男人，并诚心要报答。

但他的妻子呢？未必愿意背上何家这样一个负担。

何妈妈不想凭白招人嫌弃。

何妈妈不主动求上门来，薛仁平却一直没有忘了何家。

何悠悠八岁的时候，突发急性肝炎，小镇上医疗条件有限，何妈妈连夜把孩子送去了省城。

薛仁平不知怎的，知道了消息，赶忙跑去帮忙，又是托关系联系床位，又是偷偷垫付医药费，着实帮了何妈妈的大忙。

何妈妈很感激，等何悠悠病好了，就带着孩子去薛家致谢。

结果却看到了薛仁平妻子那皮笑肉不笑的模样，以及薛仁平有些尴尬的讪笑。

何妈妈还有什么不明白的。

薛仁平确实想报恩，可他妻子却觉得何家是挟恩图报的吸血虫。

自此，何妈妈便再也没有跟薛家联系，就算薛仁平给何悠悠寄了学习用品、高档玩具，何妈妈也都退了回去。

两家似乎就此断了往来。

后来何悠悠考上了省城的大学，在路上偶然遇到了薛仁平。

不知薛仁平回去后怎么跟妻子沟通的，薛妻竟主动给何妈妈打了电话，还亲自跑去大学给何悠悠送一些零食、衣物和书籍。

也没有太出格，就像关系亲密的长辈，知道相熟人家的孩子在家附近上大学，顺便过来看看。

薛妻主动示好，何妈妈便没有死抓着当年的事不放。

但她还是叮嘱何悠悠，跟薛家来往的时候，注意分寸，千万别把自己摆在救命恩人的位置上。

何悠悠乖巧懂事，何妈妈说什么，她就听着。

她从来不去打扰薛家，也不会向和善热情的“薛叔叔”提过分的要求。

薛妻见何悠悠还算识趣，就没再拦阻丈夫。

唉，说到底，人家的爸爸救了自家的丈夫和儿子，还因此而死，他们薛家确实欠了何家天大的恩情啊。

薛妻不是不懂感恩的人，她就怕何家拿着恩情当幌子，不停的压榨薛家。

社会上这样的例子还少了吗，关键是吃了亏还得不到大众的同情与理解。

如果何妈妈、何悠悠懂得分寸，不天天把救命之恩挂在嘴上，薛妻也愿意在自己能力所及的范围内稍稍照顾一下何悠悠。

有来有往、你好我好，这样大家才都好！

何、薛两家慢慢恢复了来往。

何悠悠大学四年，也会定期去薛家吃个饭，或是参加他们的家庭活动。

和谐又美好的关系，却在何悠悠临近毕业的时候，又产生了裂痕。

这年头的大学生，毕业即失业。

何悠悠学的专业太坑爹，说好听些叫工商管理，其实就是没有门槛的万金油。

她能够找到的实习工作，要么是保险经纪人，要么就是房屋中介或是网店销售。

而这些工作，就算不上大学，有个中专文凭也能干。

何悠悠顿时有种“我这四年真是白混了”的挫败。

所以，某次去薛家吃饭的时候，她就顺口跟薛仁平吐槽了几句。

说者无心，听者有意啊。

何悠悠就是随口抱怨，说完就忘了。

薛仁平却把这事儿记在了心上，他又是托关系、又是花了一些钱，居然在某个国企帮何悠悠弄到了一个实习生的名额。

薛仁平的那位关系亲口承诺，只要何悠悠在实习期间不犯什么重大过错，三个月期限一满，她就能签订合同。

虽然没有编制，但那种企业的合同工也是非常难得的。

薛仁平帮忙把事情办成了，何悠悠也去单位报到了，薛妻才知道。

薛妻顿时炸了：“好哇，我就知道，我就知道这家是不知满足的吸血虫。不就是在火场推了你和儿子一把吗，还真把自己当成就命恩人了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67145188"  chaptername="第621章  对不起我自私（八）">加入书签</a>
</div>
