    教室里，燕小雨接了杯水，见林筱薇正看着窗外失神，问道：“你怎么了？”

    “没有，闲着无聊。”林筱薇闷闷不乐。

    “是不是因为秦依依？”

    “不是，她怎么样跟我有什么关系？”

    林筱薇摇了摇头，本身她也没有嫉妒的资本，也嫉妒不起来。

    燕小雨微笑道：“那就是因为你哥喽？”

    “？”

    林筱薇抬头看了她一眼，提到林毅她就来气。

    林毅喜欢谁，跟谁在一起是他的自由，是他的权利，她有什么资格干涉。

    “不是！”

    燕小雨露出一个成熟的姨母笑：“你哥跟秦依依，感觉很般配呢。”

    “呵，哪里看出来的？”林筱薇柳眉一皱。

    看吧，你急了。

    燕小雨压低声说道：“我们村上也有一对重组家庭，男的家里没钱找不到老婆，后来他父母为了省钱离了婚，让他跟自己的妹妹结婚了，这是真事，而且不违法。

    所以兄妹之间没有血缘关系的话，是可以结婚的，而且不存在道德上的问题。”

    “无语死了，你跟我说这个干嘛？”

    林筱薇无语了，收回目光，看向窗外的眼神渐渐变得凝重。

    燕小雨道：“我只是随口一说，别往心里去。”

    与此同时，楼道上。

    杨悦在想林毅跟秦依依的事情，攥了攥拳：“复旦啊，南大哪里差了，苏可念，加油！”

    ————

    被秦依依套路到了实验的体育馆。

    林毅抬头看去，奥运五环，环环相扣，不比体育中心差了。

    体育馆学生不少，里面有个很大的篮球场，在这越来越炎热的天气下就像圣地一样。

    打打篮球，泡泡妞，不亦乐乎。

    虽然县城距离金陵城区一百公里，但依旧是金陵市啊，同一个天底下，四月底的天气已经热了起来。

    以前还有春秋，现在随着全球气候变暖。

    春意和秋衣很少出场，基本一闪即逝，只有夏天跟冬天是主场，赠予炎热与寒冷。

    “来啦来啦。”

    秦依依娇笑着，拿着篮球跑了过来。

    球随着她的跑动，有那么点跳动的幅度，虽然幅度不大，但还有成长空间。

    “给。”

    林毅伸手接过篮球。

    秦依依笑问道：“你之前好像说自己打了两年半的篮球对吧，还有你身高，肌肉，很强咯？”

    “一般般吧。”

    林毅笑了笑，咚咚两声。

    秦依依说道：“我也打篮球啊。”

    “你也打？”

    “嗯嗯，给我。”

    林毅把球丢过去，秦依依接住然后上篮。

    一步，

    两步，

    三步，

    还真是一步都不差呢。

    那窈窕的身姿，看上去还真像那么回事，就是有点笨哔的感觉。

    林毅直呼内行，嗤笑道：“你这三步上篮也太标准了吧？”

    “还不错吧？”秦依依沾沾自喜。

    “嗯……”

    注意到他的笑容，秦依依黛眉微蹙：“什么啊，到底怎么样？三步上篮不就是这样么？”

    “确实是三步，没错。”

    “那你这眼神……”

    林毅无奈道：“你真没错，就是有点奇怪，你们女生打篮球这么注重步数干嘛？”

    “不是三步吗？”

    “是三步啊。”

    “？”秦依依。

    林毅哭笑不得，感觉在秦王绕柱：“算了算了，你防我？我热一下身。”

    “行啊，来呀！”秦依依跃跃欲试。

    隔壁的一群男生是真在打篮球，只有林毅跟秦依依跟情侣闹着玩似的。

    秦依依蹦蹦跳跳，还真想从他手里抢球。

    林毅身高在这里，举起手臂她根本碰不到，有一点肢体接触也是正常，两人都没太在意，习以为常了。

    林毅转过身将球抛出去，精准落入篮筐。

    “有段时间没打了。”

    他曾经大学的时候打球特别厉害，还参加过校队虽然没拿过什么名次，主要还是整体队伍太拉胯，没法跟强校比。

    后来大学毕业后，成为了码农，渐渐接触篮球就少了，还真有点怀念。

    现在打起来，只强不弱。

    主要是他现在的身体素质，比大学时期还要好的多得多。

    他感觉，渐渐找回自己的手感了。

    “厉害的厉害的！”

    这一招让秦依依秒变小迷妹，在旁边拍着小手，美眸的弯成了月牙儿。

    注意到林毅上扬的嘴角，秦依依拍的更猛烈了。

    原来，他也不是不喜欢被人吹捧啊。

    两人好像已经忘了，来篮球场的主要目的是做什么了。

    林毅调侃道：“你太会了。”

    “没有啦，你不喜欢我换一个风格，反正只有款式换腻味。”

    “？”

    秦依依叉着小蛮腰：“你这么厉害，不去打职业扬名立万，成为国际篮球巨星，在学校当个学生多可惜啊！”

    林毅有点头皮发麻：“等等，你上一句说什么？”

    什么叫会腻味的永远只有款式？

    我靠，

    你教我一下啊！

    “啊？”

    秦依依内心火辣辣的，支支吾吾道：“我忘了。”

    这一幕，也吸引了隔壁的注意力。

    “那不是你们班的秦依依吗？”

    “秦依依……那个男的哪个班的？”

    “不会是他男朋友吧，哈哈，我记得邱天宇你好像之前跟秦依依表白过吧？”

    青年揭开伤疤撒了把盐。

    叫邱天宇的青年表情一沉，不爽的看了他一眼，又打量了眼林毅，见秦依依欢快的样子，是他从来没有见到过的一幕，内心觉得无比的不服气。

    “要不，让他跟你们玩玩，我正好有点累了。”顾杨看热闹不嫌事大。

    “你有病？”

    邱天宇攚了他一眼，朝对面走去：“秦依依。”

    秦依依正跟林毅玩的开心，结果被这一声给打断，暗骂晦气，看向青年一愣，原来是同班同学邱天宇啊。

    林毅注意到对方的目光，又瞅了眼秦依依，心想‘红颜祸水’。

    邱天宇穿个篮球衣，个子挺高，但也要看跟谁比。

    林毅最近好像又长个儿了，现在有一米八三左右，加上健身也勤奋，肩膀也宽不少。

    “有事儿？”

    秦依依黛眉微蹙。

    邱天宇心里面一揪，曾几何时他跟秦依依还是能够正常聊天的同学，自从上次表白失败后，好像聊天都出现了隔阂。

    “你男朋友？”

    “嗯。”

    秦依依点点头，男性朋友嘛，俗称男朋友也没错。

    林毅：“？”

    邱天宇脸上肌肉微不可查的抽搐了几下，而且还在持续，心态直接裂开，看向林毅：“兄弟，我看你刚才篮球有点厉害啊，我们这正好缺个人，打一会呗？”

    林毅扫了一眼，内心跟明镜似的。

    秦依依黛眉微蹙：“你们人不正好吗？”

    邱天宇看向顾杨，说道：“他腿骨折了。”

    “？”顾杨。

    ————

    求打赏，月票。

