    翌日，风和日丽。

    今天不出意外，还是出去猎杀中级妖兽。

    来到这个镇山关已经一个多月了，经过陈七年仔细观察，他发现在镇山关内的男女武者都特别的开放。

    可能是身为武者战天斗地猎杀妖兽，不知道明日是否还能存活，所以男女武者在这方面都是抱着能享受当下的美好，只在乎眼前的朝夕。

    每次去官方衙门接取任务之后会经过一个很大的广场。

    那广场上很多武者小队的人在那里开口喊话。

    还高高举起各种各样的横幅标语。

    “官方认证四品武者，带队猎杀中级妖兽，来几个防御流的散人武者。”

    “官方认证六品武者，日月圣宗外门弟子带队猎杀低级妖兽，来一个速度流武者。”

    这样的类似的喊话和横幅很多，陈七年每次都是急匆匆的路过，所以没怎么关注。

    每个武者都有自己擅长的武学，并不是所有武者都跟学了神功秘籍的天骄榜上的天骄一样有一整套的武学。

    普通武者修炼武学本来就时间够紧凑了，还要猎杀妖兽、还要增进修为突破境界，一整套流程下来，就发展成现在各有各的长处，然后组成武者小队合力击杀妖兽。

    这个很合理！

    官方认证其实就是身份信息证上面的武者品级。

    身份信息证上面的武者品级必须是要有相关方面的记录才能更新。

    比如之前陈七年让齐证、杜云、方焦三人贩卖高级妖兽躯体，他们身份信息证上面的品级就是三品。

    官方不会去考虑你到底是怎么获得的妖兽躯体，那样的监控力再野外根本做不到。

    所以只要你贩卖过相关的妖兽躯体，你的身份信息证就会更新。

    毕竟在官方看来，你就算靠着运气捡到的妖兽躯体那也是认可的，也会给你更新品级，但是之后你还有没有这个运气，获得这样等级的妖兽躯体，那只有经过时间就能知道你到底是龙是虫。

    到底是靠着战力击杀还是靠着运气捡到，总会有一目了然的时候。

    你想靠着更新品级获得福利待遇就不出去猎杀妖兽，那简直是做梦！

    别的地方陈七年不知道，在镇山关内每个人每个月都要有战绩更新。

    如果没有，不好意思畏罪潜逃了解一下？

    在中央皇朝看来，身为武者害怕猎杀妖兽躲在安全城市内这就是犯罪。

    当然身为武者只要有敛气决之类的功法，跑到皇朝境内去还是可以的。

    只要你一辈子不表现出七品以上的实力，不享受中央皇朝给予的福利待遇，只要不被皇朝特殊机构发现，安安稳稳平平安安一辈子还是没问题的。

    只是这个太难太难。普通的武者就别想着靠着这个躲过去了，就算躲了过去没有灵丹妙药一辈子都是那个境界，不能享受提升境界之后的寿元。迟早也是老死！

    如果你躲了过去享受了很久的平安，然后发现寿元不够想要突破境界，再去猎杀妖兽获得灵丹妙药。

    敢死营了解一下！

    陈七年为了创造功法在模拟世界里躲在皇朝境内平平安安的生活了几十年，没有灵丹妙药都没能突破，最后也还是回到镇山关被编入敢死营。

    官方认证听起来很靠谱，但是一旦遇见陈七年这样不需要功勋值不需要战绩的武者，那样就显得很可笑。

    可是这也只是陈七年了，因为他有金手指在身，而且是一个十足的深渊老苟，总认为有人想害他，所以才一直苟着。

    对于其他的武者来说，官方认证是荣耀也是福利也是实力的象征，是很值得相信并且信任的。

    如今他突破成为二品，又不想高调暴露实力。

    为了猎杀妖兽不显得无聊，所以他想去招募一个小姐姐武者。

    这样既满足了他那一点点虚荣的心，也满足了大家想要看到女人。（嗯，大家就是队友！你懂的。）

    这个世界的武者天赋不分男女，只要有资质有天赋，对中央皇朝来说就是对抗妖兽的一份子。

    没有穿越前那种古代男尊女卑的思想。

    既然是对抗妖兽的一份子，只要有天赋和资源，中央皇朝就舍得补贴各种灵丹妙药提升境界和战力。

    要说起来，这个世界中央皇朝境内的各种武馆里面的灵丹妙药都是官方补贴的。

    书归正传！

    陈七年其实也只是一时无聊，想着每天跟着三个大男人去猎杀妖兽，动听的声音都听不到，绝美的容颜也看不见，那样未免显得他太呆了。

    所以就想找个临时队友，必须是女的，好看的，声音好听的。战力什么的无所谓，性格什么的都还好，反正只是临时队友！

    就算分出每天一成的收获那也是值得的。

    一般来说，武者小队都会根据实际的贡献分配收获，就算是临时队友也要去衙门登记，闹起来了，大家脸面都不好看，所以这方面大家都是默认为潜规则。

    当然，招揽了临时队友，你想外出杀人灭口做一些比较危险的动作，官方衙门也是不会置之不理的，一旦发现都是严惩。毕竟所有小队成员都是登记在官方衙门那。

    敢死营就是为这些知法犯法的危险分子准备的。

    而且镇山关里面很多酒楼客栈，想要发泄一下精力或者发展一段超越友情又不是爱情的故事，这种只要双方当事人都认可，一点问题都没有。

    毕竟武者本身就是一群在刀口上舔血的人，如果还不能合理合法的那样就显得不近人情了。

    又不是威逼利诱！只要双方同意，就很合理。

    威逼利诱之类的只要状告官方衙门，官方衙门就会干涉。

    所以这方面的事官方也就睁一只眼闭一只眼，毕竟都是在边疆。

    大家心里有数就行了，皇朝境内可绝对不行！

    那影响风气！

    陈七年准备让齐证、杜云、方焦三人准备一个横幅在广场里招揽一个临时的队友。

    最后他来拍板决定。

    反正他们三人官方认证都是三品，招揽一些七品和中三品的武者小姐姐一点问题都没有。

    （这就和前世玩那个很有名的手机游戏一样，在大厅都能招募临时队友，有些小姐姐也喜欢和实力比较强的队友一起玩。）

    至于安全问题，有了陈七年在，中级妖兽区域一路躺平好吗。

    总不能带着一个小姐姐就会遇见低等领主级妖兽吧。

    那绝对不可能，他带着齐证、杜云、方焦每次模拟在中级妖兽区域奋斗这么多次、这么多年从来没遇见过。

    官方认证三品而且是去中级妖兽区域，对很多武者来说是比较有吸引力的。（这就跟王者开小号带钻石一样有吸引力。）

    而且这是现实，每次猎杀妖兽都是有生命危险的！这样的吸引力只能是更大！

    他相信小队三人一定会办好这件事！

