    

    “你们在不出手，那我就走了！”

    不是吞天雀大题小做，而是他现在遭受到的攻击，真的有点超乎他的想象。

    在他的本来打算中，自己占据制空权，怎么来说也应该能够拖延个几天！

    可现实狠狠的打了他一巴掌，在葫芦藤的全力攻击下，他感觉自己就像暴风雨中的一叶孤舟，随时有倾倒之威！

    而且他人虽然也很想坑死这个家伙，但是他们也明白，不能做得这么明显。

    混战又一次开始，6个生灵又打了起来，当然还是和之前差不多，就一个字，拖！

    而和之前唯一不同的是，吞天雀依旧遭到了葫芦藤的绝大部分攻击。

    打的他真的是，连最喜欢说的骚话，都不想说了，一个劲的躲闪，明明是个刺客，却硬生生的玩成了坦克，不可谓不讽刺！

    这就是没有坦克的身子，最有坦克的嘴巴，嘲讽能力直接拉满！

    “唉，这补天阁的，到底在想什么？难道想不提前覆灭吗？”

    看着那1打5，依旧占上风的葫芦藤，石皇恨其不争的说道。

    “可能是想在最后的时候，再风光一把吧！”

    说话的是逐鹿书院的老院长，虽然他是以玩笑的口吻说出来，可不难听出里面的嘲讽。

    “好了，继续看吧！这祭灵快坚持不住了，后手也该出现了！”

    随着和事佬的出现，也没什么人，再说话了，他们都聚精会神的观察，想看一看补天阁的底牌到底是什么，能够让他们有这种胆气！

    果然，随着他的话，场中一直大显神威，压的5个绝世凶灵，抬不起头的葫芦藤，突然僵了一下，像是一口气没有提起来，停了一下！

    不过很快，那中感觉，就消失了，他的输出依旧很猛，和刚才比起来也不减丝毫！

    不过刚才那一瞬间的迟疑，依就被在场之人注意到了，像是想到了什么，正被葫芦藤攻击的吞天雀，哈哈大笑了起来！

    “哈哈，你坚持不住了，你马上就将归去，放心，我甚至不会给你道化的时间！”

    “哈哈哈！”

    可能是真的太高兴了，发完嘲讽之后，他还不忘继续哈哈两声，以表示自己的开心。

    不过其他的几个生灵，却相反，没有一个说话，显得有些沉默，不过从他们的眸子，紧紧盯着葫芦藤上挂的那个青皮葫芦，就可以看出，他们的野心不小啊！

    不过聪明反被聪明误，他们自认为只要不说话，最后就能趁着别人放松时，夺取胜利果实！

    结果4人都是这样想的，这样的战场突然有些沉默了，要知道他们之间可是，时不时的一句嘲讽，用来干扰别人的想法思想！

    可现在，除了吞天雀的哈哈大笑，就没有其他声音，自然的这种异常，也引起了吞天雀得注意。

    扫了几人一眼，瞬间他就明白了，这几个家伙到底在想什么，毕竟他们这些做法，他以前经常做，自然熟门熟路，很快就找到了窍门！

    不过有了新打算的他，并没有决定说出来，而是伪装着，好像自己依旧不知道的样子，如同傻鸟般，继续开嘲讽！

    “哈哈，你放心，等你死去，我立马就把那群家伙给干掉，而他们体内带的人，放心，我也会一一的清理掉，当然好东西什么的，自然是归我了！”

    此刻的吞天雀决定装傻，自然要狠狠的拉一波仇恨，而这种仇恨是很难拉的，不过他运气好，飞得高看得远，正好就注意到了石昊一行人，同样的也注意到了他们体内的那些小人！

    然后几乎不用过脑子，他就知道了，这群人到底是谁，或者说到底有何身份！

    然后迎接他的，便是数不尽的长矛攻击，而且他还感受到了，攻击力又进一步提升的。

    不用想他都知道，那4个家伙又收力了，他们想要把压力全部转移到他身上，到时候在他们夺取神种时，让他失去参与的可能。

    不过早有计划的他，自然也不在意，反而很高兴，你和他计划的差不多。

    而且他也感受到了，葫芦藤的神力像是不够了一般，时不时的会暂停一下！

    这就像抽水泵抽水，当神力枯竭时，想调动他，就和抽水时，水不够了差不多，隔不了多久，就会打个气泡。

    这种情况，抽水倒没什么，可神力的多少直接影响攻击，以及攻击速度，突然间，你的神力输出量少了那么一点，如果是弱者，可能直接就是大厦将倾！

    而同样的，对神力操控力强的，倒不会那么严重，只是会延迟一下，同样的攻击强度也会下降一点！

    而自然，葫芦藤就属于后者，虽然因为刚才所说的原因，他的战力在一定程度下，算是下降了！

    不过但是攻击力，是没什么变化的，依旧可以搞死，吞天雀这个小浪仔！

    又过了几招，见自己奈何不了其人后，葫芦藤也收回了自己的藤蔓，变成了一个人畜无害的小可怜。

    “怎么，知道自己无力回天，想要求饶了吗？”

    吞天雀很有逼数，知道这个时候，该自己嘲讽了！

    沉默了一下，像是在思考该怎么说，最后才不慌不忙的说道。

    “你们的想法很好，可惜唯一算漏了一件事！”

    “什么事？”

    这一次，说话的是那个竖眼中，可以放雷霆的神山生灵。

    他自认为自己算无遗策，不然原作中，他也不会去找祭灵的麻烦。

    虽然最后的结果，和他计算的差不多，只不过是从别人死，变成了他死而已！

    不过这也侧面说明了一件事，他是一个敢做敢拼的家伙，如果运气好点，没准真的能够成才！

    “现在的补天阁，来了一位大人物！”

    “呵，大人物？有多大！”

    在葫芦藤说话的那一刻，石宇就知道，该自己登场了！

    还为了装逼，他可是想了好久，想到了一个装逼的招式，结果没想到这个家伙居然敢提前嘲笑他。

    “他死了！”

    随着石宇的轻语，手中的无形气流被他随手一弹，然后恐怖的事情发生了！

    刚出手时只是寸长、小指宽，可随着飞行，这倒是如同利剑般的气流越变越大！

    两寸、4寸、8寸，就和裂变反应相似，当那道寸长的气流小剑，来到现场是，宽度已经超过了千丈，那还是石宇限制了的原因。

    不然的话，很大可能，已经超越了万里，不过即便如此，也依旧很恐怖的。

    说话的那个神山生灵，根本还没来得及反应，就被这道气流从腰间分成了两半。

    那是真正的痛入骨髓，而且令他觉得恐怖的时，他的上半部分根本无法与下半部分进行相联！        

