    这些个孩子正是好年岁，不应该这么受苦。

    铭儿满眼感激地看着姜九璃：“小姐，这些钱我一定还给您，这辈子给您当牛做马，报答您。”

    她心里知道，她跟对主子了。

    “不用，铭儿，你不必把我当成主子，可以把我当成大姐姐。这些都是一些微不足道的小事，没什么的。”

    铭儿黑亮的眼睛里布满了水雾，她使劲地点头：“谢谢小姐。”

    “走吧，去看看你母亲。”

    铭儿领着姜九璃进了院子，院子里坐着的那些人都用一种异样的目光看着她。

    有个妇女看起来和铭儿关系亲近，上前问：“铭儿，这位是……”

    “这位是我现在侍奉的小姐，姜家的大小姐，也是未来的……”

    姜九璃拦住她，示意她不要说下去，王妃什么的没必要拿出来说事，反而会让他们都惧怕她。

    “叫我璃儿就好，不必那么见外。”姜九璃莞尔一笑。

    “不知道大小姐大驾光临，我们这里没什么能够招待的，连个坐的地方都没有……”那妇人脸上浮现一丝窘迫。

    姜九璃摆手：“没事，我今天来是来看看铭儿的母亲。”

    “铭儿真是孝顺，那你们快去吧！”

    铭儿的母亲住在最右边的一个屋子里，屋子里潮湿的很，门窗严丝合缝，一进屋都能闻到浓浓的霉味。

    进屋后，一个中年妇女躺在床上，双眼紧闭，脸色苍白，体态虚弱，才三十几岁的人，但脸色已经有五六十岁了。

    姜九璃皱了皱眉：“铭儿，去将门窗打开。”

    “可是……先前的郎中说，门窗开着会有凉风进来，加重母亲的病情。”

    “你母亲身子没什么大毛病，只是常年屈居在此，导致体内湿气太重。”姜九璃上前，又探了下她的脉：“因为湿气和寒气入体，所以其他的病接踵而来，虽然需要慢慢养，但不是大问题。”

    铭儿悬着的心终于落了下来，跪在地上，重重地磕了三个头：“小姐大恩，铭儿一辈子不敢忘。”

    “都说了不必如此，快起来。”

    姜九璃写了一张药方递给她：“这是药方，以后每过三日我便会来给你母亲施针，连续七次，这中间，这副药要一直吃，一日一次便够了。”铭儿接过那个药方，看着上面写着的密密麻麻的草药的名字，眉头顿时皱起来。

    姜九璃看穿了她的心思，眼底滑过一丝心疼：“需要什么药，尽管去找范前辈拿就是了，一分钱都不会收你的。”

    一向坚强的铭儿此刻眼泪流满了整张小脸。

    “铭儿什么时候这么爱哭了，上次被几个丫鬟欺负，眼睛都没眨一下。”姜九璃笑道。

    “小姐快别笑话我了。”

    “去弄一盆热水来，我给你母亲施针。”

    铭儿点点头，小跑出去，两刻钟后捧着一盆热水回来。

    姜九璃将银针用火烤过之后，在各个关节的重要穴位处，下了针，铭儿把热水轻轻放下，不敢惊动她。

    床上的人眼皮微动，表情似乎有些痛苦。

    铭儿上前，心里焦急万分，又不敢打扰姜九璃。

    半个时辰之后，姜九璃才将所有的银针拔出来，对铭儿道：“用温水给她擦下身子。”

    铭儿赶紧用热毛巾给她下过针的地方都仔细地擦了一遍。

    床上的妇人逐渐转醒，声音还有些虚弱：“铭儿，你怎么回来了？”

    “娘，这是大小姐，她今天来是为您治病的，您感觉怎么样？”

    她动了动胳膊和腿，先前的那种剧烈的疼痛感，已经消失了大半。

    “听铭儿说起过大小姐，大小姐人美心善，现在又亲自给我治病，民妇何德何能。”说罢，她作势要下床下跪，被姜九璃按回床上。

    “你的身体还没有恢复，需要好好静养，否则可就辜负了铭儿的一片孝心了。”

    妇人粗糙的手指握着铭儿的小手，老泪纵横：“铭儿遇到了一个好主子。”

    这一幕让姜九璃心底有些触动。

    纵使她重生回来，母亲还是不在了。

    小小的四合院里响起了一阵欢声笑语，姜九璃站在窗前看着。

    竹蘅买了东西回来，给他们每人都分了一份，衣服、被褥、吃食……院子里的那些人拿过东西，朝着姜九璃这边鞠躬，表示感谢。

    “铭儿，这院子里的孩子你可都认识？”姜九璃忽然萌生了一个想法。

    铭儿点点头：“都和奴婢差不多大。”

    “正好，我们新开的药铺需要帮手，不如让他们去做学徒，一来可以让他们出去看看，二来也是为了学习一门手艺，好自己赚钱。”

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理，她还是懂得。

    “那太好了，他们整天嚷嚷着让我带他们出去转转呢。”

    “小姐的恩德，铭儿你要好好记着，切不可做出背叛小姐的事。”铭儿听了母亲的话，连连点头。

    此时已是深夜，月亮高挂，有云朵掠过，星子都看不到几颗。

    简单了交代了几句，姜九璃便和两个小丫头一起回了姜家。

    回了房间，姜九璃伸了个懒腰，准备睡下了。

    刚爬上床榻，姜九璃就觉得不对劲，被褥里怎么是热的？

    她躬着身子往后挪了挪，好像碰到了什么东西，有点软……还有点硬……

    姜九璃腾地一下坐起来，满脸涨得通红。

    一只手忽然落在姜九璃的腰间，脖颈传来一阵温热的气流。

    “璃儿，你跑什么？”

    姜九璃浑身僵硬，嗔怒地回过头：“夜枭，你怎么又来了。”

    “这么晚了，你去哪儿了？”夜枭不答反问，下巴搁在她的肩头。

    “去给铭儿的母亲治病去了。”

    “那你也给我治治病呗。”夜枭轻轻撩起她的发丝，在手里把玩。

    “你能有什么病？”

    他抓起她的手放在胸口处：“心病，几个时辰不见你，便想得紧。”

    姜九璃回想了下，上一世的时候，夜枭基本也是时时刻刻出现在她身边，当然，成亲之前晚上倒是没有来过。

    “你没别的事吗？西莱国的事情查完了？”

    “没有，承席去查了。”

    “璀然楼不管了？”

    “承渊去管了。”

    姜九璃：……

    所以侄子都是工具人对么？

    “毕竟还没有成亲，你这么跑过来，被人发现了总归是不好的。”姜九璃无奈道。

    “无妨，早晚你都是我的人。”夜枭挑眉。

    姜九璃气结：“你别总是觉得什么事都没有，盯着你的人太多了，你自己要小心点。”

