    第597章万事俱备

    这些化妆品在颜知许的手中化腐朽为神奇，没过多久一张与之前天差地别的脸出现在镜子中。

    这张脸最多算得上清秀，哪怕是熟人站在面前也无法认出。

    拿起东西收拾好走出房间，其他人见状神情微微呆滞。

    沈葵小跑到颜知许的面前，惊奇地盯着这张脸，嘴里发出一串难以置信的感叹。

    “这化妆技术没谁了，要是哪天退圈了靠这手技术也能登顶美妆界大佬榜前列。”

    如果不是事先知道这是颜知许，她会以为是谁走错房间了。

    傅时墨颔首，“不错。”

    他的目光落在这身黑色的收腰小黑裙上，很符合她的气质，黑色的衣衫与雪白的肌肤对比鲜明。

    裙子长到脚裸上方，完美的遮住那双修长笔直的大长腿，行走间透着优雅的气息。

    “你们准备的如何。”

    颜知许背着白色的简约挎包，眸光落在他们的身上。

    傅时墨戴着金丝框眼镜，穿着简约的黑色衣衫和休闲裤，脚踩一双运动鞋。

    他的袖子撸起到手肘上，露出一截充满爆发力的小臂。

    “万事俱备。”

    薄野从兜里拿出细小的针孔摄像头，轻便录音笔，微型监听器，他把这些东西一一藏在身上，寻常人难以搜查的出。

    沈葵出声道，“这些设备都是最新的，普通仪器是无法检测出来的，不必担心会被发现。”

    薄队为了这次的案件，下了不小的功夫才弄到这些最新型的军|用设备。

    一切准备就绪，没任何纰漏。

    大家离开房间去喊孔敏芯，随后一群人朝楼下走去离开这家小旅馆。

    他们先去弄了一份假的身份证，随后七拐八绕来到郭婶说的旧城区，一户报废的老房子，拿出钥匙将门打开。

    “唔唔唔——”

    听到开门的动静，里面被注射了药剂还被捆住不能动弹的女孩们嘴里发出唔唔的声音。

    房内的设施条件并不好，由于长期没人住又脏又乱，垃圾桶里的垃圾也没倒。

    苍蝇围着垃圾打转，屋内的空气里弥漫着一股酸臭味。

    大家来到客厅，脏乱又破旧的老沙发上五个妙龄女孩被捆住手脚，嘴里还塞着布条。

    两天滴水未进，她们神色憔悴，脸色苍白如纸。

    看见进来的人不是郭大婶和郭大叔，这群女孩的眼里爆发出强烈的求生欲。

    “唔唔——”

    拜托，救救我们……求你们救救我们好不好？

    她们体力不支，用仅存的力量不停的挣扎着，犹如困兽一般。

    眼神里带着希冀的光，宛若是在一望无尽的黑暗里看见了一丝光亮，生存下去的希望。

    “……”

    孔敏芯眼中溢出心疼，想上前替她们解绑又担心会破坏计划，不敢上前行动。

    其中一个女孩因挣扎的厉害，手腕上被磨的破皮溢血。

    “别急。”

    颜知许阔步向前，蹲下身替她们拿开嘴里的抹布，解开身上捆着的麻绳。

    薄野皱眉，“沈法医，你给她们看一下身体如何。”

    沈葵：“……”

    没记错的话这里还站着一个医学界权威呢，你不喊傅院长怎么偏偏喊我？

    靠，让一个法医给人看病，这合适吗？！

    (本章完)

