
　　曾经，在无数次对战之中，天魔仗着自身近乎奇诡的能力，即使周元觉能够占上风，最终的结果，大多也都是天魔以各种各样的手法逃脱。

　　而也正是仗着这些奇诡的能力压制，天魔才会产生一种优越感。

　　因为，他们与人类不是一个层次，人类难以对他们的生命与存在产生真正的威胁。

　　然而，如今的周元觉，早已今非昔比，他层次，已经到了能够平视甚至是俯视天魔始祖的地步。

　　如今的天魔，再也不能如之前那般，肆意的施展自己奇诡的能力，在他面前想来就来，想走就走。

　　从此以后，但凡是出现在他的面前，被他捕捉与锁定的对手，都只有一个结局！！

　　轰！！

　　庞大的银白色圣莲图案蔓延与覆盖了整片战场，瞬间将荒芜之主与虹身周笼罩的灰雾驱散。

　　与此同时，周元觉抬起了头，看向了天空无穷高处，似乎与隐藏在高处的某道身影对视。

　　随后，他微微一笑，收回了目光，将注意力重新投注到了荒芜之主与虹的身上。

　　呼哧！！呼哧！！

　　两人的呼吸骤然沉重，那种压迫感与无力感在心底发酵，强烈的破坏着他们的心境。

　　“你觉得我们走不了了吗？！！即便是你，也无法真正的杀死我们，就算在这里死去，我们也能够在其他地方复生！！”

　　“你不是想当人类的救世主吗？！那就让我看看，你能不能救得了这里的所有人！！！”

　　荒芜之主仿佛陷入了癫狂之中。

　　咚咚！！咚咚！！

　　伴随着强烈的心脏跳动声，某种恐怖的力量，正在他的身体中凝聚。

　　他的身躯明显的膨胀，就仿佛充气的皮球一般，体表青筋与血管暴起。

　　而周元觉能够更加清晰的感知到，荒芜之主的能量核心，也既是他的心脏部位，真界之力纠缠，庞大的力量正在不断压缩。

　　这个家伙，已经做好了一旦不敌，就自爆自身的准备。

　　这让周元觉想到了当初荒芜之主麾下的那名古代真王，在确认自己不敌并且没有逃离的可能之后，同样引爆了自身。

　　因为，他们留有后手，即便身躯消亡，意志毁灭，但只要有分神的存在，付出代价就能够再生。

　　这是一种另类的逃脱，类似壁虎一类生物的断尾求生。

　　而在这种情况下所产生的自爆，威力与范围都相当恐怖。

　　他自身的安全自然不用担心，但身后这些武道家，恐怕无法存活。

　　甚至，以始祖级的自爆来看，恐怕半个东华的国土都要受到威胁。

　　“这就要自爆么？看来你们荒芜这一脉的传统，是从你这传下来的啊······”

　　“又想用这种方式逃脱？”

　　“不过，在我面前，你没有这个机会。”

　　嗖！！

　　下一刻，周元觉的身影就猛地消失，以近乎闪现的速度，出现在了荒芜之主的面前。

　　“你阻止不了！！”

　　荒芜之主哈哈大笑，迎着周元觉的身影，猛地冲了上去。

　　此时，他的心脏核心被激发，整个人同样处于力量最为恐怖的状态，一举一动之间，都有堙灭物质的恐怖力量。

　　轰！！

　　他猛地朝出现在面前的周元觉，轰出了如同核爆般的一拳。

　　而周元觉同样迎着他的攻击，击出了一拳。

　　圣莲结构，绽放出了狂猛的力量。

　　呼呼呼！！

　　荒芜之主的身影猛地朝天穹之中飞去，那可怕的力量，他似乎完全无法阻挡。

　　刷！！

　　然而，还没有等待他恢复平衡，在万米的高空之中，周元觉的身影就猛地出现在了他的身后。

　　嗒！！

　　一只手掌，印在了他的背后后心处。

　　圣莲结构之印记，如同烙铁一般，烙印在了他的身上。

　　那冥冥中存在，笼罩于周元觉身周的圣莲，无数根系都随着印记迅速的缠绕荒芜之主的身体，并且在真界之力的帮助下，刺入了他的体内，将他的心脏核心牢牢包裹。

　　随后，转生能力发动。

　　“你！！！”

　　荒芜之主感受到，自己积蓄的庞大力量，正在快速的流失，从物质世界向着真界转化。

　　他无法抗拒这个过程，在十二始祖之中，他虽然掌握真界之力，但实力在掌握真界之力的存在中排行末尾，与如今的周元觉，有着明显能级上的区别。

　　周元觉凭借自身能级，就能对他造成碾压。

　　咕噜咕噜！！

　　随后，周元觉的整个手掌，甚至整个手臂，都开始“融化”。

　　不，与其说是融化，不如说是血肉在增殖。

　　在他的控制之下，大量的血肉从他身上蔓延而出，迅速的覆盖了荒芜之主的整个身躯。

　　这些细胞，可都是具有圣莲结构本质，能够沟通真界之力的细胞！

　　从某种意义上来说，他还无法完全杀死始祖，但是，如今的他，却能够做到曾经始祖对他做过的事情。

　　以大量的能量以及真界之力，将对方的主体意识与物质世界“隔离”，从而切断对方与其布置的复生后手之间的联系，将之封印与禁锢。

　　并且，他这样的手段，比之当初噩梦之主所用的真界放逐，更为有效。

　　基于圣莲结构的转生本质，被封印目标的体内能量会被一点一滴的抽干，就像是植物抽干泥土中的养分，让对方彻底失去逃脱的可能。

　　“不！！不！！不！！”

　　荒芜之主似乎也有了某种不妙的预感，剧烈的挣扎，但是圣莲的根系已经扎入了他的身躯，大量的细胞与血肉已经覆盖了他的身体，并且从他的口鼻之中冲入他的身体，又有周元觉在一旁压制，他根本没有反抗的可能。

　　无数的血肉将荒芜之主裹成了一个肉球，挣扎越来越小，声音与磁场波动逐渐消失。

　　随后，周元觉控制这些血肉与细胞，逐渐进入了半休眠的状态，坍缩、凝固、结晶，变成了如同能量晶体一般的半透明状态。

　　凝固的结晶。

　　地面上，所有人都在仰望着天空，只见两道身影忽然从天空中坠落在了对面，卷起了漫天的烟尘。

　　随后，烟尘散去，众人看清了现场的场景。

　　周元觉顶天而立，在他的身旁，一块高大的半透明结晶体斜插在地面之上，所有人都清楚的看到，荒芜之主如同被树脂包裹的昆虫一般，凝固在了琥珀之中。

　　双目圆瞪，表情扭曲，身躯挣扎。

　　惊慌与畏惧，完美的凝固在了他的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十八章 凝固的结晶免费阅读。https://www.23sk.com 