
　　佳人的音容笑貌，犹在眼前，栩栩如生，哪怕是拒绝申一元时的那种冷酷和绝情，都是那般美妙，那般动人心魄，他已经有些身不由己，喃喃着：“名字美，人更美。”

　　少女立刻死死盯着申一元，说：“难道你见过林小茵？”

　　申一元重重点头，这一刻，心里的忧伤仿佛秋水一般涌动，无时无刻不在思念，可是他，却只能唱一首《单身情歌》，自我了却尘缘。

　　少女一听，大发雷霆，气呼呼地说：“好啊，臭坛子，破坛子，烂底的坛子，你居然背着我，偷偷去看别的女孩子，你找死。”

　　“找死”刚说，少女便用手中宝剑来砍申一元。

　　申一元那个害怕啊，心想这个世界可真是危险。在商业社会，虽然人心险恶，为了利益可以出卖一切，可是女孩子顶多就是拿凳子打人吧，大不了几个红包，何曾有拿宝剑砍人的。

　　申一元立刻躲闪着，撒谎说：“好了，我骗你的，随便编的，行了吧。你也信。世界上哪有这么美的名字啊，要有，不早让你取去了。”

　　少女哼了一声，一脸的不信任，不过把宝剑收了，算是放过申一元。

　　申一元贼亮的眼睛，盯着少女纯洁美丽的脸，说：“喂，我说，既然我们不幸认识了，我有一个小小的要求。”

　　少女歪着脸问：“你脑子不是摔坏了吗？你还有要求啊。”

　　申一元翻白眼：“暂时好一下不可以啊。”

　　少女“哦”了一声。

　　申一元哼道：“你哦什么哦啊。”

　　少女又“哦”了一下。

　　申一元气歪了鼻子，下半身一挺，说：“别哦了，告诉你，我没摔彻底，间歇性的，还有一部分器官很正常。”

　　少女点点头，说：“好吧，你说，有什么要求？”

　　申一元咳嗽一下，朗声说：“你，以后文明一点好不好。”

　　少女不解，问：“文明？什么是文明？”

　　一看对方什么都不懂，这可是容易忽悠了，申一元赶紧又咳嗽几声，说：“文明啊，太简单了，那就是——说话要轻轻的，不要吓着别人，声音要好听，让别人听了浑身都舒服，无论别人说什么，你都不可以生气。”

　　少女大大的眼睛扑闪着，问：“这就是文明吗？”

　　申一元使劲点头，看样子对方已经入彀。他眼睛很诚恳地看着少女，并且充满了期待。

　　少女吐麝如兰，毅然说：“那我绝对不要文明。这样累人的东西，我要来干嘛？我还是我，想怎么样，就怎么样，谁都休想管我。”

　　申一元后悔啊，后悔极了，真不该忽悠。

　　早知道是这样一个结果，申一元怎么也要把文明解释为比较容易实现的行为，比如只要不打人就是最大的文明，只要保持微笑就是天地日月为之臣服的文明女神。现在好了，少女一看文明实在是不可能完成的任务，从此彻底跟文明说“拜拜”了。

　　罢了，罢了，来日方长，申一元吸取这次“文明”失败的教训，下次随便弄个“主义”来，定要忽悠到。

　　尽管还是不认识这个少女，但是经过短暂交涉之后，申一元已经可以确信，眼前这个少女，肯定不是大家闺秀，小家碧玉类型，估计不是母夜叉的杰作，就是母老虎的真传，够泼辣，也够大胆。

　　在新交的野蛮女友引领下，申一元进入了云山雾海。

　　沿途之上，申一元东张西望，眼珠子乱转，这回他可不是在找女孩子，他想先看到几个世外神仙。

　　可是让申一元失望了，连神仙毛都没有看到。

　　就算没有神仙，这般超然物外的地方，总该有几只仙鹤摆摆谱吧。可是，连仙鹤都没有，这里空有神仙气韵，却无神仙动物。

　　申一元也就断绝了在这个奇异的大陆先认识几个神仙的念头。他琢磨着，也许异世大陆，未必像网络小说中那样非人存在，也许异世大陆的一切，跟正常社会没有区别的，并非魔兽横行，恐怕也仅仅是个人境界不同罢了。

　　跟着野蛮女友，二人越走越深，越走越远。

　　申一元却越来越奇怪了，终于停住不走了。

　　野蛮女友感觉到后面没动静，便回头一瞟申一元，问：“怎么了，坛子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元顽强地更正第三十七次道：“是申一元。”

　　野蛮女友忍不住“噗嗤”一笑，说：“好吧，申一元就申一元。你为什么不走了，申一元坛子？”

　　申一元险些晕过去，申一元就申一元，何苦还要再加上坛子，弄得不伦不类的，这丫头真是不可理喻。

　　申一元瞪着野蛮女友，十分戒备（没有办法，这是商业社会人们的通病，就算自己的亲生老娘都不信任，何况是一个刚认识的野蛮女友），说：“你要带我去哪里？”

　　野蛮女友明眸闪动，说：“带你回家呀。”

　　申一元嘿嘿奸笑起来，说：“嘿嘿，嘿嘿嘿，野蛮女友，你少蒙了，真当我是傻子，不知道计算路程啊。我可告诉你，虽然我物理考试经常不及格，所以才读了文科，但是在计算路程方面，还是有一定水准的，我分析过了，从山下到山上，有个把小时就到了。可是你看看我们，都快走二个钟头了，还没有到。说，你想把我骗去哪里？”

　　野蛮女友咯咯笑了起来。

　　申一元看在眼里，由于内心的恐惧，所以这少女此时那可爱的笑容都变得十分狰狞，十分有恶魔内涵，明显就是吃人不吐骨头式笑容，他赶紧跳到岩石上，说：“你想干什么？别过来啊，要不我跳下去了。”

　　野蛮女友十分吃惊，问：“喂，坛子，就算你脑子摔坏了，你也不应该这样怀疑我吧。你过来呀，那上面危险，你不想再摔第二次吧。什么！我骗你？我骗你干什么？难道你身上，有什么值得我骗？哼，你可是犬城的坛子，我是凤城的，要骗，也是你骗我啊，你还不值得我骗呢。”

　　申一元听了野蛮女友这样的大实话，想想也对，看来是自己多虑了，徒添一段笑柄。

　　他跳下岩石，说：“好吧，刚才跟你开个玩笑，你看我脑子现在又好了，没办法，间歇性的。好吧，咱们——继续——回家。”

　　不曾想野蛮女友却是生气了，她甩下申一元。

　　申一元“咯噔”一下，这样的脾气，是那样的熟悉，他赶忙说：“你不可以随便生气。”

　　野蛮女友已经生气了，恨声说：“你自己回去吧，关我什么事情。”

　　申一元一看急了，圣人之言不虚，果真是惟女子和小人难养也，动不动就被得罪了。他赶紧追过去，使劲说好话：“好了，野蛮女友，别生气了，开个玩笑不行吗？”

　　野蛮女友不理会，说：“少来。你别再跟着我了，免得被我骗去黑暗中炼丹的魔道中人手里，哼，把你的心挖出来，先看看什么颜色，然后就拿去炼黑心丹。哼，说不定我就是炼黑心丹的呢，吓死你，还不快躲远一点。”

　　申一元吓得额头汗下，倒不是害怕这丫头就是炼黑心丹的，真要是她，他绝对放心。最可怕的事情恰恰是这丫头所处的社会有别人在炼黑心丹。

　　还以为这个世界太平无魔，想不到有拿人心炼丹的魔道中人，他紧张的四周看看，然后往野蛮女友身上靠，眼珠子乱转，比贼还贼，说：“这样的人一般生活在什么地方，离我家远不远？”

　　野蛮女友没好气地说：“离你家很近的，这下你危险了。你的脑子摔坏了，不至于连胆子也摔大了吧？喂，你不害怕吗？”

　　“啊。”申一元吓得一头扎到野蛮女友身上去了。

　　这样的机会，怎能错过。

　　申一元突然压低声音问：“你几岁？”

　　野蛮女友说：“你怎么这么多问题呀。”

　　申一元道：“你快回答我。”

　　“我就不告诉你。”野蛮女友傲然一甩辫子。

　　申一元听到这里，心想是这丫头自找，他把眼睛一闭，死心塌地赖上了。

　　过了很久，很久。

　　申一元在野蛮女友身上，睁开眼睛。

　　申一元一脸茫然，问：“喂，我这是在哪里？”

　　好好享受了一番温柔和体香的申一元，此时很后悔自己看过周星驰版本的《唐伯虎点秋香》，连这种伎俩都用得出来。并且，他还十分愧疚，自己现在这种德行，可真是把出版商最不待见的那些元素都占全了——弱智，下流，低级，YY过头，不以练功为主，反以练功为辅，专以泡妞为核心主线，并且迟迟没有看到镇得住场面的女主角。

　　不过，野蛮女友居然像妈妈一样呵护着申一元，说；“好了好了，坛子，不要怕，姐姐在这里，你就没有危险的。只要听姐姐话。否则，姐姐比谁都危险。”

　　申一元赶紧从姐姐身上跳出去。

　　申一元其实早就相信，要是得罪了这个野蛮女友，确实是比什么都危险，她随时都可能变得比什么都残忍。

　　申一元咳了几声，很严肃地问：“这里真的有炼黑心丹的魔道中人？”

　　野蛮女友点点头。

　　申一元咬牙切齿：“太可恶了，一点王法都没有。我去把他们啃了！”

　　随即，申一元抓狂了，双手抱头，孤单无助的嚷了起来：“这下麻烦了，这回糗大了，你知道我一向胆子小的。有没有速成的功夫啊。惹不起，至少也得躲得起吧，一定要赶紧修炼几门能够让我跑快一点的功夫。”

　　速成盖世高手是永远不可能的，速成跑快一点的，总还有一点希望。

　　野蛮女友叹息一声，看来她也根本没有把申一元的所作所为当真格，说：“好了啦，臭坛子，少在那里装疯卖傻。快别闹了，咱们快点回去吧。”

　　申一元赶紧贴到野蛮女友身边，一脸讨好：“嘿嘿，嘿嘿，野蛮女友，瞧瞧，刚才你说咱们咱们的时候，多亲热啊，透着是一家人了。我们是不是一家人啊？我们一定是一家人。我心里，这会儿真暖和啊，暖和得要命。”

　　野蛮女友听了，整个脸都红扑扑的，比苹果还迷人。

　　申一元只听到小妞十分细小的声音，大意好像是说：不听不听，坛子你这个下流鬼，我才不跟你说了呢。

　　申一元也是情不自禁，把野蛮女友的小手，握得更紧了。

　　追校花失败的委屈，仿佛找到了寄托，一下子全喷发出来。

　　女孩身上，那仿佛春波一般的香味，令他陶醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十四章 佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 