    但这一拳并没有就此结束，那扇形状的拳域跟着炸开来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ狂暴的天火火焰将拳头轰出的漆黑完全包裹起来，出惊天的轰鸣。

    莫无忌周围的一堆堆仙晶跟着碎裂开，滚滚的仙灵气被莫无忌席卷走。短短时间，莫无忌就感觉到体内再次出一阵阵的轰鸣，他的实力直接冲破了天仙初期，来到了天仙中期。

    飞船不断的翻滚，寒青茹强行控制飞船停在了地面上。

    “师弟，怎么回事?”一停下飞船，寒青茹就急匆匆来到了船尾。

    童野也跟着过来，不知道莫无忌怎么弄出这么大的动静。

    莫无忌身周翻滚的仙元力在此刻恢复了平静，他笑了笑，“没有什么事情，我刚刚有了一些领悟，所以轰了一拳。青茹师姐，距离津云坊市还有多久？”

    “已经到了，现在我们只要往前走半个时辰，就能到津云坊市。”寒青茹连忙答道。

    莫无忌有些惊讶，“我闭关了三天时间？”

    他就感觉一刹那就过去了，居然有三天时间了？

    “不是，青茹师姐放慢了度，你已闭关五天时间了。”童野在一边答道。

    果然修炼中的时间是最不值钱的，莫无忌收起了飞船说道，“既然如此，我们就走过去吧。”

    “不用易容吗？”寒青茹下意识的问道，她还在想着先修商楼会不会派金仙修士堵截。

    “不需要，我们就这样进去。”莫无忌答道，他很清楚就算是易容也没有用处。来这里，他本来就打算战一场再走的。若是这个地方他都过不去，也不用去璎边城了。

    ……

    津云坊市比起参和坊市何止大了十倍，与其说这里是一个坊市，还不如说是一个规模不小的仙城。

    坊市外面到处都是护阵林立，一些困杀阵甚至过了莫无忌的感知范围。莫无忌知道自己的阵道水平，最多不过是相当于一级仙阵师。这里的护阵，在莫无忌看来，至少有二级到三级仙阵的档次。

    不是莫无忌弄不懂这些仙阵，而是因为他根本就没有时间去研究。

    三人一进入津云坊市，莫无忌就感受到了几道神念落在他的身上。莫无忌并不在意，他知道既然要来，就必须要做好准备。

    若是这次他能不死的话，先修商楼他终究是会去一趟的。

    “我们先找一个地方住一晚，明天去拍卖会场。”莫无忌刚刚说了一句，就感觉到寒青茹靠近了他，甚至脚步都有些凌乱。

    莫无忌一抬头，就看见了一名金衫男子盯着他们三人。

    一种越天仙修士的强大气息被莫无忌感受到，偏偏这股气息中有一种对修为的压制。

    “他就是劳采。”寒青茹在莫无忌耳边颤声说道，语气有些惊慌。显然她还没有从劳采的淫威中彻底的解脱出来。

    莫无忌拍了拍寒青茹的后背，“青茹师姐，修道最忌这种害怕。你既然敢和我一起去璎边城，连死都置之度外了，何必惧怕一个小小的商会管事？大不了一尺轰杀了而已。”

    寒青茹微微吁了口气，轻声说道，“谢谢你，无忌。”

    这一刻她似乎想清楚了很多，心情已是平静了许多。莫无忌说的不错，她连死都不惧，为何要惧怕一个小小的管事？

    “青茹妹，没想到能在这里遇见你，真是有缘。等这次拍卖会结束后，和我一起去璎边城吧。”劳采眼里的杀机一闪而逝，就笑吟吟的落在了寒青茹的面前。

    寒青茹这一刻彻底的将劳采的威胁放在了一边，淡声说道，“不用，我和师弟一起就行了。”

    劳采的目光落在莫无忌身上，“记住不要将你的手随便碰到青茹身上，否则你会连后悔都来不及。”

    显然刚才莫无忌拍了拍寒青茹的后背，被劳采看见了。

    莫无忌平静的打量了劳采一眼，正想说话，寒青茹忽然用手抱住了莫无忌的胳膊，“师弟，我们走吧。”

    “好。”莫无忌没有废话，拍卖会还没开始，他现在还不是对劳采动手的时候。

    看见莫无忌三人进入坊市中，劳采眼里的杀机一闪而逝，他誓会让这个敢碰寒青茹的蝼蚁连死都是一种奢望。

    至于寒青茹，他用腻了，会丢到双修楼，让所有的人都去尝试一下。不识抬举的女人，要之何益？

    “青茹姐厉害，解气。当初我们偷偷去璎边城的时候，就是这个家伙杀了寇远。”三人和劳采擦肩过去的时候，童野才说道。

    莫无忌心中同样有一道杀机闪过，寇远是他邀请到渡仙舰上去的。寇远为人真诚，而且从未因为晋级了天仙，就将自己放在更高层次上。更难为可贵的是，在得知娄川河出事后，他毫不犹豫的去营救，就凭借这一点，莫无忌就决定要为他报仇。

    “我估计他认出你来了，之所以现在不动，应该是给坊市一个面子。”莫无忌对童野说道。

    童野平静的说道，“我既然来到了这里，就没有打算活着回去。金仙又怎么样，我就算是拼死，也要让他流下几滴血。”

    莫无忌冷静说道，“区区一个劳采的血还没这么金贵，这家伙肯定要等拍卖会结束后动手。这家伙交给我，我要杀了他为寇远报仇。我现在要去换一些仙格石，不然的话拍卖会没有足够的仙晶。”

    “师弟，仙格石不用换。一般永璎角的拍卖会同样收仙格石，而且比仙晶要好用多了。”寒青茹连忙阻止。

    ……

    在距离莫无忌三人更远的地方，一名极为丰满，有一握细腰的女子震惊的盯着莫无忌三人进入一家息楼，良久才不解道，“这人怎么敢不易容就来这里了？”

    这女子正是先修商楼的朱奕艳，她算准了莫无忌会来津云坊市，可真的没有算到莫无忌居然不易容过来。

    站在她身边的还有两人，其中一人真是先修商楼的管事魏宫风。他同样是不解，按照他和朱奕艳的想法，只要莫无忌易容过来，他们就先找到莫无忌的落脚点，然后去找人合作。

    可是莫无忌不易容，大大出乎了他们的预料。

    “要不要按照原计划？”魏宫风低沉的说道。

    朱奕艳皱眉沉思了好一会，才答道，“此人实力的确是很强，但再强他怎么敢不易容来津云坊市？难道真有什么凭借不成？”

    说完后，她沉思良久，才继续说道，“无论他有什么凭借，吃了我先修商楼的东西，也要吐出来。宫风，我们的计划要变一下，合作的对象再增加一名金仙强者。”

    “我知道璎边城合连商会的劳采管事在这里，听说劳管事是金仙后期，甚至比泰前辈还要强大。”另外那名男子在一边低声说道。

    “好，我们现在就去拜访劳采管事。”朱奕艳当机立断。

    ……

    “童兄，我问你一件事。渡仙舰放在娄川河师兄身上，是娄川河师兄要求的，还是大家的意见？”三人在走进息楼后，莫无忌忽然问道。他总觉得有些地方不大对劲，至于哪里不大对劲，又说不上来。

    童野摇了摇头，“不是娄兄自己要求的，而是苦娅说的。当时铺子大师说，他想要研究一下渡仙舰里面的炼制手段，所以想要将战舰放在他身上。不过苦娅说，娄师兄和你最亲厚，这战舰本来是你的，战舰应该放在娄师兄身上。”

    莫无忌心里一沉，他愈感觉到事情有些不大对劲。

    “算盘说过苦娅去什么地方了吗?”莫无忌再次问道。

    “没有，苦娅突然离开，算盘也不知道。而且之前算盘还给苦娅了数道讯息，没有一道有回复。”童野虽然并不喜欢多想，莫无忌的问话，让他感觉到莫无忌似乎想到了什么。

    “那铺子大师没有和你们一起去璎边城，有没有回复你们的消息？”莫无忌在问话的时候心里也在感叹，如果苦娅在的话，应该不至于这样鲁莽。

    “也没有。”

    “能说说我被阴炎蜈挡住的时候，铺子大师有没有决定让渡仙舰回头找我？”莫无忌的语气有些低沉起来。

    童野答道，“回去找了，不过不是铺子大海寺决定的。铺子大师说回去有很大的危险，后来娄川河师兄一定要回去找你，寇远师兄和我们也都一定要回去找你。后来铺子大师要大家表态，结果都同意回去找你，所以渡仙舰回去找过你。后来并没有找到，就被无穷无尽的癸水蛛逼回来了……对了，在我们的渡仙舰即将穿过仙堑的时候，苦娅的神念好像扫到你了，她要求渡仙舰回头，铺子大师否决了这个提议，说回头就是找死。”

    莫无忌点点头，拍了拍童野的肩膀，“我明白了，大家先各自休息吧。在仙堑的时候，大家都没有想过放弃我，我也不会放弃大家的。等明天拍卖会之后，我们就去大杀一通。”

    莫无忌心里有了怀疑，他并没有将自己的怀疑说给童野听。他甚至在想，如果渡仙舰在童野身上，那最先出事的可能就是童野了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求月票和推荐票！）

    ......(未完待续。)