    

    整个实验室都冒着红光喇叭里还不断倒数着倒计时，外面时不时冒出一些实验体，修罗负责前面开路，鹰矢负责补刀“老大，你真的要去找云鹤嘛，就怕......”

    “哪怕是假的我也要去，这份资料的重要性不言而喻。”陈落枫捂着伤口微微蹙眉，修罗看着陈落枫如此执着也知道他的执念“行，但是最后五分钟我们必须撤退”修罗也是认真对着陈落枫回答。

    陈落枫少有的微笑点头“放心吧，我的妻子还在等着我回去。”

    现在灯光暗淡但是有了之前来的路线，凭借着记忆还是能走回去，可是他们现在要寻找监控室，他们发现整个地下实验室虽然大，可是结构很简约，就是上下两层，地下二层主要就是解刨尸体和研究基因无菌室，上面一层主要是休息区和一些生活区域，看来杨圣雍为了保证这个实验室的封闭性，相当于在地下建造了一个小县城，但是这个监控室还是不太好找。

    时间也渐渐的变少...

    “9.23...”

    “9.22...”

    接下来为了节省时间，修罗一个人在地下二层寻找，而剩下的人则是保护陈落枫在一层寻找，陈落枫没有拒绝，他绝不是一个不懂分寸的人，也不会轻易拿自己生命做赌注，一层的住宿区里居然也有实验体，看来这里已经被杨圣雍废弃很久了，不过这些实验体数量少，战五渣，在鹰矢面前根本扛不了多久，就是送人头的份。

    终于在一层深处一个隐蔽的地方发现监控室，阿武在门口拿出一颗球放在地上，然后给了每个人两个耳塞，没过几秒，整个基地里传来那种杀鸭的叫声，吵得陈落枫都有些难受，还好他们带着耳塞，否则耳朵不当场废掉，陈落枫等人也先进入监控室里，监控室里空无一人，但是电脑显示屏上却显示整个实验室里的情况，比如正在朝着一层跑来的修罗，还有二层一些个别区域里还关着野兽般的实验体，甚至还有已经完全兽化的半人半兽的实验体，那模样恐怖至极，这些实验体自伤残杀，胜者吃着败者的尸体，这就是野兽法则。

    只见侧门缓缓推开，云鹤坐在办公椅直接滑了出来“哟，都来啦，哎，怎么少了一个二哥呢？”

    两个‘鹰’立马站在陈落枫面前拿枪对准了云鹤，云鹤忍不住笑了“哈哈哈，别那么紧张，我要是真想杀了你们，你觉得你们还回到一层嘛，我想你们也看到这监控里的东西吧，这些怪物拦着你们十五分钟应该是绰绰有余吧，也许修罗会带着枫哥逃走，不过你们呢。”

    陈落枫不想听他任何动摇军心的话“我要的东西呢？”

    云鹤晃悠悠的转了一圈，丝毫不在乎自毁传来的倒计时时间“我不是说了吗，玩个游戏我在给你，不然就不好玩了。”

    还没等云鹤说接下里的话，陈落枫突然拽着阿武和其中一个‘鹰’朝着左边倒下，而鹰矢拽着另一个‘鹰’从右边倒下，一把墨色唐刀秉直的飞了过来，云鹤瞳孔放大，立马躲开，只见办公椅子直接被锋利的龙痕劈成两半，修罗直接出现在他的面前，云鹤勉强一笑，接下来就被修罗一拳打飞出去。

    从他身上摸索着，很快就摸到一个U盘，修罗直接把U盘放到陈落枫的手里“我们该走了，至于他..”

    “走吧。”

    ......

    逃出来没几分钟，伊藤府邸的后院直接被炸出一个深坑出来，不过所有的研究记录和样本全部掩埋在地下了，就算发现了也只能看出人类尸体，至于尸体里的基因会随着时间而淹没...        

