
　　虽然他现在没有学气象咒，但是想要施咒下一场雨倒也不是什么难事。

　　林德还记得他在第一次拿到这根魔杖的时候当时就释放出了一场雨。

　　挥舞魔杖，回忆着当时的感受，在多次尝试后林德终于成功释放出了一团雨云。

　　只见在泳池上方多出来一团浓浓的黑灰色烟雾，它们凝聚成一团滴答滴答的往下滴着水。

　　随着水滴下来的速度越来越快，不一会儿便化作一场棉毛细雨。

　　就先这样，先走进去看看效果。

　　林德闭上眼睛迈步走到雨云下面，密密麻麻的雨点持续打在他的身上，不一会儿便将他的身上都给打湿了。

　　“没变化。”他摊开手掌看着雨滴打在自己的掌心。

　　举起魔杖，再次释放出这个下雨的魔咒。如果重复施法不能增加这个雨的密度的话那只能用点其他的办法了，他在做实验之前就做好了多方面的准备。

　　所幸的是，从他杖尖涌出来的黑雾和上面的雨云聚合在一起，随后滴落在他身上的雨滴也变得更大，更多。

　　他停下了释放黑雾，继续感受着自己身上有没有变化。

　　还是没有。

　　继续……

　　终于，在他满耳只能听见雨声的程度时，他的身体开始缓慢的变化成为鱼人态。

　　“大概相当于正常情况下的暴雨就会开始出现变化。”

　　既然都只有暴雨才会变身，那么在高湿度的环境下的测试就没有必要了。林德在心中将预定的这个测试划掉。

　　那么接下来的测试就是“个人状态”了。可惜了，要是有一只博格特就好了。那个东西很擅长吓人，恐惧算是最容易达到的极端情绪之一了。

　　使用咒立停消散了天花板上一直下雨的那团雨云后，林德站在已经积起很多雨水的岸边，开始尝试自己控制变回人形。

　　虽然现在还不能控制，但这终究是自己的身体，他觉得只要自己常常练习，总有一天可以自主的控制变成鱼人或人。所以每次变化的时候，他除了身体上在做实验之外，还会在内心尝试去控制变化。

　　不一会儿，他就又变成了一个普通的十一岁小巫师，没有鳃，没有蹼这些奇奇怪怪的东西。随后他开始尝试调动自身的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他回想着自己前世死亡的前一刻，整个人躺在病床上，面容枯槁，身若瘦柴。喉咙穿孔连接着呼吸机，旁边还有一堆机器，手上插着各种针管连接着上面的各种药液。

　　老妈还在自己的床边削着苹果，嘴里含糊不清的说着什么，当时已经很难听见声音了。

　　老爸在门外坐立不安，想来应该是自己的病拖垮了全家。

　　随后他疲惫的闭上了眼睛，只能听见有东西落在了地上的声音和一声尖叫。

　　应该是那个苹果掉在地上了吧！

　　再之后……

　　一种包裹全身的失重感袭来，自己隐约还记得看见了什么东西……

　　然后他就只有自己重生之后的记忆了。

　　时间在一定程度上消弭了林德这段经历给他带来的伤害。

　　但这就是最能引起他情绪波动的经历了。毕竟这是一次真正的死亡经历。

　　他抬起手看了看，没有变化。

　　“自控范围内情绪不可影响身体变化。极端情绪下能否变化有待验证……”

　　那么接下来我能想到的还有两个可能。

　　第一:书上有着我不知道的某种魔咒。

　　第二:我只是自然发育然后才不受控制的变成了鱼人态。

　　随后他将目光看向了自己摆在一旁的折叠得整整齐齐的衣物。这些衣物上面压着一本书。

　　蓝色封面，书名为手写的大号哥特体《神秘的亚特兰蒂斯》。

　　林德走过去，多次犹豫后才拿起这本书。然后翻到“白船”那一篇传记上。

　　尽管简认为这就是个没什么文化的人写的一篇劣质故事，但他还是觉得这是一篇传记，是一篇记载真实故事的传记。

　　“我叫巴希尔·埃尔顿，继承了父亲和外祖父的工作，在北角灯塔担任守灯人……”

　　一开始，他是抱着一种看复习资料的心态去看的，但是在不知不觉间，他竟然再次不可自拔的沉入了这个故事里面。

　　而且他感觉这个故事变得更加精彩，与第一阅读时的感受不一样，第一次阅读时，那些错字涂改和里面那些不知所云的句子单词都是阅读时的障碍，让人看得十分难受。

　　而这一次，之前阅读时的这些障碍仿佛都成为了助力，那些涂改的疤痕和线条仿佛在他眼前重组，换位。

　　就好像活了过来，然后变成了一个个立在书面上的小人在为他演绎着故事里面发生的一切，看得林德无法自拔，忽略了外在的一切。

　　不知过了多久，当他再次看完这个故事后，林德合上了书。

　　“呼！简直精彩。”他一脸潮红，就好像浑身被打了鸡血一样。

　　“这个白船到底是不是真实存在的？为什么船主人要忒休斯，是在暗喻忒休斯之船吗？不对，这个作者明显不是那种懂暗喻的人。

　　他们两个人一艘帆船在海上航行。这船肯定不简单。

　　而且文中多次出现满月，忒休斯和他的白船也只有在满月时才出现……”

　　林德穿上衣服，一脸笑意的看着这本书，就好像是在看什么宝藏一般。

　　“回去再想吧！”他理了理衣领，一脸沉醉的抱着书走到有求必应屋门口，手握到门把手上走了出去。

　　“喵~”

　　一声猫叫突然在寂静的城堡响起。也唤醒了林德。

　　“不对。”他一下回过神来，“我在干嘛？！”

　　快步跑到巨怪棒打傻巴拿巴挂毯的对面。心里急忙想着

　　“我想要一个可以游泳的宽敞屋子。”

　　平滑的墙面上出现了一个并不显眼的门把手，他急忙推开门，人还没有进去，书就先被他扔了进去。

　　书砸在水面上，一下就吓醒了在屋梁上睡觉的安徒生，它疑惑的看着独自在那里怒吼的林德。

　　“他妈的，什么时候就着了这玩意儿的道。”

　　林德死死的盯着泡在水中的这本书。回想着自己刚才读那个故事时看见那些线条在他眼前跳动的景象，看完故事之后沉醉的模样，自然而然的穿上衣服，一个人走出有求必应屋。

　　当时他说“回去再想吧！”想的不是回格兰芬多休息室，而是——回到大海。

　　“火焰熊熊！”

　　书面上突然炸开一道火焰。然而不过一会儿，那些火焰就开始熄灭，而那本书则是完全没有受到影响。

　　“我都不明白哈利他们怎么敢进禁书区乱翻的，这一本书就够离谱了。”

　　他随手从兜里掏出他做为练习魔杖挥舞的木棍。

　　杖尖光芒一闪，木棍逐渐变成了一把银亮色泽的匕首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十章 着套免费阅读。https://xs.23sk.com 