    “好！说得好！”台下一个和蔼可亲的中年男子，使劲拍着手，“我们做账号的要提供的服务，那就必须是客户所需要的，内容也必须是网友们喜闻乐见的！那不然，我们只做我们自己喜欢的，谁都不买账不是？”

    “老周总说得好！来来，老周总上台来讲话！”常华把那个拍手叫好的中年人请到了台上，“这位是主做自媒体网红签约的周郝仁，老周总！”

    “您好……好巧，我也姓周……”周雪音不知道说什么尴尬的介绍着自己，“我叫周雪音。”

    “小周总，老周总，两位都是业内翘楚，回头二位可以聊聊！”常华倒是当起了介绍人似的。

    “会下聊……会下聊……请问……您还有什么要问的？”周雪音实在不想在台上傻站着。

    “大家还有什么想问二位的？”常华把话题抛给了台下的其他人。

    一群人你看看我，我看看你，都无所适从的摇摇头。

    也是，每家都有自己的不同的做号方法，微博平台又是非常透明化的，别人的账号是个什么水平，一目了然，也没必要在这里非要讲个所以然出来。

    “既然大家也都没什么要问的，那就吃好喝好交流好！”常华领着两个周总走下台。

    周雪音尿遁，拉着魏镜诸从会场里溜了出去。

    “呼……一屋子老爷们，之前还有白姐坐镇，现在白姐也离开这个行业了，好像就剩下我一个女的玩微博了。”周雪音有些惶恐。

    “你多虑了，角落里站着几个女性从业者，但是似乎都是自媒体，专攻短视频或者宠物方向的。一会回去，你和她们聊聊？短视频也将是未来发展趋势。”魏镜诸建议着。

    “好啊，就我上台这会功夫，你了解到不少事情啊？”周雪音斜眼看着他。

    “她们那边叽叽喳喳的聊着，想听不到都难。”魏镜诸无奈的笑了一下。

    “短视频啊……也不是没想过要做，之前咱们剪辑的那个施劳德的，转发不就挺多的？都说看实物更好看。但是也得有拍摄素材才行……哎……”周雪音叹了口气，“互联网发展太快，有的时候真有种落伍了的感觉。”

    “正常，你这天天给公司忙里忙外的，又是拉客户又是定方案的，哪有时间关注网络上的事情？”魏镜诸理解的说着，“行了，赶紧回会场里吧，没准还能聊出更多商机来。”

    “嗯！”周雪音点点头，回到了会场里。

    这时，大家伙已经三五一群，两两一伙的推杯换盏，聊的不亦乐乎。

    周郝仁看到周雪音回来之后，立刻热情的迎接了上来：“小周总，我还找你呢！”

    跟在周郝仁身后的，还有另外一群人，周雪音一个都不认识。

    “啊？找我干嘛？”她莫名其妙的，也有点受宠若惊。

    本来参加这个会，主要目的是来看看有没有客户资源的，现在倒好，突然自己变成了焦点对象，这个身份转变实在有些太过突然。

    “你们先等我一会，我单独和小周总聊聊……”周郝仁对着身后的一众笑了笑，把他们给打发走了。

    哦，感情不是找自己的，还真是自作多情了一些。

    “老周总？您找我什么事？”

    “等一下，我把小常找过来，我有些事情，要私下问你们。”周郝仁让跟随自己的秘书把常华叫了过来。

    三个人走到角落里的桌子处，周郝仁严肃的问着常华：“小常，就你们易微博这个派单平台上，对账号的市价估算准么？”

    “准啊，当然准！我们有一套成熟的体系来估判账号的价值。并不是粉丝量越高，价值越高！”常华也非常严肃的回答着，“就拿小周总他们的欧美明星穿衣账号举例：别看这个账号现在是30W粉丝，但是这30W中起码有10W的粉丝是真实的活跃的粉丝！”

    “不可能啊！这30W的粉丝全都是账号带账号，带出来的，怎么活跃的就剩三分之一了？”周雪音不解的问着。

    “小周总，您别急，听我把话说完……”常华笑了笑。

    “这10W活跃粉丝是估算值，是根据你发布内容的三转来判断的！这个账号的三转，最好的时候是500条，24小时内的转发数大概在2000左右。这个数量足够证明，你的粉丝是真实活跃的！”常华不紧不慢的说着。

    但是周雪音更加困惑，明明有30W的粉丝，但是24小时转发却在2000，而且这个数值在业内还算是不错的数据，依据在哪里？

    “小周总应该是在困惑，这个数据怎么就还算优秀了吧？”常华看着周雪音迷茫的眼神，笑了笑，“我们的易微博平台，不仅仅是个账号统计平台，更是个大数据运算平台，网站程序会抓取用户的信息，看看关注你账号的网友，还关注哪些内容，从而定总结出哪些用户才是真正的活跃用户。”

    常华喝了口水，继续说：“你应该也知道，用户都有衰减周期，一般来说，刚刚注册微博的用户更喜欢进行转发活动，而用了一段时间，或者关注你账号有段时间的网友，就觉得，我只用转我感兴趣的内容即可，我不用把我关注的账号的所有内容都转出去，分享给我的朋友们看。”

    “对哈！刚刚注册微博的时候，看什么都觉得好新鲜，什么都想转走分享给朋友，但是后来我朋友也关注了我关注的账号时，他们就开始转内容的时候，我就不用跟着一起转了！”周雪音设身处地的想了一下，确实没错。

    别看做内容方面，她是行家里手，可以根据用户的喜好投其所好，但是真的在分析用户方面，她远不如易微博的常华。

    “所以现在你就明白，为什么30W人里会有10W的活跃用户，以及为何转发到2000就是优秀了吧？”常华意味深长的看着周雪音笑着。

    “不过我还发现一件事情，转发高的内容，隔一个月之后，再拿出来发一遍，依然还会有那么高的转发，这是不是说明，我活跃用户并没有减少？只是我第一次发的时候，他们没看到？”周雪音一直很疑惑这个事情。

    “不是，是他们根本就不记得，你一个月前已经发过这个内容！”常华斩钉截铁的说着。

