    既然他这样说了，阿古力便不再坚持己见，“好，少尤，这是你的选择，你要记住，少卓，是你的哥哥！”

    言下之意，万一，因为错信他人，而错过救少卓的机会，这个责任，少尤得背负！

    少尤听得脸一沉，“我明白的，阿古力叔叔。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一行人匆匆走上了曲檀儿说的那条小路。

    这一回，阿古力因为前面的争执，一张方脸一直紧绷着，半点松懈的意思也没有。

    曲檀儿也懒得自讨没趣。

    不知不觉地，几人的脚步更快快。

    “大人，为什么不干脆兵分两路？如果他们想走另外一条路，就让他们走好了。”木流苏不以为然的嗓音响起。

    他的声音，不轻不重，足够所有人听见。

    曲檀儿听了，没有回。

    倒是墨连城嗯的一声，“我们承诺了帮忙救人，总不能人没救出来，先牺牲掉几个人的性命。”

    这话，无疑，就是某爷在表态：对某女，他是全权信任的。

    一旁，曲檀儿笑嘻嘻地回，“城城，放心，这路，我没看到有危险，万一有，我挡在你面前！”

    墨连城看着笑脸吟吟的某女，哪里不明白她的意思？

    她这是先行在他这边求开恩，让他答应，万一真的遇到诈，她也参与其中么？

    某爷眉梢轻抬，“檀儿有孕在身，万一遇到危险，顾全自己就成，无需管爷。”

    有关她的安危这一点，城城还真的是，一点人情都不讲啊！闻言，曲檀儿顿时变得垂头丧气。

    冷不防地，某爷嗓音再度响起，“又或者……”

    某女眼睛点亮，“或者什么？”

    “或者，檀儿就站在爷的身后，嗯，如此的话，万一有危险，所有危险，自有爷挡着，而檀儿不会受到影响，却也站在了战争的前线，也算是参与其中了。”这样说着，某爷还自怡自得地点了点头。

    曲檀儿抽抽唇角。

    木流苏呵的一声笑，倏地，记起自己还待罪在身，登时不笑了，严肃状，墨连城看过来的时候，他认真地点了点头，待曲檀儿幽怨地扫过来，他又很见风使舵地摇了摇头！

    阿古力等人虽从头到尾没有插过话，但是听着二人交谈，心里惊疑不定。

    莫不是这小姑娘说的……是真的？看着崎岖难行的山路，阿古力的心开始动摇。

    就这样，走了小半日，周围的温度逐渐变得低了。

    刚开始还温暖宜人，越往里面走，气候越是阴寒，到后面，隐隐地，四周冒着阴凉的白雾，那是，冰雪散出来的寒气。

    阿古力开口：“这里便是寒泉。”

    停顿一下，他从身上掏出一瓶药，先自行吞服数粒，然后，递给同伴。

    最后，才送到夫妻俩跟木流苏的面前，“这是出前族长交给我的驱寒丹，这里尚且还能忍耐，只绕过前面，寒气异常冰冷，没有驱寒丸，很容易寒气入侵。”

    墨连城看了眼那药瓶，没有接过，只道了句谢，便又淡淡道：“不必了，我们有。”