    早就猜到了韩雪有事情瞒着自己，难怪之前记得回来看妹妹韩妮，又说了好几次照顾好她，弄的就像遗言一般，原来竟然是为了去寻仇。

    信中，韩雪清楚的描述了她的身世，原来他和韩妮都是一家富贵人家的千金小姐，奈何多年以前的一次仇家报复，让她们俩成了流浪的孤儿。

    说来也巧，这仇家不是别人，正是培养她成为金牌杀手的血刺组织的某位高层人物，本来完全没有交集的两方，因为上一代传下来的恩怨，才使得韩雪她们从小就失去了父母。

    命运的转轮就是那么奇妙，奇迹般的被血刺培养成金牌杀手，又让她见到了当初的仇人，复仇的火焰慢慢燃起，可奈何实力不足，不敢贸然去闯血刺的大本营，这才一直被压抑在心底。

    直到拥有了液态金属防护服的那天开始，韩雪的复仇火焰从新点燃了，而后获得了外骨骼机甲，更是让她坚定了复仇的道路，知道这样才有机会在高手纵横的血刺大本营中杀了仇人，至于杀人之后的逃命，她根本就没想过。

    制式的外骨骼机甲，只拥有冷兵器的赫德曼合金战刀，100发微型追踪导弹，和100发聚能破甲弹，防御也只有赫德曼何金的1成左右，虽然不怕被人轻易攻破防御，可那帮杀人无数的高手人，总有几种方法能对付穿戴外骨骼机甲的人。

    记得当初黑狼他们要了20套外骨骼机甲，才敢去找血刺的麻烦，而且不是去攻击大本营的，最后听说回来的人也不同程度的受了点伤，可见血刺隐藏的实力非常骇人听闻。

    链接到以前安排的几只机械蚊子，确定韩雪的具体位置，当即也不敢再迟疑，液态战甲飞速蠕动，形成一套紧身的衣服，穿戴上限量版外骨骼机甲就追了上去。

    飞速驰骋在高空中，小不点警示道：“老板，根据收集到的现有情报，如果你孤身一人前往营救，也许你能逃脱血刺高手的追杀，但韩雪活下的几率不超过5成，也许你需要一些帮手。”

    秦天眉头紧锁，刚刚本来就出门比较急，发现韩雪已经离开了一段时间，根本就把找帮手的事情给忘到一边了，再说了，又能找什么帮手？好像也就剩下无极散人那个老头儿了。可现在都已经出门一段时间了，难不成掉头回去，那样时间一定来不及。

    小不点提醒道：“老板，你可以找生物位面购买生化人战士，因为生化人只是半**生物产品，位面交易器允许交易，而且他们的实力非常不错，悍不畏死又无比忠诚，配上外骨骼机甲，会有很不错的帮手。”

    被这么一提醒，瞬间双眼放光，也没在做任何迟疑，飞快的降落到一处偏僻的小山坳中，拨通的生物位面的链接申请。

    焦急等待了几十秒后，虚拟的画面一转，出现了额头带着一对复眼的哈迪斯教授，急忙说道：“哈迪斯教授，我需要生化人战士，现在就需要，很急。”

    第一次见到秦天的焦急面容，让身在异位面的哈迪斯教授也感觉到了一丝不同寻常的味道，急忙点头说道：“好的，我安排了生化人战士赶过来，有20个，估计2分钟左右达到，不过我有个疑问，秦天你这是遇到什么危险嘛？”

    “暂时没有遇到危险，可再过上一段时间就说不准了，这次是要去救人，真是太伤神了！”秦天憋屈的说道。

    知道了秦天并没有遇到危险，哈迪斯教授也暗暗松了口气，只要身为位面商人秦天没有意外，那就不用担心了。

    付出一笔数额不小的能量币，换取了一群身穿类似黑西装的制式服装战士，被成功的交易了过来的生化人战士，经过小不点的智脑绑定和输入地球语言之后，就成功的被收纳到囊中。

    生化人外表看起来和正常人类一样，但实际却有着很大的区别，他们的基因构造中，拥有虫族的战斗瘦基因，实力无比强大，拥有充当智能处理中心的a级智慧生物智脑，实打实的人形战斗兵器。

    取出20套制式外骨骼机甲给他们穿戴上，意念一动，就由小不点发布了任务，飞行系统启动，以秦天为首的21具钢铁人小队，在地球上正式诞生了。

    此时的韩雪，正飞速的赶往血刺的某个秘密基地，那里是一处近陆地的海岛，隐蔽的非常完美，上面有无数的退役杀手和组织高层，这次的报仇本就没有想着能活着回去。

    经过长时间的飞行，穿越了碧蓝的海湾，来到了一处看似人间仙境的海岛上空，心念一动，进入了光学隐身状态，缓缓的降落在了海岛之上。

    冰冷的外骨骼机甲的面具之下，一张泛着丝丝杀意的美丽脸庞变的无比哀伤，回头望向京城的方向，微微的闭上了眼睛，心中默默的想念一下妹妹韩妮，还有她的男人秦天，轻声说道：“妹妹，姐姐不能再照顾你了，秦天，对不起…”

    短暂的缅怀之后，再次进入刺杀状态，心念一动，就解除了穿戴的外骨骼，因为这样活动起来会更加隐蔽，不会发出任何金属碰击声，只有等到战斗的时候才会用上机甲。

    绕过一个又一个隐藏的陷阱，不一会的功夫，就来到了一处小木屋的建筑群，隐隐能听到原来传来的声音，和窗口前偶尔经过的人影。

    韩雪则很耐心的隐藏在一块大石头的后面，死死的盯着一个又一个出现的人影，忽然眼神一凝，发现了那个时常出现在噩梦中的人影。

    那人看起来非常普通，如果不仔细观察，也许会埋没在视线中，体态中等，白面无须，样貌普通到能和路人甲拼上一番。

    就是这么一个看是普通到极致的中年人男人，，葬送在他手里的人已经超过了四位数，人送外号野蛮人，因为他杀人时候的手段非常野蛮，非常血腥，当年混迹在杀手界的时候，只有有人一提到野蛮人这三个字，都会下意识的打个寒颤，凶名可想而知…

    既然找到了刺杀目标，韩雪也没有在犹豫，运用着敛息的功法，小心的接近了对方，寻找合适的机会一击杀死对方，但握在手中的匕首不自觉的紧了紧…

    仿佛感觉到了一丝微弱的杀气，机警的野蛮人双眼微眯，猛的一挥手，射出1根泛着紫光的钢针，直接射向隐蔽潜行的韩雪。

    叮~

    钢针被匕首狠狠的击飞，可韩雪的伪装潜心也被打破了，不得已才跳了出来。

    野蛮人双眼微眯，就想看见猎物的毒蛇一般，沙哑道：“是你？真是好久不见了！”

    ……