    安静的车间内没有任何的声音。

    易传宗此时站在一个椭圆形的银色工件前面不断地测量着，这已经是他第三次进行测量了。

    这一整套的‘防爆’装置，从前期的设计，到后期每一个工件的加工，到完全组装成功，一路走来都十分的艰难，总耗时接近一个多月才最终完成。

    “啊！终于搞定了。”

    一声感叹, 易传宗内心有些唏嘘，他多少有些小瞧自家大爷了。

    他本以为自己会比大爷快不少，但是这位老钳工设计速度飞快，一开始比他快着近一个星期的时间。

    幸好后面的零件机器加工的并不少，但是手工处理的工件更多，手工做工件他的速度能快不少。

    近一个月的时间, 他一刻都不敢松懈，终于是在最后的几天完成了反超, 一大爷那边还要两天才能完成加工。

    易传宗一身轻松地走出车间，来到走廊边上的一间办公室，他直接推门走了进去。

    办公室内，一名身穿着蓝色工服的中年男人听到声音后抬起头来，见到易传宗后他的脸上露出笑容，“易师傅，您这边的工件完成了？”

    易传宗微微一笑，他多少有些感叹地道：“完成了，这次的任务可是不容易。”

    董主任脸上的笑容也很是和煦，“上面的领导看重您，要是光那发动机的部件，您这边指定是能快不少。”

    易传宗点点头，后面简单点的发动机，他其实花的时间并不是很多，毕竟一個研究炸药, 一个研究煤油, 这个问题在他这边根本就不用选。

    这次的任务根本就不是单纯的生产任务, 最为重要的是设计，那发动就也就是看着不顺眼的随便改改。

    他作为高级钳工技艺圆满的大师傅，可不是后世那种只动手的工人，设计、制图、工艺水平都非常高，掌握各种金属材料的机械加工性能。

    在有了工程师的技能之后，他对于一些原理方面的知识也是补充起来，数据计算这一块他进行的比较慢，他算起来有些吃力，这就让他的设计更加精准了，机械方面的改动非常多。

    两套设备都是他的心血，除了本来应该有的三天假期，他全部的时间都用来生产这两个东西。

    易传宗猜测，如果通过了最终的测试，这两套设备都会被当成是模板进行尺寸效应的消除，最终进行批量生产。

    “董主任，您这边可以将我生产的工件收入仓库了。”

    “好，咱们这就过去！”

    招呼了几名学徒工将易传宗设计的两套工件转移到仓库，后面还会由技术部的人员进行检验，设计图纸也一并收入, 一个多月的工作画上完美的句号。

    到这时候易传宗清闲了不少。

    中途，他来到了一大爷工作的车间看了看。

    车间内，一大爷在进行着最后的组装工作，等将工件组件完成，还要进行矫正、测量等工作，后面还要两天。

    易传宗站在门口看了一会儿就离开了，骑着自行车悠闲地到了车间大门。

    两名保卫科的成员站在大门口的两侧，看到易传宗骑着自行车要往外走，热情地招呼了一声。

    “易师傅，您今个儿怎么走那么晚？”

    易传宗微微一笑，这话完全是反话，现在才下午三点多钟，他最少比着工厂里面的工人早了两个半小时。

    不过这反话不是为了损人，这地儿的人说话老是带着点调侃的意思，听习惯了也就是那么回事。

    “这阵子大家走的都早，横是没人在车间里面干活。”

    保卫科的门卫哈哈一笑，“您这些个大师傅不干活，那么咱们厂就没人干活了。”

    易传宗点点头伸手朝着前面指了一下，“走了，终于忙活完了，我还有点事儿。”

    “得嘞，您慢走。”

    眼见着易传宗离开，刚才一言不发的那名门卫朝着对面讥讽地开口道：“这工厂里面的大师傅真牛，不到点就走，偏偏没人敢说。”

    刚才和易传宗打招呼的门卫摆了摆手，“你还想管人家？人家那技术，只要活给干完了，只有他们说别人的份儿，谁又能多说一句？平时工厂的机器坏了都是人家修的，咱们厂可全指望这些机械呢。”

    对面的门卫撇了撇嘴，“别的大师傅确实是厉害，但他一个二十来岁的小伙子，也没见他造出啥东西来。”

    另一名门卫伸手做了个打人的动作，“小六，你这嘴可别惹祸了，咱们保卫科主任都管不着人家，工作怎么样有上面的领导看着，用得着你在这叨念？”话头一转，“再说，那么年轻就成为高级钳工，人家上面指定是有关系，你跟人叫板，人家搭理你吗？”

    对面的门卫嗤笑一声没有再说话，正常的技术测试都是三天，这人三天的功夫升了三级，没当场见过的人都认为里面有事儿。

    慢悠悠地离开工厂，易传宗骑行的速度提升起来不少。

    这人有比较才会有爽感，工厂里面的人都在努力干活，他的工作干完了提前走，心里指定爽快，所以在工厂的时候他会骑得慢一点。

    离开了工厂，他也就开始着急赶路了，毕竟他现在真的穷，着急去换点钱来花，手里头没钱，平日消费都比较紧张。

    今天四月五号，又过了八天，这几天没有什么好日子，得到了八号才能搬新家。

    八天的时间，差不多领了八十块救助金，加上之前手里的四十也才一百二。

    一百二十块听着不少，但是之前手里面拿着一千多，此一时彼一时地差着十倍。

    之前那才叫富裕，手里面有钱想干点什么事儿也不拘束。

    就他这个饭量的，现在一百来块钱，请朋友吃顿饭都得花一半，连辆自行车都买不起。

    他不想着自己有多富裕，但，这要是买点什么东西都得好好想一下，说明他还是穷。

    一路来到花鸟上四街，他对这里还是比较熟悉的，来到这里也不是一次两次了，他将自行车停在聚昌源门口就径直的走了进去。

    里面的老家雀身体倒是挺好的，易传宗一进门就看到他站着老地方算着账，头上还是带着那顶黑色的小圆帽，上身穿着对襟衫，看起来很干净整洁。

    下身看不到，不过易传宗知道，下面指定是穿的超级肥的宽裤，脚下再来一双老布鞋，鞋子基本是挡着，这老家雀一直都是这个穿着。

    同样，这态度也是一如既往地恶劣，听到脚步声之后，那老家雀根本没有理会的意思，这店里面除了庙会的那几天，也是经常见不到伙计。

    易传宗对着比较熟，他开口就是一嗓子，“店掌柜，老朋友来了不好好招待一下？”

    那老家雀听到声音后歪了歪头，连眼皮都没有抬就阴阳怪气地喊道：“小陈，送客！”

    易传宗咧嘴一笑，进门就被赶，不就是上次讲完价之后没有买吗？

    但是他也不能情着被坑啊！

    上次这老家雀五百块卖他一个瓷罐子，最后娄晓娥砍了又砍，砍到二十块，没买……

    那边的小陈就精神多了，一头短发，一身青年装，哪怕是干的一些粗活穿着也比较工整。

    他就没有老家雀态度那么恶劣，第一次虽然被吓了一跳，好歹有赚头，有钱赚他当然开心。

    这第二回虽然没有卖出去，不过那次不是他推的，全程都是店掌柜在谈，人家带了个行家过来，不买再正常不过了。

    吸取了上次的教训，小陈很是热情地问道：“客官，您这次是想买点什么东西？还是想卖点东西？”

    易传宗微微沉吟，随后道：“我有个东西想找你们估价，你们要是能给个实在话，我这边就顺便卖点东西。”

    小陈一听这话顿时眼前一亮，眼前这位可是个有钱的主，要是拿这人当普通的工人，那可就瞎了。

    上次带来了三条小金鱼都没有这么郑重，如今单单只是问价就这表情的，难道是个大货？

    “客官，您想估价什么？我一定给您好好掌掌眼！”

    易传宗眼帘一垂瞥了一眼，这伙计表现得倒是挺殷勤的，可惜……

    “不是我故弄玄虚，我这次的东西，你怕是拿不住，我看店掌柜还在忙，这次要不就算了吧。”

    话毕，易传宗叹息一声转身就走。

    这表现唬地小伙计一愣一愣的，这有宝贝啊？

    他连看的资格都没有？

    这也太瞧不起人了吧？

    拿着伙计不当师傅啊！

    他能这么年轻就在这里上班，指定是打小就在这铺子里面长大的，别看店掌柜一直喊他小陈，其实这店掌柜是他姥爷！

    他这边愣神，那边的店掌柜可不会愣神。

    之前他还没当回事，不过他也是竖着耳朵听着，不为别的，易传宗有钱！

    现在易传宗表现得那么郑重，显然是带了一个大货！

    至于，卖不卖？

    来了这里指定是有卖的想法，卖不卖只是价格合不合适！

    他要是这大货连看都不看，他得好几天睡不着觉。

    要是这大货收不过来，他得半个月睡不好觉。

    眼见着易传宗要走的时候，店掌柜已经一个横步从柜台后面走了出来，紧接着一手提着裤脚小碎步就跑了过来。

    “客官，且慢，朋友，且慢走！”

    易传宗自然是不搭理他，他来送钱的，结果店掌柜这态度，他自然是得拿捏一番。

    一直等到自己的袖口被抓住，易传宗才停下脚步面色恍然地道：“呦，掌柜的您忙完了？”

    那老家雀脸上的笑容能堆两层楼，“哈哈，忙完了，忙完了，我是没想到是熟人，要不然就咱们这交情，指定先过来招待您。”

    易传宗脸上也是露出了笑容，这次的金子又能卖个好价钱。

    “掌柜的，咱们坐下聊？”

    店掌柜连忙伸手招呼着，“来，您里面请，咱们肯定是要好好聊聊。”

    易传宗微笑着跟着走进去，随后两人一南一北对坐着。

    店掌柜一摆手，“小陈，愣着干嘛呢，还不给客官沏茶？”一转头，笑容再次堆在脸上，“您这边有几个月没来了，最近忙什么呢？”

    易传宗也不着急，随口说道：“工厂里面测试了，稍微有点进步。”

    店掌柜双眼一眯，本来这人就是四级钳工，现在到五级了？

    “您这身板就适合干这个，这不在工厂里面都是大师傅了！”

    易传宗沉吟三秒，道：“我现在的确算得上工厂的大师傅。工厂里面的活挺难做的，忙了一个月，这才有空提前下班来你这坐坐。”

    店掌柜当场一愣，好家伙，他就是随便客套客套，一个五级钳工算什么大师傅，就是捡着好听的话说，结果对面还蹬鼻子上脸一点也不臊得慌。

    提前下班？这是一个普通工人敢想的问题？

    偏偏对面这一脸认真的模样不像是开玩笑，这能叫做大师傅，怎么都得是六级钳工，到了四十，快五十的年纪。

    他的声音低了很多，“难道您考核的是六级钳工？”

    易传宗一脸的遗憾，道：“那倒不是。”

    店掌柜心里松了一口气，他就说嘛，技术这块他虽然看不上眼，但这本事也不能小瞧。

    他现在合作的石雕师傅，按照技术程度来看就是在七级到八级之间，还没有钳工光荣。

    易传宗继续开口了，“工厂里面没有晋升的名额，我这八级钳工考核通过了，也只能是七级工。不过也还好，发工资的时候能再去领十来块钱的油、粮、肉、票，算是补贴了。”

    店掌柜当场就怔住了。

    那边倒水的伙计更是丁零当啷的一阵响。

    店掌柜瞬间回神，对着后面就是一声训斥，“小陈，你张着神，打碎一个，你这两个月的工资别想要了！”

    “啊，好，是！”

    小陈慌乱地将茶壶拿好，心中止不住的震惊，那么年轻的七级钳工，八十四块五的工资。

    还有那些补贴，啥玩意就补贴十来块钱的油、粮、肉、票？这些东西每个人的定量都固定，这分明就是工厂里面变着法的发福利。

    一转头，店掌柜已经是笑容满面，他嗅到了金钱的味道。

    “当真是一日不见如隔三秋，易小哥当真是天赋绝伦，能够在这个年纪走到这一步，以后想在工厂里面有一番作为，也是轻轻松松的事儿。”

    易传宗笑着摇摇头没有说话。

    对方的意思是说，在工厂里面干的时间长了之后，顺理成章地转成领导。

    确实很多人这么干的，一些大师傅本来就有威信，干得时间长了以后当个领导很正常。

    只不过，转了之后工资会相应地降低一些。

    这当领导，只要不贪，指定赚的钱比较少。

    当领导也不轻松，管人能多简单？为人民服务是个困难的工作。

    他老老实实干活就能拿工资，当领导干嘛？费心费力，人前人后地带着面具，平日里说话都累。

    他要是能够到了总工程师这一步，在四九城这种一类地区，明面上的月工资一百八，比起当家的也就是少着二十块钱（因为三年饥荒，和核武，工资主动减半，本来能有四百）

    店掌柜见他不想谈也就没有再聊这个话题，正好小陈这时候端着茶壶上来，他索性端起水倒了起来。

    易传宗半握着拳轻轻扣桌表示感谢。

