    [感谢Young_YY、ZXS368938575、hong0329白羊、项大哥、manianLB等兄弟的月票打赏！]

    “拿好你们的装备，带上干粮和水，然后出发出发！”

    翌日早晨，在金色的阳光里，树海汇聚成一顶金色的王冠，一个个湖泊则是装点着王冠的宝石。至于银冬山脉，则是这顶王冠上的一圈银边。在这个惬意的早晨，营地里却频繁响起各种呼喝声，一支支队伍开出营地，散入森林中，各自奔往自己预定的狩猎场。在不久之后，队伍会互相遭遇，然后就会发生激烈的摩擦，每年如是。

    朱里安的狩猎队在进入森林之后，艾伦一行便渐渐加速，以至最后脱离了二皇子。朱里安那支队伍则留在森林的边缘地带不再深入，看着艾伦那支队伍不断远去的身影，二皇子只能在心中祝福他们最终能割来绝影的脑袋。可他也不准备浪费时间，没过多久，柏林就发现一头丛林野猪，它那两根獠牙可值十分！

    树影不断往后退去。

    艾伦策马飞奔，他们这支队伍目标明确，笔直地向着银冬山脉而去。他们经过密林、驰上丘陵、绕过湖泊，银冬山脉正在艾伦眼中不断放大。

    到了正午时，小队停下休整，艾伦给他们十分钟的消息时间。亚利离开侦察，其它人则捉紧时间进食和补充水分。

    艾伦一边撕下熏肉往嘴里送，一边回想着绝影的资料。绝影是一种类狼形生物，自被人发现以来就一直长居银冬山脉。帝国学者称它为黑夜之王，因为绝影喜欢在夜间行动。根据朱里安的描述，艾伦可以在脑海里大概拼凑出绝影的形象。这头魔狼身长足有七八米长，体若小山，脑袋上长着如同面具般的骨质隆起物。在骨面的正中有三颗竖排的眼球，朱里安形容它们似蜘蛛的复眼，分布着诸多网状的晶格。

    绝影有一身如雪山般银白的毛发，这为它提供了绝好的伪装。这头魔狼行动敏捷，它的利爪好似锋利的冰棱，被它利爪所伤的猎物会受到寒意入侵而最终无法动弹。不少猎人在银冬山脉上发现过身体僵硬，却仍末死去的野兽。如果发现这样的东西，猎人是不敢带回去的，因为这些都是绝影的食物。

    绝影还有疑似外骨骼装甲的保护，它的啸声能够引发雪崩，背部两侧各有一块大椭圆形的晶体。形似瞳孔，作用不明。

    从朱里安提供的信息不难看出，绝影在速度、防御等方面有不俗的能力。而且它能够驱动寒冰源力，并且在高频音波方面恐有涉及。险些之外，它应该还有些不为人知的能力，例如那背上两侧用途不明的晶体。不过综合来看，绝影应该没有冰风那么难对付，最起码，绝影没听说能够驱使其它生命作为自己的护卫。要是像冰风那样能够驱使得了穴居人的话，那就叫人头痛了。

    很快休息的时间快结束，艾伦皱眉，亚利似乎去了太久了些。突然，前方森林里响起了短促的号角声，那是亚利示警，艾伦的手立刻扶在了赤王的刀柄上。他打了个手势，众人立刻行动起来。

    萝拉刹血连扫挑起一拨拨泥沙，掩去众人在现场留下的痕迹；阿黛儿则将戾啸背在身后，敏捷地爬上一棵古树，藏到树冠里做好狙击准备；高胡提起战斧，临走前还喝了口烈酒，须襟皆湿，骂骂咧咧地跟在艾伦的身后；雷杰斯和法雷斯有默契地左右散开，跟着艾伦朝号角声响起的方向掠去。

    艾伦刚翻过一块巨岩，视线中立刻撞来一根羽箭。劲箭迎面钉至，三角箭矢上还包裹着一层蒙蒙青芒。艾伦当即侧身避开，随手一扯高胡的胡子，把壮汉扯倒在石头上，劲箭贴着高胡的厚背.飞了出去，钉在三米外一棵古树上。箭尾仍摇曳不定时，古树突然炸出一个拳头大小的浅坑来，羽箭箭头完全粉碎，迸射的碎片将缺口周围撕出无数口子。

    一根根劲箭正追着亚利射去。

    游侠似的亚利走高窜低，里面返身回射一箭，却难掩狼狈。在亚利后头，七八个黑衣人连番追击。他们分成两队，一队射击，另一队衔尾追来。交替反复之下，利箭几乎没有一刻停止。

    艾伦见状，放开高胡疾步前冲。感受到他强大的压迫感，追击亚利的箭手开始朝艾伦招呼，艾伦也未曾出刀，便这么连刀带鞘左右格挡，挑飞一根根箭矢。这时对方冲起一股强悍气势，一人猛然顿步，落后同伴许多。手中一张长弓拉弦如满月，全身泛起青芒锐意惊人。

    他瞄准艾伦，两指松开，林间当即响起一声清脆的弓鸣。地面落叶疯狂飘起，一根箭矢缠着青芒转瞬飙至。

    艾伦闷哼一声，双眼燃火。突然身前三米外的空间冲起一片火幕，火幕拉出一个倒扣的弧度撞上箭矢。双方源力毫无花假地在半空碰撞，生出连串噼里啪啦的杂音。箭矢炸成粉碎，团团碧火散了开去。

    那长弓手像被一柄无形大锤砸中胸口般，整个人闷喝倒飞凌空喷血，落地后气息萎靡不振。却是不顾一切，转身便逃。

    其它箭手放过了亚利，一同朝艾伦招呼。当即箭矢如雨，纷飞落来。艾伦不退反进，那弧形火幕随着他的移动往前推去，将来犯箭矢均凌空引燃、焚尽化灰！

    再射一拨箭雨，箭手中有人吹响口哨，顿时人人收弓后退，退进了树林深处。艾伦眯了眯眼，散去天火源力，火幕降下。可在这时异变又起，艾伦头顶上一棵古树树冠突然树叶飞射，树冠中一道人影如黑电般窜下，凌空朝艾伦一爪扣来。空气中响起尖锐啸音，一个半米长宽透着死灰色的爪印当空罩下。

    艾伦瞳孔泛起红晕，赤王出鞘半寸，鞘中暗炎喷薄。突然一道赤练横空，半空那刺客一惊，捉向艾伦那一爪临时变向，朝那道红电拍去。红电撞进爪印中，响起连串如玻璃破碎般的脆音，凝聚爪印的源力被击散。那道赤练却去势不止直直撞在刺客身上，横过数米的空间，把他钉在了另一棵古树之上。

