    鹿台建造的十分华丽，在鹿台当中，更有大阵相连，冬暖夏凉，增益修为。

    不愧是纣王花费巨大的代价建造出来的，为了建造这座鹿台，不知道累死了多少奴隶？

    可谓是劳民伤财，现在倒是便宜了冯烨，可以作为一处在人间的行宫。

    反正他有空间之门，天庭人间也只是在一道门之间。

    随着朝歌陷落的消息，很快苏全忠那边也传来了好消息，东伯侯姜桓楚全面败退，领地内二百镇诸侯，也已经大半投降。

    少数觉得凤鸣岐山，西岐才是天命所归的诸侯，都携家带口的逃亡西岐去了。

    如今的人间界形式也逐渐明朗，天下共主的大商，已经彻底成为了过去。冀州与西周两个国家公分天下。

    西周那边得到许多诸侯的拥戴，更有许多人都在宣传西周凤鸣岐山，天命所归的消息。不过冀州这边也不是没有人奔走。

    毕竟现在冯烨这个冀州皇帝同时也是天帝，统御天庭，实力强大。最重要的是，现在天庭能够统御诸多星辰。

    无论是星辰之力，还是月华之力，全部都在天庭的手中，大部分星力都被天庭节流，用来给天兵天将修炼了。

    只有少部分能量，才会下放人间。

    人间许多修士，修炼的功法，可都是需要星辰之力，与月华之力的，这些修士和妖怪，同样也是分成两股。

    一部分为了获得更多的星辰之力，月华之力，投靠天庭，愿意归属天庭掌控。

    还有一部分发现星辰之力，月华之力日渐稀少，大多数都被天庭节流了以后，便愈发憎恨起天庭来。

    他们觉得，只有打倒冯烨，才能打断天庭对星辰之力的垄断。

    这些人全部在为西周奔走呼号，大肆宣传。

    没有了星辰之力，月华之力，致使妖鬼修炼日益艰难，甚至根本就无法形成，其实反而对人间来说，是个好事情。

    只是对某些修士不太友好。对大多数修士来说，他们修炼也不依靠月华之力。

    郑伦那边也十分的顺利，六十万大军，已经是西周举全国之力，联合众多小诸侯所能够办到的了。

    后方只是留下了一些守备部队，能够防护一些小妖的袭击，守护民众的安全，已经捉襟见肘了。

    面对郑伦的大军来攻，整个西周可以说是一片慌乱。

    求援的信息早就有修士传到了前线武王和姜子牙的手中，只是他们前面是渑池，大商最后的精锐部队。前进不得，后退就要面对后勤补给不足的窘境。

    武王姬发和姜子牙两个人这两天可谓是坐困愁城。

    “相父，这可如何是好？前进不得，后退不能？要不然我们孤注一掷，打破渑池，应该就能够获得大商的粮草支应一阵子了。”姬发提议说道。

    姜子牙沉思了片刻说道：“其实或许不需要强攻，渑池的欧阳淳乃是大商的忠臣，如今朝歌被黄飞虎攻下，纣王身死。

    这欧阳淳岂能不恨冀州军？大王若是派一名能言善辩之士，前往渑池面见欧阳淳。

    说不定那渑池的大军，还能为我所用，与我等合兵一处，反攻朝歌。

    到时候我们不费一兵一卒，便可以打通渑池，更可以获得粮草。”

    “相父所言有理。此时我准备让上大夫散宜生走上一遭。”姬发点头说道。

    “好，此时要尽快才行。”姜子牙说道。

    没有了截教众仙的支持，大商军队当中，自然也就没有了多少练气士支持。被西周大军打的节节败退。

    而且纣王还不相信西周拥兵六十万，无视他们求援的文书。

    面对西周的六十万大军，老将欧阳淳也是连日的愁眉不展，只是没想到，一直被视为盟友的冀州忽然发难，黄飞虎奔袭朝歌，一战而下，纣王身死。

    欧阳淳却比之前更愁了，之前只是为一个西周发愁，现在还要为身后的冀州军发愁。他们现在的处境，其实比西周军还有所不如。

    “启禀将军，对面西周军队派出使者求见。”欧阳淳麾下的亲卫前来禀报说道。

    “让他进来吧！”欧阳淳揉了揉眉心说道。

    他现在手握十几万大军，但确是无根之萍，倒是有些和明末吴三桂的状况差不多。

    在与外敌征战的时候，突然就老巢被袭击，国破家亡了。

    对西周他固然是没有什么好印象，觉得他们都是反贼。但是反过来，对冀州他就更是没有好印象了。

    毕竟他们打下了朝歌，更是杀了纣王，破灭了大商的社稷。

    两害相权取其轻，欧阳淳固然痛恨西周，但是西周毕竟没有破灭他的国家。

    “欧阳将军，凤鸣岐山，西岐才是天命所归，如今那冀州狼子野心暴露，更是破灭了大商，击杀了纣王。

    将军你身为大商的臣子，难道不想要为大商的王复仇吗？”散宜生一见面便直言不讳的说道。

    欧阳淳其实心中早有决断，西周的强大，这些时间他早就看在眼里，这可是六十万大军，冀州有多强，他不知道。

    不过在他想来，想必也是拿不出六十万大军的吧？再加上凤鸣岐山，天命所归的传言。更让他内心当中，逐渐向投降西周倾斜。

    “好，既然如此，那我欧阳淳愿意投降武王，只是我欧阳淳毕竟是大商的臣子，我要率军反攻朝歌，为纣王报仇。

    若是武王答应这个条件，在攻下朝歌以后，我便向率领麾下大军，投降武王。”欧阳淳大义凛然的说道。

    投降是肯定要投降的，倒是如果就这么投降过去，他欧阳淳就只是一个被逼无奈才投降的降将。在人家西周当中，这样的降将，日后还有什么前途可言？

    但是他提出反攻朝歌就不一样了，一来表现出了自己的忠诚，显示出了自己对大商的忠贞，但是现在大商已经灭亡了，那以后他所效忠的人，自然就是大周了。

    同样他也要显示一波实力，如果能够攻下朝歌，岂不是能够显示出他欧阳淳的本领？

    最后，他投降大周，还需要一份功劳，作为进身之阶。若是能够打下朝歌，再献给武王。那份功劳可是比现在直接投降，要重要的多了。

    能够成为一方主帅的人，都不是什么简单之辈。即使这位欧阳淳在大商一众武将当中，寂寂无名，但也依然不容小觑。

    有人要主动当先锋，武王姬发和姜子牙两个人自然是不会拒绝。

    欧阳淳也没耽搁，在接到姬发的回复以后，当即点齐兵马，兴师动众的带领所有麾下，去反攻朝歌了，将渑池交给了大周。

    “报！陛下，渑池守将欧阳淳统兵正往朝歌而来，”

    冯烨高坐纣王在鹿台的龙椅上，这鹿台修建的确实奢华，比之凌霄宝殿，也不遑多让。

    可以说大商不愧是能够让圣人都忌惮的皇朝，底蕴就是身后，但是能够将这么强大的皇朝，败家到成为亡国之君的纣王，也不愧是能够与夏桀起名的暴君。

    而鹿台可不就是集中了大商全国之力才建造成功的吗？相比于杀几个忠臣，修建这个鹿台，才是对大商国力最大的消耗。

    冯烨想了想，似乎没有听说过大商有这么一位名将，便向周围问道：“欧阳淳？他有何本领？是练气士吗？”

    连个武道人仙都不是的家伙，根本就不值得冯烨这位天帝的重视。

    要说对大商情况最了解的人，自然就是武成王黄飞虎，不过此刻黄飞虎身死，灵魂凝聚神体，还需要断时间的休养才行。

    冯烨只能向申公豹请教，这位申公豹可以说是知交遍天下。

    只要是练气士，无论是两教的修士，还是有名望的散修，谁有什么拿手的秘术神通，以及法宝之类的东西，他都门清。

    申公豹摇了摇头说道：“陛下，臣也没有听说过这个欧阳淳，想来应该不是练气士。

    不过他麾下有一员先锋官卞金龙的儿子卞吉，他是截教门徒练气士，而且本领不凡，练就一杆幽魂白骨幡，实力委实强大。”

    “截教还有弟子存世？”冯烨好奇的询问道。

    申公豹微微一笑解释说道：“陛下说笑了，这天下练气士，除了阐教，便是截教。就算是散修，也都与这两大道门有些联系。

    阐教不是只有十二金仙，也有我与姜子牙这种不出名的弟子。

    截教也不知只有那些出名的弟子，更有许多不出名的弟子，以及再传弟子。

    截教虽然主要弟子都已经折损殆尽，但是却不代表截教的传承便就此断了。其中仍旧有许多弟子留下了传承。”

    冯烨这才了然的点了点头说道：“既然如此，那就迎战吧。咱们狼骑兵也不善于守城。”

    “对了，孔宣将军现在到哪里了？”冯烨询问道，这次他兵分三路，黄飞虎这一路已经完成任务，可惜最后身死在任务完成之前了。

    郑伦那边也进展的非常顺利，虽然还没有攻打下西岐，却已经足以影响到前线的战斗。

    唯有孔宣那一路最多人数的兵马，从出发以后，就没有消息了。

    “陛下，孔宣将军那边，也算十分顺利，现在他们已经绕道了大周的后方，正在准备断了大周那六十万大军的后路。”申公豹回答道。

    或许是得到了朝歌只有五万冀州兵的消息，欧阳淳大军行进速度飞快。

    或许是得到了朝歌只有五万冀州兵的消息，又或许是他们收到了统兵大将黄飞虎死于纣王之手的消息，欧阳淳大军行进速度飞快，仿佛朝歌这里有什么巨大的好处能够让他们捡一样。

    冯烨觉得自己统兵出征，有些欺负欧阳淳这个无名之辈了，只可惜身边确实有没有其他能够独当一面的大将了。

    “也只能给欧阳淳这个无名之辈一个被天帝击败的机会了。或许就因为这个机会，能够让这无名之辈，从此青史留名。真是便宜这个家伙了。”冯烨开玩笑似的说道。

    申公豹在一旁笑着接话说道：“陛下所言甚是，能够与陛下作战，他欧阳淳确实值得自傲。”

    妲己好笑的看着自己哥哥说道：“人家欧阳淳堂堂临潼关总兵，到了你嘴里怎么就成了无名之辈了？”

    冯烨玩笑的说道：“朕都没用听说过他的名声，自然就是无名之辈。”

    “陛下所言在理，臣也没听说过，自然是无名之辈。”申公豹笑呵呵的插口说道。

    “不过他麾下的那个前锋卞金龙的儿子卞吉，既然是截教门徒，又有些本事，妲己你不妨去招揽一番，若是能够招降最好。若是不愿意投降，你这个截教亲传弟子，也算是尽到责任了。”冯烨说道。

    妲己正色说道：“若是战场上遇到，我自然是要劝说的。”

    提起截教，妲己心中也想起万仙阵一战当中，截教众仙拼死一战的情景。对于截教门徒自然要多上几分心思。

    “也不知道是那位师兄师姐的弟子，不过既然是截教弟子，便想办法保他一命好了。”妲己对自己的哥哥信心十足。

    虽然双方还没开战，但是她已经绝的，欧阳淳那个无名之辈，失败的结果已经注定了。

    冯烨留下两万狼骑兵守城，率领三万狼骑兵出征，直奔渑池而去。

    欧阳淳还真就觉得没有了黄飞虎这个主将的朝歌，在他的攻击之下，旦夕可下，一路急行军奔赴朝歌。

    冯烨最擅长的战法，就是长途奔袭，仗着对方不了解狼骑兵的速度，打对方一个措手不及。

    狼骑兵虽然是大军奔行，但是却跑的比斥候都快。在斥候发现他的大军，回报以前，狼骑兵大军都已经杀到对方大军当中了。

    冯烨大军早上出发，还没到中午，就已经发现了欧阳淳的军队。

    “冲锋，一战覆灭了他们，扬我冀州狼骑兵的威名。”冯烨高呼一声，三万狼骑兵便向对方发起冲锋。

    “前方来者何人？我乃是先锋大将卞金龙！”

    冯烨听到卞金龙的名字，正转头看去，就见到一员骑着高头大马的将领，被一名狼骑兵一刀砍下了脑袋。

