    没有心魔，如何渡劫？

    诡异！

    七大高手只觉得一切非常诡异，他们从来没有见过叶寒这样的人物。

    一个活生生的生灵，不管是人族，还是其他种族，怎能没有心魔？

    就算是真正的天外心魔种族，在修炼到一定程度之后，都会诞生出心魔，魔中之魔。

    天外心魔一族，就经常有被自己的心魔所反噬致死的例子。

    但是，叶寒居然没有心魔。

    或者说他的心魔微乎其微，根本不足以真正引发出来，对自身无法造成任何影响。

    “很正常！”

    大殿中央，叶寒察觉到七大高手的焦急，突然笑了起来：“我现在明白了，起源之地为什么能诞生出左尘和江凡两位至强者，因为他们和我一样，曾经也是一个纪元最终无敌的那个人，成就无敌，没有遗憾，就没有心魔。”

    “昔日的左尘，昔日的江凡，他们肯定也有过无比艰难的修炼之路，一路成长到巅峰，在起源之地之中一路厮杀，最终步步登天，成就无敌，经历那一切之后，他们的武道意志足够坚定，那么前来亘古十九州之后，当然比那些温室里的小树苗成长得更快，更强大。”

    “所以，当初传言说，起源之地的纪元末期诞生的天帝才会有成为至强者的机会，并没有什么其他神秘的原因，只要中途不会陨落，那么成为至强者，一切皆是必然。”

    叶寒继续说道。

    “那你，是否察觉到破境的希望？”

    水天玥好奇道。

    “当然！”

    叶寒笑了笑：“不过，内心的心魔不存在，外界的心魔未必不会降临，等吧，等时机到来！”

    大菩提经！

    此时，叶寒再度开始运转佛门的大菩提经。

    佛门的功法，本就有凝神静气的效果，令人容易悟道，容易修炼。

    如今运转大菩提经之后，叶寒感觉到自己的意志更加畅通，信念更加坚定。

    渐渐地，他的四肢百骸之中，似乎有崭新的元力诞生。

    八方天地时空之中的元气滚滚而来，包括万界龙帝图内部的元气也在堆积，冲着叶寒的体内涌动而出，进入气海，不断转化成崭新的力量。

    全身上下无数窍穴，都在震动，都在颤鸣，似乎在其中涌现出了越来越强大的力量。

    他的武魂也在震动，念力不断增强，武魂的底蕴不断增强。

    在这种状态下，叶寒甚至感觉到，寿命都开始了增加。

    四天过去、五天过去……十天过去。

    第十天，紫霞腾升，大日浮现。

    然而，整座仙王殿上方，令人意想不到的情况发生了。

    大日当空，却并无阳光普照。

    反之，仙王山上方群峰笼罩在阴云之中。

    漆黑的云层在天穹之巅不断堆积，如要随时覆压而下，碾碎仙王山群峰。

    “收起大阵！”

    “准备迎接两位天才的渡劫！”

    “没想到，姬青山冲击心魔大劫，今日宋沐白也要破境，这真的是双喜临门。”

    一座座重要的山峰之中，都传入了类似的意志。

    两大天才此次心魔大劫的突破，将会有天外心魔降临。

    顿时，诸多坐镇在仙王山关键之地的高手全部出手，将一座又一座守护大阵全部暂时关闭。

    这是属于天才之王、妖孽之王的优待。

    否则换做平日里，怎么可能会有这样的事情发生，一个宗门、种族的守护大阵是何等重要，怎会轻易关闭？

    仙王殿内，从上到下不知道多少高手，在今日全部都屏住呼吸，无数的目光、念力，皆笼罩在了两座峰峦之巅。

    仙海峰，宋沐白渡劫！

    鼎极峰，姬青山渡劫！

    一些老一辈的弟子，都脸色有些难看，有人羡慕，有人嫉妒，也有人不甘。

    他们加入仙王殿这么久，也未曾享受过这般待遇，不可能有一群长老之类的联手帮助他们突破。

    仙王殿更不可能因为他们这些人而暂时关闭守护大阵。

    所有人都知道，宋沐白和姬青山，这两个妖孽弟子，将在未来极短的岁月中步步崛起，成为无数人只能够仰望的存在。

    放眼亘古十九州，也只有仙王殿这样的顶级大势力，能够吸引这些绝世妖孽的加入。

    无数人期待之时，那两座山峰之巅，两大高手终于开始了渡劫。

    心魔逆乱！

    仙海峰之上，宋沐白整个人表情痛苦，发出了沙哑的低吼声。

    “紧守心神！”

    霍沧海太上长老在一侧紧张开口。

    “叶寒……叶寒……！”

    “我要杀了你，亲手打废你的万古不败龙体！”

    宋沐白的声音突然传出。

    在他的精神世界，似乎出现了叶寒的影子。

    外人不可察觉，只能看到宋沐白的表情痛苦、挣扎，但在宋沐白自己的眼前，叶寒的影子轰杀过来，似乎在重演当日藏宝大殿内的一幕。

    正面对拼，叶寒的肉身体魄之力强横无敌，将自己的肉身压制、击退。

    “比不过姬青山，但我宋沐白也是一尊天才之王，你叶寒算什么东西，居然也敢顶撞我！”

    宋沐白声音沙哑，再度开口。

    他的意志在不断挣扎，在内心深处、脑海深处，皆浮现出叶寒的影子，在与之搏杀、战斗，比拼肉身。

    “真是不曾想到，那个叶寒，居然会成为我徒儿的心魔！”

    霍沧海在一旁看着这一切，眉头皱起，随后低声自语：“早知如此，该将这叶寒直接斩掉，不过此人乃是万古神殿的传人，又将自己所得到的传承奉献了出来，这是大功一件，现在已没机会动他了。”

    与此同时，在鼎极峰之巅，大殿之内，姬青山猛然大吼：“我杀了你！”

    杀意激荡，大势如风暴般席卷。

    瞬间，姬青山睁开双瞳。

    他的双瞳之内居然是一片血光，浑身上下充斥着凶煞之气：“叶寒，你不过万古神殿的传承者之一，根本算不得真正的传人，嚣张什么？你算什么东西，叶寒顶撞我？”

    言语之间，那双瞳再度闭上，下一瞬，姬青山如陷入了一片虚无的世界中。

    在这个世界内，只有他和叶寒两人。

    此刻，巅峰对决，正面厮杀，肉身碰撞，开始了惊天动地的战斗。

    “我定能斩你！”

    姬青山狂吼。

    他的身躯不自然之间颤抖，正在经历心魔的袭击。

    叶寒，便是他的心魔。

    “此子内心孤傲，容不得失败！”

    “当日虽然是压制了自身的元力和叶寒一战，但终究在肉身的比拼中落败了，难以接受这种结果，没想到此事成了他的心魔。”

    在场一尊太上长老皱眉开口。

    另一人目光闪烁，声音幽幽传出：“无妨，姬青山天纵无双，心魔大劫肯定是可以圆满渡过的，就算留有遗憾，不久之后便是晋升大典，到时候……。”

