    整个基地彻底乱了。

    从科学院里跑出来上百人，就算基地的警铃声没有响，但是就在附近的人自然能注意到。

    一部分人凑过来看热闹，一部分人就躲在楼上看着外面的情况。

    但是好不容易从不见天日的地方出来，率先跑出来的异能者只要看见前面有朝着他们跑来的人，便不分好坏的施放异能。

    一边大喊着让所有人逃命，一边尖叫着让前面挡着的人躲开。

    不然来一个打一个，来一双打一双。

    基地里最先反应过来的人不是在各处站岗的守卫，而是之前结束了实验后，就在实验室洗漱的吴院长。

    他所在的楼层在进行的实验是高级机密，因此建造的材料也是效果强烈的隔音材料，所以楼下闹出的大动静他完全没有注意到。

    直到他收拾整齐出来，忽然发现实验室外的守卫全部倒在了地上，这才发现不对，立马通过对讲机联系了离科学院有一段距离、住在写字楼的郑源和秦茫，然后立马按下了就在实验室的警铃按钮。

    而这个按钮，却是连着整个基地。

    因此，当警铃一响，基地的所有异能者都朝着这边跑来。

    并不知道基地情况，跑出去乱串的异能者到处袭击他们认不出是否是敌人的人，刚跑过来的基地里的人以为这些是闯进基地捣乱的人，也跟着进行攻击。

    一时之间，基地里各个地方，都充斥着激烈打斗的声音，以及赶过来的守卫进行反击的木仓声。

    一直关注着科学院动静的江思来和苏溪两人自然是第一批赶过来的人。

    但在被当作拦截的人，被攻击了好几次后，两人便混入了人群里面，跟着往外跑。

    江思来主要朝着人多的地方，仔细地找着人群里的孩子。

    被人冲进来的何哥一看见她，赶紧挤到了她身边，命令道：“你不是高阶异能者？赶紧把这些人解决了啊！”

    何哥是早期进入基地的异能者，不过他的异能到了现在也才3级左右。

    所以在面对这么多的异能者的时候，他完全没有反击能力，只敢躲在这里面，又怕被这些人当作攻击对象，又怕跑出去后被负责人给抓到。

    “你自己不能动？”

    何哥挡在她前面，她干脆一把把他给推到了一边去。

    然后在他多次跟在她身后大声喊着“赶紧把他们解决了，不然之后有你好看”的话，江思来直接干脆地一个手刀就将他劈晕了，然后扔到了路边。

    “简直麻烦。”

    江思来准备换个方向继续找。

    然后她发现，之前还在她前面一些的苏溪不见了人影。

    “苏溪！”

    “苏溪！”

    她一边推嚷着人群，一边往前喊着苏溪的名字。

    但是一直没能得到回应。

    现在是人没找到，同伴倒是先丢了。

    -

    郑源和秦茫从写字楼里跑出去的时候，方叙以及江云生魏秋炽三人也跟着跑到了科学院前面。

    他们跟着郑源和秦茫的轿车，周边还有两长排端着木仓的人跟着，所以一路上过来，都没有被人群冲挤到。

    江云生看着人群，焦急：“姐她会不会也在这里面啊？”

    “先找人，之后在写字楼前面会合。”方叙说完便冲了进去。

    魏秋炽虽然知道江云生有个亲姐姐，但是从来没见过，也不知道到底长什么样，那张两人的合照他也没见过，所以他也只能跟着江云生一起进入人群里找。

    只是里面不仅人多，不时有异能者无目标地四处施放异能，所以两人在攻击以及防御的时候，就这么被人群给冲散开了。

    -

    郑源走到吴院长身边，皱眉，“怎么回事？人怎么都放出来了？”

    吴院长此时脸色铁青，“不清楚，我从实验室出来的时候，就看见守卫全倒了，刚才我下来才发现，不仅是地下室的人全被放跑了，就连为明天的实验做准备的那些人也全不见了。”

    “那病床上的那些呢？”

    吴院长摇头，“全部都在。”

    郑源的面色此时才好不少。

    他看向一边没动作的秦茫，语气带着抱怨，“你不去镇压，还站在这干什么的？”

    秦茫嘴角的笑往下压，“郑长官，现在他们互相之间进行内斗，再等一会儿我们再进行渔翁收利就好。”

    郑源看着已经乱成一团的基地，眉头一直没落。

    “那你去嘱咐守卫，先不管基地闹事的人，把基地四周都给我围好了，连只苍蝇都不能放出去！”

    秦茫点头应下，刚转身，郑源忽然叫住了他，“你之前不是说带回来几个和你一样的高阶异能者？把他们也叫上。”

    “是。”秦茫没有回头，也没有听他说的去找那三个人。

    他走到没人注意到的墙角，拉过一个守卫。

    “去通知其他地方的人，把基地收好，逃出一个人到时候郑长官拿你们是问。”

    守卫抓紧时间赶紧跑走了。

    秦茫靠在墙上，看着就在不远处放火放水打成一团的异能者们，微微闭上了眼。

    趁着这段时间还是好好休息会儿吧。

    在这基地里当孙子可真是苦差事。

    等着吧，就快了。

    -

    被冲散的江云生逆流着人群大声喊着他姐的名字。

    他眼睛亮，看得仔细也看得清楚。

    当即就注意到前面有一道身影极为像他姐，那道身影朝着前面跑走了。

    他赶紧追过去，喊着“姐”的声音里带着惊喜。

    就在他身后不远处的方叙听见，立马也跟着跑过去。

    而被冲散到另一个位置的魏秋炽一直在找着两人，他往前边找，注意到朝着这边过来的一个年轻女人一直在找人，喊着“橘柚”和“苏溪”。

    他没听过这两个名字，因此没有多在意。

    两人擦肩而过。

    魏秋炽往前跑了一会儿，然后听见了江云生高声喊着“姐”的声音，他立马就看见了往这边跑的江云生。

    一心找姐的江云生没看见他，被他一把拉到了路边。

    一直在身后注意着他的方叙也跑了过来。

    见到他，江云生立马道：“方叙哥，刚才我好像看见姐了！”

    方叙点头，赶紧问：“你看见她往哪个方向走了？”

    江云生赶紧指着对面，“往那边去了。”

    魏秋炽看过去，那边他也没有去找过。

    于是三人迅速朝着那个方向跑去。

