    第38章 【臭不要脸玉元震】

    “咴咴~”

    湖心岛外围的马棚里传出汉诺威白马的嘶鸣声。

    “哥，那好像是大白和小白的叫声。”

    湖心岛的青藤桥上，小舞正在拉着苏北在喂鱼，纤手撒下颜色各异的花籽。

    忽然听闻林中马棚传来鸣叫，小舞牵着苏北便敏捷跃去。

    柳二龙握住寒刀，将案板上的肉切成片状的刺身，晶莹剔透，在光线的照耀下呈半透明，可想其有多么的纤薄。

    柳二龙笑着摇摇头，喊道：“小舞你们慢点，林里潮湿路滑，小心摔倒！”

    从童话屋里走出手掌文书的少年，正是雪清河。

    自从上次太子敕封大典结束以后，他在皇宫中如坐针毡，雪夜大帝也暗中有动作，开始整合朝中的大臣，制衡各项权力。

    再加上那似一日不见如隔三秋的想念，雪清河便将按捺不住，在蓝霸学院附近买了座别墅，就近住下。

    自然，也是常来湖心岛作客。

    小舞不知道雪清河的真实身份，倒不排斥他接近苏北。

    反而是柳二龙，不愿意看到苏北跟雪清河亲近，每每他们接触，尤其是有身体上的接触，柳二龙都会巧合地打断。

    你说这不是故意的，谁信啊？

    雪清河能理解，更何况，这还是自己意中人的干妈，那以后也是自己的干妈，所以也不与柳二龙置气。

    “柳姨，你的刀工比皇宫内的御厨还了得，这些天在湖心岛吃到的美食，比皇宫里的还可口。”

    雪清河向柳二龙竖起大拇指，夸赞道。

    欲得小夫君欢心，需衡婆媳关系。

    此中之路，与君臣之道颇为相似，雪清河尚能拿捏恰当。

    事实上，原著中如果不是武魂殿因为唐三，跟天斗皇家的矛盾激化，千仞雪也不会暴露。

    她所拥有的天使伪装魂骨，可以完美的骗过所有不知情的人。

    果然，柳二龙听到雪清河的话，神色缓和，露出笑容：“太子殿下你爱吃就好。”

    这菜肴，本是为了那个男人特意学的。

    但他无福消受！

    他不配！！！

    如今柳二龙将全部心思放在苏北身上，这无敌手艺和少妇成熟的美感，倒是让他坐享其成了。

    那句话怎么说来着？

    女大三抱金砖。

    女大三十送江山。

    女大三百送仙丹。

    女大三千位列仙班。

    斗罗大陆凡间的生命值极限也不过千。

    位列仙班这种大腿，可能还得看古月娜的。

    对了……神界不是有个生命女神……

    ——————————

    这边，苏北和小舞瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    只见玉元震和玉罗冕一人抬着汉诺威白马的马腿，一人手掌放在马屁股上，头下挪……正对着马儿不可描述的地方……

    哎呀妈啊！

    世风日下，伤风败俗，没眼看啊没眼看！

    苏北遮住小舞的眼睛，喃喃低语：“少儿不宜少儿不宜。”

    两个斗罗级人物，竟然在这里调戏马儿！

    你怎么是能这样的玉元震啊？

    苏北看向两位中老年人，眼神中满是幽怨。

    有这么饥渴吗？连小白马都不放过？

    “哥，你挡我眼睛干什么，他们在欺负大白和小白！”

    小舞握住苏北的手，气的直指着玉元震和玉罗冕跺脚。

    那两匹汉诺威白马见小舞来了，马泪横流，太感动了，救星终于来了。

    “咩咩~”

    ：小舞姐姐，你再不来，这两个老头就要捅我们的小屁屁了呜呜呜~

    小舞凌然，护在两匹汉诺威白马的身边，哼道：“你们在干什么，为什么欺负小白？你的手指在干嘛？为什么要插进去！！！”

    空气中弥漫着尴尬的气息，一阵凉风吹来，让人浑身一颤。

    玉元震藏起发白的手指：“你们别误会啊，我们就是比较善良，当时听到白马背疼的嘶鸣，所以特意过来为它们疗伤。”

    “这不，小白马活蹦乱跳的。”

    玉元震一巴掌拍在白马的屁股上，那白马顿时受惊了，整个前马身都向空中一扬。

    臀部一紧，一个响亮的马屁蹦出来，呼在玉罗冕的脸上。

    代入感很强了。

    隔老远，苏北都感觉那臭屁是扑在自己脸上，仿佛让人醉生醉死。

    “大……大哥，呕……我抗不住了！”

    玉元震的一巴掌来的突然，玉罗冕没有丝毫防备，全部接下，当场去世……那气体之中甚至还带着一些黏黏的东西，他立刻食道蠕动，开始作呕，往湖里钻进去清洗口腔。

    堂堂魂斗罗强者，何时受过这种委屈？

    若不是小舞挡着，苏北拦着，玉罗冕恨不得八个魂环显露出来，一拳给这白马打飞。

    但是，四师弟小白龙是你能欺负的？

    小舞嘟嘴，皱眉道：“大白小白哪里有伤啊，我怎么没有看见？”

    玉元震讪讪笑面，本来理亏，想好好解释一番，但细细一想，自己乃是一代宗师，跟两个小孩解释什么？

    自己是什么地位？

    于是，玉元震负手哼道：“那自然是被老夫妙手回春，治好了，当然啦，老夫也不是小气的人。”

    玉元震点点头，看着苏北说道：“既然是你二龙的孩子，那也是老夫的侄孙，老夫有意想让你加入雷霆学院，蓝霸学院不过是我蓝电霸王龙宗门下第二学院，论资源什么的，都不足雷霆学院，怎么样？”

    “就这样愉快的决定了，老夫这就带你回宗堂。”

    玉元震和玉罗冕当然不是真的对小白马感兴趣，而是为了确认玉元震从宫里得到的消息的真假。

    确认魂兽的年限，首先可以激怒魂兽向你发动攻击，观察它们攻击时身上散发出来的颜色，这颜色跟它们修为颜色一致。

    所以，玉元震很容易就明辨出来这两匹小白马的修为在千年之上。

    但要确定魂兽具体的年限，却不是那么简单。

    围绕着这两匹白马，玉元震和玉罗冕展开了非常细致的观察工作，魂力压制着它们，根本无法反抗。

    笑死了，玉元震超级斗罗的力量释放出来，就算是被相位猛冲，这白马也不敢反抗啊。

    好在，他们确实确定了消息完全真实。

    二龙带回来的这个孩子，不仅样貌绝伦逸群，还是千年难遇的奇才。

    这样的孩子。

    只有蓝电霸王龙宗直系雷霆学院才配教导。

    所以，玉元震当即生出心思，要把苏北抢回宗堂，跟放在一起玉天恒和玉天心一起培养。

    一门三星。

    蓝电霸王龙宗的未来，光辉灿烂！

    ?  ?求推荐票求一切！！！！……￥

    ?  

    ????    

    (本章完)

