    让弗雷格拉到铁匠铺去定制罐头以后，叶陵就开始研究要往罐头里面装填点什么内容。

    最先决定下来的肯定是红烧肉罐头，然后便是牛肉、羊肉、鱼肉之类的食物。与之相搭配的，还有茄子、土豆、青豆一类不容易坏的蔬菜。

    既然是罐头食品，那注定与绿色青菜无缘。叶子菜不易保存，就算是做进罐头里面，恐怕也没办法长久保存。

    如果想要制作含叶子菜的食物，恐怕只能将菜叶子切碎晒干以后揉进压缩饼干当中。

    在确定下来了几样菜谱以后，叶陵就开始试着进行烹饪与封装。

    他并没有要糊弄葛林的意思，甚至在烹饪完成了以后，还会考虑这罐头是否适合葛林的近卫们使用。如果发现效果不太理想，他就会想办法进行调整。

    那么大量的食材消耗，可不再是叶陵一个小小的神都食堂可以收购供应得上的——又或者说，就算叶陵自己能够供应得上，他也还是想要稍微节省一点开支。

    所以，叶陵很干脆地就给兰德送了封信，美其名曰希望兰德帮忙尝试与调整罐头的菜式，实际上是希望将兰德也拉入到这个任务中来。只要兰德也对罐头感兴趣，叶陵就可以顺理成章地让兰德帮忙收购一些食材。

    叶陵再见到兰德的时候，突然就有种恍如隔世的感觉。

    他以前曾经与兰德一起旅行，一起做任务，但那时候的兰德，只是兰德。兰德穿着一身最普通的骑士甲，甚至还带了些泥泞和尘土，显得特别像一只亲切的大狗。

    即使后来兰德回到了王都，他身上的骑士甲变得铮亮，也丝毫不改变他给叶陵的那种亲切感。

    直到，兰德成了王都骑士团的副团长。

    虽然他对叶陵的态度完全没有一点变化，但叶陵还是有了一种似曾相识的感觉。现在的兰德，更接近叶陵以前是个玩家时所看见的那个兰德。

    那个即将要成为版本之子的圣骑士，那是一种气势上的改变。

    叶陵悄悄地向兰德丢了个鉴定技能——好家伙，直接涨了10级，难怪整个人的气势都变得不一样了。

    兰德看见卡曼与叶陵，显然相当高兴，连下颚的咬合线都松了一些，笑着向两人打招呼。叶陵可怕卡曼会将亡灵或者亨格村的事情告诉兰德，所以没等这两人聊上几句，就给他们上了两大盘食物，里面全是他为罐头所准备的菜肴。

    有了食物，卡曼果然瞬间就遗忘了聊天，也遗忘了兰德，直接就将脑袋埋进了食物堆中。

    兰德看见卡曼那副模样，不由失笑，抬头对叶陵说：“看来，你倒是把卡曼养得很好。”

    叶陵：？？？你怎么真就把卡曼说得跟条狗一样？？？

    面上倒是不显，耸耸肩，说：“毕竟也算是神都食堂得店员，怎么也不可能让他吃不好吧。倒是他现在这么一副扑在食物上的样子，倒好像我平常虐待他了一样。”

    兰德就笑了，也不接话，学着卡曼低头去吃盘子里的食物。

    尽管已经吃过许多叶陵烹饪的食物，但每一次吃到的时候，兰德脸上还是会露出惊艳的表情。光只看他的表情，叶陵就知道他对这些食物相当满意。

    卡曼和兰德两人都将叶陵给他们的满满一盘食物吃了个干净，让叶陵分外怀疑他们的消化系统到底是怎么长的，为什么能吃下去那么多东西。

    等兰德将所有食物都试吃过一遍以后，叶陵这才取出了两个罐头，递到了兰德面前。

    兰德十分慎重地将罐头接了过去，上下翻看了一下。

    这些罐头是叶陵尝试着制作的最初号作品之一，一个圆圆扁扁的铁罐子，看不出有什么特别的地方。唯有在外头有一张贴上去的羊皮纸，上面歪歪扭扭地画着一只牛，另外一罐上则画着一头猪。

    兰德捏着那两张羊皮质看了半天，有些不确定地问：“……小叶子，你自己画的？”

    叶陵点了点头。

    兰德有些艰难地夸：“……挺……传神的……”

    叶陵：……

    既然是为战士们准备的罐头，叶陵也就没费心思给它们加上易开口。以战士们的武力值，想要用小刀撬开罐头，那也是轻而易举的事。唯有口味与增益效果，才是叶陵应该注意的内容。

    在这两方面，其实兰德也没办法给叶陵太多意见。

    他倒是与叶陵做了一点沟通，告诉叶陵战士们在战场上遇到亡灵时，需要提升一些什么属性最为有效。但实际上，叶陵与亡灵战斗的经验比兰德还要充足，他拥有五年多与亡灵之间撕扯互殴的经验，需要些什么增益属性，叶陵那是无比的清楚。

    所以最终，兰德在表现出了对罐头的兴趣以后，便被叶陵哄着成为了罐头原材料的供应商。

    只不过在爽快答应了帮叶陵提供原材料的同时，兰德也表达了自己对罐头的欲||望。

    “小叶子，葛林让你帮他的近卫军提供罐头当军粮？”兰德不动声色的问。

    叶陵点点头：“没错，要的数量还不少。要不然，我也不至于要发愁从哪里弄这么多食材啊。”

    兰德也跟着点了点头：“我可以为你提供食材。当然了，这种好东西你也不能只提供给葛林吧。我们王都骑士团最近……大概也需要一些。你看，是不是先匀一点给我？我……以我们的关系，那些食材也就不需要你额外花钱了。”

    说到这里，兰德脸上微微发红，好像很有些不好意思。

    叶陵：……

    变了啊！自从当上了王都骑士团的副团长以后，兰德完全变了啊！

    叶陵觉得按照兰德以前的性子，他是绝对说不出这种拉关系一样的话来的。现在，为了他的骑士团，他竟然都开始跟人讲关系了。叶陵只觉得分外的不习惯。

    而系统偏偏在此刻突然响起——

    【系统提示：恭喜你！成功触发任务“骑士团的委托”，请在任务面板查看任务详情。】

    叶陵：……恭喜你妹啊恭喜……

