    “打回老家，你，你是什么意思？”张扬说话都有些结结巴巴了。

    这个小田可不是一般的角色，没有来临水之前，曾经有一个名叫赵不败的在拳坛上称霸多年。

    再后来，霸主之位是几易其主。

    到了小田这里，却是凝固了。

    当然，小田给拳场打来了巨额的财富。

    每一场拳赛下来，台下观众下的赌注，则是一个相当庞大的数字。

    王根生没有答话，只是冷眼看着擂台上的小田，旁边的主持人竟然是莫名的兴奋着，仿佛小田就是他亲爹。

    “各位先生，各位女士，今天下午的比赛将会是史无前例的精彩，比赛是残酷的，可是成绩却是诱人的，

    我们为未来的霸主欢呼吧，为前来挑战的拳手欢呼吧！”主持人兴高采烈的狂叫着，颤抖着。

    台下顿时又疯狂了起来，他们来拳场，寻求的便是这种刺激。

    “接下来第一个出场挑战的，是我们临省的拳王，他擅长散打，搏击，曾一度所向披靡，未有败绩，

    让我们一起期待着这一个精彩的时刻到来吧，让我们为他们欢呼，狂叫，呐喊。”主持人继续引领着气氛。

    一名健壮的男子从后台大步走入擂台，此人身高一米七左右，站在小田的跟前，好似小孩面对大人。

    妈呀，这完全就不是在一个级别上。

    或者，就是找死的节奏。

    小田握紧的拳头，快有此人的脑袋大。

    台下唏嘘一下，叹息不断。

    唉，要不多久，便会多一个拳下冤魂。

    “王先生，你觉得胜负如何？”张扬在王根生耳边小声问道。

    “暂且看不出来，不过小田在气势上已经压倒了他，或者他必败无疑。”王根生漫不经心的说道。

    “这你也能够看出来？”张扬目瞪口呆。

    “这里面有一个气场，小田的气场已经明显高过了此人，他不输绝对是一个奇迹。”王根生叹气道。

    而此刻擂台上的画风却跟王根生所说的恰恰相反，临省拳手不愧称之为拳王，他每击出的一拳好似排山倒海一般。

    便是借着身子矮小的优势，他占尽了便宜。

    双拳如雨点般落在了小田的身上，小田的身子明显的晃了几下，甚至鼻孔流出了丝丝血迹。

    “王先生，他这么勇猛，还会输吗？”张扬奇怪地问。

    “隔靴扫痒你知道吧，他的拳头根本不足以伤到对方，也就是对方只是在摸清他的套路。”王根生淡淡道。

    故作深沉！

    张扬轻轻一笑，觉得王根生所说的话言过其实了。

    只是下一秒，张扬却淡定不起来。

    一直处于挨打状态的小田，突然像换了一个人似的。

    他的拳头频频击出，迅猛无比。

    甚至有时候，拳头会对接一处。

    临省拳手开始溃败了，在小田的面前，他连连受挫，转眼间便已经没有的招架之力。

    头部，背部，胸部，腹部不知道挨了多少拳头，每一拳只教他痛到骨髓，难以承受。

    “暂停，我认输，不要打了。”临省拳手大声喊了起来，一个拳手被打成这样，绝对不是什么光彩的事情。

    小田此刻正在兴奋之时，又如何停得下来。

    再者，拳手的认输声，早已淹没在了观众的欢呼和呐喊声中，他们要的是刺激，无关生死。

    拳手被小田打倒在地，然后举了起来。

    在空中旋转一圈之后，竟然被直接扔了出去。

    扑通，轰的一声。

    拳手重重地摔下了台下的水泥地上，当然也是生死未卜。

    拳场的那些工作人员很快出动，将地上的拳手抬走，包括清理地面的血迹。

    没有人去关心那个拳手的死活，他们只关心比赛的结果，只关心今晚的赌注是否下得正确。

    更多人是来寻求刺激的，他们希望看到血腥，残暴的画面，如此一来，才不会辜负昂贵的入场券。

    第一个拳手在台上没有坚持到三分钟，就被扔了下去。

    唯一的解释，便是小田太过强大，没有人是他的对手。

    即将要上场的马宝根，虽然王根生好像跟马宝根并没有什么关系，但马宝根却好像跟挟持肖潇的人有关系。

    王根生不禁为马宝根担心起来，台上的小田厉害只是一方面，王根生隐隐约约觉得其中有猫腻。

    从他双臂暴突的青筋和血红的双眼，王根生基本上可以判断，小田绝对注射过什么特殊的药物。

    “下一个，来自临水业余选手马宝根。”主持人大声宣布。

    现场又是一阵唏嘘，一个业余拳手，来挑战一个专业拳手，无异于是以卵击石。

    现场的气氛反而冷却了下来，因为大家觉得并没有什么看头。

    他们更喜欢看到高手对决的场面，更喜欢听到高手间那种令人热血沸腾的嚎叫声。

    小田看着上来的马宝根，眼里充满了不屑，一个身高不足一米八的男子，看上去并不是很健壮。

    王根生的眼睛一亮，马宝根身上隐隐约约能够找到马淑芬的影子。

    准确的说，跟马大河很像，由此一来，他更加肯定，马宝根就是马淑芬的哥哥。

    “比赛正式开始，今天的比赛，双方都已经签订了生死契约，这将是史上最刺激的一场搏斗，

    大家开始欢呼吧，开始呐喊吧！”主持人双手挥动，大声狂叫着。

    台上两个人站在了一起，马宝根果然不同于上一个拳手，他与小田决斗，似乎处处占了先机。

    只可惜，马宝根的拳头击在小田的身上，好像没有什么效果。

    小田只是一脸的怪笑：“你用力呀，没有吃饭吗？”

    马宝根气急，拼尽了全身的力气与之搏斗。

    谁知，小田一记拳头击在了马宝根的头部，紧接着一出手，又将马宝根带了回来，手臂锁住了马宝根喉咙。

    马宝根已然没有了任何力气，到底之后，腹部紧接着又被小田的身子压住。

    “打死他……”

    “太爽了。”

    台下再次沸腾，这便是他们所期待的效果。

    王根生脸色阴沉，如果再不出手，马宝根便会被扭断喉咙，甚至暴毙。

