    “陆仰！”

    第一时间，王若冰他们甚至都没反应过来，直到看到陆仰不断向下坠去，才猛然惊觉，陆仰是武者根本不会飞。

    只是到了此刻，即便再想去救陆仰，也根本来不及了。

    几人之中唯一还有希望，救下陆仰的人，便只剩下王若冰了，毕竟，她是能够遁入虚空的，可以无视距离，立刻遁入虚空出现在陆仰身边救人。

    只是黑龙王将陆仰击飞的时候，就已经想到这一点，根本就是故意将陆仰抽飞出去的，哪里会给王若冰救人的机会。

    身形微微一晃，一口龙息喷出，黑色的龙息骤然笼罩而出，瞬间便封死了虚空，逼的王若冰只能爆发灵气先护住自己，不被龙息侵蚀。

    “废物就是废物，就算悟出了武道神通又如何，摔都能摔死他！”

    困住其他人的同时，黑龙王甚至还有心情出言嘲讽。

    以这种方式解决陆仰这个武道天骄，心情还是很好的。

    话分两头。

    陆仰并不知道王若冰他们都被黑龙王拦住了，事实上，这种生死关头，陆仰也根本不可能将希望放到别人身上。

    身体不断向下坠去，陆仰脑中甚至根本没有别的念头，电光火石之间，便下意识的做出了反应。

    风字神文瞬间崩碎！

    陆仰甚至根本来不及思索，这是不是有用，因为对于他来说，这已经是如今唯一能想到的办法了。

    神文碎裂，风之本源大道瞬间融入体内，自然的开始淬炼肉身，只是如今陆仰的注意力却全然不在这些方面了。

    身体不断下坠，却也同样能够让陆仰更清楚的感受到风的存在。

    之前，他对于风之本源的感悟，几乎完全来自于与郑克敌的交锋，虽然借助虚境，也顺利凝练出了神文，可实际上，对于风之本源的感觉，却依然非常少。

    可如今，风就在身畔呼啸，还有什么比这种生死危机之下的感悟，更为直接有效的吗？

    短短数息之间，陆仰便感受到，自己仿佛感受到了风的韵律，甚至连那种对于死亡的恐惧感，都被削弱了。

    手臂张开，感受着周围的风，陆仰突然觉得身体一轻，那种极速下坠之势顿时消失，反而在空中随风而动，仿佛一片羽毛在空中飞舞。

    缓缓睁开眼睛，陆仰眼中顿时露出一抹喜悦之色，呼吸之间，体内的神武真气轻轻涌动，手掌轻轻一挥，顿时有风萦绕而来，不但止住了下坠之势，甚至反而缓缓向着空中飞去。

    这种仿佛化身为风一般的喜悦感，甚至要比之前悟出神通时来的更为强烈！

    这一刻陆仰脑中不自觉的闪过了无数的念头。

    当初在沧澜水府的时候，他便感悟了一丝水之真意，并且凭借这一点感悟，以及呼吸法，能够在水中呼吸，这才破开了死局，顺利取到了定神珠。

    如今在绝境之中，再次感悟的风之本源，更是让陆仰清晰的意识到，武道或许要比自己中更为强大。

    虽然没有灵气，可是武道在上古之时，能够号称同阶无敌，绝对不仅仅只是肉身更强，爆发力更强这么简单！

    哪怕不提神通，只要能够真正感悟本源大道，效果一样绝对不会比仙道修行者差。

    大致扫了一下，就刚刚这么一会的时间，自己至少坠落了三千米左右，若是感悟的慢一些，怕是就真的要被摔死了。

    深吸了一口气，陆仰缓缓抬起头，体内真气涌动，清风萦绕，一步踏出，便这么踏着风，一步步向着高空之中走去，御风而行！

    ......

    “喀嚓！”

    笼罩在身边的龙息终于被一剑斩碎，王若冰脱困而出，可眼中却毫无喜悦之色，甚至莫名有一种难以言喻的痛楚。

    如今甚至已经根本看不见陆仰的身影了，很显然，陆仰已经坠落山崖，怕是已经摔死了！

    这样的武道天骄，甚至悟出了武道神通的绝世天骄啊，竟然便这么死在了龙首峰下，这种压抑感，让王若冰感觉呼吸都沉重了许多。

    之前陆仰跟她说起神武卫，说起建立神武卫就是为了守护更多的百姓，阻止妖魔作乱，拯救无辜的百姓的话音，仿佛言犹在耳。

    镇妖司中，陆仰面对司首时，说出上伐仙佛，下镇妖魔，甚至接下了司首的任务，决意追查与三大仙宗勾结的叛徒的情景，也历历在目。

    陆仰与她谈不上有太多的接触，甚至不能说有多熟悉，可是如今，那种心痛，却仿佛要比当初得知琅琊阁满门被龙族屠杀时，更为心痛。

    或许，因为琅琊阁被屠杀之时，她还太过年幼，而如今，却是亲眼目睹陆仰陨落，这种直观的冲击来的更为残酷吧。

    猛然抬起头，眼中透出一抹冰冷的杀机，紧紧盯着黑龙王，王若冰几乎是一字一句的开口道：“今日，我必杀你！”

    新仇旧恨一起涌上心头，化为彻骨的杀机，这一刻的王若冰整个人仿佛都化为了万年寒冰，令人不敢直视！

    王若冰尚且如此，就更不要说晏子墨与魏无忌了。

    这一刻，这两人更是双眼血红，彻底疯狂了，不管不顾，悍然踏入空中，招招杀机，俨然一副不惜跟黑龙王同归于尽的打法！

    “哈哈哈哈！”

    看着这些人一个恨意滔天的样子，黑龙王却反而笑的更为肆意。

    “痛快，太痛快了！本王就喜欢你们这种憎恨的眼神，太痛快了！不要急，不过才死了一个人而已，很快，本王会亲手将你们一一击杀，让你们一起陪他去死！”

    口中再次发出一声龙吟，黑龙王身上妖气大作，悍然再次向着王若冰扑击而去！

    陆仰死了，如今便要属王若冰的威胁最大，只要再杀了王若冰，剩下这些人不攻自溃，一个都别想逃掉！

    至于晏子墨与魏无忌他们一个个状若疯癫的想要拼命，他才不在乎！

    这世上想杀他的人多了，拼命就能有结果吗？笑话！

    甚至于，他还准备将这两个可怜的人，放到最后再杀，就这么看着他们一脸疯狂，却偏偏根本无法奈何自己分毫，只能看着周围的人一个接一个死去的样子，不是更为快意吗？

