    王都-命运地堡。

    艾德.路易斯的身影由命运之门内部慢慢凝聚成型，做出一副如释重负的表情，从【命运之门】。

    这里已围满着工作人员，想要询问真实节点是否守住。

    艾德却完全不作回答，直接释放出强大的数据领域，独自开辟一条通道而离开地堡。

    与在地堡外围等待的特斯拉一行人见面。

    由艾德身上射出的数据线缠住这群人，再接入到路边的电缆……嗖！让接触者全部实现数据化，通过数据传输的形式，直接将「粒子辐射」小队带回自己的办公室。

    特斯拉第一时间单膝跪地承认错误。

    “艾德经理，是我们的错，我们明明已经想到能源区可能出问题，却……”

    谁知，艾德这头洋溢着轻松的笑容，直接端出几杯珍藏的蓝山咖啡，“你们肯留下来帮忙已经很好了。

    再说了，战争的失败是我的问题，和你们无关。

    将你们叫过来是有其它事情。”

    “哈？”

    特斯拉本以为艾德经理是来问罪的。

    毕竟，如果他们在能源区里找出了韩东，战争的结果可能就会因此改变。

    “我一开始就说过了，真实节点固然珍贵，但对比你们的性命还算不上什么。

    再说我也已经是物尽其用，借着节点得到了许多我想要的东西，除了节点提供的固定积分基本没什么损失。

    能够传承给一位比我更合适的【人类】手中，也算是一个完美结局。”

    艾德在评价韩东时，用出‘更合适的人类’，这也让特斯拉相当诧异……不太清楚这中间发生了什么事情。

    “叫你们过来是需要你们对一对口供，将【诺维科夫】的死亡说成自然原因。

    我已经与尼古拉斯核实了诺维科夫的阴谋……这家伙死有余辜，没必要因这样的恶人而挑起我们与圣城间的矛盾。”

    “这……诺维科夫教授的为人的确有问题，但是……”

    就在这时。

    洁白而平整的地面突然转变为数以千万的数据线缆，「数据领域」疯狂释放，甚至有一种将特拉斯等人化成数据程序的感觉。

    来自于高阶工程师的压力让四人汗流浃背。

    在王都里，艾德.路易斯的名气还是很大的。

    “没什么但是……这是我的决定。

    既然你们认为自己在金字塔里犯了错，就用这一点来补偿我吧。

    我也知道你们心中有疑惑，为什么我会帮一个与异魔有染的家伙。

    我已经验证过，这家伙是人……而且还不错，至少比诺维科夫要好多了。”

    说完，领域收回。

    “好的艾德经理，如果没什么事情我们就先回去了。”

    艾德却抬手指向人群间唯一的女子，“她是你们队伍里的感知人员吧？我有些事情需要与核实一下，不会占用太久的时间。”

    “嗯。”

    随着特斯拉等人的离去，伊娃略感紧张，甚至于不敢抬头。

    “说说你对尼古拉斯的了解吧……你似乎知道一些东西。”

    ……

    《普罗米修斯》节点-神都金字塔。

    战争因艾德的妥协提前结束，「战损」也因此降到最低。

    在韩东的控制下，能源区重新运作，生命之光将神都重新照亮……神都在战后半小时便进入到全城维护的状态。

    同时韩东还将对神都进行「大改」。

    由于韩东会带走作为‘失控者’的母体，这就涉及「黑水体系的全面抹除」，让居民们改以‘不借助外物，自我发展’的方式来成长，属于一项相当巨大的工程，甚至有很多依赖黑水的居民可能会反对。

    另外，韩东也将彻底取消奴隶制。

    给予白巨人在神都内生存的资格，以更加人性的方法来管理神都。

    等等……

    接管这样一个体系完整的世界自然有许许多多繁杂的工作。

    不过，这些事情，韩东将在后续交给自己的意识分身来做。

    当前有几件重要的事情需要交代。

    首先是「神格分配」的问题。

    节点战争中，四位神战败且遭到神格剥夺，韩东将分配给值得信任的下属—肉总、处决、恐源以及起到决定性作用的黑泽总工。

    分别获得「大地神格」、「天空神格」、「孕育神格」、「冥王神格」。

    同时，韩东对于九柱神的「称谓」进行更改。

    在韩东心里，真正的神明不是这样的伪神能替代的，改为【神官】。

    至此，大祭司将不再是法老之下的最高职位，后续也将设置详细的神官考核规则。

    ……

    “肉总你们几位去宝库里挑选一件自己想要的东西吧，作为协助我登位的奖励。”

    “谢法老。”

    “玛丽小姐，你也跟过去，看看宝库是否存在‘我们需要上交’的东西。”

    “嗯……”

    玛丽缇丝虽很想和韩东多待一会儿。

    一想到回去后就能和蟾祖申请自由权，跟着韩东去冒险，她便露出一种很少见的笑容迅速前往宝库里寻找能帮助蟾祖抵消‘神话限制’的道具，不过也不一定能找到。

    接下来便是至关重要的环节。

    『《普罗米修斯》事件探索度达100%（因获得世界节点，探索度自动全满）

    完美结局奖励：创生宝箱（已送往白巨人神殿区）

    事件已完成，除节点持有者外，其余参与者请在24小时脱离当前世界。

    节点持有者也请在24小时内进行「意识复刻」与「分身制造」。

    有关于天赋点与积分奖励，会在脱离后进行结算。』

    “呼……”韩东深吸一口气，躺坐在王位上，“同类型……幸好我多了颗头，不然还真是难以获胜。

    程序员真是可怕，我估计艾德前辈还有不少杀招没有交出来。

    不过结局还是很好的，能与艾德提前建立关系，今后王都有什么事情也能提前沟通，可以说是一石二鸟。”

    稍躺了一小会儿，韩东便踩着历代法老的肋骨阶梯，走下地面。

    “恭喜。”

    首先说出恭喜的不是自己小队的人员，而是来自于龙城的古虚。

    韩东也是微笑回应，“多亏你们的协助，毕竟太阳神殿是九座神殿之首……按照约定，我们两队将‘按需平分’最终宝箱里的奖励。

    走吧……也不知道能开出来什么东西。

    没想到会设置在白巨人的神殿里……也就相当于在间接提醒我，《普罗米修斯》世界的发展离不开这群白巨人吗？”

    韩东暂时让镇民们，包括简小姐在内，全部前往金字塔宝库去挑选一件道具，自己去去就回。

    或许是整整五十个小时的战争带来的疲倦。

    前往白巨人庙宇的途中大家虽然因宝箱而兴奋，但都有一种有气无力的感觉。

    戴着面具的米娅也全程挽着韩东的手臂，身体相当虚弱。

    踏上神阶，

    在众多白巨人长老的注视下，

    一道异形结构的大型宝箱落在神殿的正中央，

    宝箱正中心的异形脑袋似乎还是活的，强酸不断从内部滴淌而出……

