    听得秦尘的话，一旁的众人脸庞也是微微颤了颤，这家伙竟然想让蛇人族女皇把自己当赌注？

    这……

    这家伙是在打蛇人族女皇的主意？

    猪爷在嘿嘿笑着，要是真有这样的赌局，那就相当有意思了，一位蛇人族女皇当赌注，倒是从未出现过这般有意思的赌注。

    蛇女青魅偷偷看了眼自家女皇的脸色，很不好看，那眼中的杀意已经不加掩饰了。

    “如果想赌了，就知会我一声，随时奉陪。”

    说完，秦尘不再多留，径直转身走进了那一扇悬浮在深渊之上的空间大门，焰灵姬紧随其后。

    猪爷看了眼脸色冰冷的蛇人族女皇，心中偷乐，随即也走了进去。

    “女皇陛下，您不会真的打算跟他赌吧？”青魅鼓起胆子问道。

    蛇人族女皇只是冷哼了一声，脸色阴沉地走了进去，青魅苦笑跟上，只希望女皇陛下冷静一点，不要豪赌，不然若是他们蛇人族女皇把自己输了出去，那就有些尴尬了。

    ………………

    踏入空间大门，秦尘一行人走进了黑渊圣猪族。

    这是秦尘第二次来到黑渊圣猪族。

    即便如此，再来此地，依旧让他觉得震撼。

    放眼看去，虚空之上，一座座岛屿悬空，在虚空漂浮，岛屿之上，古树葱葱，飞流倾泻，彩虹横跨。

    一座座巍峨气派的建筑，掩映在古树飞瀑之间，奢华而不失优美，虚空中，云雾飘渺，有女子凌空虚踏，衣袂飘扬，宛若仙子起舞。

    在这里，无论境界如何，都可以随意踏空而行。

    这一处自成空间，恢宏气派，别有洞天，妙不可言。

    秦尘身边的焰灵姬也是惊讶地打量着四周，这里与外界相比，简直是有天壤之别。

    秦尘笑道：“如何，没有白走这一趟吧？”

    焰灵姬笑着点头，道：“确实没有白来。”

    秦尘他们进来之后，蛇人族女皇和青魅也走了进来，自有黑渊圣猪族的人负责接引落脚，蛇人族女皇看秦尘的眼神很冷，不过秦尘没有理会。

    在之后，又有诸多妖族之人到来。

    猪爷道：“秦爷，妖族盛会明日正式开始，我先带你们找地方住下，今晚休息一晚，明日咱们再大干一场！”

    说到这妖族盛会，猪爷兴奋不已。

    随后猪爷带着秦尘和焰灵姬来到了一座浮空岛屿，猪爷将秦尘和焰灵姬安排在了一座环境清幽的庭院中，庭院极大，不远处有瀑布从山峰上飞射而下，一架飞虹刚好横跨这所庭院，绚丽光华倾洒而下，迷人至极。

    安排好住所后，猪爷对着秦尘嘿嘿笑道：“秦爷，晚上搓澡去不？”

    彩云一脸鄙视之色。

    秦尘自然知道猪爷所说的搓澡是什么意思，上一次秦尘可是去过，这货直接在一旁做起了那种事。

    焰灵姬眯眼道：“我自会帮我家殿下搓澡，就不劳你费心了。”

    猪爷讪讪笑着，那眼神，猪爷看得有些心慌慌啊，连忙道：“那我就不打扰秦爷了，你们今晚好好休息一晚，明早我来叫你们。”

    说完，猪爷和彩云便离开了这所庭院。

    焰灵姬盯着，魅惑道：“殿下，可要奴家替你搓澡吗？”

    那声音，娇滴滴的，诱人至极。

    那魅惑的眼神，看得人简直魂都要被勾去了。

    着实有些难为秦尘了。

    “十足的小妖精……”

    ………………

    翌日。

    黑渊圣猪族中的气氛，异常火热，天还未亮便能够听到外面的震天喧嚣声。

    妖族盛会，三年一届。

    诸多妖族之人齐聚于此。

    这是一次交流大会。

    也是一场交易大会，会有诸多武学、珍宝、美人出现在这场盛会之上。

    妖族盛会上一天的交易额，是外界那些帝国不敢想象的。

    所以，在这妖族盛会上，花销也是非常可怕，一般人根本玩不起。

    猪爷一早便来找秦尘了。

    猪爷春风满面，走路脚下都生风，想必昨夜又是春宵苦短。

    猪爷道：“秦爷，妖族盛会准备开始了，待会儿是妖族盛会的前戏，有一场盛大宴席，诸多大荒山妖族大佬齐聚，得要絮叨一阵子，秦尘有兴趣去参加这盛宴不？”

    对此，猪爷自然是没什么兴趣的，就是一群老家伙唠嗑，他现在就准备去赌场区域等着开赌了，这一次盛会，怎么招也得把之前输的都赢回来，不然猪爷着实不甘心啊，每次输得连裤子都么得穿，难受啊。

    秦尘道：“走，去瞧瞧，来都来了，这般盛宴，自然是不能够错过。”

    “好，那就听秦爷的，先去瞧瞧，不急。”猪爷笑着点头。

    随即猪爷带着秦尘和焰灵姬朝着一处方向掠去。

    一路上，也有着诸多妖族之人朝着同一个方向掠去。

    在那不远处的天穹上，有着巨大的喧闹声响彻天地。

    秦尘等人愈发逼近那里。

    片刻后，秦尘等人抵达那边。

    秦尘瞳孔微缩，啧啧道：“这盛宴，还真是够奢华气派的。”

    虚空上，云雾缥缈，在那云雾之上，悬浮着一排排白玉桌案，桌案上摆满山珍海味，一位位侍女穿行其间，衣带飘飘，超凡脱俗。

    这场妖族盛会开始前的盛宴，在天上举办，宛若一场盛大仙宴。

    宴席上，已经有很多妖族之人落座，并且不断有人从下方朝着这里掠来，这场盛宴，场面之宏大，令人瞠目结舌。

    若非是在黑渊圣猪族中，外界哪里能够体验到如此宏大气派的盛宴。

    这就是修行到强大境界的好处，那些站在修炼高层次的大能，能够在大天地中开辟一方小世界，而且自成规则，如此通天手段，谁不感到艳羡？

    猪爷道：“走，秦爷，咱们随便找个席位坐着，按照往常惯例，那群老家伙应该会唠嗑好一阵子，咱们边吃边等。”

    随即猪爷找到了一个视野较好的席位，本来这个席位已经被几位妖族年轻人占据，不过猪爷二话没说，直接一屁股坐到了席位上，而后那几位妖族年轻人便离开了，自然是知道这位猪大爷的凶名，一般妖族年轻人哪里敢招惹，而且这里还是黑渊圣猪族的地盘，这位小祖宗得罪不起。

    于是秦尘、焰灵姬、猪爷便在这里坐下了。

    随着时间推移，宴席上的空位尽数坐满，在宴席的前方区域，妖族的诸位大佬也都现身了。

    大荒山妖族中，有五方势力最强的妖族，黑渊圣猪族，蛇人族，黄金妖鳄族，噬阴毒鼠族，烈焰狮族。

    五大妖族中，黑渊圣猪族的实力以及底蕴皆是最强的。

    经过上一次楚国诸强者杀到大荒山的风波，噬阴毒鼠族，黄金妖鳄族，烈焰狮族，这三族中，分别损失了一位下位皇和一位中位皇，因此实力自然受到了影响，所以蛇人族的风头也是盖过了这三方妖族。

    秦尘坐在下方，也是观察着前方几大妖族的情况，他果然还是小觑了这些妖兽家族，当初噬阴毒鼠族，黄金妖鳄族，烈焰狮族，这三族中分别损失了两位皇者。

    但是此刻这三方妖兽家族坐在那里的领头者，依旧是皇者实力，显然，当初他带着诸皇杀来，这些隐藏在背后的皇者并没有选择出手，至于是想借刀杀人，还是趁机篡位夺权，这就不是很清楚了，反正这些妖兽家族没有表面看上去那般简单。

    在秦尘目光看向宴席前往的几位妖族族长时，他们自然也都注意到了秦尘。

    猪战对着微笑点头示意。

    蛇人族女皇则是眼神冰冷。

    噬阴毒鼠族，黄金妖鳄族，烈焰狮族，这三位新上台的族长，则是眼神晦暗，目光更多的还是放在了秦尘身旁的焰灵姬身上，虽说跟人类不对付，但是他们自然没有多说什么，能够进入黑渊圣猪族来，显然是受到了猪战邀请，主人邀请的，他们作为客人自然无话可说。

    正如猪爷所说，盛宴上，这些妖族大佬一阵寒暄，加之盛宴的一些歌舞表演，花去了不少时间。

    许久，盛宴散罢。

    妖族盛会的重头戏，终于到了。

    猪战起身，大手一挥，诸人脚下弥漫的云雾当即散去了，视线可以向下方看去，一览无余，只见大地上有着一座巨大的广场。

    此刻广场上，已经是人山人海，来自各个妖族的妖族之人已经摆好了摊，各种物品，琳琅满目，从高空俯瞰下去，广场上流光溢彩，无比绚丽，只等有钱的大佬下来砸钱！

    猪战宣布道：“妖族盛会的交易广场已经备妥，划分诸多区域，此次盛会，诸位尽情交易！”

