    人脸逐渐变大，惊悚又可怕，张开了血盆大口，血滴从上方滴落下来，像是能将乔幽一口吞掉。

    忽然间，

    电梯门开了。

    停在八楼。

    门外站着一个和乔幽一模一样的小女孩。

    “姐姐。”她鼓起连，委屈撒娇：“我找你好久。”

    …

    老板娘站在门口，脸色怪异，手中拿着一个盒子，大概有巴掌大小，看起来沉着古朴。

    “随便看看。”染白丝毫不慌。

    “租金找到了。”老板娘脸上挤出来一个微笑，黑黝黝的眼睛望向染白，将盒子递给她。

    染白伸手接了过来。

    老板娘却没松手，轻声道：“来都来了，吃顿饺子再走吧。”

    “你这是什么企图？”

    老板娘直勾勾的盯着染白，嘴唇红的像是抹了血。

    “你看看现在都几点了，我减肥呢你居然想让我变胖？”染白不受影响，吐出下半句话。

    老板娘：“……”

    老板娘这辈子也没有想过会被这样的理由拒绝。

    “没关系，你和你朋友可以吃一碗。”她僵硬几秒，嗓音嘶哑。

    “不麻烦了，她不喜欢吃宵夜。”路辞赋走上前，主动接过老板娘手中的盒子，风轻云淡。

    老板娘没有放弃，并且试图推销：“你们尝一口，会爱上的。”

    “不。”染白毫不留情的拒绝，指责道：“你知道这一口对一个正在减肥的人伤害有多大吗？你知道一个饺子会变成第二天增长到多少体重吗？你知道我会有多伤心吗？你不知道。”

    “……”

    我只是想请你吃一个饺子而已啊！

    为什么从你口中说出来就变味了，好像十恶不赦。

    老板娘开始怀疑自我。

    “我给你们打包。”老板娘还没有放弃，看得出来，她对她家的饺子很有自信。

    “放到第二天还新鲜吗？还有口感吗？还能好吃吗？”灵魂拷问。

    老板娘一双死鱼眼死死盯着染白，恨不得暴走，但是一想到染白身上的钥匙，又憋屈又得忍，实在气不过。

    为什么要她来收租？！

    那个人是怎么想的？！

    是企图气死公寓住户吗！！

    “等有时间，我带她过来。”路辞赋说，礼貌而客气，带着染白走。

    “一定要来啊。”老板娘硬生生挤出笑。

    路辞赋温和莞尔。

    走出饺子馆后，他将盒子递给染白。

    “给你了。”染白没接，嗓音轻快。

    已经快凌晨两点了，小区中还很寂静，除了虫鸣就只有脚步声在轻轻的响。

    “给我？”路辞赋一哂，“这可受不起啊。”

    “这是我收的第一份租，很有意义。”染白思考几秒，双手背在身后，踩着路辞赋的影子，一跳一跳：“送你比留着落灰更值得纪念。”

    “我这也落灰，拿回去给你哥。”路辞赋不收，抓住她手腕把盒子交在染白手上。

    “保安哥哥……”染白歪头，拖腔带调的，嗓音压得很低，从夜色中溜出来丝丝暧昧，“不也是哥哥吗？”

    “我老了，是长辈。”路辞赋平淡道。

    “……”

    “可以年轻一下，年轻人要有活力。”染白试图挣扎。

    “是谁说五岁一鸿沟的？”路辞赋一声嗤笑。

    染白不说话了。

    这就没有办法反驳！

    接下来两人去了404，染白很惦记那两个小洋娃娃。

    是女主人出来开的门，她披着长发，穿着柔软的睡衣，看起来居家又闲雅，愣了一下。

    “路先生怎么也在？”

    “我一个人有点害怕，他陪我来的。”染白替路辞赋答。

    说实话，女主人并没有看出来染白哪里害怕，她有些为难：“抱歉，这可能不太方便……能不能？”

    染白也没强求，看了路辞赋一眼：“那你在外面等我。”

    路辞赋表情平淡，颔首。

    女主人歉意的对路辞赋笑了笑，请染白进来。

    房门在路辞赋眼前合上，他靠着墙，神色懒懒散散，走廊中的声控灯没过多长时间就灭了，身影也从明转暗。

    客厅灯光明亮，装饰温馨宜家，墙边放着猫爬架，地上还有猫砂、猫粮等，随处可见的毛绒玩具。

    她在墙壁一排木质挂钩上看到了刚刚在楼下看到的男性外套。

    染白坐在沙发上。

    女主人倒了两杯温水，一杯放到染白面前，一杯自己喝，她坐到了染白的对面，温婉道：“我第一眼见你就觉得合眼缘，如今瞧着是越看越亲切。”

    “说明我们很有缘分呢。”染白看了一眼面前的水杯，没喝。

    女人微笑着注视染白的眉眼，“你叫什么名字？”

    “染白。”

    任务背景没有说原主的名字，并且这一次淘汰副本全员使用真名。

    她点了点头，神情看起来似乎有些可惜，又不知道在可惜什么，“我是许暖，那两个小丫头你也看到了，是我的女儿。”

    “多大了？”染白有一句没一句的问，灯光温暖中透着淡淡的橘黄色笼罩着客厅，瞧不出什么古怪的地方，一切都显得那么自然。

    女主人的脸上带着幸福的神色，“是双胞胎，今年已经六岁了。”

    “都很可爱。”染白夸赞道：“你和你的丈夫感情一定很好。”

    “是啊。”她低着头，眼神有些怀念，“我们已经结婚七年了。”

    染白挑眉，“很幸福。”

    “老婆。”左侧卧室的门被人从里面推开，男人一边挽袖口一边走过来，三十岁左右，温文尔雅，他抬头，目光在染白身上顿住，“来客人了。”

    “这是我丈夫。”许暖介绍，说话的时候眼底的神采是遮不住的。

    “你好。”赵盛客气的打了个招呼。

    他生了一张很英俊的脸，气质又儒雅，看起来成熟稳重，和刚刚在楼下看到的不太一样，外套应该是他的。

    “记得早点休息。”赵盛走上前去，若无旁人，揉了揉女人柔顺的头发，亲昵的贴了贴她的脸。

    夫妻之间自有恩爱的气氛，让人插足不了。

    染白看着男人的衣角，沾染着猫毛，客厅中到处都能看得到猫毛，但是没有猫。

    “你很喜欢猫吗？”

    许暖脸有些红，点头：“小区的流浪猫太多了，最开始给他们喂食后来就赖上了，家里小孩也很喜欢猫咪，收养了三只。”

