    “哼，你也就是如此说说而已，我们家拥有降龙掌只是一招残招，即使是残招，也是丢失其中真意七七八八，比起当年的降龙神掌早就不同了，若是当初的降龙神掌在，你怎么可能说是敢在这里耀武扬威。”郭佳冷冷地说道。

    她十分不服气，她从小，就是听着家人说起来关于降龙神掌的传说，见到有人侮辱降龙神掌，当然心里不服气。

    那人哈哈大笑，说道：“好，好，没想到，你还敢跟我嚣张，既然如此，那我送你下地府。”

    郭佳父亲面色大变，说道：“你要干什么？”

    这个时候，他欲再次出手，但是受伤的自身，根本无法再次发挥出来。

    此时，忽然传来一个声音，说道：“这么说来，你很瞧不起降龙神掌了。”

    “是谁？”那人冷声说道，同时众人顺着声音，就是看见陈旭负手走来。

    陈旭还是之前那一身服装，他冷冷地说道：“你很瞧不起降龙神掌了。”

    “降龙神掌，刚刚我已经试过了，不过如此而已。”那人看着陈旭年轻的样子，冷声说道：“小子，我看你年轻，还是赶紧滚吧，不然，我就杀了我。”

    “杀了我。”陈旭摆出一个起手式，说道：“你尽管可以来试试、”

    陈旭出现，让郭佳等人十分震惊，没想到陈旭竟然会出现，但是看见陈旭要动手，一旁的郭佳父亲提醒说道：“小兄弟，此人乃是职业七品的高手，刚刚与我交手并未动用内劲外放，你还是别动手啊。”

    陈旭并未出手，只是打出一掌。

    这一掌打出龙吟声炸起。

    郭佳和父亲猛地抬头看向陈旭，满脸不可置信之色，因为对方施展出来，赫然同样是降龙神掌。

    这龙吟之声，虽然他们只是听父亲或者爷爷打出来一次，但是这一次，比起当初出来，简直与众不同。

    如果说道当初他们父亲或者爷爷打出来是一条蛟龙，这一条龙，就是翱翔于九天之上的真龙。

    伴随而来，就是一条金龙。

    没错一条活灵活现的金龙。威严霸气向着对方席卷而去。

    这一击打出来，那人顿时愣住了，其他人也是傻眼。

    这是真正的降龙神掌。

    金龙咆哮，那人被金龙轰中，瞬间被轰飞，飞出了几十丈，才狠狠地摔在地上，吐出一口鲜血。

    郭佳不禁倒吸一口冷气，看向陈旭，眼睛里面是震惊。

    刚才那一掌，就算是她们家的降龙掌炼制大成，恐怕都打出来这一掌。

    这一掌太过于强大了啊。

    而且这一掌霸气无比。

    不愧号称天下第一掌。

    果然霸道刚猛，无坚不摧。

    郭佳父亲郭平开口说道：“这位少侠，您施展的莫非就是传说中的降龙神掌。”

    他声音颤抖，脸色难以置信。

    降龙神掌这一门掌法失传多少年没想到，今日被人再度施展出来。

    郭平看得出来，陈旭也就是处于职业七品的境界，但同样是职业七品的境界，陈旭一个人可以打得过他八个，甚至普通的职业七品上，就是被横扫。

    就算是六品高手出马，都要小心他这一招。

    降龙神掌论威力，绝对算是传奇境界的招式。

    能在职业七品中施展出来这一招，基本上就如同各大派的高手掌握传奇招式一般。

    这一点，郭平也能接受。

    “不错。”陈旭点头说道。

    “还请少侠留步，我们郭家乃是降龙掌传人，这么说来，少侠与我们同出一门。”郭平沉声说道：“既然如此，那大家都是一家人，不如这位师弟，去我们武馆一趟。”

    郭平不愧是老江湖，三下五除二，就是将事情交代的清清楚楚，顺便还将关系拉了一下。

    一下子就从陌生人变成师兄弟。

    这个时候，郭佳上前将之前在酒吧遇见陈旭的时期你跟说了一遍。

    郭平当即明白怎么回事，他笑道：“走吧，师弟。”

    陈旭微微思考了一下，说道：“好。”

    他看得出来，郭佳他们应该有可能是仁和帮的后代。

    这对于陈旭来说，还真算是徒子徒孙中徒子徒孙，说有关系，有点关系，说没有关系，也没有什么关系。

    陈旭明白其中到底是怎么回事。

    但是对于陈旭来说，这些事情，并不算什么。

    一行人回到了一家武馆。

    这一家武馆总共是三层大楼，因为占地面积委实不小，看得出来，这一位可能是势力不小。

    郭平对待陈旭极为客气，先让郭佳送她的朋友回去，然后请陈旭来到会客室，煮水，烧茶，然后才开口说道：“师弟不知道名字叫做什么？”

    “陈旭。”陈旭冷淡地说道。

    郭平点头说道：“原来如此，不知道，师弟也是仁和帮一脉吗？”

    “不错，你也是？”陈旭点头说道。

    郭平脸上更是多出一份笑容，这么算来，大家都是出自仁和帮啊。

    郭平叹息一声，说道：“没想到师弟竟然出身跟我等一样，不知道师弟今年多大。”

    陈旭沉吟了一下说道：“十九。”

    “十九，为什么没上学。”郭平说道：“师弟这个岁数该上学啊。”

    陈旭平和的说道：“上不了，因为我以前没有上过学。”

    “师弟，真是见笑了，恕我直言，这个时代虽然是武者时代，但也不是武者时代，学还是终究要上的，不如师弟，现在就去上学如何？”郭平倒是没多想，看见陈旭岁数跟自己女儿差不多。

    他提出来说道：“不如，就跟我女儿上同一所大学，我想了想，最近正是招生的时候，以师弟职业七品的战力，加入学校，必然可以让学校之中在全国武道大赛名扬天下，到时候，师弟出身走了一遍明路，未来前途不可限量，至于花销什么的，师弟不用客气，从我们这个武馆出就可以了，大家同出一门，就是兄弟，应该互相帮助。”

    郭平这一番话，若是换成一个平头小子，恐怕已经对他推心置腹了，但是陈旭并不是这种人。

    他平淡地说道：“好。”

