    “你们这帮蠢货是干什么吃的！竟然看着雷石被那个臭小子弄成这样子都不回来报告！”

    在黑蛇帮的议事大厅，一名眼神阴翳的男子正在暴跳如雷，正在对着下方站着的几名帮众怒斥到，他是黑蛇帮的帮主罗肃，一身实力达到了二星武师巅峰、隐约已经将要跨入三星武师的行列！

    “那个青年的实力太强了，我们……根本不是他的对手，现在卢勤已经去找那小子的家族设在附近的办事处了，估计很快就会回来的！”原本到店铺去闹事的其中一名黑蛇帮青年，这时声音颤抖着回答道，生怕惹恼了正在气头上的罗肃。

    “你们这帮蠢货！我之前是让雷石将曼青带回来，现在好了，你们偏要惹上一个你们惹不起的对手，要是被我大哥黑星知道了我们没有将曼青带回来，到时候你们就等着受责罚吧！”

    罗肃这时气得青筋直跳，一掌拍在一张木制的桌子上，凌厉的元力罡劲爆发，那张并不结实的桌子，顿时被拍得粉碎！

    “嘭！”

    木制的桌子刚被罗肃拍碎，在他们黑蛇帮的大门口处，忽然传来一声更加大声的响声，似乎是被什么人在他们的大门上踹了一脚，然后大门轰然倒地的声音。

    “哪个兔崽子不长眼了，敢踹我门的大门？”

    本来就心烦意燥的罗肃，听到响声后顿时勃然大怒，在看到众人也是茫然失措的表情后，正欲走出大厅，一个人影，忽然间被人像扔小狗一般抛了进来，正好砸在他的脚下。

    “谁敢到我黑蛇帮的总部来捣乱？”看到重重砸在地上的那名黑蛇帮帮众，众人都是倒吸一口冷气，那人的胸口，已经被利器刺穿，留着一个碗口般大的血洞，他是负责守门的。

    “不长眼睛的是你们！”

    在他们的怒喝声中，一道修长的身影出现在门口，游龙手持银枪，同样也是对他们怒目而视，银白色的长枪上，一圈圈银白色的能量涟漪，在上面不断回荡着，一缕尚未凝固的鲜血，顺着枪尖滴了下来，鲜艳耀眼，暗含杀机。

    “帮主，这就是我跟你说的那个游龙！”

    看到游龙的出现，当即有几个人认出了他，于是指着他对罗肃说道。

    “是你？”

    罗肃瞳孔一缩，接着又暗暗感到疑惑，刚开始听到那声大响，他还以为是游龙带着大批人马到来，当看到是游龙一个人的时候，刚提起来的心，这时候终于再度宽松了下来，心想可能是卢勤没有找到游龙罢了。

    “收拾了卢勤和雷石，现在来收拾你，也足够了……”游龙缓缓的说道，同时一步步逼近罗肃，嘴里露出白森森的牙齿，收拾这三星武师都还没达到的实力，对他来说简直是小菜一碟！

    “不自量力……”

    看到游龙那么淡定的语气，罗肃脸色越发阴冷，这里是黑蛇帮的总部，凭自己跟黑星的关系，加上又搭上了黑龙佣兵团这条线，就算一些有四星武师坐镇的势力，都是必须要卖自己一些面子，面前的游龙，不过是一个不知道从什么地方钻出来的愣头青罢了，之前连名字都么有听说过，竟然也敢在自己面前嚣张？

    “唰！”

    罗肃话音刚落，原本站在自己面前的青年，这时候身形陡然一闪，已经化作一道残影来到了自己的身后！

    “不好！”

    游龙一动手，罗肃顿时脸色大变，这种速度已经超出了他的认知，立刻双手一抖，两把一尺来长的短剑自其袖子中划出，跟着豁然转身，对着游龙的身体怒刺过去。

    “砰！”

    看这次过来的短剑，游龙不退反进，脚下一踏，双手张开，对着罗肃的肩膀怒砸而下，拳头之上的银色元力绽放出夺目的光芒，一股强大的力量，犹如泰山压顶一般压到罗肃的肩膀。

    “地龙甲！”

    感受着肩膀上的强大压力，罗肃终于意识到面前青年的不简单，双拳之上的雄浑元力，就算以自己二星武师巅峰的实力，都不敢硬抗，于是一声大喝，体内的元力席卷而出，在他的肩膀上飞快地形成两个黑色的元力铠甲，一股坚固的色泽，在两个铠甲上面闪耀着。

    “不错的防御武技，不过以你的实力还是不够强……”

    看到罗肃竟然反应那么快，游龙暗叹一声，这家伙的战斗经验果然不弱，不然也不可能当上帮主，于是手臂之上的元力再度呼啸涌上去，不断汇聚到两手拳头上。

    “嗤嗤！”

    游龙拳头上的银白色元力光泽越来越盛，这时候已经形成了一个晶莹剔透如水晶的雷电光罩，凌厉的气息，在上面散发出来，让身处拳头底下的罗肃起了一身鸡皮疙瘩！

    “轰！”

    两人的元力，在最后轰然相撞，银白色的拳头打到两块黑色的铠甲时，一阵耀眼的雷电在游龙的拳头上蓦然爆发。

    耀眼的雷电，犹如忽然爆炸一般，罗肃最强大的防御铠甲，被突然爆炸的雷霆之力炸得皮开肉绽，犹如龟裂的土地一般，裂缝不断蔓延开来，最后咔擦一声，在众人惊呆的目光中砰然破碎。

    “罗肃帮主的地龙甲竟然被破掉了？”

    “那可是连三星武师都无法轻易打破的金属性防御啊，这个青年竟然如此轻松就做到了？”

    游龙跟罗肃的交手，出乎所有人的意料，就连罗肃也不例外，自己的地龙甲是属于金属性防御的一种，以坚固著称，早年自己曾经跟一名三星武师交锋，尽管最后自己被打败了，但是对方也被自己的地龙甲弄得狼狈不堪，熟料现在只是连一个回合都不到，游龙就将自己的防御打破了！

    “砰！”

    罗肃难以置信地看着自己的双肩，在那两块黑色的元力铠甲被破掉之后，他的双肩完全暴露在游龙的元力攻击之下，两声脆响，自己两条肩膀的骨头被游龙直接打断，然后身体被游龙以一种蛮横的方式，直接压到地上来！

    “砰！”

    游龙并没有饶过被压到地上，两条胳膊无力摆下的罗肃，左脚一抬，脚上元力涌动，将已经被自己双拳打得气息紊乱的罗肃，重重地一脚踢到议事大厅的一扇门上，然后又重重的滚落在地！

    “听说想灭我游族在青云城的办事处，老子就先灭了你们黑蛇帮！”

    游龙一上来就没有太多废话，看着鲜血狂吐的罗肃，眼中杀机陡盛，右手一伸，银风拨浪枪被他抓在手中。

    “砰！”

    解决了罗肃，游龙眼中的杀机并没有减弱，长枪再次犹如银蛇出洞，带着凌厉的风声和元力波动，一枪一枪刺到他们的肩膀或者大腿处，一团团磅礴的元力随之爆炸，将其撞飞出去！

    低沉的闷响，在议事大厅久久回响，游龙就像一头杀戮的机器，长枪一刺一扫，每次元力爆炸开，黑蛇帮的帮众非死即伤，面对绝对实力的碾压，他们根本没有丝毫的反抗能力，一些原本跑过来想要支援的帮众，在看到了这种吓人的场景之后，吓得立刻掉头就跑！

    面前的青年，连废话都不多说一句，根本就是来杀人的！

    “游龙，要是你再不停手的话，你一定会后悔的，黑龙佣兵团的人是不会放过你的！”

    倒在地上的罗肃，看着这犹如杀神般的游龙，这时候才知道自己惹了一个不能惹的人，这时候唯一的念头，只想将副帮主雷石拿过来狠狠踹一脚，问一下他为什么会这么不长眼睛，竟然会和眼前的青年扯上关系！

    “轰！”

    罗肃的威胁没有任何效果，最后一名留在这里的黑蛇帮帮众，也被游龙一枪扫出去一丈远，看到一片狼藉的议事大厅，罗肃有一种欲哭无泪的感觉，自己帮内的武者现在已经算是全部赔光了，黑蛇帮，在游龙的长枪之下，已经正式退出了青云城的舞台！

    游龙略微喘了一口气，然后银枪一跺地面，枪尖朝下，银色光芒闪耀，一缕寒冷的光芒一闪而逝，就欲对着罗肃的胸膛刺下去！

    “小子，给我住手！”

    罗肃已经闭目受死，游龙的背后蓦然传来一声厉喝，紧接着，一道元力风暴，对着自己席卷过来，犹如泰山压顶一般，沉重地让他透不过气！

    “五星武师的实力！”

    感觉着这股气大的压力，游龙脸色一寒，身体内的元力暴涌而出，背后一阵金色的光芒陡盛，同时手中的长枪速度不变，一把插在罗肃的胸膛！

    “轰！”

    那股强大的元力，直接拍在游龙的脊背上，金雷体形成的防御再度闪耀金色光芒，硬是将偷袭那人的强大攻击挡了下来，不过游龙也被这股强大的冲击撞出两步远才站定。

    “你竟然还敢出手！”看着死得不能再死的罗肃，暗自偷袭的来人冲着游龙咆哮道。

    豁然转身看着来人，游龙不由得瞳孔一缩，来的，是黑龙佣兵团的人！粗略一数，竟有十五六人，而且每人的实力，都是在一星武师以上，此刻都是死死将游龙盯住，大有一言不和就立刻上前撕裂自己的阵势！

    “此时有点难善了了……”

    游龙心中喃喃自语，全身元力涌动，在警戒着随着有可能出现的情况，想不到自己来灭了黑蛇帮，竟然会引来那么多黑龙佣兵团的人……

