    对于燕寻，说实话，无论是苏财还是苏青山，都有些厌烦。

    或者说，苏家上下，就没有一人不厌恶这个游手好闲的燕家公子的。

    苏家落魄之时，燕家并无强者帮衬。

    如今苏家底蕴深厚，囊括云州财富，这燕家公子却突然登门，想要履行婚约。

    这是什么行为？

    这已经不是简单的套苏家猴子这么简单了，这纯粹是空手套白狼啊。

    更重要的是，后来苏家多方打探，也没听说九州有一方古族姓燕！

    而这燕寻如果天赋极高也就罢了，入赘苏家当个赘婿，也能为苏家贡献一份力量。

    偏偏此人废物一个，浑身连点灵力都没有，更别说修为境界了。

    苏言虽说常年流离在外，可自从她回归苏家，便展露出了惊人的经商头脑以及修炼天赋。

    如今死灵界遭遇大变，灵气复苏，所有宗族都在期待自家弟子族人能够出现一位天运之人，引领本宗走向九州巅峰，甚至登临上界。

    而苏财与一众苏家长老也是当机立断，以一场公平比试为引，废掉了原苏家少主苏钰，将苏言立为苏家新任少主，希望能凭借此女天赋，将苏家带至另外的高度。

    可，燕寻上门，突然拿出婚契，此举虽说无耻至极，却也合情合理。

    就算苏青山，也根本找不出半点借口拒绝此事。

    只是！！

    如果燕寻挑选一个寻常苏家女子，苏财等人倒也勉强能够答应。

    可他偏偏一眼就看上了苏言，并扬言非苏言不娶，且愿意因此入赘苏家。

    对于此事，苏言却是极其抵触，根本不给燕寻一丝的机会。

    如此一来，这件事就彻底耽搁了下来，而燕寻则是顺理成章地住在了苏家，整日游手好闲，胡吃海喝，等待苏家给他一个答复。

    今日血魔等宗围攻苏家，原本众人以为，这废物早就趁乱溜走了。

    没想到，他竟有几分血性，竟在如此关头站了出来。

    当然，看他那一脸睡意的样子，也不排除睡懵逼的可能。

    “小子，你是何人？”

    原本欲要动手的血森等人当即愣在了原地，眼眸中尽是呆滞。

    此时他们皆能感觉到，这个布衣少年的身上，并没有一丝的灵力波动，好像是个废人。

    可，一个废人，眼眸中怎会有如此光华？

    甚至！！

    血森等人有种错觉，这少年看向他们的目光中，似乎有些…讽刺？

    “苏财家主，青山老祖，我与言儿的婚约，你们考虑的如何了？”

    燕寻站在人群之前，眸光极其的淡然。

    此时他脸上的睡意早已散去，取而代之的，是一抹温婉笑意。

    “燕寻侄儿，我苏家突遭大难，你…”

    苏财与苏青山对视一眼，脸上皆有些疑惑诧异。

    如果这燕寻不是个傻子，此时他的这副姿态，就是有所倚仗。

    难不成，这家伙一直都是在装废物？

    “呵呵，区区几个邪魔外道而已。”

    燕寻洒脱一笑，坚毅的脸庞上，竟是一种俯瞰众生的霸势。

    闻言，血森等人脸色微沉，却未敢轻举妄动。

    “言儿，如果今日你答应与我成婚，这场灾祸，我来替你苏家解决。”

    燕寻负手而立，身形笔直，一双眼眸深情地看向苏言。

    当初他满身伤痕地来到苏家，正是眼前的少女，好心地赠给了他一枚丹药。

    虽然仅是一枚三品灵丹，却叫燕寻感觉到无比的温暖。

    而且，从第一眼看到苏言，他就感觉到了后者身上的那股灵火气息。

    能够将天地灵火融合入体，这般天赋，堪称震古烁今。

    而也唯有这样的女子，才能配得上自己。

    原本，燕寻此次前来苏家，并非是为了完成婚约，而是想要借助苏家的势力、底蕴，尽快地达到一些目的。

    可苏言的善良以及天赋，实在是令他意外，倒是此行另外的收获。

    “不知死活的东西，你真以为我等都是吓大的么？”

    血森等人对视一眼，身影踏出的瞬间，手中血辉陡然大盛。

    “哐啷。”

    只是！！

    就在众人攻势即将落下之时，燕寻怀中却突然掉出一物。

    所有人脸色再度一凝，低头看着地上的一枚金色古令，以及其上的圣皇两字，眼眸骤然一凝。

    尤其是血森、阴鸦宗主、罗刹道主这些死灵界的土著强者，眼底深处竟闪烁着一抹荒谬震撼之色。

    “这…这是…”

    “圣皇令？！”

    “圣皇令！！！”

    整片天地，突然陷入一片死寂。

    所有人看着那弯腰将古令捡起的身影，眼眸中皆是一抹荒谬之色。

    九州大地，十万年风云，只有一方势力曾经登顶天地巅峰。

    圣皇宫！

    圣皇无敌，横压一代。

    但凡是与圣皇为敌的强者、宗族，最终都陨落在了圣宫铁卫之下。

    只是！！

    当初的圣皇，天赋无上，以千岁之龄便已登顶圣境巅峰。

    最终，圣皇凭一己之力，破开虚空屏障，飞升而去，再未出现。

    如此又过千年，那些追随圣皇的强者方才分崩离析，各自创建了宗门势力。

    其中的三方宗门，更是成功跻身九州顶尖，昌盛无比。

    虽说，这三宗远无法与当初的圣皇宫媲美，但…仍旧掌控着万里山河，受人敬畏。

    而圣皇两字，终究是慢慢消失在了众人视线之中，已经许久未被提及。

    可，怎么可能？！

    这个青年，手中怎么可能拥有象征着圣皇威严的圣皇令？

    “呵呵，言儿，你如果愿意与我成婚，日后苏家将无人可欺。”

    燕寻神色淡然，将那一枚古令重新收入怀中，眸光极其的温婉。

    “我说过了，我心里有人了，你就不要再痴心妄想了。”

    苏言黛眉轻簇，并未因为燕寻的身份而有丝毫的卑微。

    只是！！

    就在她话音落下的一刹，那向来对她极为宠信的苏家之主苏财，却突然冷喝一声，“言儿！不得无礼！！”

    虽说，此时他也有些疑惑，这个少年身上怎会有圣皇令。

    但，如果他当真与圣皇有所关联，如今强势归来，定会重新屹立天巅。

    哪怕他是个废物，也不是区区血魔宗等势力所能招惹。

    “圣…圣皇？！”

    苏钰眸光颤动，玉手紧捂着朱唇。

    之前她曾庆幸，自己如今已经不是苏家少主，否则就要被迫嫁给这样一个废物少年。

    甚至！！

    当初老祖也有意向，叫她代替苏言完成婚约，却被她义正严辞地拒绝了。

    突然间，苏钰心底涌出无尽的悔恨，如果这个少年当真就是那数千年前成名九州的圣皇，她若与其成婚，岂不就是圣后之尊？！

