    王思思今年五岁。

    她和王笑都是五岁的智力，但王家人眼中，她的五岁要比王笑的五岁聪明上一些。

    王思思盯着王笑看了一会，有些不高兴地问道：“三叔，你是要偷我的酒坛子吗？”

    一家人之间的事，怎么能叫偷呢？

    王笑便笑道：“这怎么会是你的酒坛呢？你又不喝酒。”

    王思思理所当然道：“可这是我的梯子呀。”

    说着，她竟然爬过墙头，踩着酒坛一步一步往下爬。

    王笑有些目瞪口呆，无奈地笑了笑，将她抱了下来。

    “谢谢三叔。”小女娃倒还有些礼貌。

    “不客气。”

    大家都是五岁智商，还有共同喜欢的运动项目——爬墙。

    大抵上算是知己了。

    只见小女娃往前走了几步，突然回过头问道：“三叔，你要来吗？”

    大半夜的，又不能丢下小侄女不管，何况自己反正也迷了路。王笑便跟了过去。

    一大一小两人也没有走很远，不一会儿便在路边的一个假山附近停下来。

    王思思四下看了看，轻声叫起来：“喵……”

    “喵……阿白、虎头，你在哪里？喵……”

    她蹲在那里奶声奶气地喵了一会之后，便有几只小猫在假山后面回应起来。

    一时间，喵喵喵的叫声此起彼伏。

    “你们过来呀，喵。”王思思道。

    小猫道：“喵。”

    王思思道：“这是我三叔，没关系的，过来吧，喵。”

    小猫道：“喵。”

    王思思道：“我过不去呀，你们过来，看，我带了吃的。喵……喵。”

    说着，她掏出一个布包，解开来摆在地上。

    王笑闻到蛮香的鸡肉味道，忽然觉得有些饿。

    “喵，你们快来吃呀，喵。”王思思又唤道。

    “喵……”

    她既然这么说了，那几只小猫只好颇为无奈地抬起脚小小翼翼地跑过来，警惕地观察了王笑几眼后，才挤在那布包前埋头吃了起来。

    王思思蹲在那里看，显得极为高兴。

    “虎头，你怎么这么脏？喵。”王思思道。

    一只黄猫便颇为不满地“喵”了一声，围着她走来走去，时不时蹭她的膝盖。

    王笑听它肚子里咕噜咕噜响，便问道：“它怎么还这么饿？”

    “它不是饿哦，它这是和我玩高兴哦。”王思思笑道，“是吧，虎头，喵……”

    虎头？

    这姓名好熟啊。

    这不是大哥王珍的大儿子的乳名吗？

    王笑便问道：“虎头不是你大堂哥吗？”

    王思思嘿嘿笑道：“哎哟，人家想不了那么多名字嘛。是吧，妞妞，喵……”

    王笑颇有些无语：“那这只就是你堂姐喽。”

    过了一会之后，几只猫将布头上的鸡肉吃干净了，围着王思思玩了一会便跑得不知去向。

    “回去了？”王笑问道。

    王思思摇了摇头，嘟囔道：“思儿要等爹爹回来。”

    “二哥还没回来？”

    “是呀，为了要养活思儿，爹爹辛苦地赚银子呢。”

    王笑：“……”

    有钱人家的孩子都这么谦虚吗？

    王思思又问道：“三叔，你要成亲了，新娘子漂亮吗？”

    王笑更加无语。

    两人就有一搭没一搭地闲聊。小女娃说的多些，王笑说的少些。

    一会儿要见到二哥王珠，王笑对此有些紧张。

    他忽然又想到白天里的场景，也不知指点崔氏的人是谁，会不会就是王珠？

    没想到等一会，等来的却不是王珠。

    一个气质清绝的女子提着灯笼从小径那边走来，有些如诗如画的美感。

    “桑落姐姐。”王思思唤了一声，扑过去抱着她的腿，撒娇道：“你怎么才来呀。”

    王笑一听‘桑落’这名字，便知道她是这府里的丫环。

    月光下还未见她容颜，却已能感受她的气质绝然不同于府中别的丫环。

    “小姐啊，”桑落轻笑道：“都说了喊桑落要喊姨。”

    “哦，落姨。”王思思乖乖唤了一声，又道：“三叔在陪我等哦。”

    桑落早已看到王笑，她手里提着灯笼，不方便行万福，便点头笑道：“见过三少爷。”

    她十八九岁，容貌极是出色，眉目间还带着些知书达礼的味道。

    王笑点点头，只觉得她与王珠的气质很是相近。

    “奴婢带了灯笼，送三少爷一道走吧。”

    她虽自称奴婢，语气间却让人有些难以拒绝的味道。

    王笑反正是个痴呆，便老老实实地应了。

    桑落便一手提着灯笼一手牵着王思思走在前面。

    “落姨，爹爹怎么还没回来？”

    “今天铺子里事情多，二爷晚上不回来呢。”桑落道。

    “又不回来。”王思思嘟囔了一句。

    “思儿以后不要乱跑出来好不好？”

    王思思道：“可是思儿要喂喵喵们吃东西呀。”

    桑落道：“白天也可以喂呀。”

    “可是它们晚上也会饿呀。”王思思道：“刚才姨娘哄思儿睡，结果她自己先睡着了，思儿就趁机跑出来啦，嘿嘿。”

    不一会儿便到了二房的院子前。

    桑落便柔声道：“思儿你先回去好不好？我送三少爷回去。”

    “不好。”王思思极为干脆，“思儿和落姨一起送三叔回去。”

    王笑见桑落有些为难，心道：“莫非她想让我先开口说不用送了。可是我迷路了……”

    因王思思坚持要和桑落一起送，三人从便继续向王笑的院子走去。

    前面一大一小两个姑娘一路都说着话。

    王笑便听出了一些信息：王珠的发妻早几年过世了，院里只有一个姨娘邹氏，一个丫环桑落，另还有几个婆子。

    果然是不喜人多的性子。

    等到了快到院子了，王笑便道：“我到了，你们回去吧。”

    桑落也不多客气，对王思思道：“思儿和三叔道别哦。”

    “三叔，思儿回去了哦。”王思思便对他挥了挥手。

    王笑笑着挥了挥手，进了院子，掩上院门。

    走在小径上，王思思忽然问道：“落姨，为什么有人说三叔是傻子？”

    桑落想了想，答应：“你爹常说的‘慎独’思儿还记得吗？”

    “思儿记得‘故君子必慎其独也’就是慎言、慎行、内省己身。”王思思奶声奶气地回答道。

    桑落便问道：“那些说三少爷傻的人，可有慎言、慎行、内省己身？”

    王思思想了想，道：“思儿不明白呢。”

    桑落道：“他们说三少爷傻，却没有想过，是不是自己更傻才看不出三少爷不傻。”

    王思思歪着头想了想，又说道：“思儿还是有一点点不明白……”

    “哪里不明白呢？”

    “祖父也说三叔傻呢，那祖父也傻吗？”

    桑落便莞尔笑道：“这话可不能与你爹说哦。”

    “思儿知道，要是让爹知道了，他就不让祖父来看思儿了。”王思思道：“上次祖母在思儿面前骂了人，爹就好久都没让祖母来看思儿呢。”

    “你爹是担心你和他们学坏，知道吗？”

    “思儿可以只学他们身上好的地方啊。祖母虽然喜欢骂人，但祖母给思儿养了很多鸡呢，祖母还会吹笛子呢。”

    桑落愣一愣。

    她不由心道：今日之后，这满府上下，还能记得崔氏的好处的人，只怕也只有我家姑娘一人了吧。

    提到崔氏，王思思小脸上忽然有了些难过的表情。

    她低下头，嘟囔道：“落姨你放心，思儿不会学祖母骂人的。但你能不能和爹说？别不让祖母见思儿，下午四叔走的时候，我见祖母哭得好可怜哦……”