    岳原舟的升级并不是在大宇宙中进行，因为一万多亿套设备在大宇宙星空中工作这种事是很危险的。

    所以他给自己准备的改造场所是在小宇宙中，一个位于银河系跟仙女星系直接地带的小宇宙。

    其实神舟文明一次性建造的小宇宙并不能满足岳原舟升级所需的场所，因为神舟一次制造的小宇宙只有直径0.5光年左右，而现在这个小宇宙的直径差不多有4万光年。

    很明显，这个小宇宙就是岳原舟在准备的那三千多年左右的时间里建造的，当时动用了三万多艘月球那么大的主力舰参与此事，是这两万多艘主力舰将一个个制造出来的小宇宙联通在一起。

    这就是主力舰会变形的好处，随时可以拉过来当工程舰。

    当时这项工程光是前期建造六万多个0.5光年的集中小宇宙就用了一千多年，然后数万艘主力舰将这些小宇宙相连然后将互相连接部分的小宇宙膜去掉又用了两千年时间。

    神舟文明大肆制造小宇宙的样子就像在一个大泡泡中的某个区域集中弄出无数个小泡泡，然后在泡泡群直接不断的制造小泡泡，最后形成一个互相粘合在一起的小泡泡集群，最终在对粘合在一起的小泡泡的膜进行清理。

    这才形成了如今这么大的小宇宙。

    其中难度之大怕是只有在空间技术上有如此造诣的神舟文明才能完成了。

    至于为何是四万光年的小宇宙，那是因为每一个粒子的二维展开需要非常广阔的空间，而是还必须给一大堆工程船留下位置以作为操作平台。

    每一颗质子、中子在被二维展开之后，其庞大程度相当于一个地球的表面积。所以岳原舟给这些加速器预留了足够的位置。

    就像现在这个直径四光年的小宇宙中，每一个加速器之间的距离大约74.8万公里，这其实很宽广了，毕竟地球直径也不过1.2752万公里。

    间距大约74.8万公里，而用于升级的加速器大约有一万多亿套。

    这个数值加上加速器间的间距乍一看似乎超过了小宇宙的广度，毕竟这一算可不是超过了嘛。但简单的算宽度只是平面距离而已，小宇宙可是一个空间，所以上下左右前后都有空间。

    所以在这个直径四万光年的小宇宙中，放一万多亿套加速器并没有问题。而且还显得十分空旷，当然空旷了，对比一下太阳系到比邻星的距离只有大约四光年就知道了。

    从这个角度上来说，这个小宇宙就是岳原舟修炼的洞府，他将在这个洞府中闭关修炼三到四万年。

    修炼已经开始！

    哦不对，是升级改造已经开始。

    岳原舟的小宇宙肯定不会弄成黑暗的，所以一下光源还是必要的。

    所以如今的小宇宙中，放眼望去都是一片片巨大而没有厚度的屏幕，被二维展开后的粒子那光洁的反射面完美的映射出无数给它工作的智能工程船。

    要知道当年那个失落文明的仓库也仅仅只有九千多颗矮星，大小也不过1.2光年。现在神舟文明这个升级用的小宇宙直径就四万光年，更是有一万多亿个正被展开成二维的微观粒子布满整个小宇宙，但却不显得拥挤。

    放眼望去，闪烁的都是科技的光芒。

    可以想象，这是多么壮观的景象。

    要不是掌握了真空零点能，神舟文明也不可能在这么短时间内弄出这么大的地方。

    而且这些加速器的能量供给也都是真空零点能驱动，否则真的带不动那么多加速器。

    而作为当事人的岳原舟...他现在的状态很奇特，他的灵魂并没有依托在每一颗原子中，如果按照正常定义来说，他这会儿都被分成一颗颗原子了，那肯定死了。

    但奇怪的是，他并没有死，构成神舟之躯的原子以量子纠缠定位的方式记录着他每一颗原子的位置，这些原子一旦组合回来，他的信息就会回来，然后他就会苏醒。

    没错，是苏醒，因为岳原舟并没有进入像神圣之躯被炸那样的状态，而是相当于一种量子层面的睡眠状态。

    岳原舟的灵魂就沉睡虚空中的在狄拉克海洋之内，在真空量子涨落那不可言喻的波动中。

    卡尔新虚空理论带来的技术让岳原舟安然无恙。

    他的信息不会丢失，因为神舟文明在这之前论证玄幻侧宇宙跟科技侧宇宙的时候已经确立了信息大一统。

    三到四万年其实也不算久，这个时间其实是按照之前制造‘智子与中子’计算的。虽然神舟文明在这些年里技术又有进步，但是这次升级改造并不是单单的把质子中子二维展开然后刻‘电路’那么简单，还要确保没一个粒子在被改造之后还能回到原来定位的位置。

    以前岳原舟的神舟之躯是原子层面的编辑，现在深入到质子跟中子。

    其中的难点之一就在于如何把原来保存在原子层面的信息转移到质子与中子之中。

    这可不是闹着玩的，如果不事先标记，那么一旦对质子跟中子二维展开，那么原来保存在原子层面的信息就会因为维度的降低而失去一个维度。

    所以神舟文明必须在把质子与中子分离出来之前，标记好这个原子核是由几个质子和几个中子构成的，再拆分出来之后，还能确保它们重新组合成原先的原子核。

    这种操作必须十分精确，一旦错误太多，那么将来组成的岳原舟很可能会出现问题。当然其实错几个甚至成百上千个都没问题，毕竟点数量对全部粒子来说简直连九牛一毛都算不上，即便错了，也可以通过自检程序修复过来。

    岳原舟暂时离开后的神舟文明并没有受到什么影响，也没有出现什么叛变之类的，一切都在有条不紊的进行。

    这里面的原因有二，其实是神舟文明的上层人士都知道，岳原舟只是暂时离开，当他回来的时候，将无比强大。其二自然是因为阿追。

    现在神舟文明基本上她说了算，并没有什么服不服众的事，本身已经是神舟之躯的阿追就十分强大，而且征战仙女星系的时候也凸显出了她的才能，所以这是顺理成章的事。

    抛开这些因素不提，岳原舟还在的时候，他对神舟文明也是没有太大的约束，基本上除了重大事务之外，其他事都是很自由。

    诸如探索宇宙这种事，都不用岳原舟说，神舟文明很多人都自发的去做了，当然由于星系间距离的太大，短短的三千年他们还没有抵达其他星系罢了。

    在岳原舟开始升级后七千年，阿追变把她的舰队交给培养了七千年的左翼护卫指挥后，便从仙女星系离开回到神舟星。

