    安丰津。

    夜幕降临。

    此地，纪灵来两次了，这次他率两万军到处驻扎，就没动静了。

    “报，启禀将军，丞相送来手信！”

    一名斥候风尘仆仆的跑来说道，纪灵即刻拿起信件观看起来。

    信内容就是，让他明日率军返程，往庐江而去。

    当即，纪灵不敢怠慢，令大军修整，明日即刻前往庐江。

    庐江，皖城。

    淮南军前往豫州，孙策出兵江夏，已经交上了火，并送来了五千石粮草。

    刘勋收到消息后，就急不可待的召集诸将，前来议事。

    “诸位，孙策已经出兵江夏，还送来了五千石粮草，与一封书，你们怎么看？”

    刘勋说完后，便叫人将孙策送来的信给念了出来。

    侍卫咳了声，清了清嗓子说道：

    “刘公声名远播，即是那尧舜都比不过刘公啊，卑职对刘公甚是仰慕，如今你我隔江相望，可以称得上是近邻了。”

    侍卫看了下飘飘然的刘勋，继续说道：

    “唯恐刘公担忧，我挥师江夏为我父报仇去了，也好消除了刘公的顾虑，而豫章，就等刘公前去取了！”

    刘烨听到这里刚想说什么却被打断了，侍卫继续说道：

    “华歆，刘繇欺压百姓久矣！我兵微将寡不能远征，刘公若能兵征豫章，卑职感激不尽，我大军远征，江东式微！”

    孙策这话就说得有的诛心了，华歆在豫章与百姓们秋毫无犯，勤勤恳恳的做事。

    刘繇更是对豫章任劳任怨，对当地贼匪们开始了围剿，把整个豫章治理的风调雨顺。

    要不是刘繇病危，百姓们都推荐他当郡守了，而不是华歆代劳了。

    刘勋捋了捋胡须，笑眯眯的看着众人，心中是心花怒放啊。

    看见众人听完之后都在思考，没有人说话，刘勋不禁又问了一遍道：“诸位，你们有作看法？”

    一名官吏想了想，便说道：

    “主公，当年孙坚被黄祖射杀，孙策就放言必当将黄祖宰了，如今看来，孙策这是为父报仇去了，应该没什么阴谋在其中！”

    “嗯。”刘勋点了点头，他也是这么想的，孙策已经做的很足够了，没有理由不出兵。

    豫章这块地盘，一直夹在孙策，黄祖，刘勋中间，谁都想占为己有。

    奈何，谁都不服谁，你敢前去抢，我就给你一闷棍，所以都没有打破哪个规律，任由豫章自立。

    孙策派遣张昭前来结盟时，刘勋就已有了想法。

    如今江东示好，江夏和江东开战，他两交上火后，就是你死我活的战斗，一时半会儿是停不下来了。

    如此看来，此番出兵豫章，岂有不胜之理？

    刘勋想通后，不禁抚掌大笑，这真是天助我也啊。

    现在孙策正如信中所言，已经给了他足够的出兵的理由了。

    “主公，想不到孙策倾慕你的大名啊，这次真的是有天相助主公啊。”

    又有人拍马屁道，反正是好事儿，拍拍马屁又不会挂。

    刘晔斟酌了一番，不想刘勋那么糊涂，便说道：

    “主公，若是孙策攻击江夏骤然折返，咋办？到时您进无可进，退无可退，一切就完了！”

    刘烨深知，以刘勋的能力，庐江早晚会易主，但庐江在曹操的手中，一定会给曹操有很大的好处的。

    虽然曹操与庐江相隔甚远，刘烨还是想要保住庐江，这是以后的进身之阶。

    “哼！孙策与黄祖已交手，若是孙策退兵，他黄祖又怎么会袖手旁观？”

    刘勋冷哼一声，他对刘晔的说法很不喜，整天计人优天的。

    一位官吏看着刘勋不喜刘烨，便对着刘晔争辩起来道：

    “刘县丞，多虑了，孙策若是真的想要骗主公出兵，完全可以不用举兵齐出，留下空虚的江东嘛！”

    另外一个官吏，干咳了两声，出言附和道：

    “是啊！用利益诱惑的话，他完全可以更痛快一点嘛，更何况在信中还来一句‘江东式微’！”

    明眼人都能看出来，孙策与黄祖有仇，两人一对上就是不死不休的大战，孙策怎么可能会掉转枪头袭击庐江呢？

    最后孙策来了一句‘江东式微’，因为他们要攻打黄祖，结盟刘勋让他出兵豫章，不是很合理吗？

    “哎。”刘晔叹了一口气，知道跟这帮鼠目寸光的人，很难说得通。

    “那淮南军，明为前往豫州，暗里意图我庐江呢？”

    刘烨分析了一句，连他都不相信的话，别人更不可能相信了。

    “子扬，汝意义何为？”

    张勋是真的怒了，刘烨三方两次的，找些不切实际的话来阻拦自己，显然是对自己不满，欲夺自己的位置般。

    “哎....”

    刘烨知道刘勋那疑心病重，居然重到那么离谱，都怀疑自己要取代他的地步了。

    刘烨顿时无奈叹了口气，说道：

    “郡守意已决，属下无话可说，需多派些斥候探取情报，以防孙策虚晃一枪啊。”

    刘烨说完后，就默默的离开大堂，那落幕的身影，是多么的悲哀。

    听到刘晔服软，刘勋的心情这才好了起来，安心的受着众人的顶礼膜拜与溜须拍马。

    “下令，全军修整，明日即刻前往豫章！”

    刘勋也不墨迹即刻下令，早打完早回来不就行了，甚至刘烨那个落幕的身影，都不能阻止他出兵。

    “是，主公！”手下急忙下去传令。

    光州。

    子时。

    一座小山村。

    月亮像一面白玉镜子，把光辉洒满村庄。

    周围是一片寂静：树，竹，庄稼似乎酒醒了，不再发出任何声音；青蛙和虫也停止叫喊了；这首独一无二生物交响曲结束了。

    月光下只有那娇嫩的花儿在开放，浓郁的花香在飘动，这份独一无二的寂静中，隐藏着一股独特的乡村气息。

    如此寂静美好的夜晚，这座小村子，就在今晚彻底被打破。

    袁耀率领一千骑兵到此驻扎，整村的人被惊动起来，纷纷挑灯火出屋查看。

    袁耀立即下令兵士们，不得扰民，然后，找片空地简单扎营后，就升帐议事。

    “主公，刘勋明日真的会离开晥城？”

    刘辟不解的问道，到现在都不怎么相信，袁耀的认知啊。

    如今收到的情报，皆是孙策跟黄祖大干，而刘勋却还未有出兵的迹象。

    这就让人很是费解，与担心了，毕竟穿插敌人腹地，一个搞不好，就得被敌人一锅端了。

    看袁耀的许昌一进一出，要是能安全离开，也不会有汝南大逃亡事件发生了。

    “刘勋明日必定会带着大军出征，而留下守备空虚的庐江，到时我们的机会就来了！”

    袁耀很是坚定的说道，就差发誓了。

    “主公，你是怎么知道刘勋会走的？”刘辟提出了众人的疑惑，毕竟这未卜先知，未免太厉害了。

    “咳...先下去休息吧，我看大家都累了。”

    袁耀也不知道怎么解释了，难道说我体内有个来自后世的灵魂？还预知前后五千年历史，那不是找抽嘛！

