    莱克斯·卢瑟最近的一切行动动机，都是因为超人而引起的。

    对于这一位自己暗中视为对手的威胁出现，脸色也略微出现了变化。

    果然，单凭自己培育出的独特血肉，还远远不是超人的对手。

    只是没想到竟然一个照面就被击败了……

    那肉球远远落地，靠着本身的特性，虽然身上被撕裂出了诸多伤口，但还是在迅速的蠕动愈合。

    将这诡异怪物打飞的克拉克，对于这种从未见过的东西也感到了有些诧异。

    刚刚那种力道，就算是钢铁也全都粉碎了，但这血肉之躯却仅仅只是撕裂？而且还这么快的速度愈合？

    “不要杀我！我是好人！”

    毒液在见到超人一出现，就打飞了那个差点吃掉自己的怪物后。

    马上就举手投降，大声求情。

    这变化让克拉克也有点脑门掉黑线，这家伙原来这么逗比的吗？我本来就是过来救埃迪前辈的好不好！

    不过他还是不愿意让自己的真正身份暴露出去，所以并没有表现出知道埃迪和毒液的样子。

    而是凝重的回头说道

    “我相信你的话，之前你在餐厅门口救下了很多无辜的人。”

    听到超人这么说，毒液也不由松了口气。

    这个就是自己从新闻报道当中看到的，地球上最强大，最头疼的怪物。

    还好，还好自己在埃迪的影响下救过人，算是获得了对方的认可。

    做好人什么的，真的是太棒了！

    以后我还要这么做……

    “呵呵，哈哈哈~，怎么，装作不认识自己的前辈吗？超人先生。”

    莱克斯·卢瑟见到超人的表现，脸上逐渐泛起了一丝笑容，随后有些癫狂的哈哈大笑。

    这话让克拉克也不由心头一惊。

    埃迪或许听不懂其中的意思，但克拉克却是明白，对方恐怕是知道了自己的身份！

    怎么会？

    “不用惊讶，通过大数据分析这并没有什么大不了的。”

    “不过看来，今天我是没办法将埃迪先生带回去了。”

    莱克斯·卢瑟表现的有些遗憾。

    “不过，暴乱应该已经成功乘坐火箭升空了，只需要等待着他的回归即可。”

    听到莱克斯·卢瑟说到这里，毒液也已经反映了过来，随后迅速的同克拉克说道

    “超人，大事不好，我的那个族人恐怕已经成功升空，想要将其他成千上万的全部族人都带来地球！”

    “成千上万？”

    克拉克表情变得很是凝重。

    虽然单个的这种共生体，在超人看来没什么，可以一锤一个。

    可他们那种能够共生隐藏的特性，加上成千上万的数目，却已经足够对地球造成大破坏，大骚乱了。

    这决不允许！

    几乎是下一刻，超人便是瞬移一般的来到了莱克斯·卢瑟面前，抓住了他的衣领将他提了起来

    “你认为你还逃得掉吗？快将航线说出来！”

    “不不不，并不是逃不逃的问题，而是你必须要礼送我离开。”

    莱克斯·卢瑟看着克拉克，脸上再次恢复了那有些神经质的笑容。

    随后随手甩出了一张照片。

    照片上正是肯特夫妇两人被绑架后摆拍的照片！

    这一下就好似抽掉了克拉克浑身的力量一般，松开了手，将他放了下来。

    “哈哈，能够看到超人现在这种表情，那还真的是很难得啊。”

    “不要干扰我，然后去参加关于你的听证会，老实配合相关部门，我会考虑将他们都释放的。”

    莱克斯·卢瑟看着那失神的超人，脸上的笑容逐渐的癫狂。

    “我的心跳和他们身上的炸弹已经绑定了，一旦我死了，他们也会跟着一起陪葬，除此之外，当我认为他们需要死的时候，他们也同样会死。”

    “人质可是有两个，我完全可以先杀一个来告诉你我的决心，噢，当然，还有你的那位小女朋友，你也无法全天24小时守护着她的吧……”

    莱克斯·卢瑟一边说着，一边便是对着克拉克绅士的欠了欠身，随后抬手打开了一道任意门，法师之手将那肉团从远处抓了过来后，便带着一起朝着里面走了进去消失不见。

    作为人类顶尖智慧的代表，莱克斯·卢瑟的法术天赋是毋庸置疑的，甚至在得到基础法术书之前，就已经逐渐摸索接触到魔网了。

    魔网已经出现了近一个世纪之久，加上史蒂夫的传播，虽然并没有多广，但在图书馆当中找到一些历史遗留的魔法书籍也并不是难事！

    莱克斯·卢瑟的头衔，科学家，企业家，慈善家，图书捐助者，以及……

    法师……

    “等到配合到听证会完成，或许可以换回一名人质，哈哈~”

    残留的声音，伴随着消失的任意门回荡在四周。

    而埃迪和毒液看到那边跪坐在地上，好似失去了灵魂一般的超人，也感到了有些瑟瑟发抖。

    到底发生了什么？

    好像之前那个莱克斯·卢瑟抓住了超人什么把柄，抓住了他重要的人威胁他？

    威胁他去参加听证会？

    关于这个听证会，埃迪倒也有所关注，是最近一切关于超人的负面消息引起的，还临时出台了一项法案。

    不过埃迪对这听证会却是嗤之以鼻，完全就是一些智障人士为了博眼球弄出来的滑稽举措而已。

    你们有什么资格，又或者说有什么能力来审判伟力归于自身的超人？

    可现在，如果在莱克斯·卢瑟的威胁下，超人主动参与了这听证会，并不反抗的话，或许，他真的会见识到人类的黑暗面与劣根性。

    这对他太不公平了……

    “我们好像知道了什么了不得的秘密。”

    “要不，快跑吧，万一被灭口怎么办？”

    毒液小声在埃迪脑海中BB着。

    而就在此时，超人也从地上爬了起来，似乎是下定了什么决心一样。

    直接一飞冲天，朝着远处直飞而去，迅速消失在了两人的眼中。

    “啊噢，看来他做出决定了。”

    “他不会真的去吧……”

    “那我们现在怎么办？火箭已经升空了，我们可不会飞，也没办法打下来阻止暴乱。”

    “我觉得，我们要想办法去帮助超人，因为当其他共生体都来到地球后，恐怕也只有这些超级英雄们才能阻止的了他们，单靠我们可不行……”

    ————

    两更~

