    据她所知，世面上的面膜布一共分为四种，分别是无纺布、蚕丝、果浆纤维和天然纤维素纤维。

    无纺布多采用聚丙烯(pp材质)粒料为原料，经高温熔融、喷丝、铺钢、热压卷取连续一步法生产而成。

    在现代，很多面膜都用无纺布，因为价格便宜又环保，但是在这个时代，这却是完全不可能制出来的面料。

    林萱首先便排除。

    果酱纤维听说是最先进的面膜布材质，植物萃取，比传统的面膜更加服帖，而且透气性好、无粘腻感。不过她也是在买面膜的时候听销售那么说过一嘴，什么是果酱纤维她都搞不懂。这个也被她排除了。

    最后，她将目光锁定在了蚕丝和天然纤维素纤维上。前者不用多说，自然是以蚕丝为原材料制成的，后者是以棉籽绒为原料制成的。

    当然，不管哪种面料，她都不会纺，但是想来，只要找到纺织方面的人才，慢慢往那方面研究，总是有机会做出来的。

    林萱本来以为就大周这样，对技术人才都实行奴隶制的国家，很是要花费一番功夫才能寻到人呢，没想到才提出来，方素娘就笑眯眯道：“我也正打算去寻你去说这事呢。”

    林萱诧异地看着她，方素娘笑道：“你忘了张家的事了？张家的家财都被没收了，张家如今哪里还养得起那么多人，不管是绣娘还是院子里的奴仆，听说都被发卖了呢！”

    林萱当然知道公堂上判决张老爷处死，张家被没收家财的事，不过她以前也没有见过没收家财的事，自是不知道具体是怎么操作的，今天才知道，原来张家的铺面和宅子都被没收了，但张家的下人则可由张家自行处理。

    虽然有点不厚道，不过若是能买几个合适的人过来，她们一直为之苦恼的人手问题算是解决了。

    林萱道：“不过如今我和张家，也算是结了仇，就这样的关系，张家人只怕是不肯把人卖给我们吧！”

    方素娘哼了一声，道：“张家人自己作奸犯科不干好事，能怪得了你吗？要不是你福运加身，有菩萨保佑，现在早被他给害了，还好意思怪你！”

    不过骂虽是这么骂，但张夫人若是撑着一口气，就是不把人卖给她们，她们也拿她没办法。

    她想了想道：“我找个相熟的牙婆去张家跑一趟吧，到时候每个人给她点辛苦费好了。我们先来说说，要买多少人吧！那绣娘肯定和一般的奴仆不一样，价格定然也要卖得贵些吧。”

    这个时代，人才难得，多花出去点银钱，林萱根本不觉得是什么大事，自然是同意的，“贵点就贵点吧，这样的机会可遇不可求，过了这次，以后再想寻合适的人手，又不知道要花费多少功夫了，只要价格不是太高，都可以买下来。”

    方素娘和她的想法差不多，和林萱说好后便去找了牙婆，以每人500文的辛苦费，委托牙婆跑一趟。

    方素娘和牙婆说好，就回了铺子和林萱一起等消息，一直等到天快黑的时候，牙婆才过来。

    一见到方素娘，沈牙婆就道：“方妹子，你这个钱可真是不好赚，那张家夫人也忒精了。”

    “怎么回事？”方素娘道：“人没买到？”

    林萱给倒了一杯茶递过去，牙婆看了一眼林萱，连连道：“老婆子自己来就好，哪里能劳贵人给倒茶呢！”

    林萱道：“沈婆婆为了我们的事劳累，就是也是应该的，我这才倒杯茶而已，沈婆婆可千万别跟我客气。”

    林萱说得沈牙婆好一阵笑，问方素娘道：“你这是哪里寻来的漂亮小娘子，可真是个妙人！”

    虽然明眼人都知道，林萱是苦主，但是等张家败落后，转手就去买张家的绣娘织娘，方素娘怕被有心人利用，影响林萱的名声，并没有介绍她，而是含糊道：“她可比我自家亲妹子还亲，我妹子倒的茶，你就赶紧喝吧！你看我妹子的手都端软了。”

    沈牙婆连忙接过林萱的茶，又是好一番道谢，才说起了今天买人的事，“你不知道那张夫人，她将我和另几个人请进去，让她家的绣娘，织娘当着我们的面展示手艺，然后让我们几人出钱，谁出的钱高，就将人卖给谁。”

    她说完，又评判道：“丈夫都要被拉去砍头了，还能想出这个法子卖人，可真是个心狠的。”

    总不能因为张老爷被砍头，张家别的人都不过日子了吧，林萱对于张夫人的作法倒是没什么想法，只是那竞价的法子……

    她微微皱眉，“知道另几人都是谁吗？”

    沈牙婆道：“卫家老爷和她家那姑娘，还有李家，周家，王家的人，这些人家都是开布庄的，有家财丰厚的大户，也有连佣人都用不起的小户，我说不上来名字也记得个大概，就有个少年我不认识，回回都出最高的价，可难缠了。”

    方素娘道：“那少年该不是张少爷吧？混在里头故意抬高价格吧？”

    “那不是，张少爷不说我认识，就是卫家王家的人也认识啊！要是她装扮的，早被认出来了，不过也不排除张家想把奴仆的价格卖得高一些，故意找了人在里头。”

    沈牙婆把卖身契拿出来给方素娘看道：“我今天一共只买到六个人，两个绣娘，四个织娘。我看她们的绣品，这两个绣娘的手艺只能算是一般，有几个顶好，那价格闹得太高了，我怕抢回来你不要，就没跟着抢。”

    “这两个绣娘一共花了一百五十两银子，那几家人都想要绣娘，抢得最厉害。除了那难缠的少年外，倒是没人抢，最后以一人五十两银子，四个一共两百两银子的价格买了下来。”

    乡下卖一个二八芳龄的姑娘，模样顶好的，至多也才二三十两银子，与之比起来，这几个织娘绣娘的价格，简直是天价了。

    若不是方素娘与之相熟，她信得过她的人品，又先交了订金，她真是不敢买。

    沈牙婆现在说着，都忍不住冒了一把虚汗。

