
　　【这几天有点忙，要搬家过屋，更新不会很稳定。】

　　紧跟着，双眼瞬间变幻，化为黑白之色，一面古镜凭空出现，与刚刚以武道真意所化的古镜融为一体。

　　瞬间就凝为实质。古老的阴阳道韵在古镜中流转。

　　先天阴阳眼——阴阳镜！！

　　能看到，阴阳镜中神光流转，顿时，镜面一转，化为白色，一道通天彻地的白色神光挥洒而出，这是属于阴阳镜的至阳之力，对于天地间，一切阴邪之物而言，这道神光，就是最为恐怖的存在。

　　赫然可以看到，在战场上，不断复苏的不死骷髅，被阴阳镜的镜光照射到后，一个个眼眸中露出惊恐之色，眼中的瞳火，如同太阳下的雪花一样，大批不死骷髅，在阴阳镜下，快速溃散。无数骸骨崩碎，脑海中的灵魂之火，随之化为一枚枚灵魂水晶。被淬炼出杂质，只留下最精纯的灵魂本源之力。

　　所到之处，完全可以看到，大片不死骷髅就仿佛是割稻草一般，四处溃散。遍地都是。

　　“帝君的神通已经越来越强了。”诸葛亮看到，由衷的说道。

　　“只是神通相克而已。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　这些年，可不是在白白渡过的，先天阴阳命窍中，阴阳大道天柱中，已经有六成凝聚成实质，毫无疑问，这种先天阴阳法则之力，让所有阴阳神通的威力，都自然而然的淬炼的更加强大，六成，那就相当于阳神境强者。而且，这是先天命窍，汇聚的是先天法则，天生比后天要强大。

　　此刻施展起来，完全就相当于阳神境顶尖强者的全力一击。

　　阳神，已经堪称是真正的仙神无疑。

　　只一击之下，造成的破坏，已经是毁天灭地的级别。

　　“该死，这是什么神通，对不死生命的威胁太大。”

　　走在最前面的夜魔骑士同样被阴阳镜照射到，虽然没有如其他不死骷髅一样，瞬间崩灭灵魂，但却依旧能看到，全身上下，仿佛有浓硫酸泼洒在身上，尤其是，一种来自灵魂中的颤抖与痛苦，如潮水般席卷而来。涌上心头。灵魂直接在精光下笑容，灵魂中所蕴含的黑暗之力，更是仿佛遇到了克星。

　　黑暗与光明，从来都是相对的，黑暗强，则压到光明，光明强，则驱散黑暗。

　　如今，显然，夜魔骑士并不能与易天行相媲美，修为战力上，被彻底碾压。对于阴阳镜的力量，根本无法阻挡。当场就看到，一名名夜魔骑士倒在战场上，身躯如常，但体内的灵魂之火却彻底熄灭。

　　“暗夜天幕！！”

　　在数百名夜魔骑士死在阴阳镜神通之下，剩余的夜魔骑士也在第一时间反应过来，手中战矛挥舞，同时发出一声断喝。

　　只看到，一阵阵漆黑的黑光如潮水般从一名名夜魔骑士体内迸射而出。并且，迅速的蔓延，所到之处，整个天地，完全变成一片漆黑，如今正是夜晚，暗夜之力以惊人的速度汇聚，眨眼间，整个夜魔骑士四周，彻底被黑暗所笼罩，一切光芒都无法穿透。

　　仿佛是一片天幕般将夜魔骑士彻底笼罩，阴阳神光被阻挡在天幕外，碰撞下，能看到，边缘处，黑暗在不断消退，又在飞速诞生。整个暗夜天幕，仿佛是一片没有光芒的深渊泥潭。阴阳镜神光虽然霸道，却依旧被强行阻挡在外，神光无法瞬间破开天幕，那是数万，十几万名夜魔骑士同时张开的暗夜天幕。

　　所到之处，就是黑夜。

　　尤其是在夜晚，对他们的助益太大。

　　占据绝对的天时。

　　“有点意思，夜魔骑士果然不简单。这暗夜天幕的防御力很厉害，与黑夜相连，黑夜不散，天幕永存。在夜晚，所拥有的底蕴，确实无与伦比。”

　　易天行颔首点点头。

　　阴阳镜随之消失不见。

　　真要想的话，破开暗夜天幕，对他来说，并不是很难。

　　心念一动间，只看到，身后，一条漆黑的六爪黑龙凭空出现，一出现后，顿时，迎风就涨，每个呼吸间，都在以惊人的速度暴涨。瞬息间，已经达到数千丈长，睁开漆黑的眼眸，冰冷的龙目中，传递出无尽的寒意，那是一种仿佛冻结一切的感觉。似乎，在眼眸中，看不到丝毫的光明。

　　所在之处，周边的一切光芒，都仿佛被其自然而然的吞噬进去，完全消失不见。

　　天帝御龙图——黑暗魔龙！！

　　在易天行体内开辟出黑暗命窍后，天帝御龙图中，早就自然而然的衍生出一条黑暗魔龙，黑夜，本身就是属于黑暗的一部分。暗夜天幕能阻挡光明，却阻挡不了黑暗。

　　在出现后，顿时就可以感觉到，从黑暗魔龙体内散发出的气息，已然达到阳神境层次，蕴含的黑暗法则之力，十分惊人，凝聚出的法则天柱，同样达到六成。23sK.com

　　天帝御龙图中的真龙，与自身命窍本源有着密切的关联。命窍越强，命图越强，所发挥出的力量就越强。如今黑暗本源，化为黑暗魔龙，所爆发出的力量，比正常情况下，强大数倍不止。

　　黑暗魔龙在出现后，毫不客气，身躯一动，在半空中划出一道玄妙的轨迹，自然朝着那片暗夜天幕扑杀过去，靠近时，身上黑光一闪，随即，就自然的钻进暗夜天幕中。

　　“不好，这条魔龙在天幕中不受任何影响，甚至可以掌控天幕。快，将它击杀。”

　　“好强，它可以吞噬各种暗夜神通，对他作用十分微小，用战矛，诛杀此魔龙。”

　　天幕中传出一道道断喝声中。

　　能听到，各种激烈的交锋不断响起，但伴随的却是一道道惨叫声，还有各种骨骼散落在地上的声音。不知不觉中，暗夜天幕开始散开。

　　能看到，战场上，已经一片狼藉，本来十几万暗夜骑士，竟然在这一刻，被杀的七零八落，所有阵型，彻底被摧毁，残存者，屈指可数。一条漆黑的魔龙，盘踞在战场上空，淡漠的扫视一眼那座星辰光柱。

　　随即缓缓消散。

　　这画面，顿时让整个战场为之肃然。

　　“很强。我知道他是谁。”

　　“当年第一次神魔战场开启，就是因为他，致使我永夜损失惨重，未曾达成目标，大易帝朝之主，易帝易天行。人族无上天骄，真正的顶尖强者。妖孽级的人物，没想到让我们给碰上了。”

　　夜魔骑士光柱中，传来一道冰冷的话音。

　　“咯咯，人族顶尖天骄，真是让人期待啊。这样的天骄，要是能与之交配，那会是什么样的美妙感觉，实在是让妾身都有些迫不及待了。”

　　那蛛后发出一阵轻笑声。

　　这次降临神魔战场，每一座星门中，都有一尊强者镇压，如今的永恒世界，天道封印禁制真灵境之上的强者出现，在战场上，也只是略微有一些松懈，受到永夜的冲击，永夜一方，修为达到真灵境的强者可以出现。只不过，唯一的桎梏就是，只能在黑夜中出现，一旦达到白天，永夜世界真灵境层次的强者，照样要蛰伏。

　　就好像是潮起潮落一样。

　　能镇压一座星门的，无一不是永夜世界中的天骄级人物。实力地位，都属于顶尖，每一个，未来必然会成为顶尖大能的强者。

　　易天行的名字，早在之前就已经传到永夜世界中。在永夜流传。

　　更是已经上了永夜的猎杀名单之内。在来之前，就有交代过，猎杀名单上的人物，只要能击杀，那永夜一方，都将给予巨大的好处，乃至是各种各样的奖励。

　　现在发现易天行的存在，自然，一个个心中兴趣大增。甚至生出要将其彻底镇杀的念头，当然，他们并非是没有脑子的炮灰，自然很清楚，能成为猎杀名单中，位列最前面的天骄，就绝对不会是表面的这么简单。当初得到的情报可是深不可测。

　　所以，谁都没有生出大意。

　　当然，如今战场，由永夜占据主导地位，虽然心中警惕，有小心的念头，却并没有完全真的畏惧不前。

　　只看到，那蛛后眼睛一转，突然间从星辰光柱中踏了出来，踏立在虚空中，身上娇艳，魅惑丛生，一颦一笑，动人心魄，看向易天行，发出轻笑道：“易帝易天行，你可是我永夜惦记多时的头号天骄，若是愿意加入我永夜，那主宰必然会给予你最浓重的恩赐，给予最好的待遇。成为真正的大能强者。何必在这永恒之中，当一名不知道天有多高的土著。”

　　话音中，毫不客气的显露出一种强烈的蛊惑之意。

　　“土著？”

　　易天行听到，发出一声冷笑道：“究竟谁是土著，就算真的是土著又如何，土著也杀入过你们永夜，土著照样杀的你永夜血流成河。上一纪元，没有屠灭你永夜，那这一纪元，我易天行甘做先锋，屠你永夜邪魔千百兆。就从你开始。”

　　“挑衅本帝，谁给你们的胆子。”

　　话音落下，手中光芒一闪，赫然可以看到，陨星弓已经出现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1510章 头号名单免费阅读。https://xs.23sk.com 