    “伊斯雷尔的传奇之力本质，是‘意志现实化’。怎么说呢，这是一种很有意思的力量。”

    “他的生命，存在，信念，灵魂，所有的一切都凝聚在了一起，只要在他的认知中，自己绝对不会死，那么他就不会死。”

    “你必须在正面交战中打败他，让他感觉到‘自己应该受伤’，所以他才会受伤，让他感觉到‘自己应该会死’，他才会死。”

    “倘若在他不知道的情况下偷袭他，这种偷袭是没有用的，他不知道你的攻击，你的攻击就对他而言就不存在……这是相对的力量，他也无法偷袭别人，因为倘若别人没有注意到他的攻击，他的攻击也就不存在。”

    “同样，因为这力量，伊斯雷尔失去了欺骗自己的权利，他是这个世界上最诚实，也公正，哪怕是对自己也一样一视同仁的‘正义者’，哪怕面对死亡，也是如此。而与此同时，作为传奇强者与皇帝的他又是世间最强大的强权——因为这种种相似与共鸣，刑正才会去找伊斯雷尔，希望对方成为自己的继承者。”

    爱之神站立在街道的中央。

    祂平静的叙述着伊斯雷尔与刑正的关系，告知乔修亚与伊格尔，两人究竟是为何才会达成传承的协议。

    “伊斯雷尔抵达了人类-自身的极限。他深知，自己不过是人类之躯，他无法欺骗自己能够抵挡邪神，也无法觉得自己‘应该’能击败邪神，理智告诉他，他不能被人类的身份局限，成为神，是他最好，也是最快变强的途径，成为神，他‘理所应当能办得到’的事情，将会以几何倍数增多。”

    街道的另一侧，是乔修亚。

    老教皇伊格尔已经坐到了一旁摊位的椅子上，他知道，这一次悦哀的到来，是因为战士的存在。

    “那么刑正陛下为什么要找我单独交流？”

    知晓事物背后的联系，乔修亚在明了当时事情之后的逻辑后，不禁生出更大的疑惑：“既然我本来就不是祂心目中的继承人，祂也早就找到了自己的继承人，那为何如此关心，我是否找到了自己的秩序？”

    “同样的，悦哀陛下，你虽然说，来到摩尔达维亚，是为了告诉我们‘深渊最底层’的信息，但是我能看得出来，你来到此处，同样是为了观察，我是否找到了属于我的秩序。”

    你们为何如此关心这一点？

    这是乔修亚如今无法理解的一点。他知晓，七神之间因为秩序不同，所以有着深深的矛盾，这种矛盾用通俗的说法来解释，就是神明的大道之争，可这矛盾仅仅局限于神明之间，和他们这些普通人有什么关系？

    哪怕是要寻找盟友，也应当是寻找与自身秩序相似的存在，就像是刑正找到了伊斯雷尔那样……强权之神对于乔修亚而言勉强还算是相似，至少双方都认为，强大的力量，才是秩序的基础，而爱与衰亡之神……究竟有哪一点和自己类似了？

    “你觉得，我和你的差异太大，不仅不相似，甚至完全不搭边，对吗？”

    无需言语，悦哀仅仅是通过战士的眼神，便能看出他的想法，爱之神脸上浮现出一丝笑意，但这一丝笑意却又化作一声叹息：“但是拉德克里夫，你错了。”

    “我们之间的相似，远远大过刑正与你。”

    “爱与死，我或许可能与死有点关系，我的确比较擅长送敌人下地狱。”

    对此，乔修亚诚实的摇头道：“但其他方面，我觉得真的没什么联系，我的心中在未来或许会有爱情的位置，但现在，我只想尽可能的消灭敌人。”

    “拉德克里夫，你的观点实在是太偏颇了……秩序怎会如此简单？它是构成社会的基石，是文明的核心，它存在，并永远存在，将由万古之前绵延至永恒未来。”

    摇着头，否定着乔修亚的光点，爱与衰亡之神一边朝着战士所在的方向迈步，祂慢步走着，一边用淡漠且平静的语气说道：“我的爱不是爱情。‘爱’不是那么肤浅的东西。”

    “拉德克里夫，‘爱’是一切，它是万物的基石，文明与秩序的根基。”

    “爱是万物众生，存在于世的理由与热情。”

    “你喜欢的，你热爱的，你追求的，你想守护的，这些都是爱，都是浸润于无声之间，不起眼，无法被察觉，如同死亡一般寂静，又维持着你我‘活着’之动力的‘爱’。”

    有着精灵外表的女神，来到乔修亚的身前。

    没有壮观的特效，没有飘落的花朵，没有令人惊异的异象，什么都没有，悦哀就如同凡人一般迈步，如同凡人一般踏步，祂就这样，平凡的抬起头，与眉头紧皱的乔修亚对视，然后开口，低声说道：“‘爱’就是存在的支柱，是秩序的缘起，是死也不能抹灭的意志。”

    “拉德克里夫，就如同你深爱着战斗那样，万物众生因为爱才会活着，才会存在——人所承认的一切，都是因为爱才会出现，无论是新生儿的诞生，还是技术的新发明，如果没有父母与技术员心底的一丝爱，便绝不会出现。”

    “爱就是秩序。”

    说到这里的时候，悦哀闭上了眼睛，发出了清灵的笑声，女神有些沙哑的声音在风中飘荡。

    “而失去了爱，便是死。假如说，爱是秩序的起源，那么死就是一切的终结。爱与死的轮转，就是人类的一生。”

    “拉德克里夫，你如此的深爱这个世界，怎么能说和我不相似呢？”

    爱与衰亡之神，向乔修亚·凡·拉德克里夫展现了自己的秩序。

    神明紫罗兰色的瞳孔凝视着眼前黑发的战士，祂耐心的等待着对方的回答。

    “您说的很对。”

    而与此同时，乔修亚吐出一口气。

    他承认，悦哀陛下的爱与死之道，的确与他十分相似。

    是啊，的确如此，他的信念是如此存在，他爱着战斗，存在，存活，直到自己的死亡。倘若有一天，乔修亚·凡·拉德克里夫这个个体不在爱着战斗，那么的确就是他死去的那一天。

    倘若人不因为自己所爱的事物而努力，只是茫然无措的度过一生，不知自己究竟追求何物，那么和死又有什么分别呢？爱与死看似毫不相关，却是这世间联系最为紧密的关系之一。

    就如同强权与正义那样，神明的秩序，的确有祂们潜藏的逻辑。

    只是，单单是这样是不够的。

    摩尔达维亚城中，时间凝固的街道上，乔修亚抬起头，第二次与爱之神对视，他理解对方的秩序，就如同之前他理解刑正的秩序那样，只是，他并不在意这秩序与自己多么相似，他只是想要知道，对方究竟追求者怎样的‘文明与世界’。

    “悦哀陛下，我知道，刑正陛下追求的，是以强权证明‘正义’的世界。”

    乔修亚抬起头，看向被神力凝固，同样呈紫罗兰色的天空，他垂下目光，平静的说道：“就和伊斯雷尔一样，祂想要的，是一个完全被‘天网系统’笼罩的秩序世界，强者掌握‘公正’与‘强权’，审判世间发生的一切罪恶，极端的威权主义。祂和伊斯雷尔完全就是一类人，所以祂才会毫不犹豫的选择对方当自己的继承人。”

    “这种反乌托邦的秩序，我不会支持，只会警惕的监视……所以，即便是刑正陛下说服了我，我也不会支持祂。”

    “而您呢？悦哀陛下，您来找我，定然是觉得，我会支持你的秩序——我承认，你说的秩序之道与我的确很相似，但即便是如此，我也想要知道，您所求的‘文明与世界’，究竟是何等模样。”

    乔修亚从来不是不思考的愚者。

    他心中有着属于自己的逻辑与叛乱，他的心中有着属于他自己的正义与爱。

    刑正和悦哀描绘的理念的确很美好，但那只是他人的理念，想要他帮忙，作为文明的一员，乔修亚旁无责贷，但想要他的支持，那么即便是神，也必须给出一个能够让他信服的理由。

    对此，爱与衰亡之神并不奇怪。祂眨了眨眼，淡淡的笑道：“自然，我早有准备。”

    话毕，悦哀抬起手，一道蕴含着无数信息的青紫色光芒，便朝着战士飞驰而去。

    而另一侧，如同铁塔一般站立着的乔修亚同样抬起手，接下了这一道光芒。

    然后，他便知晓了，爱与衰亡之神所期待的世界。

    那是一个，任何存在，都能自由选择‘爱与不爱’的世界、

    ——任何感情，无论是喜欢，厌恶，爱恋，怨恨，都是源自于大脑，思维器官，核心中枢的判断。它受到激素的影响，本质上其实只是一种复杂的神经反馈。

    一个人厌恶读书，厌恶工作，厌恶和他人交流，厌恶世间的一切，都是因为他的大脑分泌令他厌恶万物的技术，让他颓废自闭，不愿与外界交流，宁肯缩在自己的小世界。

    哪怕是喜欢某件事物，人类也不可能百分之百的付出精力去投入其中，人总是会走神，分心，感到发腻，需要去干一点其他的事情，换一换心情。

    这是凡人的局限，也是爱的局限。文明的繁荣与进步，因为这种本能受到阻碍，所以它应当去除，并可以去除。

    爱与衰亡之神，将降下自身的神力，令所有的生命，都拥有能够控制自己‘爱憎’的能力。

    原本不喜欢读书的人，可以自己调整自己的心情，令自己爱上学习。

    因为青春期逆反而厌恶父母的人，也可以调整自己偏激的形态，以理智客观的角度与父母交流。

    对工作感到厌恶的人，同样可以修正自己的腻味，令自己如同第一天工作那样，充满热情与希望。

    当然，能够爱，自然也能恨。

    因意外染上毒瘾的人，将获得重获新生的机会，他们将能修正脑中错误的‘爱’，从而从这错误中解脱。

    对某物异常狂热，导致生活都受到影响的人，也可以通过自我的反思，稍稍遏止那过于疯狂的‘热爱’，回到比较正常的生活之中。

    只要愿意忏悔，那么哪怕是最恶的恶人，也能改过自新，通过自我调整，重新成为热爱社会，愿意奉献的好人。

    爱与恨，从来都是一体，两者无法分离，就如同生与死，正是因为有了对方，才有了自己。

    能够以自我意志，选择自我爱恨的人生，才是真正的自由人生。普通人的喜恶，大部分其实都只是自己也无法理解的本能，胖子明明知道自己应该减肥，不然多余的脂肪和体重都会导致未来不可阻挡的病痛，但进食的本能和怠惫的心思却令他们无法坚持减肥节食的运动，可倘若胖子有了控制自己爱恨的能力的话，那么即便是本能再怎么不情愿，他们也会以自己的意志，选择让自己去健康的运动。

    这仅仅是生活的一方面罢了，控制自我爱恨的能力，简直可以说是改变人类根基的能力，催动人类前进的欲望，倘若可以通过开关自由的控制方向，那么人类进步的速度，毫无疑问会远超过去数千年数万年所有人的想象。

    爱与衰亡之神，期待这样的世界。

    祂期待，人可以自由的选择爱什么，怎么爱，也可以自由的选择厌恶，选择将一些不良的习惯和不好的东西驱逐开自己的生活。

    ——比起黑色的强权与正义，紫罗兰色的爱，才是通往秩序与幸福，拒绝任何悲伤的道路。

    “人可以自我选择，自我修改，以自己的自由意志，决定自己自由的前路。”

    爱之神，爱与衰亡之神，悦哀就这样静静的站在乔修亚的身前，纤细的精灵之躯在此刻是如此的高大，犹如一整个世界，神明在此刻，毫无任何保留的展现出了自己的意志与想要抵达的未来。

    祂低声，期待的询问道：“乔修亚·凡·拉德克里夫，你愿意加入我的秩序吗？”