    “咳咳！”陈光蕊醒了。

    刚才孟婆抽了他的鬼阴蛊，顺带着抽了孟婆汤出来。

    他倒也没受什么影响。

    “多谢孟婆大人！多谢霹雳道长！”

    陈光蕊恭恭敬敬的谢过孟婆与陈远。

    虽然刚才他晕菜了，但是鬼阴蛊拔除以后，老陈感觉自己的精神状态好了很多，似乎整个人都轻松了。

    “清了他家里的阴气，最好把他家风水改了。再用驱邪符咒安宅七日，可以根除后患。”孟婆看看陈光蕊，转而对陈远说道。

    “哦。”陈远点点头。

    这事儿跟他说不着。

    改风水驱邪符咒什么的他是不会的，遇到厉鬼通常都是抓了或者直接怼死。

    这事儿到时候找个正经道士或者驱魔人就行，老陈自己就能搞定。

    至于他家的阴气，等回去了直接抽走就好了。

    看看还在那感恩戴德的老陈，陈远心中想着：“总算是把老陈保住了，也不知道以后对咱有没有用。”

    “你带他走吧。明天就能醒过来。”

    孟婆转身回到陈过身边，让他把陈过带走。

    “你俩……不叙叙旧了？”陈远问道。

    “始终是阴阳相隔，阳人在阴曹地府待得时间长了也会有影响。”孟婆摇摇头道。

    原来这娘们啥都明白。

    那特么还让老子把杞梁招来！

    这不折腾人吗！

    “那行吧。我这就带他走了。”

    陈远看看孟婆眼中全是不舍，怕她控制不住再留陈过。

    “照顾好他。”孟婆哀怨的说道。

    “放心吧大人。”陈远点点头。

    “对了。您咋不给他安排个阴神的差事，那你俩不就可以在一起了？”陈远好奇道。

    孟婆摇摇头，带着伤感幽幽的说道：“悲伤的人一个就够了，他做了阴神又能如何，不过是让哀伤绵长罢了。”

    “好吧。您说啥就是啥。下官先告辞了！”陈远拱了拱手，搀着陈过起身。

    “走吧。都走吧！”孟婆趴在奈何桥栏杆上潸然泪下。

    “唉！”陈远也没规劝，带着老陈小陈下桥离去。

    还没到甬道口，孟婆的声音传来。

    “不要再让他去妓馆了！”

    陈远：“咳咳！我从来没让过！”

    说完这话，陈远扯着陈过爷俩“嗖”一下钻入了甬道之中。

    ……

    “果然是解了。”

    才出了甬道，稽康、周乞俩人都在这头等着呢。

    “还好，孟婆大人遵守了承诺。”陈远点点头道。

    “这就是杞梁？这辈子竟然长成这样？”稽康好奇的看看杞梁。

    他当年见过杞梁几次。

    “咋了？是越长越丑了？”陈远好奇道。

    老陈脸一黑，要是丑了，那不是遗传他的？

    “那倒没有，相貌上还好吧。主要是这里……”稽康指了指脑袋说道。

    “副作用，副作用。”陈远笑笑说道。

    “唉！”老陈头一声叹息。

    他刚才已经知道儿子为啥脑子不太灵光了，原来是上辈子孟婆汤喝多了。

    可这属于人家夫妻内部矛盾，他一个接盘手没权利发表感慨……

    老陈的鬼阴蛊解了，回去也就不着急了。

    两位鬼帝又安排了酒宴。

    主要是庆祝陈远找到了杞梁。

    陈远欣然同意留下饮宴。

    主要是想再混点桃花葬……

    他之前搞得十坛都被二郎神兄弟喝光了。

    这次打算再搞一些。

    老陈虽然是文渊阁大学士，往多了说也就和李世民吃过几次御宴。

    和鬼帝喝酒还是第一次。

    至于小陈，这家伙还在睡着，孟婆说他明天才能醒。

    席间，陈远和俩位鬼帝又详细的聊了一下最近的行程和发现。

    提到华阴城明轩法师搞事情，陈光蕊道：“我在海州也发现了有频繁活跃的僧徒。他们的手段倒是不同，那边的和尚都是通过散财吸引信徒。”

    “西方的手段多了，根本防不胜防这些年我们在地府的势力争夺可是见识到什么叫不要脸了。”周乞摇摇头道。

    “此事我这次回来正好要与陛下细说，陛下应该会有布置。”老陈说道。

    陈远之前还说和李治谈谈，现在老陈要和李世民直接谈。

    这事儿就好说多了，李世民那手段，只要肯出手，这些和尚顷刻覆灭。

    “对了，下蛊的人找到了吗？”周乞问道。

    陈远摇摇头，把孟婆大姐的说法也告诉了鬼帝。

    “这鬼阴蛊难炼也难下，要下蛊必须得近距离靠近你。”稽康看着老陈说道。

    陈光蕊想了想道：“我家里的人应该都没问题啊！都是跟了我多年的老仆役，就算年轻的也是从小在我家长大的。”

    “这蛊是十四年前下的，那时与你接近的有没有可以的人？”陈远问道。

    “没！”老陈肯定的说道。

    他平时也不太与人来往，偶尔有相熟的同僚来家里也没有什么特殊的人。

    “你那个宅子是谁给你选的？”稽康问道。

    他去过陈家，那里是个聚阴的地势。

    “是老夫自己选的啊。当年老夫虽然受陛下重用，但毕竟为官日短，手里并无多少俸禄，所以只能买这个便宜的宅子。”老陈说道。

    原来他也知道他那宅子有些聚阴，可是对于一身正气且死过十八年的老陈来说，这都不算啥，便宜就行。

    “当年我还请钦天监袁大人来给我破除过阴煞。”老陈带着回忆说道。

    “袁天罡！”陈远与三位鬼帝对视一眼。

    “啊？怎么了？”老陈一愣看向三人。

    “不对啊！鬼阴蛊袁天罡根本用不了啊！”陈远先反应过来。

    他手里就有鬼阴虫，这东西真仙以下抓都抓不住，金仙人家都不怎么鸟你。

    要不是陈远手段高明，人又够狠，鬼阴虫也不会臣服于他。

    周乞沉声道：“他用不了，不代表他不能作为媒介。有他在前面打掩护，也方便后面的人暗中施为。”

    “他在你家做了法事？”稽康看向陈光蕊道。

    “嗯。做了三天法事，可是袁大人有问题？”陈光蕊皱眉道。

    “应该是了，他应是在利用这三天时间为那个真正下蛊的人打了掩护。”稽康想了想说道。

    “当时袁天罡带了几个人去做法事？”周乞追问道。

    “两个，还有一老一少两个助手。”陈光蕊道。

    “袁天罡……大罗以下不臣服……十四年前……一老一少！”陈远嘀咕起来。

    突然，陈远猛地抬头，两位鬼帝也看了过来。

    三人对视一眼，有了同一个结果。

