
　　他们在机械傀儡内部，自然是无法凭借肉眼看到外面发生的事情。

　　但是，他们有系统帮忙。

　　系统自动帮他们转播了外面发生的事情！

　　看到神威号独身战四虫，而丝毫不落下风，众玩家们纷纷点头。

　　“强啊烈哥！

　　“握草！大烈哥真的是好强啊！一个人，竟然能大战四只红顶甲虫！这就是，传说中的1V4肉搏混战吗？”

　　“强！烈哥牛哔！”

　　“烈哥那自然是天崩地裂海枯石烂都无比牛哔的人物！烈哥最吊了！”

　　“强啊烈哥！”

　　顿时，一大堆吹捧之词从众玩家们的口中传了出来。

　　而萧烈专心对付敌人，自然没有精力来应付他们。

　　他只是专心地劈砍出一刀又一道，并且小心躲闪、格挡着那些红顶甲虫们的攻击。

　　“强啊！烈哥！烈哥人长得帅，打架还这么帅！开着机甲的样子，我虽然根本看不到，但是光凭借想象，都能知道是很帅的啊！……只不过烈哥会像我一样戴口球吗？啧啧，真不知道烈哥现在是什么样子……心里有点痒啊！”

　　“强！烈哥最6！”

　　众玩家们口中不断地说着舔狗的话语，而在此时，忽然有一个玩家在略微沉吟之后，开口说道：“各位网友，我估计，现在我们无论说什么，烈哥也是听不到的。”

　　这玩家如此道来，说出萧烈应该听不到他们说话这件事。

　　“哦？大佬？何出此言呢？”顿时，就有工具人玩家好奇地问道。

　　“这是因为，这显然是一场十分激烈的战斗。”被称作“大佬”的玩家解释，“显然，我根本不觉得，在如此激烈的一场打斗之中，烈哥还会分心听我们吹捧他。即便烈哥凭借自己过人的听力听到了一部分，恐怕也根本不会往心里面去。”

　　这玩家如此解释了一番，说出了萧烈根本不会听他们说话的原因。

　　听了这话，众玩家们纷纷表示，自己懂了。

　　“是啊……战斗这么激烈，烈哥还真的听不到我吹嘘他的话……可惜了，我感觉自己刚才舔他的话，格外具有创新性。”一玩家惋惜地说道。

　　“这么一说倒也是……确实，烈哥现在肯定是专心打怪的，有空理我们就有鬼了。”

　　“想起来，我们即便是吹捧烈哥，烈哥也根本不知道吹捧的话到底是谁说的……”

　　这些玩家们纷纷说道。

　　接着，他们就开始躺平了。

　　考。

　　当舔狗的时候，如果正主都不在，那还舔个锤子啊？

　　这不就是无效生产力了吗？

　　当下。

　　很多玩家，包括蚯蚓哥在内，直接在自己的椅子上舒舒服服地躺好，口中不再满是舔狗之词了。

　　“小日子是真的爽呀……”蚯蚓哥高兴地说。此刻他正躺在椅子上——化学家给所有人设计的椅子都是真皮软垫椅，躺上去超柔软超舒服——手中拿出储物袋中的烤串，一边吃烤串，一边看电影，这小子日，简直是爽到飞天啊！

　　是的。

　　因为萧烈和四只红顶甲虫大战被实况转播的缘故，众玩家们纷纷表示，自己好似是在看特效好到爆炸的美国大片一般。

　　这感觉，还是相当之爽的！

　　“烈哥给他一拳……上！”蚯蚓哥一边吃着烤串，一边口中含糊着说道。

　　“再来那边……上！烈哥这个躲的好啊！”蚯蚓哥休闲惬意，十分舒服地看着电影。

　　而在此时，群聊窗口却抖动了起来。

　　蚯蚓哥好奇地点开一看。

　　原来是“葬爱”发的消息。

　　“各位，趁着放过场动画，我们来聊天吧！群里有金庸迷吗？我最近闲的无事，忽然想到了一点，那就是，你们说当年杨过救的如果是大蛇的话，那么剧情会有什么样的发展啊？”

　　一听这略感沙雕的问题，蚯蚓哥顿时就来了精神。

　　当下，他打字回复：

　　你这个问题是蛮好的，说实话，我感觉大蛇比什么大雕要有哔格多了！火影忍者里面，我感觉，蛤蟆和蛞蝓的哔格，可以说是完全比不上大蛇啊！万蛇一出动，那叫一个帅……

　　蚯蚓哥如此打了上去。

　　而很快，蚯蚓哥的想法就得到了其他人的应和。

　　网恋被骗八千块：还真的是！大蛇这种东西，给人一种很有感觉之感……就是有股子那种味道在。我想，这可能和男人都是善变的有关系吧！

　　我爱学习：咦？蛇和“男人都是善变的”，这有什么关系吗？

　　网恋被骗八千块：……没什么。天籁小说网

　　大医凌然：想来可能是因为大雕更稀有吧！大蛇到处都是，想买过来药材也很容易，但是大雕……emmm，用这种东西做药材真的是违法的！

　　蚯蚓哥：我帮朋友问一下，用大蛇做食材的那种药物，能用来补肾吗？

　　葬爱：我还是觉得应该要选大雕。大雕，大雕，嘿嘿嘿……

　　网络小说作者：我想，其实可能是这么个原因。大雕说：大哥！杀蛇啊！杀蛇！然后大蛇说：大哥！杀雕啊！杀雕！然后杨过肯定就选择了前者。

　　大医凌然：6！大佬这想的，是正解啊!

　　鹅是老农：真不愧是写小说的！真是有文化！

　　叶天邪：很6！

　　……

　　众玩家继续开始畅聊起来。

　　“哈哈！”看到网友的沙雕回答，蚯蚓哥也忍不住笑了出来。

　　此刻，机体内十分凉快，而且还隐约有清凉的小风吹过来。四面八方都没人，而面前两个界面，一个界面放着电影，一个界面放着群聊的内容。

　　手上还拿着超好吃的烤串

　　这感觉简直太爽了啊！

　　蚯蚓哥美滋滋地想着。

　　接着。

　　蚯蚓哥忽然又有些遗憾。

　　他觉得有些美中不足。

　　“可惜了……若是现在手上能有一瓶冰阔乐，一份爆米花，然后再在我桌子下面有个女孩子就好了……”

　　蚯蚓哥颇为惋惜地想到。

　　“唉……我的要求也不高，冰阔乐要可口和百事都可以……爆米花的味道也丝毫不挑剔……女孩子也只要皮肤犹如绸缎一般犹如牛奶一般，要雪白的那种，然后一定要抹油，然后xio一定要大，要美，形状要好看，然后随便穿个白丝就好了……我也不挑的。对了，一定要蕾丝的。”

　　蚯蚓哥如此思索了一番。

　　他不觉得自己要求高了。

　　考。

　　都是上网的人。

　　“若是女孩子达不到这个标准，我连看都不会多看一眼的。”蚯蚓哥在心中默默寻思。

　　这就是蚯蚓哥单身二十年后，形成的择偶标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第298章 舔狗失声，快乐水群免费阅读。https://www.23sk.com 