    来的是一百个苍穹战骑外加那头青焰龙马。

    云瑶想得很周到，怕在去的路上会遭受暗算。

    龙帝上了青焰龙马。

    这头性格高傲，野性难训的龙马居然发出欢愉的嘶鸣，惹得其余苍穹战骑纷纷侧目。

    龙帝心知肚明，这是因为自身血脉的缘故。

    很快，一行人就消失在天边。

    一直暗中守在附近的探子很快就去汇报...

    不多时，龙帝就来到了龙宫深处，云瑶的住处。

    来的时候正看到她在批阅奏章，不由得心中微动：“确认你为下一代国主了？”

    “嗯。”云瑶头也不抬的说道：“见到国主还不下跪！”

    龙帝哑然失笑：“你地位再高也是我睡过的女人，怎么可能下跪？”

    砰砰砰！

    话音刚落云瑶骤然抬起头，瞳孔中寒气森然，瞬间凝聚成七八支冰箭快若闪电的朝着龙帝射来。

    龙帝以肉身硬撼这些冰箭，然后走到案几跟前，双手着桌面，居高临下望着她：“你叫我来不会就是要跟我打情骂俏的吧？”

    “无耻！”云瑶朱唇微启，语气中带着厌恶：“如若不是如今国家安危，似你这等可恶之徒早就被本宫千刀万剐，凌迟处死了。”

    云瑶胸脯剧烈起伏，显然很是生气。

    “好吧。”龙帝看其似乎真的生气了，也没有再逗弄她，而是正色道：“究竟要我做什么？”

    云瑶起身，来到左边墙上挂着的一幅画中，往其中扔了一颗灵石。

    顿时那画就动了起来。

    画面是在一处战场上。

    一方拥有数十万精锐大军，隔着一座山，另外一方只有一个男子。

    那男子眉清目秀，但却做出意料之外的举动。

    他在推山！

    那山高三四千米，巍峨雄壮，但却在那看上去有些瘦弱男子的推动之下一点点往前移！

    并且随着大山被推动，瘦弱男子体型不断膨胀，最后把上衣都给撑爆，露出一身如同无数虬龙缠绕在一起的肌肉。

    在男子身后，浮现出十条怒龙，十头蛮荒古象的虚影。

    那座大山被推出数百米才停下，最后敌军退去，画面重新恢复到原样。

    云瑶淡然道：“里面的男子是我先祖，数百年前大汗国也曾经来犯过。

    当时先祖仁慈，不愿意造就杀戮，便在两军对垒之时把那座山往前推了五百米，向对方表明自己的实力。

    果不其然，大汗国被先祖的强大实力所折服，便退兵。

    并且那座大山也被命名为‘止戈山’。”

    “难得一见的大英豪。”龙帝真心赞叹道。

    要把一座如此巍峨的大山推出五百米，那所需要的力量不可想象，反正现在的龙帝是做不到。

    肉身力量再强十倍都不行！

    忽的，他回过神来，苦笑道：“你不会是想要我效仿你这位先祖吧？”

    “没错。”云瑶语气带着一丝异样：“这便是大汗国提出的第二个要求，这一次如果能够把止戈山往前推动三百米，那么他们就承诺五十年内不会再来犯。”

    “看来他们是对战争势在必得了。”龙帝眉头皱了起来：“只可惜我现在被战争学院所缠住，没有办法腾出手来，不然一定上战场帮你。”

    “就你这点实力上去也是死。”云瑶语气依旧很冷：“也不是没有办法，如果你能够炼成当年先祖所修炼的《十龙十象功》便能完成推山壮举。”

    龙帝眉头一挑：“《十龙十象功》？”

    “没错。”云瑶点头：“这是一门鬼级最上乘的功法，炼成之后能够拥有十龙十象之力。

    当年先祖仅仅是练到小成而已，就能够推动那座大山，如若不是他后来去追寻更高的武道境界离开了这里，也不会有今日之威。”

    “好，我可以试一试。”

    龙帝如是说道。

    一门上乘鬼级功法，而且还是炼体之术，他自然也是心动的。

    似是猜到龙帝会如此说，云瑶没有半点意外：“跟我来吧。”

    一边走，云瑶一边说道：“带你去秘池，到时候可能会有一些阻碍，能不能成功拿到那门功法的修炼资格就看你自己的了。”

    龙帝点头。

    不多时，两人就来到了所谓的秘池。

    这是一个巨大的池子，形状似一条盘卧的龙，很是威严。

    这里有重兵把守，极为森严。

    池子四周围盘坐着九位白发苍苍的老者，每一个都是半步圣人。

    皇室的底蕴比自己想象的还要深厚。

    除了这九人之外还有一个身穿蟒袍，体魄雄健，满是彪悍之色的男子。

    那男子见到云瑶后立即跑上前来：“七姐，你怎么带一个外人过来，难道他就是？？”

    云瑶点头：“没错。”转而又对龙帝说道：“我八弟云勇，一直在这里修炼，原本应该是他修炼这门功法的，但经过检测肉身强度不够。

    你要想获得这门功法的修炼资格，第一件事就是打败他，以纯粹的肉身力量。”

    “你就是龙十？”云勇上下打量打量了龙帝一番后摆出战斗姿势：“来吧，让我看看你是不是真的比我强！”

    “却之不恭！”龙帝脚步一动，主动发起了攻击。

    云勇拳头紧握，体内传来阵阵莽荒巨兽嘶吼的声音，与龙帝硬拼了一记。

    砰！

    龙帝佁然不动，而云勇却是后退了数步，感觉自己先前像是拳头打在了一座铁山上一样。

    “你的力量？”云勇有些惊疑不定。

    “两象之力。”龙帝也没有隐瞒：“你也很了不得，纯粹肉身力量有一象之力。”

    云勇却是不领情，怒吼一声：“还没完，百兽拳！”

    血气勃发，一拳打出有百兽嘶吼之音。

    拳劲化作百种妖兽，崩腾咆哮，如同怒海一般向着龙帝冲击。

    这一拳的威能大概有一象半的力量，令得龙帝也感受到了威胁。

    他却没有采取防御措施，而是感受着这股危险，在攻击即将临近之时一拳打出。

    崩天！

    一拳出，天崩，百兽消散！

    他终于彻底掌握！

    只不过这一招以他现如今的体魄也很是吃力，部分肌肉都撕裂了。

    而对面的云勇则是呆若木鸡，守护在池子四周围的九位老人也齐齐睁开双眼。

