    方志强实在是无话可说，他怎么对父亲讲呢，说他跟李潇潇已经不止一次地把话说的很清楚了，两个人的关系，是完全不可能有任何进一步的发展的，但是李潇潇却执着地不肯放弃。他自己也已经不想再去说什么，再去用刺激李潇潇、让她伤心失望之后再去选择离开，那样的确干净利落，但是也太伤人了。

    “爸，这些事情，顺其自然吧，我说过了，等我想开了忙清了，自然会打算找个事情，我不可能一辈子打光棍的。实在不行不是准备在家相亲说一个结婚么，这事情还得你给我操心，所以你得赶紧把病治好，不然我到时候一个人怎么去相，以后结婚谁帮忙带小孩？”方志强不想谈论这个话题，又转移到父亲的病身上。

    “我这个病就这样，没啥大不了的。我这辈子也差不多了，就是你，以后还早着呢。”方志强父亲说着，又是重重地叹了口气。

    “我知道了爸，赶紧睡吧，明天还要手术呢。”

    第二天一大早，方志强刚给父亲洗漱完，就看到李潇潇提着几个大袋子就过来了。

    “叔叔这么早就起来了啊，今天精神真好，等会手术肯定顺利，一会就结束了。”李潇潇笑着跟方志强父亲说着。

    “姑娘你也不多睡会，怎么这么早就来了。”一见到李潇潇，方志强父亲也不由自主地笑起来。

    “我这趟来的匆忙，什么也没给叔叔您准备，挺不好意思的，所以昨天后来我又过来问了医生，做手术有哪些要注意的，吃什么补充营养。医生说最好是喝点汤这样有营养容易消化的东西养胃。所以我昨天又去找市场买了只鸡，找楼下饭店老板帮我炖了汤，熬了整整一夜，这才好，我就给端过来了。手术前不是禁食么，等会手术出来休息过了，就可以喝了，放保温盒里温度刚刚好。”

    李潇潇很认真地说着，然而三个人却都听愣了。方志强的父亲都不知道咋说话了：“姑娘，你这是……你来我就挺高兴了，怎么还能让你这么辛苦受累，可千万别了，我真承受不起。”

    李潇潇还是笑着说：“叔叔，您不用跟我这么客气，您是长辈，又是强子的父亲，我怎么照顾您都是应该的。”这话听起来，就像是十足的准儿媳的口气了，方志强父亲又是感动又是慌乱，都不知道说什么好了，只能拿眼神看着方志强。

    方志强也是凌乱了，他真的没有想到，昨天送李潇潇回去，以为她该累了好好休息，谁知道她还能整这么多动静出来。她一个娇滴滴的女孩子，人生地不熟的，这种小地方又没有超市，去买东西只能去菜市场，又脏又臭，他是真不知道李潇潇是怎么能够忍着冲天的臭气和遍地的垃圾在里头认真挑选着底线，只为了给自己的父亲尽一份心，然后又是怎么去跟素不相识的老板说，让人家帮忙炖这一锅汤，保温盒都是现买的。这姑娘昨天怕是没消停过，今天早上肯定也是天不亮就爬起来了。

    方志强无话可说，真的，此刻他的心里只剩下满满的感动。李潇潇天生就是万千宠爱在一身，没有吃过半点苦什么都不知道的，可是为了他，却什么架子都没有，什么都愿意去学去做，他还能说些什么。

    毕罗春在旁边看着，也是神情复杂，毕竟曾经刘艳也是完全可以做到这样的，只是都已经成过往了。好一会他才说一句：“强子，好好对潇潇。不然以后有你后悔的。”

    李潇潇脸迅速红了，特别不好意思：“这有什么啊，你们都忙着照顾叔叔，我也得帮忙做点什么吧？我给你俩也装了一盒，赶紧先吃一点吧。”

    “你也没吃呢吧，跟他们一起吃点，赶紧的。”方志强的父亲实在过意不去，还有点心疼，催促着李潇潇。

    等到几个人草草吃完早餐，医生过来检查，然后把方志强叫过去，给他讲了遍手术须知，然后让他在风险书上签了字，把父亲推进了手术室。

    漫长的等待，方志强从未觉得时间如此难熬，看着手术室门口一直挂着的手术中的绿牌子，他就不由得紧张。本来他很笃定，这只是个小手术，就像医生说的，切除了溃疡，父亲的病就会好，就不用受折磨，可是一想到父亲此刻躺在手术台上，年纪又大了，他就觉得心一下子提了起来，一直焦躁不安地抽着烟。

    方志强的姑姑也来了，自己大哥做手术，她不可能不在。看到李潇潇，她也很是惊奇，而且一听到李潇潇介绍说自己是方志强的朋友，自然而然地就把李潇潇当成了方志强的女朋友。毕竟普通朋友谁会为这事大老远跑过来？姑姑还一个劲埋怨方志强：“你对象跟着过来，你也不吭一声，害得我们多失礼，就叫人家在这医院待着，也没叫人回家吃顿饭。”

    方志强刚要解释李潇潇不是自己对象，李潇潇抢着笑眯眯地回答说：“姑，你别怪强子，叔叔生病他也着急，哪想到那么多，再说是我要在这待着的，叔叔生病了，我也得帮着一起照顾啊。”

    这下子方志强的姑姑没再吭声了，对李潇潇的好感也一下子上去了，本来她看着李潇潇长得漂亮，穿着打扮也明显不是一般人家，心里头有些嘀咕，担心是个娇气的大小姐，但是一听说话做事明显有分寸也是个有心的，顿时觉得是个好姑娘。

    方志强看这情况也知道姑姑和李潇潇分别是怎么想的，他也没有心思解释着，就跟毕罗春两个比赛一样，一人一根地闷着头抽烟。毕竟自己的老爹躺在里头挨刀子，他心里实在是着急。

    而且手术时间也确实漫长，之前方志强就问过医生，大概要多久，医生说基本上在两到四个小时之间，结果就是早上八点推进去，到了中午十二点多，手术室门口的手术中的绿牌子才终于灭了，又等了一会，门开了，方志强的父亲被缓缓地推了出来。