

　　羽尘：“反正记住了，晚上的时候，尽量离营门远一些，最好跑去后营地躲着。”
　　熊骁却仍然有些疑惑：“公子，敌人真的会来劫营吗？这可不是开玩笑的，我们带兵擅离自己大营，会被处罚的。搞不好会被处以死罪。”
　　羽尘为了进一步坚定这些族长的信心，决定露一手给他们看看。
　　“要不我给你们算几卦吧，也让你知道我到底准不准。”
　　众族长连连点头，这个好，有保障。
　　羽尘于是掐指给众族长简单算了算。
　　“熊骁，你是不是瞒着你老婆，在外头和其他母熊好了。这破事已经被你老婆发现了。回去老老实实得跟你老婆认错，再把剪刀藏好，否则，你要有血光之灾。”
　　熊骁傻了言。
　　我了个擦，太邪门了吧，这都能算得出来？
　　周围的其他族长也一脸得好奇，难道这羽尘真算准了？
　　羽尘扫了周围所有族长一眼，说：“还要算吗?好，那我继续替你们算。”
　　说着，羽尘一边算，一边拿手指一个个得指过去，曝光他们得隐私。
　　“你，是不是经常偷窥你嫂子洗澡。”
　　“还有你，赌钱把家当全输光了，还瞒着你老婆。”
　　“还有你，暗恋黑衣军师整天YY。还搞尾随，你也真不怕死呀。”
　　被算中的族长们双腿一软，瘫坐在地上。
　　其他族长也被吓得脸色惨白：“行了，行了。羽尘公子，求你别再算了，我们知道你很准。我们相信你。”
　　世界终于清净了下来。
　　族长们对羽尘心服口服，真不愧是预言中的战神啊，各方面全能。
　　能文能武，杠杠的。
　　所有人都彻底相信今晚肯定会有人来劫营的事实，于是都回去暗中调集部众，准备偷偷出去躲这一劫。
　　而羽尘这边，冯小凝又跑来了：“公子，军师让你过去大帐议事，说是女王派神女过来颁布女王的旨意了。”
　　羽尘愣了下：“神女来了？”
　　他早就想见一见这个神女了，看看她到底是不是魔女假扮的。
　　羽尘二话不说，跟着冯小凝前往中军大帐。
　　路上，冯小凝因为收过羽尘不少好处，所以特意嘱咐他，等会神女可能会颁布对你的处罚结果，你千万可要忍住气别冲动。
　　绝对不能冲撞神女，否则大祸临头。
　　怎么说呢，反正神女的脾气不太好。
　　曾经有一位元帅言语上得罪了她，神女告了他一状，那元帅就被女王下旨给杀了。
　　羽尘问：“这个神女辅佐女王是不是没多久？”
　　冯小凝苦笑：“我也不太清楚。反正你注意一些就行了。”
　　不得不说，冯小凝真是拿人钱财替人消灾，尽心尽责。
　　拿了羽尘的钱，她就尽心尽力给羽尘传递消息。
　　好多联军的情报，羽尘都是从冯小凝那里得来的。
　　终于，羽尘随冯小凝来到中军大帐。
　　只见大帐前，各军元帅和大族族长都到齐了，站在两排集合列队。
　　只有黑衣军师和神女才有资格坐着。
　　羽尘也终于见到了神女。
　　只见黑衣军师身旁，一个白衣女子安静坐着，窈窕的身影显得非常娇弱，只有明亮的眼睛发着润润的光。
　　她样貌清冷，像是个冰山美人。
　　白衣女子望了羽尘一眼，语气冰冷得问：“你就是羽尘。”
　　那声音真的比冰山还要愣。
　　羽尘很是疑惑得对她上下打量。
　　神女中规中矩的身材，远没有魔女那么火辣，胸前那两柔软就更不用说了，完全无法和魔女相比。
　　神女似乎很是不满的羽尘的无礼眼神。
　　“别看了。回话啊。”
　　这话不是神女说出来，而是神女的声音直接在羽尘的脑子里响起。
　　羽尘吃了一惊，对方竟然拥有心灵感应和精神控制天赋。
　　这就有些来头了。
　　羽尘回答道：“对，我就是羽尘。”
　　突然，一旁的余元帅突然开口发难：“大胆，见了神女也敢不跪。跪下。”
　　羽尘看都不想看他，也完全没有跪的意思。
　　神女虽然对羽尘无礼的态度不满，但还是冷冰冰得盯了余元帅一眼。
　　“我让你开口说话了吗？”
　　余元帅也惧怕神女，满头大汗，顿时噤若寒蝉：“属下知罪。”
　　神女喝退余元帅后，淡淡对羽尘说：“女王吩咐了，羽尘公子身份特殊，不必跪。”
　　羽尘这时候大致也把神女的嫌疑给排除了。
　　这个神女虽然拥有心灵感应和精神控制天赋，却依然不是魔女假扮的。
　　魔女压根就是不是这种气质。
　　黑衣军师被排除、神女被排除，现在就只剩下一个选项了――那位传说中的女王大人。
　　应该八九不离十了，否则那女王怎么会对自己如此照顾。
　　这时候，神女拿出了一份锦书：“女王旨意。”
　　一旁余元帅心里暗暗在笑。
　　终于来了。
　　自己是女王的岳丈，她肯定会替自己出头，处罚羽尘的。
　　女神缓缓念出女王的旨意：“羽尘公子乃是上天委派，辅佐朕开创万世伟业的人才，他远来长途跋涉，可谓劳苦功高。现册封羽尘公子未大元帅、靖北王。加封‘战神’称号。”
　　大家一下子全都傻了！
　　静！
　　一时间竟没人说话了！
　　就连黑衣军师听到女王旨意后，也不禁呆住了。
　　卧了个槽。
　　原本以为余元帅这个老岳丈受了委屈，女王会替他出头，处罚羽尘。
　　就算不杀头，也该让老岳丈有个台阶下。
　　没曾想到，旨意下来，非但没有处罚羽尘，反而给他封了个大元帅，外加战神称号。
　　封了个大元帅也就算了，竟然还给他封了王。
　　很多人打了一辈子仗，封侯都很难，更别说封王了。
　　但羽尘刚来，一仗都没打过，女王竟然就给他封王。
　　还说什么劳苦功高，他有屁个功劳。
　　在军营里喝酒闹事，还杀了余元帅的侄儿，顺便把余元帅侮辱了一顿。
　　呵呵，真是‘劳苦功高’了。
　　其他元帅一个个脸色黑黑的，非常不服。
　　他们严重怀疑，女王是不是看上这小白脸了，想把他招为裙下之臣，夜夜玩弄。
　　什么所谓的战神传说，全都是编造出来的。
　　羽尘虽然被封了大元帅，靖北王，但很明显感受到了众人对自己的敌视。
　　自己未建寸功，平白无辜被封王，任谁都会眼红。
　　凭什么呀，这些大元帅和大族长哪一个不是战功赫赫的，他们没封王，反而羽尘这个刚来，寸功未立的小白脸封王了。
　　别说他们了，就连黑衣军师和神女也对羽尘心生嫉妒。
　　羽尘一下子，就成了所有人的对立面。
　　羽尘这时候心里也基本确定了，女王应该就是魔女，没跑了。
　　除了她，还有谁能干出这种唯恐天下不乱的事来。
　　一份旨意下来，不仅耍了联军中的大佬们，还把自己也给调戏了。
　　这魔女真的是从来不干人事啊。
　　				