    女孩经过刚刚的疏通经脉，毒血已经喷出不少。

    随着时间推移，女孩慢慢睁开双眼。

    “我……我这是在哪儿……”

    王雄与王天霸二人顿时无比激动，王雄更是声音颤抖道：“女儿，乖囡囡，你在家，在自己家！”

    “妹妹，别担心，哥哥在呢！”

    见到女孩儿苏醒，华柏老开始迅速将金针撤下。

    他内心的震惊最大，“王帅，贵千金身体已然大好，虽有余毒却也不致命，只需等顾小先生手中的冰兰即可。”

    “谢谢！谢谢！”王雄显得有些手足无措，而后又握住顾小北的手连连称谢。

    此刻王天霸如同吃了屎一般，表情难以描述。

    但他也蹩脚的说了句谢谢。

    忽然，床上女孩大叫：“啊！我的脸！我的脸！”

    王雄闻声立刻望去，但神情立刻暗淡不少。

    是啊，毒热虽解，但伤疤还在！

    此刻女子脸上百分之九十九的地方皆已烧伤！

    不仅如此，上面更有黑色的痘痘，里面充斥着污血！

    这是毒热病的后遗症。

    华柏老叹息道：“帅爷，千金身体无碍，但这容貌……唉！”

    女子早已泣不成声，听到华柏老的话后更是伤心欲绝。

    试问天下哪个女子能顶着这个样子出现在人前？

    “落月啊，爸……爸对不起你！”王雄不知如何安慰，眼中更是含泪。

    这么个铁血大帅终究有着柔情一面。

    正当满屋人叹息无奈之时，顾小北轻咳了两声。

    “咳咳，诸位，我貌似还在吧？”

    众人一愣，一时间竟是没明白顾小北话中之意！

    片刻后，华柏老最先醒悟，他早已被那冰魄草所折服！

    “顾小先生！难道……难道你能救治千金的容颜？”

    床榻上，王落月一听顿时哀求道：“顾小先生，你若真能救我，小女无以为报！我……”

    不等王落月说完，王雄立刻打断：“我……我王家愿奉顾小先生为座上宾！”

    座上宾！

    放在古时这可就是客卿长老的最高规格待遇！

    王天霸有些震惊的看向父亲，他却正好看到父亲一脸如释重负的样子！

    ？？？

    这是为何？

    王雄暗暗打量自己闺女，心说还好老子脑子好使，不然这傻女儿就要把自己搭进去了！

    自己的女儿自己清楚，他深知王落月自幼向往江湖女侠，惩恶扬善，所以她才以女儿身投身军旅。

    而正因如此，古代女子若是受到恩惠，最大的报答是什么？

    以身相许！

    是的，若是王雄刚刚不打断的话，恐怕王落月已经把自己卖了。

    顾小北惊讶王雄的表现，心说这治疗伤疤之事不是事先谈好的吗？

    怎么事到临头，还有好处？

    顾小北心中不解，但是却不曾道出！

    呵呵了，鬼才会因为好处多而发愁呢！

    “王帅，我今日来早料到落月小姐会受伤疤折磨之苦，所以带了秘制药膏前来。”

    说罢，他便从背包中拿出一精致小盒。

    打开盖子，一股异象扑面而来。

    但凡所闻之人皆有一种高处不胜寒的感觉。

    星月竹最大的特点便是让人如临高山之上，享受山风之意。

    华柏老到底是药门出身，竟是片刻就明悟过来。

    “这……敢问顾小先生，此物可是驻颜草？”

    顾小北缓缓点头。

    华柏老虽然心中早有暗示，但看到顾小北肯定的点头也还是止不住惊讶！

    他药门传承两千五百年，各种秘法层出不穷！

    即便如此，在这新时代下也无法培育出那些高级草药，从而导致了中医没落。

    但现如今，眼前这个名不见传的小子竟然接二连三的拿出这么多药材？

    这些东西放到现在说是天材地宝可一点也不为过！

    此等培育之道已经可以用出神入化四字来形容了！

    华柏老下意识的吞咽口水，本心想着讨要一二，但最终还是没能好意思张开嘴。

    顾小北不懂他心中所想，而是将药膏递给了王天霸。

    “给你妹妹均匀的涂在脸上，其余身上的伤疤位置也可涂抹，十五分钟后清水洗去即可。”

    王天霸接过药膏，轻声说了句谢谢。

    虽然他还有些不服气，但眼前的种种他只能选择服！

    顾小北背上背包开口道：“王帅，卡号我一会儿会让刘局发到您手机上，一百万入账，冰兰即刻送来！”

    “一定一定！”王雄急忙点头。

    “那么没什么事，我就先走了！”

    说着转身就走，刘庆松至此一言不发，见到顾小北要走便也出声告辞。

    王雄根本来不及阻拦，二人就已经走到门口了。

    他无奈叹息一声，只道是两家无缘啊！

    今天如果没有这傻狗儿子闹这么一出，顾小北这样的人才他是势必要结交的！

    可如今，他与王家愿意有那么一丝交集，他王雄就算烧高香了！

    可他没发现的是，在顾小北毫不犹豫转身走的时候，王落月一直盯着这个背影，久久不愿移开。

    ……

    大众车上。

    “小北，今日你帮了王家不少，为何不结交一下，我看王帅很有那个意思。”刘庆松不解问道。

    顾小北系好安全带，说道：“我顾小北不想大富大贵，只想母亲、妹妹一世安康，所以我没必要去巴结他们。就算这个城市活不下去，我也有本事带着她们换个地方继续逍遥！”

    刘庆松闻言不再言语，顾小北的意思其实很清楚，那就是小爷不当舔狗！

    唉，有能耐的人到哪都受不了委屈啊。

    车子缓缓驶出也就五分钟路程，顾小北就接到了短信提醒。

    一百万元到账！

    顾小北见状说了句打算眯一会儿后，就自顾自的来到了空间之中。

    打开商店，他毫不犹豫的兑换了价值五十万的冰兰！

    冰兰种子晶莹剔透，呈淡蓝色。

    种子内部，更有无数的光点闪烁，极为神奇。

    顾小北没有犹豫就将种子搁置在了土壤之中。

    药园之内，灵气浓郁，顾小北只觉得身心舒适。

    随着他不断进入到空间中，他有一种精神时刻饱满的感觉。

    那是一种很特殊的感觉，简单点说就是他七天七夜不睡也不会感到困倦！

    顾小北虽然不知道为什么，但也清楚这种气息对于身心健康肯定毫无坏处。

    忽然，脑海里再次毫无征兆的响起了那个苍老的声音。

    【宿主：顾小北】

    【等级：凝息】

    【精神力：未知】

    【宿主熟练运用药园模块，故解开天道枷锁晋级凝息。】

    【奖励：时间加速符】

    【时间加速符：快速完成一级药园培育进度】

    【药园升级条件：一块九品灵石】

