    唐昊听到苏天的话也是颇为疑惑，但他也没什么担心的，便同意了下来，两人走出不远，唐昊直接用魂力将周围覆盖，说道：“这是魂力结界，里面的声音根本传不出去，你想对我说什么？”

    “我确实有一个消息对您十分重要，不过看您好像有些事情还没有和唐三解释，所以我只能和您单独说，但我希望昊天冕下能够保证在这件事后，不要为难我。”

    “你先说说是什么事情。”

    苏天只能稍微透露一点消息：“是能够让唐三母亲恢复的消息。”

    唐昊顿时全身一震，双眼骤然张开，凌厉的目光直接盯向苏天：“能让唐三母亲恢复，你知道他母亲是谁吗？”

    苏天肯定的回答道：“当然。”

    唐昊听到苏天肯定的回答，也是精神一震，便说道：“如果你说的是真的，那我保证以后不会找你的麻烦，而且我以后欠你一个人情。但如果你是骗我的，你知道后果的。”

    苏天等的就是这句话，连忙说道：“我相信昊天冕下，至于能让唐三目前恢复的地方，唐三母亲是十万年蓝银皇就不用我多说了，但十万年植物系魂兽献祭后是会留下种子的，我想应该在您手里吧。”

    唐昊没想到苏天真的知道这么多，他对苏天要说的消息更加急切了，连忙答道：“是在我手里，然后呢。”

    苏天早已经知道在唐昊手里，便继续说道：“这样那就好办了，我知道一个宝地，可以让植物系魂兽以成百上千倍的速度生长，而且没有任何弊端。”

    唐昊更加激动了，“还有这种宝地，在哪，快告诉我在哪。”

    苏天道：“这个地方就在落日森林，独孤博的居住地，那里是一个冰火交会的泉眼，又叫做冰火两仪眼，像这种植物系魂兽宝地，以唐三对植物的了解，他也应该知道，您可以一会问问他。”

    “好，如果这地方是真的，那我说话一定算数，以后我欠你一个人情。”唐昊这时比唐三还要激动，至于什么孤独博，他根本就没有放在眼里。

    告诉唐昊这个消息，也是苏天在唐昊出现之后才想到的，冰火两仪眼确实是一个宝地，但对他却用处不大，也就是有时间过去冰火锻体而已，主人是唐昊的话他还会更加方便，不用再等到需要用摄心术控制独孤博再去了，而且唐三也迟早会发现这个地方的，就是不说也没用。没有想到还能让唐昊欠他一个人情，可以说是赚大了。

    ……

    唐三在苏天和他爸爸被魂力结界笼罩后，虽然听不到他们说话的声音，但却是能看到里面的情景的，他看到苏天对他爸爸说了几句话后，爸爸的变得很是激动，他从来没见到过他爸爸这个样子。

    “苏天到底知道什么消息，能让爸爸变得这么激动。”

    从小到大，在他眼中唐昊都是极为颓废的样子，从来没有这么激动过，更何况他刚刚也已经知道了他爸爸还是封号斗罗的事情。

    “难道是关于妈妈的？”

    唐三心中也是有些猜测，没等唐三继续想下去，他注意到魂力结界已经解除了，苏天和唐昊快速走了过来。

    唐昊走到唐三面前，双手抓住他的肩膀，期待地问道：“小三，你知道冰火两仪眼这个地方吗？是不是能让植物快速生长？”

    唐三突然听到这个名字，也是一惊，“冰火两仪眼？爸爸，你怎么知道这个名字？”

    “你先别管我怎么知道的，你就说这个地方是不是能让植物成百上千倍的成长？”

    唐三看到父亲这么激动，因为是连忙解释道：“冰火两仪眼，是天地精华凝聚之所的三大聚宝盆之一，在冰火两仪眼那种特殊地的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物根本就不能适应那种特殊的环境，只有珍惜植物，或者植物系魂兽才能够生长，而且这种独特的环境确实可以使那些植物成百上千倍的生长。”

    “好，好，好。”唐昊说着极为激动，片刻间就已经转身准备离开了，唐三见状赶紧拦了下来。

    “爸爸，您这是要去哪啊，您还不能走啊，小舞她还需要您看看是不是能成功遮掩气息呢。”

    唐昊也知道自己太过激动了，连忙平静了下心情，对着唐三道：“那我们就下去吧，让她试一下。”

    ……

    三人一块下山后，就看到戴沐白在宿舍前面的空地上锻炼，不时还看一下朱竹清的房间，而其他人应该还没有起床。

    在他们走近后，戴沐白也发现了他们，“唐三、苏天，你们起这么早啊，这位是？”

    唐三便开口介绍起唐昊，道：“这是我爸爸。”

    戴沐白听到时唐三的父亲，也是赶紧问好，“唐叔叔好。”

    唐昊也只是微微地点了一下头，而唐三则已经快速到了小舞和宁荣荣的门口，敲响了房间门。

    “吱~”

    房间门随之打开，却是宁荣荣，宁荣荣看到唐三后便猜到了她是来找小舞的，“唐三，这么早就来找小舞呀。”

    接着房间里就传来一道声音，“小三，你来了？稍等一下。”

    随着一阵脚步声传来，小舞也已经从房间里走了出来，“小三，什么事呀，这么早。”

    唐三看着小舞却是沉默了一会后，才从储物魂导器中取出相思断肠红，说道：“小舞，这是一株仙草，相思断肠红，我想把它送给你，你试下能不能让它认主。”

    小舞和宁荣荣看着唐三取出的仙草，是一朵看上去普通的白色花朵，花朵像巴掌一样大，白花上面还有着几点鲜血般的红色。

    “认主？这个……我要怎么做呀。”小舞虽然不知道唐三为什么，但听相思断肠红这个名字她感觉这是唐三在对她表达什么，小脸已经红了起来。

    唐三道：“相思断肠红，是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说故事，相传在很久以前，有一个少年，生性爱花，对花极为痴迷，就是花瓣掉落，都会让他默然垂泪，他的事情感动了天上的花神，私自下凡与他结为夫妻，花前月下对影成双，可是好景不长，这件事终究被天上的天神发现，便将花神抓回了神界，那少年失去爱妻，整日郁郁寡欢，食不下咽，就将花园中的一株牡丹花，用来寄托对爱妻的思念，日夜悉心照料，直到心力交瘁而亡，临终之时，一口鲜血喷在了白牡丹之上，也就是上面的那些红点的由来。”

    “此花已非凡品，想要使其认主，就必须心里想着你心爱之人，吐出一口血撒在花瓣上，才可成功，但如果心中不够坚定，或者三心二意，就是吐血而亡，也不能使其认主。”

