    “这个人欺人太甚。”萧婉晴愤愤不平的说。

    宁凡在一旁道：“没有用的，这个人是空手道高手，你就算是上去了也挡不住人家的一拳。”

    “唉，我就是看不爽那个人的嘴脸，才赢了一场而已，还有那些拳师没上场呢，得意什么呢。”

    “好啦好啦，别生气了，我们好好看就行。”

    “哼！”

    因为第一场就落败，所以下面的场次都是由武师出场，他们将武功练到了一定的程度，自然不是那些弟子可以比拟的。

    空手道男子一脸的得意，对着八大武馆的人竖起了大拇指向下，赤果果的挑衅。

    “哼！”

    虎形门的拳师站起来，他的弟子被人打败自然是由他第一个上场。

    “加油加油啊。”

    “教头，一定要赢。”

    空手道男子用极其别扭的大夏语言说：“不管你们来多少人都不会是我的对手，空手道才是全世界最厉害的武术。”

    “那你就试试，什么叫做真正的武术？”

    武教头轻轻的将袖子卷起来，五指成爪，步伐沉稳，气势雄厚。

    “花里胡哨，去死吧。”空手道男子迈出几步之后立刻一个正蹬腿。

    没想到伍教练直接扑过去，恐怖的虎爪直接将空手道的男子震退。

    第一次交手就吃了一记，导致空手道男子脸色极其的难看，深知眼前这个人绝非上次那个手下败将能够比拟的。

    因此他也要自己认真的对待，但武教头已经不给对方机会，以攻为守直接发起了凶猛的攻击。

    撕拉撕拉......

    空手道男子根本就占不到任何的便宜，他的速度越快对手的速度也就会越快。

    甚至胸膛被对方的虎形爪接抓出了几道血痕，胸口的衣服都已经破碎。

    刚才如果躲得慢一点空手道男子绝对已经被开膛破肚。

    “你已经没有机会了！”

    武教练演化出自己的拳风，大步迈出，五爪成拳，正中跆拳道男子的胸口。

    噗......

    跆拳道男子直接喷出一口血，身体不由自主的后退。

    但是还是站住了脚跟，怒喊一声试图反击。

    武教练迅速的跟上，抬手便将对方的攻击化解掉，长驱直入抓住对方的肩膀。

    这一招可以将对方的整个肩膀血肉全部卸下来。

    但出于武德，不能这么干，于是改成一脚将其直接踢出擂台。

    “好！！！”

    周围人全部站起来鼓掌欢呼，实在是太解气了。

    武教头没有选择重伤空手道男子，他们可以不讲武德，但自己要遵守武德，不然自己跟他们又有什么区别。

    三浦次郎的脸色没有多少变化，对旁边的西洋拳手示意了下。

    西洋拳手站起来大步的走了上去，拍了拍自己的胸口，意思是你来打我啊。

    “四肢发达！”

    武教头不客气，给自己机会自然是要争取一下。

    可这个西洋拳手紧绷着肌肉，武教头打了一套连招，仅仅只是在对方的身上留到一道白痕，很快散去。

    “不痛不痒！”

    西洋拳手一拳打来，武教头立刻双手抵挡。

    众人顿时惊呼，武教头竟然连连后退，难道对方的力量这么大的吗。

