    垂云飞行器上，众人面面相觑，夭寿啦，对方把他们当其他国家的人啦！

    驾驶舱内，慕白十分无语，回复道：“这位兄dei，我们真的是裁决科技的人！我，就是裁决科技的总裁！”

    “……”

    慕白再次无奈，右手扶额，苦口婆心继续说道：“你们如果向宁州民航部门询问一下，他们可以证明我的身份的！”

    “无需废话！请立刻改变航向！”曹云杰毫不客气的命令道：“你们以为伪装成裁决科技就可以蒙混过关么，天真！你们的真实面目早已经被我们堪破！”

    曹云杰心中冷笑不已，米国人通过入侵宁州机场，获知了宁州机场今天下午会有裁决科技的飞机在附近空域飞行，但他们绝对没有想到，裁决科技虽然报备了飞行计划，可人家的飞机目前依旧停泊在机场机库中！

    “这位同志别那么激动，我们真不是敌对战机！”慕白已经意识到这里面一定有什么误会，而误会很可能来自宁州机场那边。MMP，我特么还特别嘱咐了楚飞鸽，让他和宁州民航部门说清楚的！

    慕白已经很想发火了，这么重要的事情，居然还会弄错！

    “呵呵——”无线电里，传来了对方的冷笑。

    慕白顿时也没辙了，这家伙油盐不进，压根不相信他们啊！无奈之下，慕白只好联系宁州机场，结果……除了能够和身后那架战机联系通话之外，搜索不到任何信号。

    显然，他们这块区域的无线信号，被屏蔽了！

    “同志，你们可能真的搞错了！我们宁州市长同志和市局局长，也在我们飞机上呢，要不我让他们和你们聊聊？！”

    “呵呵——”

    秀才遇到兵，有理也说不清了啊！慕白还能咋办，他也很无奈啊！

    商务舱里，众人看着驾驶舱里慕白和对方的交流，眼泪都快笑出来了，这种遭遇，绝对是百年难遇啊！

    “笑死我了，没想到总裁的名头也有失效的一天！”

    “我们等会儿是不是要进入空军基地？说实话，长这么大，我们还从来没有去基地参观呢。”

    “话说，如果等会儿那个空军基地发现真的是他们认错人了，他们脸上会不会很精彩？！”

    “必须精彩啊，看他们的态度，他们肯定是把我们认错了。”

    前排，林市长和洛正歌同样相视苦笑，他们怎么也没想到，普普通通的一次飞机试飞，居然还会有这种遭遇，绝对让人印象深刻啊！

    这时，慕白施施然回到了商务舱里，对着憋着笑的众人耸了耸肩，无奈说道：“咱们等会儿可能要去魔都空军基地转一圈了！”

    “哈哈，慕总，能够面手续去军事基地，应该开心才对啊！”

    “是啊，总裁您不用自责的！”

    “可惜我们的相机没带上来，不然就可以来一张合影了！”

    慕白摇摇头，对这帮家伙白操心了……

    ……

    慕白他们自然并不知道，因为垂云飞行器的逆天，整个魔都空军基地早已经是如临大敌状态，不仅又有两架战机火速升空支援，同时指挥所内把所有雷达资源，都锁定在那架不明飞行器周围空域。

    同时，信息层层上报，直接送到了帝都军部！

    【报告总部，这里是魔都空军基地指挥所，我方在宁州附近空域拦截到一架国外最新战机，该飞行器极其先进极其特殊，怀疑具有我方完全未发现的先进技术！

    目前，我方战机已成功锁定该飞行器，正朝我方机场护航！

    飞行器预计二十分钟后抵达我方机场，时间非常紧迫，我方基地请求立即派遣航空方面专家，并联动周边空军基地，进行后续对抗准备！

    特别报告：该飞行器怀疑为米国所有，但技术先进程度，远远超出现有飞行器水平！】

    魔都空军基地用了两个极其，一个特别注明，来报告了垂云飞行器的严重程度。

    果然，伴随着这份报告，整个帝都顿时就进入了紧急状态，更实在第一时间就让华东沿海的极大空军基地进入了紧急状态，毫无疑问，如果那架飞行器真有那么先进，那么米国人绝对不会善罢甘休！

    那么，这架不明飞行器出现在浙省沿海地区，到底是为了测试性能，还是负着某种绝密任务？！

    如果是绝密任务，又是什么任务，能让他们冒着被整个华夏沿海空军力量包围的风险而闯入华夏呢？！

    此外，这架飞行器在浙省沿海区域才被发现，是技术故障，还是某种阴谋？！

    又或者，会不会是专门针对裁决科技而来的，裁决科技掌握的超远程电磁炮的强悍，是不是米国佬准备摧毁这种能够威胁到他们的高科技武器？！

    帝都军部里，所有人都意识到，不管是哪种可能，未来的二十分钟内，战斗……将一触即发！

    米国人绝不可能会放任这架飞行器落入华夏手中！

    他们一定会想尽千方百计，通过军事和外交、舆论等多重压力，迫使华夏放弃行动，交还飞行器，防止技术外流！

    其实，不止是空军方面在做准备，魔都某军港中，一艘拥有近海打捞能力的作业船，也在做出发前最后准备。

    那架飞行器既然如此先进，那么绝不能排除这架飞行器驾驶员，会在最后关卡，来一个玉石俱焚，自投大海！

    这种先进飞行器，就算是残害，也要捞上来！

    空军官方发言渠道，正在紧急赶稿！

    外交发言渠道，同样也在紧急赶稿！

    以应对可能出现的国际舆论攻势……

    宁州外海，伴随着其余两架战机一左一右将垂云飞行器夹在中间，处于最后的曹云杰陡然放松下来，有了同伴的支援，对方……将插翅难飞！

    在无线电中，曹云杰更加自信满满道：“你们……可以束手就擒了！你们有权保持沉默，但你们所说的每一句话都将作为呈堂证供！”

    慕白摇摇头：“同志，前面带路吧！我只希望到时候你们不要瞪出眼珠子！”

    “哈哈，你们到现在还如此自信，恐怕要让你们失望了！”曹云杰丝毫不以为意，瞪出眼珠子，唬谁呢！

    慕白耸耸肩，让制大师按照对方提供的航线飞，去魔都空军基地逛逛。