    两位局领导亲临，王燕时不时进来倒茶。

    会议室里谈的事，根本瞒不过会议室外的人，要挂派出所的牌子，同志们热情高涨。袁政委和吉主任不想让战斗在一线的同志失望，当即打电话向张局请示。

    换一块牌子而已。

    不需要增加一个编制，不需要划拨一分钱经费，能够解决户籍管理这个迟早要解决的问题，方方面面条件比较成熟，张局毫不犹豫同意。

    为让这个“山寨派出所”显得不那么“山寨”，他甚至亲自给政法委郭书记打电话请示汇报。

    组织人事部门考虑编制，政法委要考虑全县政法工作，郭书记没意见。

    思岗县公安局良庄警务室就这么变成了政法系统承认，组织部门不承认的思岗县公安局良庄派出所，韩博也随之摇身一变为良庄历史上第一任派出所长。

    前任公安特派员李顺承不行就行，两位领导不想在良庄久留，担心李家人跑过来报丧到时候走不掉，委托新任派出所长代表局里处理与此有关的一切事宜，午饭没吃就打道回府。

    “我们以后怎么称呼，是韩乡长，韩队，还是韩所？”

    “韩所好，显正式。”

    “韩乡长，你呢。”

    “韩所吧，乡长助理不是乡长，副乡长都不是。你们喊着顺口，我听着别扭，别人听到会笑话。”

    “行，就韩所。”

    单话音刚落，任抱着一大卷鞭炮跑进大院，兴高采烈问：“韩乡长，现在挂牌还是等会儿挂牌？”

    “叫韩所，不是韩乡长。”高亚丽窃笑着纠正。

    “对，韩所，这炮还是赶快放吧，要是李特派家有人过来报信，到时候想放都放不成，人家办丧事，我们办喜事，影响不好。”

    伙子考虑挺全面，韩博看看老米从传达室扛出来的派出所牌子，笑道：“我给卢书记打电话，这么大事不能不请他。”

    “这倒是，您打，我们出去准备。”∽∽∽∽，m.◇.c∽om

    警务室变成派出所与李顺承没任何关系，但他是前任公安特派员，起来也算良庄公安的元老，老卢同样考虑到一个时机问题，认为早挂比晚挂好。

    刚刚结束会议的三十多位村支书、村主任，同在家的乡领导一起全来了，个个手上提着鞭炮。

    “单，开车去喊照相馆的人，这么大事怎能不留影。消息太突然，搞得太仓促，应该把丁湖王书记李镇长请过来的。特事特办，只能这样了。老王，找块红布，新单位要有新气象，牌子上面扎个红花……”

    良庄终于有派出所，老卢乐得心花怒放，俨然成为挂牌仪式“总导演”，安排他，指使你，忙得不亦乐乎。

    焦乡长、马主席、崔副书记、张副乡长和牛部长同样高兴，卷起袖子个个动手，把冲天炮的导火索撕出来，整整齐齐排在马路边。一千响的串鞭跟长龙似的，一条一条全摊开，就等老卢一声令下。

    “韩，现在几？”

    “106。”

    “那就10半吧，同志们，香烟全上，再过三分半钟，挂牌放炮。老王，红布交给老吴，你去准备午饭，秦师傅来不及做去集市买熟菜。人不少，多拿几瓶酒，差不多的香烟拿两条，算乡里的。”

    “好的，现在就去。”挂牌是单位的大喜事，老王忙得一身劲。

    牌子靠在大门边，上面盖着一块专门用白纸贴标语的红布，老卢叫上韩博，同焦乡长、马主席一起站在牌子两侧，掏出大哥大掐着。当液晶显示屏跳到10：0时，抑扬顿挫宣布：“同志们，我代表思岗县良庄乡党委正式宣布，思岗县公安局良庄派出所成立了，挂牌，放炮！”

    啪啪啪……

    嘭啪……嘭啪……

    震耳欲聋的鞭炮声中，大红布掀开，明明一个人能完成的事，几个人一起动手，将牌子挂到“思岗县公安局良庄警务室”那个位置上。

    照相馆老板咔嚓咔擦给众人合影，路过的行人全停住脚步看热闹，建筑站、建材机械厂、砖瓦厂、榨油厂、冷冻厂、良中良、良庄幼儿园、蚕桑指导站……等单位领导闻讯而至，纷纷表示祝贺，来得匆忙没准备，只能包现金。

    临时找不到红纸，捡鞭炮燃放后残留下来的红纸，建筑站财大气粗送1000，建材机械厂、砖瓦厂等企业500，蚕桑指导站同样500，其它单位一家00。村支书和村主任来乡里开会的，许多人身上没带那么多现金，于是管有钱的借。

    王燕忙着收红包，高亚丽忙着登记。

    单位之间的人情往来跟人与人之间的往来是一样的，将来他们有什么喜事，派出所一样要去，一样要上礼。

    午饭在食堂吃，花多少钱算乡里的，这么振奋人心的事老卢不会开空头支票。

    “同志们，韩做了很多工作，结束我们良庄几十年没派出所的历史，有派出所才是一个真正的乡镇。意义重大，是我们良庄的大功臣。同时呢，也给我们的工作开了个好头，办完这件喜事，接下来就要办更大的喜事……”

    看样子将良庄乡升格为良庄镇的工作进展顺利，不然他不会要办更大的喜事。全乡干部来一大半，个个兴高采烈，欢欣鼓舞。

    韩博放下筷子，侧身问：“收了多少礼金？”

    王燕一边鼓掌，一边不动声色：“7600，要不是赶上李特派的事，完全可以等几天再挂牌，把周围几个乡镇派出所、刑警四中队和交警三中队全请一下，能多收。”

    韩博忍不住笑道：“人情往来，迟早要还的。”

    “就良中良和敬老院有事，新楼落成要去一趟，其它单位能有什么事。”

    想想也是，派出所挂牌千载难逢，早知道单位与单位之间一样有人情往来，真应该利用这个机会狠赚一笔。

    正胡思乱想，老卢手机响了，一看来电显示，老脸顿时阴沉下来。

    换作平时，他会先挂断然后找座机回，但是今天他接了，嗯了两声，了一句知道了，马上到。

    紧接着，这边手机也响了，韩博深吸一口气，摁下通话键，将手机送到耳边。

    “韩特派，韩特派，老李走了，老李走了……”

    “嫂子，要节哀，我们马上到。”

    喜事办完要办丧事，等老卢怀着无比沉痛的心情宣布完李顺承去世的噩耗，韩博起身道：“王燕，老王，我先同卢书记、焦乡长一起过去，你们坐7号车去柳下，买三个花圈。一个以局里的名义，一个以我们所里的名义，一个以治安联防队的名义，一起送去，悼词怎么写卖花圈的有经验，征求下人家意见。”

    幸好先挂牌，要是等到现在就挂不成了。

    王燕头，老王回头看看正交头接耳的乡村两级干部，低声问：“人情呢，送多少合适。”

    派出所是公安局的派出机构，这种事自然要帮局里办，不然局领导又要跑一趟，何况两位领导走时委托过。

    韩博沉吟道：“局里1000，所里500，个人，个人……你们就不用送了，我们几个民警按良庄风俗一人50。”

    李顺承生前的人缘真不怎么样。

    在座的就乡领导和单的大伯------良庄村单支书去，其他人该吃菜吃菜，该喝酒接着喝，只是不像刚才一样谈笑风生。

    赶到李家，远远能听见撕心裂肺的哭丧声。

    门外正在烧纸，遗体已移到棺材盖板上，一个专门帮人家办丧事的老人，正在交代亲属接下来该做什么。

    党员干部，不能跟亲戚和左邻右舍一样磕头。跟在老卢等乡领导身后，一起向遗体鞠躬，安慰他爱人，安慰他女儿……

    作为老单位的代表，别人可以走，韩博不能走。

    要留在这里协助办理丧事，要同伤心欲绝的家属一起接待前来的亲友；几个他家的三个舅舅在新庵，离得远，要安排车送他儿子去报丧；要联系灵车，要联系殡仪馆确定悼别厅，要在殡仪馆举行一个型遗体告别仪式，局里会组织民警去送最后一程。

    人在这儿，心在所里。

    不知道三个传授气功的嫌疑人认不认罪，配不配合，正准备找个借口出去打电话问问，柳下派出所的面包车到了。

    “宁所长，姜指，您二位怎么知道的。”

    宁所长拉开侧门，取出一个花圈，凝重地：“对讲机里听到的，做这么多年邻居，要过来送送。”

    “走，我陪您二位进去。”

    李顺承生前同柳下派出所关系不好，去世后人家居然送花圈过来，居然留下00块钱，家属很意外很感动。

    按照良庄习俗，其实就是柳下习俗，今天不请客，“头七”请，韩博代表亲属将二人送出门外，送上车。

    宁所长回头看看身后，饶有兴趣问：“韩，你们建所了？”

    韩博扶着车门，不无尴尬地：“县编办不承认，只能算挂牌，不能算建所。不过户籍这一块今后可以管起来，户籍迁移不用再加盖乡人民政府户籍迁移专用章。”

    “县编办承不承认无所谓，局里承认就行，以后就是韩所了。指导员呢，是不是昨天去的那个归，归家豪。”

    “任命文件都没有，哪有什么指导员。老归依然是打拐中队指导员，不管所里事。打拐任务很重，今天刚出市执行任务了。各乡镇派出所马上又要转移线索过来，让他管也没时间管。”

    宁所长拍拍他胳膊，意味深长：“乡长助理，派出所长，打拐中队长，身兼三职，前途无量，高升是早晚的事，不知道我们这个邻居能做多久。”

    ……………………………

    ps：上架了，求月票，求订阅！

    有位大神曾过“打赏是情分，订阅是本分”，码字不易，尤其像牧闲这种连续扑街的作者，有订阅才能收入，有收入才能拥有更旺盛的创作热情，才能有足够时间写作，订阅花不了多少钱，拜托了。(未完待续。)