    刚才在浴室里，邵九霄试探过这个尹司宸。

    全华夏，能在他手上过下十招的人并不多，而尹司宸就是其中一个。

    如果说，尹司宸没有经过特别的训练，邵九霄无论如何都不会相信！

    他冷冷望着厨房的方向，尹司宸像是个小尾巴似的跟着秦暖暖，似乎又对着所有的一切都十分好奇，然而秦暖暖却是极有耐性得对着尹司宸一样一样解释每一件东西。

    两个人极度和谐。

    但是，在邵九霄的眼中却格外刺眼。

    这个人出现的太过巧合了。

    就好像是萧楚卿或者是邵振业特意送到自己眼前的，看得不顺眼，但是又除不去的人。

    邵九霄蹙了蹙眉，涔薄的唇紧抿成一条直线，脸色阴沉而可怖。

    墨云寂看着邵九霄这样的脸色，忍不住哆嗦了一下，站起来，怀里仍旧是抱着那个抱枕，小心翼翼的凑近了邵九霄低声说道。

    "大哥，你是怀疑那个尹司宸？”

    邵九霄抿唇不语，墨云寂一时间也猜不透自家老大心里到底是在想些什么。

    他凑近了邵九霄的耳边，低声提了一句。

    “大哥，你是怀疑那个尹司宸是谁派过来的？就跟之前那个秦安可一样是假的，那个DNA检测报告也有问题？”

    邵九霄扫了一眼墨云寂，淡淡说道。

    “你的的意思是，你瞎？还是你再骗我？”

    墨云寂缩了缩脖子，嘿嘿笑了起来，一双桃花眼里满是讨好之色。

    “大哥，我是什么人你应该最清楚了，这两种都不存在可能性的！我虽然平时不靠谱，但是干起活来是绝对靠谱的，否则也不能到今天。”

    这一点，邵九霄自然是清楚。

    如果墨云寂真的这么不靠谱，也不可能跟着自己这么久，且是破晓的五位创始人之一。

    这人平日里看起来极为不修边幅，实际上做起事来从来就没有让邵九霄失望过。

    这个世界上不可能有什么让墨云寂背叛自己。

    无论是金钱，权势，亦或是任何……

    因为这些东西，墨云寂都已经有了，这个人从根本来说就是一个相当无欲无求的人。

    邵九霄蹙了蹙眉，最终说道。

    “DNA报告绝对不可能出问题，云曼殊不是那么粗心的人，你更不是。”

    听到自家大哥对自己如此高的评价，墨云寂得脸上立刻带上了欠扁的笑意，和他那张妖孽一般的脸实在是太过不符。

    “果然还是大哥了解我……”

    他还打算啰嗦一堆，可邵九霄冷冷扫了一眼过来，令得墨云寂浑身一哆嗦，整个人就像是被冰霜冻结住了。

    他赶紧闭上嘴，做出了一个给嘴巴拉拉链的动作。

    “那大哥你现在想怎么办？这个尹司宸在今天之前无名无姓，根本就是一个不存在于这个世界上的人，根本查不到他的任何信息，而且如果他真的是秦暖暖的亲弟弟，恐怕咱们也动不了他吧。”

    就凭着秦暖暖那个护犊子的样子。

    要是谁敢动她的亲弟弟一下，呵呵呵，那就等死吧！

    只听见邵九霄沉冷的声音在耳边响起，低沉而冷漠。

    “这件事我会解决，你派几个得力的人好好跟着暖暖，我不能时时刻刻拘束她，只能派人好好保护她。”

    墨云寂明白邵九霄的意思。

    这个尹司宸也许真的是秦暖暖的亲弟弟，但是毕竟已经二十年没有见面了，不知道被灌输了什么样的理念和命令。

    也不清楚现在的尹司宸到底是敌是友。

    秦暖暖当他是亲弟弟，尹司宸未必当秦暖暖是亲姐姐。

    墨云寂看了一眼厨房里相处融洽的姐弟俩，有些担忧得看了一眼邵九霄。

    “大哥，按照你刚才所说，相比于秦暖暖，觉得更加需要担心的人是你。萧楚卿那个混蛋是百分之百不会伤害秦暖暖的，邵振业也跟秦暖暖没有什么深仇大怨。反倒是你，都是这两人的眼中钉肉中刺……”

    邵九霄忽然抬手，阻止了墨云寂继续说下去。

    与此同时，厨房的玻璃门被推开，尹司宸端着一只砂锅小心翼翼得走了出来，他的眼睛一直死死盯着手中的那只砂锅，目光寸步不离，脚下也走的很慢，深怕将它打翻了。

    而他身边的秦暖暖手中也端了几个菜，笑容满面的嘱咐尹司宸。

    “小心点。”

    邵九霄快步走上去帮忙，接过了秦暖暖手中的盘子，倒是没去管尹司宸。

    菜上桌，几个人都坐了下来。

    墨云寂大咧咧坐了下来，笑着搓着手，一脸垂涎的看着一桌子菜，对着秦暖暖说道。

    "大嫂做的菜还是这么好，我真想在这里住下来了。"

    秦暖暖将一块鱼夹进了身边尹司宸的碗里，笑着对墨云寂说道。

    “邵九霄不是安排了你的房间吗？你想住就住呗。”

    墨云寂吃了一口虾，一脸讨好的笑容。

    “大嫂才是一家之主，我这不是要跟你说一声么，既然这样我就赖着不走了。”

    他今天嘴格外甜，如同往常一样吃人嘴软。

    秦暖暖也不在意，勾唇一笑，又给尹司宸夹了一块红烧肉。

    “你多吃点，男孩子不能太瘦了。”

    尹司宸小小咬了一口红烧肉，乖顺的点点头，就像是一个听话的乖宝宝，可也只有邵九霄知道，他之前在秦暖暖走后，在浴室里是如何袭击自己的。

    邵九霄看着秦暖暖不停给尹司宸夹菜，手中的碗也是伸了出来。

    秦暖暖看着他这样子，抿唇一笑。

    “你几岁了？”

    一边说着，一边给邵九霄的碗里夹了一块鸡肉。

    她又站起来，给邵九霄和尹司宸一人舀了一碗鸡汤，公平公正，连里面汤的量和鸡肉的块数都是一模一样的。

    以免某个大醋缸借题发挥。

    坐在对面的墨云寂吃完了碗里的白饭，把手一伸，将碗递到了秦暖暖的面前，一脸笑嘻嘻得说道。

    “大嫂，我也要！”

    秦暖暖手中的筷子倒转过来的，狠狠敲在了墨云寂的手背上，没好气得说道。

    “自己没手吗？”

    她一个人伺候两个吃饭还不够，墨云寂这货还嫌不够乱呢！

