    系统这边，催促赵石回归。

    看了一眼小baby，跟主角一家道别，赵石踏入万界隧道，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自《寂静之地》男主的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【安全回家】，奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含白金红包2个，黄金红包1个，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石淡笑一声，选择开启。

    这次完成的任务，居然只奖励了万界积分，赵石不由地有些嫌弃系统抠门。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得能力【寂静无声】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【怪物万界通行证】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得宠物【声音掠杀者】！”

    听到系统的提示，赵石不由地一喜。

    这红包不多，但是奖励看上去还不错啊。

    查看系统的介绍。

    “滴滴！能力【寂静无声】！使用该能力，宿主可以使得目标失去声音！该能力可对自身使用，且可以覆盖一定的范围!”

    见到系统介绍，赵石大喜。

    这个能力虽然只是白金品质的红包中开出，却在某种意义上强大无比。

    试想一下，赵石已经拥有黑夜降临的能力，二者结合，岂不是可以完全封闭一个人的视觉和听觉！

    在很多情况下，视觉和听觉被屏蔽，那么行动力一定会受到极大的影响。

    不单单是人，绝大部分的生物都是如此！

    而且，这个能力若是对自己使用。

    配合钢铁侠战甲的隐身隐蔽功能，那才是真正完美的潜行啊！

    既不会被感知，被看见，连声音都不会有！

    至于怪物万界通行证，对于这些东西，赵石早已经是熟悉不已。

    使用这张通行证，就能进入一个带有“怪物”标签的万界，只不过有一定的冷却时间。

    这种奖励赵石是最喜欢了，多多益善。

    “滴滴！宠物【无声掠杀者】！无声掠杀者是寂静之地里的怪物，没有眼睛，却拥有极其发达的听力，会猎杀一切发出声音的生物。该单位已经成为宿主宠物，一切行动以宿主的意志为准！”

    听到介绍的瞬间，赵石脸微微发黑。

    那么恐怖的怪物，你跟自己说是宠物？

    算了，就当是收藏吧。

    赵石心念一动，召唤出无声猎杀者。

    只见无声猎杀者的脸上，是非常诡异的结构，充满了外骨骼和粘液，而耳朵部分的结构，更是诡异。

    从某种程度上来说，这怪物的设计非常优秀，甚至是不输给异形。

    无声猎杀者在赵石面前，显得格外温顺。

    不过对于赵石而言，这货好像除了听力发达，行动敏捷，实在是没什么战斗力而言。

    觉得有些食之无味，弃之可惜，赵石将无声猎杀者收起。

    简单确认过自己的奖励之后，赵石赶紧回到原来的地方，因为他知道陈铁俊同志还在等他。

    等赵石到那边，就发现了情况。

    只见陈铁俊被一对夫妇缠住，看起来有些慌张。

    “你是不是想偷车，还是偷孩子，你鬼鬼祟祟地站在这里干嘛？”

    夫妇中的女人咄咄逼人，扯着陈铁俊的袖子不松手，将衣服都拉的有些变形了。

    “我，我是在这里帮你们看着车和孩子！不然他一个人在这里很危险的。刚刚我只是想哄他一下！”

    陈铁俊慌忙解释道，就好像自己做错了事一样。

    赵石见此，不禁摇了摇头，上去一把抓住那女人的手臂，甩开。

    “够了，好心被当驴肝肺。你们的车手刹没拉，我们帮你把手刹拉上了，他还在这里帮你们看孩子，没想到你们竟然还反咬一口！”

    赵石冷笑着，用犀利的言辞回敬。

    对于这种对孩子不负责任，又不明事理的人，没什么客气的必要。

    “你！”女人被赵石把手甩开，感觉受到了冒犯，“臭送外卖的，信不信我报警把你们……”

    啪！

    女人话还没说话，赵石就是一清脆的耳光，打得女人脸上一个红色掌印。

    瞬间，女人歇斯底里地尖叫起来，下面就开始泼妇骂街模式。

    寂静无声！发动！

    赵石心中一动，直接以女人为目标发动能力。

    只见女人气势汹汹，嘴巴叽里咕噜说个不停，但是却是没有发出一点声音。

    陈铁俊跟女人的丈夫，一下子都有些看懵了。

    这简直跟哑剧一样，看起来甚至有点哑剧效果。

    男人见自己的女人被打，同时也变得如此诡异，不禁上前想要抓住赵石，质问个清楚。

    但赵石岂是他能抓住的？

    所以，男人也被打了一巴掌，顺便也用寂静无声封住了所有声音。

    就这样，男人和女人都变成了一个哑巴。

    不单单是不能说话而已，而是一点声音都发不出来。

    这对于一个原本一切正常的人而言，是一件非常恐怖的事情。

    两人竟然办跪下来，苦苦哀求赵石，从他们的嘴型可以看得出来，是在认错求饶。

    “算了，看在孩子的份上，就放过你们吧。”

    赵石冷冷一笑，解除了他们身上的能力。

    这对夫妻连声向着赵石道谢，然后十分恐惧忌惮地离开了。

    陈铁俊张了张嘴，不知道赵石用了什么魔术。

    但是他回过神来，很快用感激的眼神看着赵石：

    “兄弟，实在是太谢谢你！”

    如果没有赵石解围，他今天还真不知道怎么办。

    赵石心中一叹，有时候就是这样，善良未必有好报。

    真正的善良，应该有其锋芒。

    不过，陈铁俊这样的性格的人，赵石说不上赞同，却是有着欣赏。

    这年头，好人不多啊。

    “订单都送完了？”陈铁俊忽然想起订单的事情。

    赵石淡淡一笑：“当然。”

    他让陈铁俊查看手机，果真，所有的订单都已经配送完成。

    “兄弟，你这效率也太高了，能不能跟我分享一下经验！”

    处理完危机，陈铁俊忍不住热情起来。

    对此，赵石淡淡一笑，含糊其辞。

    毕竟系统啊，仙法什么的，是不可能明确告诉别人的。

    “滴滴！现有一份来自《射雕英雄传》的订单……”

