    这些人的行为很直观地反应到了现场。

    大屏幕上，代表秦淮的两个长条柱开始往上猛蹿。

    相比之下，彭泽宇的票数增长开始逐渐放缓。

    看这个势头，秦淮超越彭泽宇也只是时间问题。

    但这个时间够吗？

    谁也不知道。

    倒计时还剩下四分钟左右的时候，秦淮的票数增长放缓了下来，跟彭泽宇的票数焦灼着。

    主持人唐景山在旁边跟个足球解说员一样，说的激情四射。

    但此刻，谁也不关心他说什么。

    所有人的眼睛都盯着大屏幕。

    秦淮搓着手，大喜过望：峰回路转，没想到奇迹真的出现了。

    评委的票数两人相差的并不多，观众的支持率他领先很多，按照节目组的算法，即使场外短信和网络投票他都以微小的劣势输了，最终也能获胜。

    一百万，已经在口袋边了，触手可及。

    相反，他旁边的彭泽宇脸色变得难看起来。

    他当然也知道这样下去他只能得第二。

    唯一能指望上的老爸已经出手了，可是又失手了。

    怎么办？

    时间来不及了，好像没什么办法了。

    目光看向台下某处，不由在心底埋怨起来：说好的万无一失呢？

    坑儿子啊！

    此时，两人的心情完全掉了个。

    儿子投来的目光，彭刚接收到了，几次想再次起身，权衡之下，还是放弃了。

    三百万已经砸下去！

    眼下，秦淮的票数已经领先。

    再砸多少才能稳赢？

    不知道！

    为了一点虚名，伤筋动骨不值得。

    时间上来不及。

    “欸！”彭刚重重叹了口气。

    感觉有点肉疼。

    三百万啊！

    要搁在前些年，都能买几条人命了！

    他不行动，彭泽宇的最后希望破灭了，收回目光，再次看了一眼大屏幕。

    两人的票数差距已经开始出现，自己处在落后的一方。

    而时间，还剩不到一分钟。

    回天无力！

    颓然，低头，不语。

    烦躁、愤怒、嫉妒！

    当着摄像机的镜头，他不敢表露出来，又藏不住，唯有低着头才能掩盖。

    “……十、九、八……”现场观众在唐景山的带领下开始倒数。

    “三、二、一，锁票！我宣布，场外投票结果定格！最终结果稍后给出，请允许我插播一段广告……”

    唐景山拿着手卡一本正经地开始念着冗长的广告词。

    观众们集体无语。

    不过，看在结果还算好的份上，就不计较了。

    至于剩下的名次怎么排，除了选手自己，恐怕没人关心了。

    【叮，恭喜宿主在节目中夺冠，奖励：幸运护符一个，淘气值300】

    系统久违的声音在脑中响起。

    秦淮长出了一口气。

    过程虽然曲折，结局还是挺美好的。

    “秦淮，恭喜！”

    “祝贺你获得了冠军！”

    “实至名归！”

    “没说的，你这个冠军拿的哥们儿服气！”

    ……

    几名选手小声冲着秦淮道贺。

    “别别别，主持人还没宣布结果呢，你们这是捧杀我。”

    秦淮摆摆手，笑得合不拢嘴。

    眼角的余光瞟到彭泽宇，见他耷拉着脑袋在那装鸵鸟，心情就更好了：孙子欸，看你还嘚瑟不？

    想要损他几句过过瘾，刚张嘴，一琢磨，还是算了。

    奖杯还没拿到手，别搞事情了，低调点。

    人设很重要！

    ……

    几分钟的广告结束，节目也来到了最后的颁奖环节。

    前十名都有证书，不过，只有前三的是由领导亲自颁发。

    第一名不仅有证书，还有奖杯。

    给秦淮颁奖的是教育部的一名领导。

    国字脸，大腹便便，西装革履，说话一板一眼，很符合秦淮心目中对领导的印象。

    “恭喜你，秦淮，没想到你小小年纪对民乐就有如此造诣，你的前途不可限量！”

    “谢谢您，我会继续努力的。”秦淮礼貌地从他手里接过了奖杯和证书。

    领导微微一笑，点点头，转身离开。

    唐景山目送领导走下舞台，才把目光投向秦淮，问道：“秦淮，此次夺冠你有什么需要跟我们分享的吗？”

    秦淮点点头，接过话筒说道：“首先，我要感谢我的父母，感谢……”

    这一套词虽然老套，却永远不会过时，也很得体。

    说完套话，秦淮看向彭泽宇，笑着说道：“来，我们一起举起这个奖杯。”

    彭泽宇不解其意，愣了一两秒，才现出一抹笑容，跟秦淮举起这个并不属于自己的奖杯。

    “啪啪啪……”

    台下掌声一片，喝彩声不断。

    这事做的太大气了，以德服人。

    彭泽宇深吸了好几口气，心中五味杂陈。

    唐景山出于好奇，很自然地问道：“你为什么要让彭泽宇和你一起举奖杯，这里面有什么特别的意义吗？”

    “当然有了。”秦淮将奖杯交在左手，右手搂着彭泽宇，热情洋溢，“我和他来自同一个地方，之前并不认识，甚至在决赛前还闹了些不愉快。不过，不打不相识，现在那一篇已经揭过去了，我们现在是好朋友。比赛前，我们两个就约定好了，这次比赛无论谁拿了冠军，都要一起拿起奖杯。对不对，小宇？”

    哪有这事？

    你就胡扯吧！

    彭泽宇嘴角抽搐了一下，勉强应道：“对！”

    唐景山顺势感慨起来：“友谊第一，比赛第二，这句话不只是口头上说说，秦淮和彭泽宇两个小朋友真正做到了这点，真是难得。正所谓高山流水觅知音，两个人既是对手，更是志趣相投的好朋友。这个舞台上不仅留下了他们的精彩表现，也见证了他们的友谊。”

    秦淮扬着头问道：“叔叔，我能再说几句吗？”

    “额…当然可以。”唐景山犹豫了一下，还是把话筒交给秦淮。

    不是他想独占C位，而是节目时间有限，秦淮这一不按常规出牌，就考验他接下来的应对了。

    “刚才我听个别选手偷偷说彭泽宇第二名是刷票刷来的，我很气愤！彭泽宇老实，但是我作为他的好朋友必须站出来替他说几句话。他的实力是有目共睹的，这个亚军实至名归！很明显的一点，你们说有人刷票会往亚军刷吗？这不是脑子进水了……”

    观众：“……”

    好吧，刚才“以德服人”的印象可以收回来了。

    骂人不带脏字，往人家伤口上撒盐。

    简直就是锅台上长竹子——损到家了

    啥友谊啊！

    塑料兄弟！

    骆思媛在后台恨得直咬牙，在对讲机里吼道：“不要让他再说下去了，把麦拿回来！”

    这坏小子，我帮你，你居然想坏我大事。

    以后再跟你算账！

