
　　柿山山顶，何神医所住的云霞居外十余丈处，两个年轻男子正在用锄头、铁、铁挖地这两个人正是方鉴和严道清，他们正在挖的是坟墓，那个游的坟墓“我的家丁我都没挖坑埋他”严道清满脸不愉地抱怨道方鉴一锄头挖下去，只听得‘’的一声挖到了一块大石上面，锄头直接被震得直冒火星“这么大块石头！”严道清脸色一苦，“又得重挖了“重挖干什么”方鉴了严道清一眼，“这不就挺好的？”

　　严道清指着那石头道：“可是有石头啊”

　　“石头正好做枕头”方鉴看了看那游的脑袋，又看了看尸体，摇头道：“,这位何神医下手可真狠啊”

　　严道清则说道：“人家身为神医，身上有些本事也不奇怪吧？”

　　“不奇怪，当然不奇怪”方鉴看了看土坑的深度，然后从坑里跳了出来，坐在块石头上问道：“你夫人怎样了？何神医又没有答应给她医治？’严道清点头道：“何神医已经答应给治病了”

　　“”方鉴微微首，接着他起身说道：田四地人了同三严道清也站起身来，两人一捧着游的脑坑里“你怎么了？”看到严道清脸色似乎有些复严道清说道：“总感觉自己像帮凶”

　　“你想多了，这人也该死了，而且杀他的又善积德呢”方鉴笑着说道听到方鉴的话，严道清脸色好许多，这才点将游埋了之后，一人便返回了云雷居这时那位何神医已经给周若华布置好了病房他说道：“周夫人的病我已经了解了大概，如果严道清一听就急了，连忙给何神医又是下跪又是头，请求何神医一定要治好自己夫人何神医了胡须笑道：“医者仁心，周夫人的病老夫自会医好，只是治好周夫人病后，你要如何报答老夫？

　　严道清闻言一喜，不怕神医谈条件，就怕神医不谈条件所以严道清也没有直接说给何神医多少金银财宝，而是小心翼翼地道：“不知何神医需要晚辈如何报答？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何神医淡淡一笑，一脸超俗高洁地道：“一不要金银财宝，二不要你土地良田,三不要你做牛做马我只要你做一件事，你若能办到，我便为你夫人治病严道清眉头微凝，前面何神医不要的那些东西，恰恰是他不缺的，既然这些不缺的都不要，那何神医要的是什么？

　　略一沉思过后，严道清马上说道：“请神医示下”

　　何神医面色一肃，缓缓说道：“金银财宝、土地良田都于我无用，我所求者，只为了却一心愿“什么心愿？”严道清问道何神医道：“世人都说老夫是神医，其实不然，老夫的师父·月仙姑’才是真正的神医，老夫的这一身医术，也都是师父所教”

　　严道清听到这话，似乎有些明白了，“何神医是想…”

　　“立庙”何神医说道：“我想为师父在人间立庙，让她受世人信奉仰，虽然她老人家早已功德圆满，成仙而去，但是人间有她庙宇在，她定能保一方安泰”

　　严道清终于明白了，且不说这位何神医的师父到底有没有成仙，他想要给自己师父立庙的心思他却能够理解在人间尤其是大唐国，庙不是随便立的一般立庙都是天庭、道门、佛门三家之中有名有姓的神仙，若是无名无姓，又不为世人所知，那么就算你立起来，也会被官府定为’，直接武力铲除所以在这个问题上，朝、官府的态度就很重要了，如果以官府的名义来立庙，不仅没有被打为‘‘邪神’的可能，反而更容易受到凡人的信仰和香火方鉴将目光看了过来，但他没有出声，而是静静地听着两人对话严道清根本没有丝毫的迟疑，他立刻便应允了下来，并说道：“何神医您放心，我父亲是州府车校严修民，只要您能治好我夫人，我一定在州府给神医的师父修一座庙宇，就修在州府城内“?”何神医眼睛一亮，不过依旧还是保持着持，随后缓缓点头道：“既如此，还需要严公子立下字据才行“此事简单，请借笔墨一用”严道清说道何神医道：“请严公子随我来”

　　然后，何神医便转身将严道清领到了自己的房间内，方鉴虽然没有跟过去，但他的一道神念却落在严道清身上一起跟了过去严道清随何神医进入房间后，房间内的摆设十分简朴，一张木床，一张木桌，还有一张木椅，除此之外，就只有窗台上的几盆药花，以及北面木墙上那一幅半人高的画像严道清进屋后一眼就看到了这幅画像，只见在那画像之上，一个身穿莲花素云道袍，头戴青叶冠，手挽药篮，行于栽满了药草的药园中的美丽女子那女子翠袖飘飘，仙颜玉真，仙姿貌，严道清微微一呆，不得不承认，自己的夫人周若华虽然在整个州府也是第一美人，可和这画中女子一比，就显得有些失色了“这就是恩师·月仙姑”何神医朝着画像躬身一礼，然后朝严道清说道严道清闻言大为惊异，没想到何神医的师父竟然是这样一位倾国倾城，如月里一般的神仙中人这一刻，对于何神医的师父是否真的成仙这一说法，严道清有些相信了这样美丽的女子，若说她不是神仙，谁信？

　　而通过神念注意到屋内情形的方鉴，此刻正坐在外面的院子笑出声来墙上那幅画上所画的女子，根本不是什么何神医的师父，而就是何神医自己本人的画像这一刻方鉴也明白何神医的目的是什么了，她想在人间通过行医救人，好为自己开辟人间香火，因为这是迈入大德行列最重要的一环无论是道门弟子、还是佛门弟子，想要成为一位大德，在人间开辟香火，传道渡人，传法渡世，积累功德业绩都是必不可少的而这，也是获得‘果位’必经的一条路，在人间若无香火、无信众，想要获取果位还是很难的至于严道清夫人的病，方鉴早就看得一清二楚，周若华是先天不足，后天命衰，简单来说，就是这一世注定只有二十三岁的命所以方鉴很好奇，这位何神医到底要用什么办法来医治周若华想到这里，方鉴起身走到了云霞居外的柿子树下躺了下来，但短短一息之后，方鉴便又站起身，当他回头往下一看时，另一个‘方鉴’正躺在属下熟睡着地上的方鉴是用树枝变化出来的，真正的方鉴已经隐去身形，重新走入了云霞居院中随后方鉴率先来到了何神医为周若华布置的病房，周若华此时正躺在病床上休息,她的身体已经极度虚弱，如果按照正常的规律，最多再有七天她就会命衰而死整个屋内所有的布置都围绕着周若华的病床，最主要的是屋内的七块泛着灵光的石头、十二盆品种各异的三百年份灵药，还有几道藏得比较隐的灵符，与那七块灵石、灵药布成了一个阵势环绕着周若华“掩命阵！”方鉴仔细研究了眼前房屋内的这个阵势，终于得出了结论，眼前这阵法是一个小型的掩命阵所的掩命阵，即是用特殊的法和特殊的宝物布成阵法，一是为阵中之人吊命,二是可以掩盖阵中之人的命数但掩命阵是道门隐阵之一，所隐阵，便是不能公之于众，让所有道门弟子都学习的阵法只有金仙道行以上且有果位的道门弟子才能受传，这个何神医明明只有真仙道行，而且没有道门果位，她这掩命阵是哪里学来的？

　　用灵光照影之术将房屋内的情形记录下来后，方鉴便离开了病房当他从周若华病房中出来后，严道清已经写好了字据，此时何神医正一脸笑意地朝严道清说道：“严公子，周夫人的病情老夫已成竹在胸，今晚便为周夫人配药”

　　“好，那就麻烦何神医了”严道清躬身拜道何神医摆了摆手，朝严道清道：“你且先去看着你夫人，她需要静养，不能劳累待老夫配好药后，便可为夫人服用”

　　“是，晚辈明白”严道清躬身一礼，然后转身前往了周若华所在的病房之内何神医看着严道清进入房屋，她又在原地立了片刻，然后转身走出小院，来到了方鉴躺着的柿子树下正隐身站在院子里的方鉴见状，马上飞回柿子树下躺好，并撤去了法力“喂！”何神医来到方鉴身边，然后用手里的拐推了推方鉴，“醒醒”

　　方鉴着，揉着的眼睛坐了下来，抬头一看顿时笑道：“何神医，是您何神医朝方鉴问道：“你想起你的病没有”

　　“没有”方鉴摇头道何神医道：“没想起来无所，我已经知道你的病是什么了”

　　“?”方鉴眼睛一亮，连忙问道：“何神医，我的病是什么？”

　　“不是呆症，就是健忘症”何神医说道方鉴马上问道：“那还有救吗？’“”何神医一阵无语，然后说道：“这病不致命，想要医治倒也简单，不过你要怎么报答我呢？

　　方鉴问道：“大夫行医济世，治病救人，为什么开口先要问病人如何报答呢？”

　　听到方鉴的这话，何神医淡淡一笑，道：“大夫也是人，也要生活，只要不做有违医德的事情便无错，我治病前先问病人如何报答，是因为我有能力治好他们的病,难道不应该？”

　　“神医就是神医，说的真有道理”方鉴点了点头，然后抬手揉了揉脑袋，道：“神医我刚才做了个梦”

　　“?”何神医淡淡地应了一声，对此并没有表现出多少兴趣方鉴一脸迷茫地说道：“我梦到有个人跟我说‘凡人生死有命，天数早已断定，不可自更变改，违逆天法’，何神医，我是不是病入膏了，才会做这个莫名其妙的梦啊？

　　听到这话的何神医身微微一颤，不过她很快便恢复了淡然，并对方鉴说道：“现在天还没黑，你做这种白日梦不是很正常么？再给你七天时间，如果你想不出用什么报答我，就下山去吧”

　　说完，何神医不再理会方鉴，转身进入了院内第二天，何神医为周若华配的丹药出来了，并第一时间交给了严道清，让他喂周若华服用方鉴躺在柿子树下，仅用神念一扫，便知道何神医给周若华的丹药是什么了那是很普通的灵丹‘固体护神丹’，是专门用来强固肉身，养护神魂的灵丹周若华的病是没法用正常方法来‘治’的，哪怕是仙丹也没法直接改变一个人的命数为其延寿何神医拿出这些灵丹，很明显是要先稳住周若华的肉身、神魂，然后再用别的方式为其续命延寿双手叠在一起枕在脑下，目光看着重天云霞，思绪却飘到了三太子身上，不知道三太子现在已经野到哪里去了？

　　不过很快他就又发现了一件趣事，他发现严道清在拿到何神医的丹药之后，并没有第一时间去给周若华服用，而是先将丹药放进屋内，只取了一颗，然后找何神医要了一瓶药酒，将丹药放入药酒之中后，一路小跑跑到了院子外径直来到了方鉴面前“方兄，这是何神医给的药酒，我觉得自己一个人喝太浪费了，特来和方兄分?严道清说完，便将手里的两个杯子摆在石头上，然后晃了晃酒瓶，打开塞子往两个杯中各倒了一杯泡了那丹药的酒方鉴整个人肃然坐起，目光然地看着严道清，心里不禁倒吸一口凉气，这家伙,不愧是大家族出来的少爷，光是毫无心理压力就干出如此缺德事情的行为就令人肃然起敬找一个刚认识没几天的生人试药，只要稍微有点良心的人都做不出这种事吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十五章 白日梦免费阅读。https://xs.23sk.com 