    随着话唠们的聊天次数用尽，世界公共交流平台很快沉寂下去。

    此时还未进入初夏，潮湿的海风从窗户吹进，让整间屋子有些湿润。

    用手背撑起下巴，杨逸影默默思考这次委托可能会面对的敌人。

    水之国位于海中孤岛，自第二次忍界大战后，整个水之国都陷入长久的内乱中。

    内乱的原因有很多，其中最关键的就是作为核心军事力量的雾隐村内部畸形。

    上任第四代水影枸橘矢仓天生长着一张娃娃脸，看似可爱，实则体内封印着三尾，是忍界仅有能完美控制尾兽之力的五人之一。

    其余四人分别是千手柱间（木叶初代火影）、宇智波斑（宇智波最强者、六道仙人长子转世）、奇拉比（八尾人柱力、击败鬼灯水月）以及主角漩涡鸣人（九尾人柱力、最强嘴遁）。

    可见枸橘矢仓之强，遗憾的是，他再强也未能逃过宇智波带土的写轮眼幻术，在位期间被带土操控多年，让本就身处海外的雾隐村愈加与世隔绝，内部环境更是极差，被称作“血雾之里”。

    之所以被冠以此名，是因为在带土的控制下，水影枸橘矢仓村内大搞养蛊式培育，让忍者学校的学生互相残杀，活到最后的才能毕业成为忍者，在外界看来可谓极其血腥残忍。

    按时间线，此时应正是第四代水影照美冥尝试上位期间，雾忍村陷入更深层次的分裂级内乱，主战派与主和派争斗不休。

    在这种环境下打探情报，确实危险系数极高，一不小心就要坠入深渊。

    这次需送抵的情报是数名木叶忍者牺牲性命也要守护的，任务被判定为A级，重要程度可想而知。

    杨逸影心中一直有挥之不去的某种预感，这样的委托与阵营战等支线任务不同，恐怕并不会将对方的执行者考虑进去。

    若有其他执行者参与，那么委托难度就不能光从A级来判断。

    幽黑的眸中闪过光芒，他骨子潜藏的战斗渴望不会因此消退，暗暗提醒自己不要大意后，杨逸影起身拿出幻影之刃，静静感悟刃术。

    刃术晋升大师后，他就时常回味强化时那一幕画面，结合自己日常战斗，心有触动时会直接实践修炼，加深体悟。

    次日下午，渔村简陋港口。

    “大人，这里风大，要不你先回屋吧，我来守着就好。”

    披着长风衣的板井热心建议。

    “不必，等下你提前撤走，如有战斗你不要露面。”

    杨逸影运起目力眺望海面，两艘海船的桅杆和帆布模糊映在天边，据板井所算时间，其中一艘大概率就是木叶打探情报回归的队伍。

    至于另一艘，则很可能是雾忍村的追兵。

    “大人，那我就先告退了。”

    板井躬下身体，转身离去，他只会一点体术，战斗这块确实派不上用场。

    待板井走后，杨逸影往旁边步行一段距离，轻轻一跃，攀上十余米高的木制灯塔。

    翻进灯塔内，他盘坐下来，据出海行船经验丰富的板井所言，那两艘船还得好一阵才能抵岸。

    两个小时后，银灰色的狙击枪出现在杨逸影手中，通过多倍镜望去，两艘船上的人已经清晰可见。

    靠前的一艘甲板上只有船员打扮的人在掌舵和调整帆弦，后方约一公里的另一艘较大的船只挂着水之国的标志，现在可以确认其系追兵无疑了。

    当然，这船也只是相对较大，整船长度也未超过十米。

    默默观察了十余分钟，杨逸影发现情况有些不妙。

    水之国的大船明显航行速度更快，能够感觉到两者间隔在显著变小，照这样下去，恐怕前船还未抵岸，双方距离就将缩短至五百米以内。

    这是在海上，属擅长水遁的雾忍们的主场，仅数百米的距离已经跨入一些远程忍术的攻击范围。

    杨逸影并不善水战，单论水性的话，生长于山区的他只勉强比旱鸭子稍好。

    最理想的情况当然是不起冲突，己方同伴上岸后，在接应下径直启程往木叶回赶；次一点的形势是双方交战地点在离海边远一些的陆地；眼下恐怕会是最坏的情况发生。

    烈阳高照，海风依然强劲，将灯塔尖的风向标吹得晃动不已。

    三十余分钟后，前船距海岸已不足三百米，与此同时，追击方的帆船也将间距咬进三百米内。

    雾忍开始在甲板上聚集，一位头发呈海蓝色，戴着黑框眼镜的矮个儿忍者踱至船头，将手搭在额前凝望前船。

    这是长十朗，五代水影照美冥的心腹，雾忍村有名的神童，用刀的天才，其身后所背着的就是火影世界七忍刀之一，双刀·鲆鲽。

    “长十郎，快追上了，对方究竟是什么人？”

    裹着白色面巾的雾忍上前与矮个儿眼镜忍者并肩而立。他叫枇杷冴，雾忍里的中间派，原暗部成员之一。现今照美冥欲上位，暗部正面临洗牌，这次由他陪同长十朗一起追击符合大多数人的利益选择。

    “我，我也不知道，水影大人说了，务必要全部截下才行~”

    实力不俗的长十朗性格却很腼腆，谈话间因常常缺乏自信而显得底气不足。

    枇杷冴叹了口气，这神童算是他看着长大的，身高和害羞就是他为数不多的硬伤之二了。

    “好，好像差不多了，我不是很擅长远...”

    不等长十朗一个字一个字的把话吐完，施术声响起。

    “水遁，水牙弹！”

    微澜的海面骤然升起数道水柱，拔至五米高后旋转着朝前方的船只喷去。水牙弹本身只是B级忍术，此时在海上使来却有A级的威势，这就是充沛的水元素环境赋予的加成。

    唰。

    带着高压的水柱冲撞木叶忍者所在的船身后部，猛烈的力道将其击得晃动不已，好在这船虽小，质量却不错，没有受到损伤。

    船舱内的木叶忍者没有现身，这不是怂，而是受到的训练告诉他们，护送情报重要，敌强我弱，不能冲动奔出去当活靶子，舱内更安全。

    “切，这船倒是结实...”

    眼见攻击没有取得实质成效，枇杷冴撇了撇嘴，手上再度结印。

    “水..”

    一颗狙击子弹从他脸庞擦过，布巾撕裂，高热的气流在脸上灼出道暗红的口子，鲜血一时竟未能流出。

    砰~

    姗姗来迟的枪声在海风中响起，冴放弃结印，伸手摸了摸灼痛的左脸，那里已经焦红一片。

    “这是...”

    戴着眼镜的长十朗微眯起棕黑双眼，他视力不好，虽望向沿岸，实际上只能看到几幢模糊的渔屋建筑。

    灯塔上的杨逸影咧了下嘴，他已经凭枪感计算好风速，可刚刚运气不好，半途中海风改变了风向，这让射击位置产生些许偏差。

    耐心等了数秒，风力缓和，他再次瞄准还在东张西望、未找掩体的枇杷冴，手指弯曲。

    一片水光潋滟中，被巨大动能赋予高冲量的澄黄子弹径直飞出，杨逸影没有移开倍镜，直至看到某颗脑袋如西瓜般炸裂。

    【你已击杀，雾影上忍，枇杷冴】

    【你获得10000通币】

    【阵营贡献值+1500】

    接收到最后一条提示，杨逸影眼睛亮起金币状的小火苗，他似乎发现一条生钱新路子。

    

