    这一次诗会持续的时间有三天。

    这三天中，各项才学优胜的人，也会被挑选出来。

    不过，此次诗会对于魏子期和徐梦璃连说，只是两人见面的一个由头罢了。

    在第一天的夜里，他们都没有想去那边凑热闹的意思。

    两人就坐在那颗百年梧桐树下，欣赏着良辰美景。

    等到时辰差不多了，魏子期和徐梦璃便一起离开了朝凤园。

    他们已经约好了，接下来的这两天里，都在这颗姻缘树下见面。

    尽管魏子期并没有答应徐梦璃的求婚，但是她并没有气馁。

    因为她知道，她的魏郎君，已经体会到了她对他的心意。

    这就足够了。

    能够让魏子期知道，她喜欢他。

    这对于徐梦璃来说，就已经是一件成功的事情了。

    更何况，从他们两人认识以来。

    魏子期就从来没有和任何以为女子，有过一丁点的暧昧举动。

    而她却是能够在这一天，能够和他有了这般亲近的关系。

    不仅享受到了魏子期怀中的温暖，还数次牵了他的手。

    这让徐梦璃在回家的时候，只要想起此事，心中便总会涌上一抹甜蜜和欣喜，嘴角也不由露出了笑意。

    徐梦璃很快就回到了安定侯府中。

    只是，她刚走进府内没有多久，一名早已经等候已久的下人连忙走上前来。

    下人对着徐梦璃行了一礼，然后笑着说道：“小姐，家主还在等你回来呢，说是想要听听和护国公之子见面的事情。”

    听到这句话，徐梦璃脸上不自觉浮现的笑容微微一僵。

    “娘亲……她还未睡啊？”

    下人笑呵呵的点头。

    “哪能啊，小姐可是和咱们未来的少夫君见面，大家都在心里高兴呢，家主自然也睡不下去。”

    徐梦璃有些无语的看了她一眼，旋即默默地朝着府内正厅走去。

    就如同魏子期当初描述的那样，坐在正厅之中，等待自家女儿归来的徐文君，的确是一副虎背熊腰、身材魁梧的中年女子。

    不过，她在看到徐梦璃走进来之后。

    那严肃的脸庞上，顿时流露出了一抹温和的笑容，显得和蔼可亲。

    她笑着走上前，将徐梦璃拉到了自己的身边，说道：“梦璃回来了，来，快坐下。”

    “见到魏世侄了吧？你和他聊得怎么样？”

    “为娘这未来的女婿，可还让你这闺女满意？”

    徐梦璃看着自家娘亲脸上的期待之色，不由得露出一丝苦笑，心中也是微微尴尬起来。

    从始至终，她都没有想过去见那个护国公之子。

    毕竟，她之所以去参加这次诗会，一直都是为了魏子期。

    哪里还会在乎那个护国公之子，会不会等她见面啊？

    只是，这种事情，徐梦璃自然是不可能和自家娘亲说的。

    徐文君可是要让她娶那个护国公之子，要是让自己娘亲知道了魏郎君的存在，那还了得？

    想到这里，徐梦璃灵机一动，连忙露出了一副哀叹愤慨的表情。

    徐文君原本还一脸期待的表情，可是在看到徐梦璃的表情后，顿时一下子就变得紧张了起来。

    “怎么了……闺女？”

    “莫非是那魏世侄没有见到？还是说你们两人聊得不太愉快？”

    一听这话，徐梦璃顿时恨恨的摇了摇头，悲愤的说道：“娘亲有所不知，孩儿本来是想要和那护国公之子，好好见一面的。”

    “当时孩儿在心里想着，就算是他不想嫁给孩儿，也要好好谈一下。”

    “万一能够让他回心转意，也没什么大不了的。”

    徐文君听到这话，不禁点了点头，欣慰的说道：“梦璃，你想的不错，不枉为娘教育你这么多年。”

    “要知道，追求男子嘛，就是要……”

    然而，还没等徐文君说完，徐梦璃继续愤恨的说道：“可那护国公之子，竟然在与孩儿有婚约的情况下，还与其他女子拉拉扯扯。”

    “他不仅在孩儿面前不守夫德，更重要的是……”

    “那护国公之子还与其他女子当场相拥，弄得孩儿实在下不来台！”

    “孩儿受不住这气，这才忿忿而归！”

    徐梦璃话音刚落，徐文君顿时大怒起来，一巴掌拍在了桌子上，当即就喊了一声：“魏老货，你简直欺人太甚！”

    紧接着，徐文君便气得在正厅中来回踱步，口中一直骂着魏青筠。

    大概意思就是，魏青筠这老货，竟然敢将她放荡的儿子，嫁给她女儿做少君之类的。

    见到这种场景，徐梦璃忍不住暗中偷笑。

    她反正是知道自家娘亲和魏青筠之间，有着深厚的感情的。

    从几十年前到现在，两人完全可以说是两个脑袋一条心。

    从小穿着一条裤子长大的她们，比亲姐妹还要亲。

    就算这门婚事黄了，徐文君最多也就和魏青筠吵一架。

    然后再坐在一起互相揭短，这事就差不多过去了，没啥大不了的。

    反正魏家和徐家的这门婚事，都是两人在一块喝酒的时候，临时兴起提出来的。

    只要她当这个女儿的这么一说，想来应该是能够了断这门婚约的。

    想到这，徐梦璃的脑海中，不由得浮现出了魏子期那俊美温和的笑意。

    徐梦璃的嘴角，缓缓浮现出了一抹狡黠的弧度。

    ……

    而就在安定侯徐文君，气得想要找魏青筠打一架的时候。

    护国公府的内厅之中，也是传出了一阵破口大骂的声音。

    在不久之前，魏子期也同样是和徐梦璃一样，对着魏青筠说着类似的话语。

    大概意思都差不多，只是主角调换了一个身份。

    变成了安定侯之女当着他的面，搂着其他的男子的话。

    听着自家宝贝儿子的诉苦，魏青筠肺都要气炸了。

    所以也同样咒骂着徐文君。

    说实话，魏子期还是第一次见自家老娘这副模样。

    虽然对自家老娘说谎，魏子期感到很抱歉。

    可是只要能够接触这门婚约，他能够重新获得自由。

    他也不得不这么做。

    所以，也只能对不起自家老娘了。

    这波，显然不亏啊！

    想到这里，魏子期的脑海中，不禁浮现出了那位清丽动人的姑娘。

    话说回来，他是不是应该好好调教一下徐姑娘呢？

    她显然是很有成为贤妻良母的潜质。

    在女尊世界娶妻……

    嗯，果然是很有挑战性的事情！

