    这个糕点看起来不小，可实际上并不是瓷实的。

    眼看着三五两下就要吃完了，长乐公主就捏了一块出来，递给了赵寿，“来，赵公公，你也尝一下。”

    赵寿连忙鞠躬，“公主殿下，老奴不敢。”

    “吃吧，平日里你都跟着皇爷爷忙，前几天我还看到你就跑着吞了一个饼当饭吃，很辛苦的。”长乐公主脆生生的说，“谢谢你啦，这么劳累的为皇爷爷做事儿。”

    赵寿眼眶马上就红了，“噗通”一声跪下，“公主殿下！这是老奴的本分，哪能让您这般惦记？”

    领导身边服务的人，肯定都很累。

    更别说这一位还是皇帝。

    赵寿身为贴身的总管大太监，需要打理景和帝的方方面面，比皇帝都还要辛苦许多。

    但这些苦很多人都看不到，只看到他时刻伴随皇帝，信赖有加。

    如今忽然被一个小公主这么说出来，他的心都暖暖的，觉得自己很值了。

    景和帝也望向了赵寿，笑了起来：“你看，不只是我直到你很勤勉辛苦，念妤也知道，这个宫里，还是有懂你的人的。”

    “是，有皇上和公主殿下的垂青，老奴就算是现在去死，也是心甘情愿的！”赵寿泣声道。

    “好了，谁要你说这些的？”有孙女儿在前，景和帝听不得“死”字，便呵斥了一声，“赶紧吃吧！”

    “遵旨！”

    赵寿把漆盒放在了地上，自己双手接过了长乐公主手里的糕点，放进了嘴里。

    下一刻，赵寿的脸色变了变，没敢说什么，却加快的咀嚼的动作。

    “哈哈，好吃吧？”景和帝笑着问道。

    “嗯！嗯！”

    赵寿连连点头，顺带着又把漆盒捧了起来，看着爷孙俩儿这么的吃光了剩下的糕点。

    同时他心中在想，这糕点可真好，又松软又香甜，完全和之前吃的不是一个档次的。

    回头得问问这糕点是哪家铺子做出来的，以后自己也买点来吃。

    赵寿可不敢想自己买了给长乐公主吃。

    人家长乐公主赏给他，那是情分和恩赐。

    他一个太监去买东西送给长乐公主吃，那叫逾越，那叫不知道天高地厚。

    但这份人情他牢牢的记在了心里，总有一天会有机会还给公主殿下的。

    “哇，没有了耶！”

    明显的，这个糕点的分量不足，长乐公主嘟着嘴巴一阵惋惜。

    景和帝本来不是贪嘴之人，况且他在皇宫里面什么东西吃不到？

    可今天这个糕点的确特别好吃，又蓬松柔软，非常适合一些牙口不好的人，景和帝吃得意犹未尽之余，又想起了自己的母后，也就是皇太后。

    皇太后今年已经六十五岁高龄，牙齿已经松落，平日里吃的东西大部分是软烂的，味道也不怎么样。

    如今这个糕点蓬松柔软、香甜美味的特质，不正好适合皇太后吃吗？

    “念妤，没关系，皇爷爷再给你买就好了。”景和帝道，“这是哪儿买的？我们交给赵寿去买很多，你天天都可以吃！”

    “这不是买的。”长乐公主还记得刚才朱荣的话，“是我的堂叔裕王世子做的，说是谢谢我救了他。”

    裕王世子做的？

    景和帝脑海中瞬间浮现出了一个惫赖的身影。

    这小子不学无术，当众聚赌，还公然报复殴打同为宗室子弟的璐国公，居然还能做好吃的？

    景和帝瞬间就想放弃心中想法。

    可转而他又一想，我是皇帝啊，我向他要什么东西，不是这个臭小子的荣幸吗？有什么不好意思的？

    所以景和帝转头对赵寿道，“让人去裕王府一趟，说这个糕点我很喜欢，让他再做几个送来。”

    “遵旨！”

    赵寿道。

    旁边的长乐公主嘻嘻一笑，“那正好，我可以给娘亲拿一个回去呢！”

    “好，好！有的！多得很！”

    景和帝爱怜的摸了摸她的小脑袋，不觉又想起了自己那英年早逝的大儿子。

    ……

    中午的时候，赵寿小憩了一会儿。

    他并不是回房间睡觉，而是坐在暖椅上面休息，就在景和帝的寝宫外面。

    景和帝在睡觉，他也不能回去，但跟着休息一下是可以的。

    等到那边景和帝醒了，小宦官们传来信息，他就起身去房门口等着。

    这样是非常的辛苦，只不过呢，赵寿这么多年来也有了经验，比如他这张暖椅就是特制的，非常的大，能直接全身躺下去睡，冬天还能盖被子，这样的舒适度就能提升很多。

    迷迷糊糊间，赵寿就听到有人小声的叫他。

    “老祖宗……老祖宗……”

    赵寿蓦的就睁开了眼睛。

    他看到的是自己刚才派去裕王府的宦官，便点点头，“糕点拿回来了？还是热的吗？”

    宦官直接就跪下了，“老祖宗，奴婢无能！”

    赵寿一惊，“怎么了？他们还没做出来？”

    “不，不是……”宦官都要哭了，“奴婢都没有见到裕王世子殿下，他府中出来一个九尺大汉，说裕王世子殿下没空。”

    “没空！？”

    赵寿这一次是真的惊了，这是对待皇帝需求的态度吗？

    裕王世子不是傻了吧？

    可转而一想，这位世子殿下如今很是有点惫赖，又刚刚挨了板子，能有这样的态度，好像也不怎么奇怪。

    再说了，即便是没做……咦，等一等！

    赵寿又问宦官，“这糕点做不做，跟裕王世子有空没空，有什么干系？他不能叫府中的厨子做出来吗？”

    “不是啊，奴婢问了，这个叫做蛋糕的糕点，是裕王世子今天早上亲自做的。”宦官道。

    赵寿这才恍然大悟。

    难怪刚才长乐公主说的是“裕王世子做的”，结果皇上和自己却下意识的以为，这是他们府中厨子做的，毕竟下人的功劳，都应记在主人身上。

    结果万万没想到，居然是裕王世子亲手做的。

    他竟然还有这份能耐？

    赵寿可没有景和帝反应得那么快，景和帝当时就明白了是柳铭淇做的，而他现在才晓得。

    赵寿想起了先前吃的那块蛋糕，那种美妙的感觉如今仿佛还在唇齿鼻尖环绕，真的是人间美味。

    看了看外面的天色，赵寿沉吟了一下，对旁边的另一个中年宦官道：“我要亲自去裕王府一趟，你去那边候着，如果我回来之前皇上醒了找我，你就告诉皇上我去干什么了。”

    “是！”

    “不得添油加醋。”

    走之前，赵寿转头又添了一句。

    “奴婢知道。”中年宦官颌首道。

    ……

    为了节约时间，赵寿让轿夫跑得飞快。

    因为身边还有千牛卫的护卫，凡是见到一袭紫杉的卫士们，无论皇城还是内城，行人无不是纷纷避让。

    既然是赵寿亲至，当然很容易就见到了柳铭淇。

    赵寿稍微有那么一点遗憾，因为裕王和王妃两人有事出门了，不在家。

    不然请他们陪着过来，都不用多费口舌。

    他见到柳铭淇时，柳铭淇正躺在榻上睡觉呢。

    赵寿看着他闭上了眼睛，不觉有点好笑。

    肯定是有人知会了他，说自己来了，可这位裕王世子还是如此，显然是心中有情绪。

    房间里此时没有他人，那个高大的壮汉守卫在门外。

    轻咳了一声，赵寿上前道：“世子殿下，奴婢是宫中的赵寿……我知道您醒了，我也知道您心中很不爽利……但是您平心而论，您犯下了那么大的错误，陛下对您的惩罚不过是打板子，让您赔点钱，连您的世子三俸都没有取消，他还不够照顾您的吗？”

    “呵呵。”柳铭淇白了白眼睛，“现在京中到处都在传，我柳铭淇的屁股都被打烂了，还给我取了个外号叫做‘烂屁股世子’，你觉得我现在会很高兴？”

    赵寿一愣，旋即道：“这是谁胡说八道的？敢侮辱亲王世子，这是可以直接出动绣衣卫抓捕的！”

    柳铭淇懒洋洋的道：“传出这话的就是铭华这个阴狠的王八蛋，麻烦赵公公您去把他给抓起来，如果能和我一样的挨六十大板，那我爬都要爬起来再做几个蛋糕。”

    赵寿讪讪一笑。

    这又牵涉到了宗室。

    不过赵寿也不是没有能力的人，他说道：“殿下，您这么聪明，肯定不会不知道，绣衣卫固然可以去拿人，但转而礼王殿下又拿着您打璐国公的事情说事儿，那我们该怎么办？”

    “我都赔了他们八千两黄金了，还要去宗人府受罚，这事情难道还不算数？一码归一码啊，老赵！”柳铭淇不忿的道，“凭什么我们犯错了就受罚，他公然污蔑皇亲国戚，就能免于处罚？我不服啊，老子就是要逆……呃，反正不处理他，你们就别想我再动手做东西！”

    “殿下，这可是皇上的旨意。”赵寿忍不住提醒道。

    “咋了？皇上就能不顾我的严重伤势，硬要逼我吗？”柳铭淇一脸正气的道，“如果是那样，他还怎么称为明君？如果是为国为民的大事也就算了，但只是为了吃一口东西，就能拿权势来压人，陛下难道不会不觉得不妥吗？”

    赵寿觉得自己头疼。

    你遇到一个不怕皇帝权势的人，真的是有什么话都说不清楚。

    柳铭淇不听话，皇帝能拿他怎么样？

    杀了？

    疯了才会这么做。

    打骂？

    这不前两天才做了这样的事情吗？

    而且现在可没有之前的理由，再这么责罚一位亲王世子，恐怕宗室就会表达不满了。

    我们是您皇上的臣民，但好歹也是一个祖宗的后人啊，您也不能想怎么就怎么呀？

    不然以后谁的生命还有保障？

    况且，以景和帝的性格来说，他也绝对不可能这么残暴。

    所以还是得我来做啊。

    赵寿叹了一口气，脸上堆起了笑容：“世子殿下，您今天早上送来的那些肥皂，我也有用过。我回去之后就会跟老钱说起，这么好的东西，应该纳入宫廷采购才行。”

    柳铭淇倒是没想到赵寿有这么一招。

    不过他还是没有松口，“如果只是宫里用，是不是范围太小了？”

    “五天之后，太后会在皇宫里做一场祈福法事，到时候会有许多朝廷命官夫人、贵族夫人、宗室夫人们前来，包括裕王妃在内。”赵寿继续道，“这么大的盛事，一定要用虔诚的态度，所以每个人都会分得一块肥皂来净手，奴婢会专门派人跟她们说清楚，这是裕王府的特有肥皂。”

    柳铭淇马上就一拍床褥，“老赵，什么都不用说了！我这就拖着伤痕累累的身体，去为皇上和小公主做蛋糕！对了，我还有另一种好吃的糕点，你也顺带着给他们带去……放心放心，有你的一份儿。”

    赵寿对于柳铭淇如同变色龙一样的变化，丝毫都不感到惊奇。

    这位裕王世子，可是面对皇上都能说歪理的，要是和他计较这些，迟早会被气死。

    只是，这样一个不按常理出牌的天才存在，对于整个宗室，乃至于整个大康朝，到底算不算好事儿呢？

    ……

    多谢老爷们的打赏，还请收藏和推荐，多支持一下新人！

    话说今天又是差不多7000字更新！公众版！俺态度很端正的~~~

