    俞慎和曹操借着【翳形术】来到两位将军营帐，两位将军还在商讨明日作战方针，却忽然觉着不对道：

    “黄巾贼子？”

    说罢，朱儁抬手抓起旁边佩剑，一剑斩向曹操所在，剑身上涨起一尺罡气。

    好在曹老板身形还算灵活，一个闪身躲过这一剑，周身罡气鼓动之下，解了自身翳形术，道:

    “将军，是我。”

    朱儁还想再出手挥剑，见着曹操显露身形，这才道：

    “孟德？你为何可行隐身之术？”

    曹操差点一剑被朱儁斩到，松了口气道：

    “谨恒之术矣，谨恒察觉到有百十个黄巾贼子借着隐身术摸入大营周近，吾等不若。”

    说罢，曹操将自己计划说出，皇甫嵩笑道：

    “此计甚好，那边劳烦谨恒了。”

    俞慎拱手笑道：

    “将军客气。”

    说罢，那朱儁和皇甫嵩营帐便灭了火烛，似乎是睡下去的样子。

    夜色渐深，营盘内一个低沉的声音道：

    “如何，可探查到粮草所在？”

    “已打探清楚，也摸清将领所在。”

    “甚好，趁着夜色行动，燃其粮草，将领有机会便杀了，待粮草燃起，将军便会指挥大兵杀来，我等潜伏城内这么许久也有作用。”

    “诺。”

    说罢，那些个人便在隐身中散开，各自往各自的目标而去。

    那些人来到后勤粮草堆放之地，见着守护粮草的士兵似乎都昏昏欲睡，暗道：

    “汉军戒备如此松散，真是黄天有眼，今日我便要立功。”

    说罢，那人摸了上去，从腰间抽出短刀，直接就抹向一个守卫的头领。

    就在此时，忽然大片雷光劈杀，结结实实的落在了那些聚在粮草周围的隐身者身上，直接破掉了他们的隐身术。

    与此同时，那粮草周围忽然火光大起，同时从毫无人烟的空处射出了无数箭矢，正朝着那些被破掉隐身之人攒射，将其射成筛子一般。

    那黄巾头领也被箭矢跻身，虽然他身负罡气修为，但鼓起罡气也不足以完全格挡下所有箭矢，被乱箭加身。

    隐身者们一眼看过去，周围火光亮起，那数百汉军犹如忽然出现一样，抓着弓箭，显然是早有准备。

    “黄巾贼子，尔等这隐身法我大汉天军亦会，受死。”

    朱儁的声音在黄巾们的耳边响起，那箭矢如同雨点般不断落下，将粮草周近的黄巾消灭殆尽。

    那黄巾首领也深受十多箭，见着汉军早有准备，怒喝道：

    “苍天已死，黄天当立。”

    说罢，将身上携带的符篆沾染着自身鲜血，然后符篆燃起，同时将其全身皆燃烧其中。

    那人浑身燃烧着火焰，高喊着黄巾口号，用手中武器扫开汉军，就要扑向粮草堆区。

    此时，朱儁见着此人自杀般的攻击，怒道：

    “阻止他。”

    忽而，俞慎的身影出现在那人面前，抬手将其身上火气收摄，同时将其刺到在地。

    俞慎信手收摄火气，但那人浑身也已然被火焰燃烧的焦黑，看着俞慎。

    见到俞慎手段，他就猜想到俞慎身具术法，料想那隐身术也是俞慎所施展，忽然暴起，手中短刀卷起数寸罡气，直刺俞慎腹部。

    “苍天已死，黄天当立，汉室走狗都该死。”

    俞慎见着这人如同死士一般，是用生命在袭击自己，也感叹此人悍勇，抬手打出玄刀，给了此人一个痛快。

    “还好有谨恒出手，不然黄巾这恶火要扑灭还甚是麻烦。”

    朱儁上前来道。

    此时，另外一边也有士兵来报，那些准备进入军官、大将住处刺杀的黄巾也都已经伏诛，这次黄巾的潜入行动彻底宣告失败。

    朱儁听得消息，笑道：

    “善，依计点燃火焰。”

    说罢，兵士们便帮来各种杂物，在营盘内点燃起来，升起腾腾火焰黑云，远远看来与粮草被点燃了一般。

    同时，那边皇甫嵩、曹操、孙坚、傅燮、皇甫郦见着火焰点起，也安排兵士们敲锣打鼓，并喊打喊杀，装出一副厮杀模样，然后半开城门，其实早就安排精锐兵马埋伏。

    远处，黄巾驻地见着远处火起，浓烟升腾，连忙上报道：

    “将军，长社内燃起火光、浓烟，还听到厮杀声，事成了。”

    那将军头裹黄巾戴盔，身穿重甲缠有黄带，抓起身边武器，出了营帐，对着早就准备好的黄巾军们道：

    “让兄弟们给我上，苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，消灭汉军，活捉皇甫嵩、朱儁。”

    此时，这位将军身后旗子展开，上书“人公将军”，显然此人为张梁。

    周围早就准备好的黄巾们听到此话，皆是士气高涨，举起手中武器道:

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”。

    张梁拍马在前，旁边是黄巾大将波才，亦是全副武装，两人便带着黄巾各路往长社去。

    此时，旁边又来一位将军，身后旗子书“地公将军”，正是张宝。

    张宝与张梁一般打扮，面容生的更有些威严，身材也较张梁高，朝着离去的张梁道：

    “三弟且去，为兄为你助阵，黄天在上，这次必破汉军，我温酒等三弟凯旋。”

    张梁举起武器道:

    “必破。”

    说罢，张梁、波才便拍马而起，带着自家数万黄巾，怒吼着朝着长社杀去。

    见着张梁离去，张宝登上营盘内祭坛，披头散发持剑，点燃祭坛上火烛，开始施法起来。

    片刻后，大片黑云自祭坛上卷起，犹如黑龙升天，同时一股狂风吹来，正从黄巾这边往长社守城汉军方向吹去，也带着那黑龙一道匍匐而下。

    那黑云中有万千兵马声音，与张梁军队一道，朝着汉军杀去。

    张梁见着黑云卷起，在见着汉军那边火焰升起，城门半开，心头便更加自信，率领大军就要冲入长社。

    但张梁不知道，汉军早就准备好了埋伏，那张梁、波才一路冲杀而来，伴随着黑云气势汹汹，但是才到承蒙，迎接他的是汉军的漫天箭矢。

    那箭矢自埋伏处飞射而来，将许多黄巾射死当场，张梁此时也知道中了埋伏，但是箭在弦上不得不发，喝道：

    “不要怕，给我破了汉军。”

    说话间，那黑云也已然卷了过来，眼见就要覆盖汉军视线，到时候箭矢的作用就会变小。

