    第112章被带绿帽摄政王X小色批女配（13）

    夏日里的薄衫并不繁冗复杂。

    柳星浅只是动动手指就轻易解开了傅司卿身上的衣衫。

    那晚傅司卿贸然闯入她的房间，身上的穿着也差不多是这样。

    那晚她只瞧见了他未穿亵裤的模样，今日她将他的衣衫掀开，便清楚瞧见了他身上的肌肉。

    并不吓人，所有的肌肉都长得刚好，是柳星浅最喜欢的一款。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    说的也不过如此。

    手指在他的锁骨上轻点,柳星浅抬起双眸，“王爷可是想好了？不后悔？”

    傅司卿眼眸微垂，看着她犹豫的模样，面具下的他勾起唇角。

    抬手握住她的细腰，纤细的不过盈盈一握，仿佛他稍稍用力就能折断一般。

    眸色深沉，傅司卿沉声开口道,“只怕浅浅会后悔。”

    “妾身有什么可后悔的，”从鼻子里轻哼一声,柳星浅佯装出一副老道模样，手指挑起他的下巴。

    “王爷洁身自好是整个东临百姓都知道的事，旁的闺阁女子只恨不得连夜爬上王爷的床。”

    “妾身就不同了，妾身是楚馆的常客，他们那儿的头牌挽风、双流都是妾身的裙下臣，每次都将妾身伺候的很不错。”

    “妾身还是头一回伺候人，若是有不周到的地方，还请王爷您且忍着。”

    模样倒是大胆。

    好似她当真是那楚馆的常客，就连头牌的姓名都知晓的一清二楚。

    哪怕傅司卿知晓她只是口头功夫厉害。

    他的眼线会把她每日的一举一动都会告诉他。

    但在听到她说的这番话后，傅司卿难免还是生出几分怒意。

    挺了下腰，傅司卿笑道，“看样子浅浅还是个经验老道的，那本王这初尝滋味的身子，便放心交给浅浅了。”

    这都什么跟什么？

    傅司卿不该被她的这些话气的当场发怒，然后甩袖离开么？

    柳星浅瞳孔一缩，手下动作却不停。

    刚才她说的话纯属打嘴炮，原主看似是个放荡的，其实比谁都老实。

    只是平日里闲着无事会去诗会听听那些书生的一腔抱负。

    再不济就是去楚馆听听小曲儿。

    真正的实操,原主可能都没她来的明白。

    学着之前看过的电视剧，柳星浅俯下腰身，低头吻在了男人的脖颈处。

    听到男人呼吸声加重，柳星浅干脆双眸一闭，小脸上一副豁出去的模样。

    傅司卿将她的一举一动，小脸上的所有表情都收入眼底。

    眼眸中闪过笑意，他收紧了搂着她腰身的手臂。

    这一次，说什么他都不会松开她。

    被使唤去院内小厨房准备糕点的翠桃，手里端着点心再回到前厅的时候，才发现厅里已经没有人了。

    小几上摆放着的茶盏还有热气，想必主子们还没有走远。

    想着王爷许是跟着陛下离开了。

    翠桃担心自家主子的身子骨，当即放下手中的点心，抬脚小心翼翼朝着里间走去。

    还不等她掀开幕帘，里间传出的不小动静就让翠桃顿住了脚步。

    心下漏跳一拍，翠桃当即捂脸逃也似的离开小院。

    这还是青天白日呢，主子们未免也太大胆了些。

    翠桃站在小院门口，脚下的小石子被她磨了又磨。

    得亏她及时发现，否则要是外人来了，发现主子们在......

    一脚把小石子踹飞，翠桃抬手给自己扇了扇风。

    好热,今年初秋怎能热成这样，也不知晚间温度能不能降下去些，否则晚上她又该睡不好了......

    -

    柳星浅再睁眼的时候，外头的天色早已暗了下去。

    房间里点了灯，朦胧的灯光让她的神志有些恍惚不清。

    动了动手指头，还未起身的她便因为浑身的酸疼蹙起了眉头。

    “醒了？浅浅好生能睡，这一觉足足睡了三个时辰。”

    背后传来的声音吓得柳星浅身子彻底僵住。

    她咽了口口水，发现自己嗓子疼的厉害，方才想起自己睡着前都做了什么。

    有如晴天霹雳，柳星浅迷蒙的双眸逐渐瞪大，直到那双泛红的双眸眼底彻底清醒过来。

    “怎么眼睛瞪得这样大？眼角不疼了？”

    一只粗粝的指腹贴在了她的眼角处。

    傅司卿见她猛地扭头看向自己，当即收回了手。

    原本搭在她腰间的手臂继续在她腰上轻揉，“腰可受得住？瞧你白日里哭闹的厉害，是不是很难受？”

    傅司卿响起白日里那一幕幕，眼角都带上了笑意。

    怀中人哭的是真的厉害。

    并不是嚎啕大哭。

    而是捂着嘴细细的哭。

    眼角哭的泛红，嘴里不断求饶，时不时打个哭嗝，叫人看的心痒痒。

    呼吸陡然变得沉重，傅司卿抬手在她的脸颊上轻抚，“原来浅浅说的经验老道只是嘴上功夫厉害。”

    “怎的还不服气瞪我？浅浅还想多哭两回不成？”

    柳星浅瞬间收敛起身上的尖刺，没骨气地把视线投向旁边的纱帘上。

    不怪她这么怂。

    傅司卿在战场上厮杀多年，如今不再继续上场杀敌，浑身蓄足了了劲。

    她自以为可以掌控他，可实际全程都是他在操控。

    就连她昏过去他都没放过她。

    禽兽！

    老畜生！

    双眸忽然被一只大掌覆盖，柳星浅就听耳边响起男人含笑的说话声。

    “浅浅用这样的眼神看我，莫不是还不满足？”

    就听耳边传来一阵窸窣声，柳星浅还未开口，就又被男人抱了个满怀。

    银质的面具如今被傅司卿的体温浸染成温热。

    贴在她的脖颈处，难免还是有些令人不适，让她缩了下脖子。

    傅司卿不满于自己不能吻到怀中人，他用手掀开面具，低头用薄唇在她的脖颈上落下一吻。

    “王爷为什么整日都戴着面具？”

    柳星浅醒后的第一句话不是哭闹，也不是傅司卿幻想过的‘和离’。

    而是问他为什么整日都要戴着面具。

    傅司卿低头吻她的动作顿住，旋即就听他低笑一声，“世人都知晓战神傅司卿面貌丑陋，夜能止小儿啼哭，我成日戴着面具，自然是怕丑陋的面貌吓着人了。”

    骗子。

    柳星浅在心下嘀咕。

    “有多丑陋，才能止小儿啼哭？难不成王爷天生丑陋？可王爷的父亲母亲，曾经也是东临数一数二的俊男美女。”

    (本章完)

