    或许是因为今天他们订婚激动的心情，再加上热气球的冒险刺激的过程，让她比平时的情绪波动更大，以至于现在安静下来，才容易胡思乱想。

    琳琅自嘲一笑，阻止自己再想下去。

    过了没多久，收到了赫连兰翊发来的信息，他已经到家了，让她早点休息。

    琳琅回了一句——好，晚安，老公！然后自己抱着手机，有些不好意思地笑了。她对这个称呼到底是还有些生疏和不习惯的。

    晚上，她跟江南聊了一会儿。江南坦然地说，一开始她跟雅诗多少还是有些担心她的，因为以世俗的眼光看来，他们之间到底是有些差距。但今天参加了他们的订婚典礼，她雅诗不但放心了，　还很羡慕，说也许真正的爱情就是这样，愿意为了对方去花心思，而不是凑合将就。

    琳琅看到江南发来的这段语音，心里也是同样的感慨万千。这些心思确实都是赫连兰翊花的，她反而是属于比较属于墨守成规的人，并没有想过自己的订婚典礼需要有什么创意或是与众不同的地方。但赫连兰翊带着她去领略了全新的风景，一直到现在她想起来，心里还忍不住悸动。

    琳琅后来跟江南说，她从第一眼见到赫连兰翊开始，就觉得有一种熟悉的感觉，就好像他们上辈子就认识了一般，或许也是因为这样，她更容易信任他，他们感情的进展才会如此顺利。

    江南还笑她说，到底是孟婆汤失效了，还是因为你们爱情太强大呢？

    琳琅看着江南发来的这句话，笑了，无法解释也无法反驳，或许用一句话来形容更贴切，那就是冥冥中似乎已经注定了一切。注定了她跟赫连兰翊要相遇，相爱，并走到一起。

    不然她不会辞掉原来的工作，又正好应聘到了赫连集团，不会第一次组织团建活动，赫连兰翊也正好是第一次参加，似乎有什么东西，一直牵扯着他们，让他们最终走到了一起。

    这种奇妙的感觉，让她这会儿还抑制不住激动并感到幸福。

    雅诗在琳琅的订婚宴结束后，回程接到了李总的电话，问她有空吗？陪她喝两杯。雅诗答应了，跟司机说了酒吧的地址，而不是直接回家。

    这家酒吧，更准确的说应该是清吧，环境雅致，歌手在台上，缓慢又深情地唱着那首《梦一场》——

    早知道是这样　像梦一场

    我才不会把爱都放在同一个地方

    我能原谅　你的荒唐

    荒唐的是我没有办法遗忘

    ……

    【袁惟仁作词作曲】

    雅诗环顾了四周，看到了坐在窗台边的李总，朝着她走去。

    “李总——”雅诗在李心仪对面坐下，并打着招呼。

    “来啦，这么快，我以为你还要过一会儿。”李心仪转过头，笑着回应道。

    “一路上都畅通无阻，就很快了。”雅诗笑着应道。

    没有堵车，而且几乎一路上都是绿灯，自然比平时预估的要快不少。

    李总招呼服务生，雅诗点了一杯鸡尾酒，说她今天已经喝了不少了。

    李总点了点头，问她要不，点果汁或牛奶，醒醒酒好了。

    雅诗笑了，说没有那么菜，只是也不能再多喝了就是了。

    “赫连总和肖小姐的订婚典礼一定很特别吧！”李心仪闲聊着问道。

    “是挺特别的。”雅诗应道，然后跟李心仪言简意赅地分享了一些特别的环节，语气平静不刻意。

    “没想到赫连总也有这么浪漫的一面。”李心仪笑道。

    雅诗本来以为李总是因为今天前男友订婚心情不好，而跑来酒吧买醉，现在看到她的反应，她反而怀疑是不是自己误会什么了。

    雅诗的鸡尾酒送来来了，李心仪举杯跟雅诗碰杯，并笑着说道，

    “你是不是以为我今天心情不好，来这边买醉？”

    雅诗尴尬地笑了，因为她原本确实是这样认为的。

    李心仪笑着摇头，

    “其实我今天心情很好，我跟赫连兰翊的关系，更像是好朋友，他订婚结婚，我都替他高兴并祝福。”

    “李总，您很大气！”雅诗忍不住夸了一句。

    “因为我爱的人不是赫连兰翊！”李心仪看向窗外并应道。

    她爱的人是赫连兰翊的替身赫连兰若，虽然她不是很明白，当年赫连兄弟是为了公司的股权家族利益，还是因为其他原因，要做这样身份的互换。但她可以肯定的是，她一开始认识的赫连兰翊并不是现在的赫连兰翊。或者这说起来有点玄幻，但她却很笃定，现在的赫连兰翊跟之前名义上是她男朋友的赫连兰翊并不是同一个人。

    她曾经私底下使了一些手段，约见到赫连兰若，见面时，她一眼就认出他才是她认识并爱着的那个赫连兰翊，却没有直接拆穿，因为她知道拆穿了，赫连兰若也会否认。但在喝完茶后，她还是恶作剧一般地凑近赫连兰若低声说道——

    那两年跟我交往的人是你吧！

    赫连兰若眼底的错愕一闪而逝，但她因为一直盯着他，还是扑捉到。

    “你放心，这是你的秘密　，我也会帮你保守秘密！”

    然后她拎着包，坦然地离开了。

    别人都以为她爱着的人是赫连兰翊，她的前男友是赫连兰翊，她一直为了因为他有缘无分而黯然神伤。只有她心底很清楚，她爱着的人一直都是赫连兰若，曾经是赫连兰翊的替身。

    所以现在真正的赫连兰翊订婚了，她自然是怀着祝福和恭喜的心情。

    至于赫连兰若，从一开始他们就已经不可能了，因为他回复真实身份，就意味着他是有夫之妇了，他的太太是楚辞。

    当年赫连兰若曾经发生了车祸，一度记忆错乱，而那之后，在赫连兰若母亲的戳和下，她和赫连兰若差点就结婚了。她曾经不止一次想过，如果他们真的结婚了，赫连兰若是不是就再也不回不到赫连兰若的身份，而只能一直是赫连兰翊的身份，而她就是赫连兰翊的太太了。

    只是这样想法，也只能是想法，因为已经过去，再也没有变为现实的可能。

