    第534章 身份暴露   

    逼人的声音传进冰长老的耳膜，吓的他眼神飘忽，低着头身体颤抖着不断的吞咽着口水。

    

    突然，雪长老手掌对着冰长老一伸，一股力量将冰长老的脖子握了起来，逼着他抬头看着雪长老。

    

    三大长老当中当属玉长老的修为更低，见雪长老已经动了杀气，他再也不敢心生别的想法，赶忙拂袖往下一跪，低着头大气都不敢喘。

    

    “冰长老心里清楚，若是我与殿下想改变一点什么，六花山上没有人能够阻挡。”

    

    “这些年每逢这样那样的事情，也是三个长老一同商量，寒某从来就没有说，以自己的修为压制你们。”

    

    “但今天晚上，你不仅咄咄逼人，还出言忤逆小殿下!

    ”   

    雪长老鹰眼一眯，手掌收缩，瞬间冰长老脖子上了力量更重了。

    

    这股力量让冰长老喘不过气来，头上的青筋都爆了出来。

    

    “对…对不起…”冰长老想做最后的挣扎，嘴里挤出来这三个字。

    

    “哼”   

    雪长老哼笑一声道:“冰长老此时道歉，不觉得为时已晚吗？

    说的时候有没有想过，无论如何小殿下都是下一任的雪姬，不容任何人侵犯？”

    

    冰长老没有回答，他已经快要被掐死了。

    

    嘭的一声，雪长老的手瞬间松开，冰长老脖子上的力气也猛然的就散开了。

    

    浑身的力气被卸去，冰长老跌坐在地大口的呼吸着空气。

    

    寒冷的空气进入肺部有刺痛的感觉，但他已经顾不上这痛感了。

    

    三位长老当中，只有雪长老是跟着冰玉雪姬一起长大的。

    

    冰玉两位长老都是后来的老长老坐化之后继的位。

    

    不用比试，三位长老的位置就已经很是分明。

    

    雪长老平时为人很好相处，冰长老知道，如果今天不是自己说错了话，他也不会动这么大的怒气。

    

    雪长老平时是对玉仙藻娇惯了一些，但是那也是在规格允许的范围之内。

    

    如果他要知道玉仙藻要去摘百灵雪，他肯定是不会同意的，奈何自己没看住她。

    

    在多年前那个在玉仙藻眼前死的老婆婆死后，玉仙藻就一直说一定要在再有遇难的人来求药的时候，不管长老们答不答应，她都要救他们。

    

    但这么些年过去，玉仙藻也没再遇见那个让她去摘要了人。

    

    期间她经常开玩笑说要去摘百灵雪，但是雪长老都不甚在意，没想到今天还是没拦住她，让她真的得了手。

    

    上座上的冰玉雪姬看见这一副场景，心中的担忧也稍微放了下来。

    

    多亏了这冰长老性子急，说话不过大脑，不然今天也万万不可能会就这么过去。

    

    当初自己选继位长老之时，其实并没有看上这两个人，当时就觉得他们略有心机，但是他们是乃修为最出众的人了，不选他们也别无人选。

    

    在玉仙藻还没出生之前，两个人也算是兢兢业业的，平时有些城府冰玉雪姬也是睁一只眼闭一只眼的。

    

    但是在玉仙藻出生之后，他们两个的小心思就越来越多了。

    

    也是因为玉仙藻太过调皮，三天一小闹五天一大闹的，也给他们两个留下了很多的把柄。

    

    玉仙藻出生之后，他们极力的想要融化玉仙藻重新融合雪姬，但是遭到了雪长老和她自己的反对。

    

    先不说费时费力，就是要实行，也还要看看这连绵不绝的雪同不同意。

    

    而且，自己身上掉下来的肉，怎么可能说让融化就融化了呢。

    

    玉仙藻虽然调皮了一些，但是在冰玉雪姬眼里，实乃罪不至死…何况玉仙藻是自己的女儿呢。

    

    在修为的绝对压制下，玉长老此番就再也不敢再找玉仙藻的事情了，毕竟自己马上就要寿元将尽，也是时候该退位享一阵子的福了。

    

    况且，她摘了就摘了，与其自己去拼个你死我活的，还不如就让他们想怎么着就怎么着呢。

    

    反正这东西又不是他自己的，和自己什么关系。

    

    缓了好大一会儿，冰长老才算缓了过来，眼中有泪因为剧烈的咳嗽流下，甚至连鼻涕都流了出来。

    

    但是此时也没有人管的了他此刻的面容了，冰长老自觉着今天这事儿明明可以办一手却因为自己给搅合了，自认倒霉的跪倒在地对着冰玉雪姬磕头道:“冰月言语侵犯了小殿下，还请殿下恕罪。”

    

    冰玉雪姬淡淡看了一眼伏在地面上的人，也没说话，任他在地上跪着。

    

    就在雪长老准备发言说此时到此为止的时候。

    

    雪无尘身上的雪姬族的气息散落了下去。

    

    瞬间，一股不属于六花山的气息开始在空气当中游走。

    

    地上冰玉两位长老一怔，好像还以为自己感受错了，而后猛的抬头，看向雪无尘。

    

    “他…”冰长老指着雪无尘的手颤抖着，就连声音也颤抖着:“他是凡人!

    ”   

    

    

