    “在圣灵城，还没有几个人敢这么跟我说话。”俊秀公子声音变冷。

    林夕很是平静：“你好像是有什么了不起的背景，但是那又这么样呢，你敢违背圣灵城的规矩来对付我么？”

    “......”

    “很显然你并不敢。”

    “我只是一个路过的游客，不在圣灵城生活，更不在这里做生意，你有再庞大的底蕴也影响不到我。”林夕笑了笑：“我为什么不能对你嚣张一点呢。”

    俊秀公子脸色有些铁青：“通明灵猿在你们手里，根本发挥不出真正的作用，如果你们是为了这只灵猿好，就不该留着他。”

    听到这话，林夕不由扭头看了一眼江小夕。

    江小夕眼中有几分茫然。

    她从来也没有认真去挖掘过通明灵猿的潜力。

    因为这种灵猿太稀少，有关的记载很少。

    她也不知道怎么去挖掘。

    全靠吱吱自己自觉施展神通帮忙。

    “这么说你很懂通明灵猿？”林夕问道。

    俊秀公子冷哼一声：“那是自然，通明灵猿拥有无与伦比的灵眸，通晓世事，可以洞察阵法中最细微的缺陷，若是能够辅助布阵，很多古老失传的阵法全都可以再现人间！你懂不懂这意味着什么，意味着人族的阵法一道将会发生天翻地覆的进步！”

    这是对人族修仙文明都有极大推动作用的大事。

    自然意义非凡。

    “这么厉害。”林夕也颇为惊讶。

    俊秀公子说道：“通明灵猿在你们手中，只是宠物而已，在我手中却能真正发挥作用，而且你们还能得到一笔丰厚的酬劳，这是互惠互利的事情。”

    很显然他确实很想要通明灵猿。

    不然的话也不至于费这么多口舌。

    “这么听起来你好像是个阵法大师？”林夕问道。

    俊秀公子傲然道：“请注意你的措辞，是大宗师。”

    大宗师这个级别并不是大众认可的称呼，大家往往将阵法早已极高的修士称为宗师，从来没有大宗师这么一说。

    看来他对自己的阵法早已极其自信。

    而他说出这番话后，在场却没有多少人质疑。

    这俊秀公子显然在圣灵城名气不小，从小便研习阵法之道，年纪不大，阵法造诣早就已经出神入化，甚至一个人就能布置出横跨虚空的顶级大阵。

    “哦，原来这样，失敬失敬。”林夕话锋一转说道：“那你有这么高的潜力，却只在圣灵城管理传送阵太大材小用了。”

    “你应该有更大的作用。”

    俊秀公子眼中闪过一丝迷惑：“你什么意思？”

    “我觉得为了你以后的发展和人族的延续，你现在就去万世圣朝报到，帮助人族抗击妖族，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “对抗妖族，非常需要像你这样的阵法大宗师。”

    俊秀公子听得目瞪口呆。

    万世圣朝？

    确实听说最近那里与妖族发生了摩擦，大战已经延续了很久。

    可是他可没有兴趣去那么危险的地方。

    那可是有妖祖出现的可怕战场。

    “我为什么要去哪种鬼地方？”俊秀公子脸一黑。

    林夕很惊讶：“我可是为了你好呀，为了人族大义，你不应该牺牲一下吗？”

    “你有病吧，要牺牲自己去牺牲。”

    林夕目光一沉：“说的好，要牺牲自己去牺牲，别拖着别人。通明灵猿是我们的，为了它好，为了发挥出它的潜力就得把它卖给你？凭什么？”

    “阵法进步和我有什么关系，和它有什么关系？”

    “我们就高兴让灵猿吃吃喝喝，快快乐乐的生活，用不着激发潜力，更不用它为了阵法进步尽心尽力怎么了？”

    “这跟你有关系么？”林夕嘲弄说道。

    俊秀公子脸色变得非常难看。

    一时间完全不知道该说什么反驳。

    “好，说的很好。”俊秀公子强装风度，瞪了林夕一眼：“你最好别落到我手里。”

    遇上这种事情他也只能放放狠话。

    因为圣灵城的规矩，别说他了，就是把陈家整个压上都不准违背。

    放完狠话他气恼的转头离开。

    林夕望着俊秀公子的背影，不由感慨：“看来圣灵城的规矩真的很严啊，这人来历背景不简单，也只能忍气吞声的走了。”

    “我都说了。”火道人耸肩。

    江小夕紧张问道：“这样会不会不太好呀。”

    “反正我们马上就要了离开了。”

    林夕并不是很在乎。

    圣灵城他们只会停留很短的时间。

    有什么好怕的。

    当然了，照理来说事这样的。

    不过天有不测风云。

    当火道人带着二人来到圣灵城一处较偏的传送阵处时，一位负责阵法管理的山羊胡修士走出来告知他们：“不好意思，前往怨沼林方向的传送阵暂时不开放。”

    怨沼林，正是火道人要借用的阵法所传送去的地方。

    如果能到怨沼林，就可以较快的到达火道人诞生的海域了。

    “为什么不开放？”火道人不解。

    山羊胡修士摇头道：“你们是外来的吧。”

    "是的，我们是从万世圣朝来了。"林夕接过话茬：“现在有很重要的事情希望借用传送阵，当然，灵石我们已经会交足的。”

    “不是灵石的问题。”听到对方来自万世圣朝，山羊胡修士神情一下子认真了起来。

    “那这是怎么了，为什么不开放。”

    “前段时间有个疯子强闯圣灵城，毁了不少传送阵，听说还窃走了部分阵法之源，圣灵城那些前辈现在恐怕还在气头上呢。”山羊胡修士说道：“那个疯子通过一个传送阵离开了，所以大部分传送阵得通过筛查，才能继续使用。”

    “有疯子大闹圣灵城？竟然还有这么嚣张的人。”林夕惊诧。

    圣灵城也是一处神照地。

    万世圣朝的神照地最核心那是神树，而圣灵城最核心的便是阵法之源。

    竟然有人抢走部分阵法之源。

    这简直就是在动摇圣灵城的根基。

    绝对的大事。

    没想到他们来到圣灵城，遇上了这种事情。

    山羊胡修士忿忿说道：“谁说不是呢，真是太气人了，搞得那些妖和灵莫名对人族仇视起来，认为是我们人族的问题。”

    “那确实是很让人头疼的事情啊。”林夕无奈了。

    “听说你们万世圣朝的神照地也出事了，难道也是因为有疯子捣乱么？”

    “也出事了？”林夕纳闷：“出什么事情了。”

    他完全不知情。

    “你不知道吗？你们万世圣朝神照地中的那棵神树，枯萎了啊。”山羊胡修士很惊诧的看着林夕。

    林夕大惊：“啊？”

    神树枯萎了？

