
　　难道他现在的实力都已经可怕到这种地步了吗？

　　可是自己好歹也是跟他一样境界的高手，怎么可能不是他的对手？这件事情万万不可能。

　　一想到这里，李苍古眉头突然紧皱，看到李苍古这个样子，虚空直接扬起头来哈哈大笑。

　　“李苍古，怎么了？这才刚刚交手了几招你就感觉有点力不从心的，是不是？我还没有对你使出全力？”

　　“难道这么多年你都白修炼了吗？你们蜀山派现在有高武破镜丹的助力，难道连我这样凭一点一滴实力修炼起来的人都不敌吗？”

　　没想到虚空竟然会这个样子嘲笑自己，这种李苍古的心里非常的窝火。

　　“虚空，你不要这么得瑟，你真的以为自己现在实力很强吗？我根本没有把你放在眼里，有本事的话你现在就赶快出手吧，我倒要看看你究竟有什么实力。”

　　李仓古说完这句话后，虚空嘴角微微上扬，丝毫不在意他的话一般，冷笑了一声。

　　随后，他卯足了全身的力气，然后恶狠狠的开口对李苍古说道。

　　“李苍古，既然你是这样想的的话，那我今天就要让你好好的尝一尝我们昆仑派的功法，你们蜀山派的那点鸡毛蒜皮的功法我根本没有放在眼里。”

　　就在这个时候，他以肉眼可见的速度将自己身边的真气汇聚在自己的周围，形成了一个金钟罩似的真气罩。

　　然后虚空直接开口对他说道。

　　“既然你也已经说了，今天我们两个人之间该做一个了结了，我也不想跟你继续纠缠下去，今天就好好的让你尝一尝我们昆仑派的真气罩。”

　　他说完这句话的时候，就见李仓古将全身的力量汇聚在自己的拳头之上，重重的一拳砸向了他的这个真气罩。

　　要是按照往常来说，李仓古这一拳砸下去的话，就算对方是一个同境界的对手，也会被自己一招给秒掉，毕竟他这一拳可是将了这么多年的功力，全部汇集了下来。

　　可是往往令人不可思议的事情就发生在下一瞬间，当李苍古这一拳砸在笼罩在虚空周围真气罩上的时候。

　　虚空丝毫没有任何的反应，而是一脸轻松的这样看着他，导致李苍古气喘嘘嘘的半跪在了地上，因为刚才这一圈耗费了他一大半的力量。

　　“你就这点能耐吗？我还没有开始发力，你现在就已经不行了，就凭你这个样子，今天怎么来铲除我们昆仑派的。”

　　看到两大掌门人之间的对决，他们手下的弟子也像打了鸡血一样，可是蜀山派的弟子看到李苍古根本不是虚空的对手。

　　他们手下的动作也似乎有点力不从心，毕竟如果继续这个样子跟他们纠缠下去的话，对他们是没有什么好处的。

　　“不就是个乌龟壳子么？你就是打不过我才弄这么一种东西来恶心我，不过，你真的以为这个样子我就拿你没办法了吗？”

　　李苍古嘴上不认输，但是他心里非常的清楚，防守一方，总比进攻的以防更加能占据上风。

　　除非，他的攻击更加强大一些，能够直接突破虚空的防护。

　　可是现在不知道虚空究竟是跟自己装出来的淡定，还是他真的有这样的自信？让他有些无力起来。

　　难道今天真的要无功而返了？

　　他不相信！

　　他们蜀山派可是主动出击的一方，怎么可能会无功而返?!

　　“你觉得我修炼的这些东西是无用的吗？难道就你们蜀山派修炼的东西就有用了？哼！”

　　“我这个护照，好歹没什么副作用，不像是你们那些高武破镜丹，虽然是一些有助于你们突破的药物，可是这也是有副作用的，难道你们不知道吗？”

　　听到虚空给自己说出这番话，李苍古根本没有想这么多，可就在下一秒中，虚空顿时将笼罩在她身上的真气罩给消散开来。

　　然后他紧紧的攥着拳头，若无其事的站在李苍古的面前。

　　“我再给你一次机会反击，如果你不珍惜的话，那我就要让你跟这个世界说再见了。”

　　“李苍古,没想到这么多年了，你们蜀山派还不是我们昆仑派的对手，多年之前我们昆仑老祖的那一幕，今天又要重新上演了。”

　　当虚空说出这句话的时候，李苍古脑子里一幕幕的往事浮现在了他的眼前。

　　当年他还是门派里一个普通修炼者的时候，跟着他们的掌门人对昆仑派发动的攻击，当来到昆仑派的时候，昆仑老祖竟然一招将他们掌门人给打败了。

　　并且还当众按着他的脸在地上摩擦，这样屈辱的事情，已经成了他们蜀山派最大的耻辱。

　　所以李苍古一直心里都没有忘记过这件事情。

　　“虚空多年之前的恩怨我根本没有忘记，既然你今天胆敢提起，那我绝对不会放过你的，有本事你就使出你的全力吧，我倒要看看你有多大的能力。”

　　看到李苍古根本不服输的样子，虚空无奈的摇了摇头，然后他大声的对自己的手下命令着说道。

　　“大家全都给我住手！”

　　听到虚空的声音之后，所有的人都停下了打斗，就连蜀山派的弟子目光也落在了她的身上，不知到虚空到底想要干什么？

　　可是李苍古此时心里似乎有一点不好的预感，因为虚空看自己的眼神似乎有点不太对劲。

　　不知道他在这个时候让手下的人停下来到底是想要干什么？

　　“李苍古，既然你没有忘记多年之前的耻辱，那么今天我要让你好好的刻骨铭心一次，我要用自己的实力告诉你，你根本不是我的对手。”

　　就在这个时候，虚空一步步朝着李苍古走了过来，看着他紧攥拳头的样子，蜀山派的其他长老纷纷腾空而起，朝着虚空扑了过来。

　　无论如何他们都不能让虚空这个样子当众伤害了李苍古，毕竟李苍古可是他们蜀山派的顶梁柱，如果他倒下去的话，那以后还有谁能够打败昆仑派？

　　可是看到蜀山派的这些长老朝着自己冲过来的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第830章 不敌虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 