    “吼！！！！”滚滚妖气肆虐。

    小黑血盆大口直接咬向了月儿，属于上位者的血脉力量瞬间压得月儿面色发白，小黑一张血盘大口直接咬向了月儿的头。

    “住手！！！”

    夜兔族老祖宗怒声吼道。

    同时月儿怀里的袁大宝也是猛地一抬头，严肃的目光死死的看着小黑：“住手！”

    “袁……”小黑动作一顿。

    四目相对，小黑看得出袁大宝眼里是无数的话似乎想要对自己说，但更多的似乎是不得已一般。

    “小家伙……”夜兔族老祖宗猛地出现在小黑面前，那苍老的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “我夜兔族的小家伙可禁不起你咬一口啊。”夜兔族老祖宗轻轻的一摆手，一股强大的力量猛地传来，小黑直接被的倒飞了出去。

    落在地上，小黑变回人形，夜兔族老祖宗的用的柔力，只是为了把小黑给逼退而已。

    “该死的大蛇啊！”袁大宝扯着嗓子一吼，同时拼命的给小黑使眼色。

    小黑跟了袁大宝这么多年，自然不可能不懂得察言观色，小黑立刻意识到了什么。

    “小家伙，你口里的袁大宝可是他？”夜兔族老祖宗一招手，袁大宝便是凭空被抓了起来落在夜兔族老祖宗手里。

    而小黑闻声上下看着袁大宝。

    “拜托，不认识我，不认识我啊。”袁大宝内心疯狂的咆哮，同时故作面无表情看着小黑。

    “不认识。”小黑撇着眉，抖了抖身上的衣服，不确定的小声说道。

    “哦？到底是认识还是不认识啊。”夜兔族老祖宗眼睛一眯，小黑这态度很显然不像是不认识啊。

    而小黑也马上反应过来了，嘴角猛地露出一丝嗜血的笑容：“似乎这家伙好像很好吃啊。”

    “这家伙给我行不行？？”小黑一指袁大宝，同时咽了咽口水。

    “呃……”夜兔族老祖宗一愣，旋即下意识把袁大宝丢给了月儿，同时笑道：“这位是我们夜兔族的客人，可不能吃啊。”

    而袁大宝摔在地上滚了好几圈，袁大宝心里暗骂：“娘的，还真的把我当个球了啊。”

    一转头，袁大宝刚好就看见月儿瞪大了眼睛，指了指袁大宝又指了指小黑。

    “那个……那一天……大黑蛇，和你……”月儿这时候猛地反应过来了，只见小黑穿的是T恤，现在穿的花花绿绿的衣服，而且之前小黑来的时候月儿也没反应过来。

    现在月儿才猛地想起来，这一头骷扎，不就是那一天和袁大宝一起出现的嘛。

    “啊！！！”袁大宝凄厉一吼，这娘们怎么这时候突然反应过来了，袁大宝扑腾一下跳到月儿身上，一把掐着月儿的脖子。

    “你干嘛啊！”月儿不耐烦的一把将袁大宝丢在地上，旋即喊道：“老祖宗……”

    “我靠。”袁大宝情急之下直接跳起来，双手扯着月儿的耳朵，同时直接用嘴堵住了月儿的嘴。

    “呜……”月儿眼珠子瞬间瞪得滚圆，一张脸慢慢浮现出了红霞。

    其他人都下意识回头了，这回头就看见了月儿和袁大宝正在亲嘴。

    “哼！”满山等人都是冷哼了一声，这什么关头了还在这玩这个，老祖宗也是脸色多了一丝不好看，但现在外人在，老祖宗也不好发怒。

    “小家伙，既然这人不是你要找的人，那就请离去吧，当然，我夜兔族欢迎你来做客。”老祖宗笑眯眯的道。

    而小黑一撇嘴，心道：“好嘛，神神秘秘的不跟我相认，原来是为了泡妞啊。”

    至于这个老兔子，小黑也不笨，之前老兔子的几次神色变化，那都是因为袁大宝啊，而且老兔子似乎非常在意袁大宝是不是凡间来的。

    小黑搞不懂这一点，但有一个人肯定搞得懂。

    想到这，小黑直接点了点头，转头化作骷扎钻进山林里。

    “回去吧。”老祖宗笑眯眯的回头招了招手。

    很快所有人都走了，原地，月儿娇羞的看着袁大宝，轻轻伸出拳头。

    “你坏！”月儿娇嗔的喊了一声，同时小拳拳一抬。

    “哇！！！！”一拳打下。

    袁大宝直接像是流星一样被打的飞了出去。

    “哎……你好弱哦。”月儿也吓了一跳，急忙飞起来去追袁大宝。

    另外一边。

    小黑刚刚飞上天，直见一头数十米大的雪白狐狸猛地发出一声震天的咆哮。

    小黑一愣，白蛇坠地化作人形，那狐狸也是如此。

    随着狐狸显出身形，这正是那个老人。

    小黑一看到这人立刻想起来了，十七哥说过这老人是二哥。

    “二哥。”小黑急忙一抱拳。

    “母亲看到了那个老兔子出来了，叫我过来看护一下你，免得那老兔子耍什么把戏。”老头淡淡的笑道。

    “原来是这样。”小黑心里闪过一丝感动，恭敬的对着老头抱了抱拳。

    “对了，二哥，你知道上古生命么？”小黑沉吟了一下问道，小黑想了半天，想来想去唯一的可能就是袁大宝上古生命的身份，所以袁大宝才不敢和自己相认。

    准确说是不敢说出自己凡间来的，这必然是有让夜兔族仇恨或者忌惮的东西在，那只有上古生命这个身份了。

    “上古生命？”二哥扭头看了一眼小黑。

    “上古生命，乃是天界八方界灵石诞生的种族，属于天地金木水火地天雷等等本源力量构成，生命层次与我们完全不同，在天界上古生命八块界灵石分为八族，八族子弟乃是万族最顶尖的层次，天生就拥有强大的力量，从诞生起就注定了是最顶尖的强者。”

    “其次上古生命之下，就是特殊体质和我们妖族了，人类强者血脉强者就是特殊体质，我们妖兽龙凤这些顶尖血脉，再之下就是普通人和普通妖兽。”

    “大抵分为神，圣，天，金，凡五个层次。怎么，你认识上古生命，那可是神级的血脉啊。”二哥诧异的看着小黑。

    “没有没有，我就是问一下我们属于什么层次。”小黑急忙摆手，没想到袁大宝的上古生命，居然这么恐怖，

    “一百零六弟，我是八尾天狐，八尾天狐虽然比不上神级的九尾天狐，而且我族血脉流逝严重，但也是亚圣级别，你拥有母亲的骷扎血脉，你是圣级血脉。”二哥淡笑道。

