
　　陆晏清在家休整三天，再去学院考试。

　　陆晏清功课出了名的好，温南这点完全不担心。

　　好不容易，出了个大太阳，温南背着篓子，去了三头山。

　　她回去找找，看看能不能找到那具熊的尸体。

　　摔死了多可惜……卖到市面上还能卖不少银子吧。

　　温南去了三头山，因为雪崩那边已经面目全非，熊摔到了山崖底下，温南到处寻找。

　　连个毛都没看见。

　　摔死了吗？温南不敢肯定的说。

　　毕竟那黑熊皮糙肉厚。而且那么厚的雪。

　　温南在山崖之上，杀了几头野鸡，提着鸡回到了莲花村。

　　正值冬天，没有什么农作物。家家户户都在家里头……温南提着鸡路过，所有人都看见了。

　　个个目瞪口呆。

　　温南离开之后，留下一片热议。

　　“温娘子突然中邪了吗？”

　　“啧啧啧，那天都浮起来了，突然转了性子，搞不好有什么不干净的东西……”赵大娘冷哼一声。

　　杨招娣连忙拉着赵大娘拍着最近的木头，连连呸了几声。

　　“赵大娘，这话可不能瞎说。”杨招娣是村长的女儿，村长一儿一女。

　　女儿年龄稍微年长些，已经出嫁了，就在同村，倒也方便，时不时就回来看看。

　　绣娘垂下脑袋，伸手扯了扯赵大娘衣服。

　　“娘别瞎说。”

　　杨生因为去城里的路被封了，三头山雪崩，想要去城里，就必须越过三头山。

　　所以杨生在家休整几日。

　　他听着外头的几个女人嗑唠。

　　陆晏清命真好……听说是外头买来的，就进了温府成了赘婿，还去了江南最好的学院。

　　瘸了腿……还能如此运气好。

　　温南虽说被赶了出来，但是怎么说都是大小姐，容貌艳丽，十里八乡都找不出来一个比温南更加好看的女人。

　　如今又悔悟……对陆晏清那叫一个小鸟依人。

　　他若是考不上功名，这辈子也娶不到像这样的女人。

　　满村的村姑，他是不愿意娶的。

　　杨生手微微收缩，木质的毛笔瞬间折断。

　　陆晏清怎么就运气这么好。

　　一个瘸子，什么好事都让他占了去了。

　　杨生咬牙。

　　温南几乎每次回去，手上都要带着些东西，野鸡，野兔子都是常有的事。

　　刚开始陆晏清还会惊异。

　　可是温南却说自己布置的机关捉到的。

　　陆晏清也就没说什么了。

　　其实……温南现杀的。

　　某系统看着被欺骗的某男人。

　　默默的叹了一口气……

　　这个宿主很难驾驭啊。

　　温南犹如往常一样走出门，陆晏清休息了最后一天。

　　走了一段路，温南微微侧头，看到的一个人影，不紧不慢的跟着自己。

　　温南假装没看见，接着走。

　　身后的人不是别人，是同村的王混子。

　　之前吐槽过赵大娘。

　　但是此刻偷偷摸摸的跟着……温南，她假装没看见。

　　温南走到一侧的树下，突然上了树，在树上去拿来了一把自制的弓箭。

　　她没带回去，主要是怕影响她的温柔形象。

　　王混子看着温南干净利落的动作，他咽口水。

　　王混子家里父母去世的早，他一个人……也讨不着媳妇，一天到晚不做正事。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然也没钱花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第47章 小鸟依人免费阅读。https://xs.23sk.com 