    阿房宫，前殿！

    李乘风穿过「兵马俑」大殿来到这里后，便直接在大殿的一角盘坐了下来。

    虽说刚才没能跟那些‘金人大佬’们接触，趁机收割一波，但从他们口中得知的情报已经收获不小，尤其是知道在这里修行不用担心时间，光是这一点就已经值回票价。

    “既然不用担心时间的话，那正好在这里好好的将修为提升一下。”李乘风轻声自语道。

    修为晋升三品之后，他陆陆续续又‘收集’到了一些等级不低的功法，但其中能对他有所帮助的也不过只有两部，一为三洞真经中的《洞玄真经》，另一部便是前不久从大祭司手中得来的《道德真经·坤篇》了。

    这两部功法中，《洞玄真经》是二品级别的功法，而《道德真经·坤篇》则是能一路修行到一品武道圣人境界的天道功法。

    李乘风的修为虽然才晋升三品不久，但境界已经十分坚实，不过想要凭两部功法就直接晋升二品，就算有系统爸爸在也有些不切实际。

    “不过……”

    李乘风手掌一翻，一枚鸡蛋大小，形似朱蕊，通体被朦朦的黄色荧光笼罩的果实被出现在其手中。

    这果实正是李乘风在‘仙门世界’时，从大祭司给他回复元神的那枚不知名果实上刷出来的至宝「黄中李」。

    虽然系统对「黄中李」并没有太多介绍，但在李乘风的认知中，「黄中李」乃是先天灵根，问一问就可得‘万载道行’，直接吃下就能白日飞升，甚至直接拥有‘大罗金仙’的修为。

    李乘风看着手中的「黄中李」，轻声道：“先学《洞玄真经》，进一步加固当前的境界，顺便窥视一下二品境界的奥妙，然后在服用「黄中李」，这样比较稳健一些。”

    他不求能成就‘大罗金仙’，只需要吃下之后，可以晋升二品通玄境，就心满意足了。

    有了决定之后，李乘风便翻手将手中的「黄中李」暂时收了起来，然后在心中默念‘领取《洞玄真经》’。

    嗡！~

    随着《洞玄真经》被领取出来，一股浩瀚的信息便直接涌入到李乘风的脑海之中，同时，一股清气不知从何处浮现，在他的精神世界中弥漫开来，而后一尊看不清面容的身影从清气中浮现，开始为李乘风讲述《洞玄真经》的奥妙。

    系统奖励的功法，自五品之后，每一次领取出来，都相当于一次讲道，而且讲道的内容，是由武道修行最开始的基础境界一直到奖励功法所能达到的境界极限。

    《洞玄真经》所能达到的境界极限，是二品通玄境，但李乘风精神世界中那尊身影讲道的内容，却是从最基础的九品开始，听着精神世界中那尊身影徐徐阐述《洞玄真经》的奥妙，李乘风就相当于回顾了自九品到三品的修行之路。

    尤其是听完了讲道中关于三品境界的内容，李乘风明显能感觉到，自己对武道三品这个境界的理解又更进了一步。

    而当那身影开始讲述武道二品这个境界的奥妙时，李乘风也终于明白了武道二品这个境界所代表的意义。

    “呼！~”

    当李乘风的意识从精神世界中回归之后，他发现自己整个人都已经被冷汗浸湿。

    刚才，在精神世界之中，李乘风看到自己不知为何跟十二金人打了起来，他手段齐出，干掉了七、八尊金人。

    但他最终还是输了，而且逃跑的手段全部失效，然后他就看着自己的元神生生被‘鬼谷子’这个老硬币从身体中抽离出来，揉捏至粉碎，身体更是被另一尊不知道姓名的金人给练成了‘人丹’，死的可谓是非常凄惨。

    亲身经历了一次生死，那种由生到死的真实体验，吓得他以为自己又要穿越。

    二品通玄境的奥秘，便是让李乘风亲身体会了一次生与死的经历。

    武道二品，也叫做通玄境，而这个境界所代表的意义，是参悟生死之间的奥秘，打破生死恐惧的玄关。

    生死之间，有大恐怖，唯有克服这种恐惧，才能掌握更强大的力量，才能打开通往一品境界的大门。

    但是，生死之间的恐惧，哪里有那么容易能够克服，他刚才经历的生死之局，真的是让他体会到了死亡的恐惧，但要说克服，那可真的是差了十万八千里。

    此前没有这种经历，是因为境界不够，现在他已经有了窥视二品通玄境的资格，也就是说，以后每一次领取等级到了二品境界的功法，他都会经历一次这种生死之局。

    “那可真是太淦了！”

    回想着之前那种死亡的经历，李乘风也明白了是怎么回事，不由爆了一声粗口。

    如金蝉子这种得到高僧，都用了十世轮回才克服生死之间的大恐怖，李乘风感觉自己这么胆小怕死，不来个百十来次，死到麻木，怕是克服不了这种恐惧。

    但想到自己要再死百十来次，他心里就感觉直发毛。

    “呵呵，我还真是能想，还再死百十来次，都不知道能不能找到那么多二品等级的功法。”

    李乘风自嘲一声，也不想再去体会什么生死之间的大恐怖了，直接翻手拿出「黄中李」，看着手中这被荧光笼罩的果实，然后轻声道：“系统爸爸保佑，希望这东西不能免去我体会生死的过程，直接晋升二品境界！”

    说完，他张大嘴，直接将手中的果实送进了口中。

    果实入口，李乘风还什么味道都没尝到，「黄中李」就直接化作一股清流，从口中流到了他的腹中，然后，他的身体之中便有一股黄蒙蒙的光芒涌出，将他整个人给笼罩了起来。

    被光芒笼罩的李乘风能够清楚的感受到，自己的身体正在被「黄中李」所化的力量改造、强化，不止如此，他的元神跟意识，也好像在一点一点坠入到某种非常奇妙的境界当中。

    不知过了多久，李乘风身上的光芒逐渐消退，元神与意识也是从那种奇妙的境界当中回归。

    但奇怪的是，李乘风在意识回归之后，就立刻检查了一下自己的身体，发现他除了身体变得强韧了一些，元神也变得强大了一些之外，现在的境界还是在三品法相境，修为并没有提升。

    “所以，那个「黄中李」我是吃了个寂寞？”

    李乘风满脸郁闷的说了一句，然后又道：“算了，修为的事情以后再说，先把其他东西领取出来，看看能不能增强一些实力，”

    这般想着，李乘风开始查看，系统中还有什么东西没有领取出来。

    系统中，还没有被李乘风领取出来的东西还有不少，其中光是功法就有三部，而且还全都是等级至少也在二品的功法。

    这些功法分别是《大黑天魔经》、《血海魔罗经》，《道德真经·坤篇》，还有一部蚩尤给他的无名天道功法，算上那个，就有四部。

    不过这些功法中，《大黑天魔经》跟《血海魔罗经》这两部魔道功法他肯定是不能修炼的，蚩尤给他的无名天道功法他怕对方里面有什么‘后门’，也不敢练，更没法练。

    也就是说，他现在能练的也只有《道德真经·坤篇》这一部了。

    不过，李乘风知道自己就算是在经历一次‘生死’也不可能突破，或者说，李乘风以他的‘胆量’，这种方式经历‘生死’的方式，应该不大能让他突破到二品境界，所以他现在也不准备修行。

    李乘风心中的想法是，他要找找看有没有不经历‘生死’就能晋升二品的办法。

    既然提升修为这条路暂时走不通，那他想要提升实力，就只能在其他方面来找补了。

    李乘风看着系统中还没有除了功法之外，还没有领取出来的另外几样东西，忍不住笑道：“修为是修为，实力是实力，想要增加实力，也不只有提升修为这一个办法。”

    系统中还没有领取的东西，除了功法之外，还有《帝道丹鼎》这种可以炼化天地之力，甚至‘天道’的秘法跟《奇门遁甲·太乙篇》这种能推算别人的‘老硬币之术’，再加上「八景宫灯」这种或许能威胁到一品武道圣人的宝物。

    这些可都是能够提升实力的手段。

    “嗯，对了，之前在「天问剑」上触发的随机签到条件还没签，正好现在签了。”

    李乘风突然想起这件事，便暂时没有领取系统中的五品，而是先在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得剑式「问天」，请问是否领取？】

    “剑式？剑法招式吗？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，然后马上查看起来。

    李乘风猜得没错，所谓‘剑式’，确实可以理解为剑法招式，只不过，一般的剑法，都有一套系统的招式，而剑式则没有，它只是单独的一招。

    「问天」这招剑式，便是‘始皇帝’手持「天问剑」与‘天道’交战时，所使用过的一招剑法。

    “一招剑法……会有多强？领取出来看看！”

    李乘风看完系统对「问天」这招剑式的介绍后，轻声自语了一句，然后便怀着期待的心情，将这招「剑式」从系统中领取了出来。

    嗡！~

    选择领取后，李乘风只感觉自己的脑子突然被一股凌厉的锋芒刺穿，然后他就看到了一幕震撼的画面。

    一名身穿黑色龙袍，头戴平天冠，身形魁梧，手持长剑的身影立于虚空。

    虽然李乘风看不清这身影的面容，但依旧能猜到这人的身份，更别说他手中还握着「天问剑」。

    这身影，正是始皇帝！

    画面中，始皇帝持剑而立，目光向上，在他的目光所视之处，是一只巨大的，不带丝毫感情的眼瞳。

    之前跟「天问剑」接触时，李乘风在「天问剑」传递给他的画面之中，曾见多这只‘眼瞳’，始皇帝称其为‘天道’。

    在这‘天道之眼’的周围，是一道道通天彻地的‘光柱’，在那些光柱周围，有风、火、雷霆围绕。

    虽然没有亲眼所见，但李乘风能看出来，那些风、火、雷霆全是最纯粹的天地法则所化，便是以他如今的修为，都做不到让天地法则具现到如此纯粹的地步！

    而这些天地法则之力围绕的光柱，它们给李乘风的感觉，就仿佛整片天地都是被这些光柱撑起来的一般！

    李乘风死死的盯着画面中的那些光柱，艰难开口，道：“那是……天道！”

    哪怕仅仅是存在于画面之中，那一道道被纯粹的天地法则之力围绕的光柱，也给予了李乘风难以想象的压迫之感。

    李乘风敢肯定，唯有那至高无上的‘天道’，才能仅凭这一幅幅画面，也能带给自己如此强烈的压迫感！

    画面中，天道之眼周围围绕着数十道‘光柱’，瞳孔怒视下方的始皇帝，而始皇帝则是单手持剑，毫不示弱的看着天道之眼。

    突然，画面中天道之眼的目光一凝，而后那数十道‘光柱’同时释放出何种形态的天地法则之力，风、火、雷霆等各种由纯粹的法则之力具现的攻击，凶猛的朝着始皇帝呼啸而来。

    就算是画面并没有声音，李乘风也仿佛能听到这些攻向始皇帝的天地法则之力所发出的震天之音！

    但是，画面中的始皇帝面对这样的攻击，也不见丝毫慌乱，可能连面色都没有变化，他只是不紧不慢的扬起手中的「天问」，然后对着天空一挥。

    画面中，李乘风看到始皇帝挥出了这一剑之后，天地间的一切仿佛都静止了一瞬，下一刻，画面中的一切都忽然间一分为二。

    那些天地法则之力的具现、仿佛撑起了天地的‘天道光柱’，以及那代表了神州大地天道的‘天道之眼’，以及整片天地，全部都在始皇帝的这一剑之下，一分为二。

    李乘风看着脑海中那一分为二的画面，激动的全身都止不住的颤抖起来。

    无他，只因为画面中始皇帝‘斩断天地’的这一剑，就叫做「问天」！

