    “轰！”

    白色的拳头与青涩的掌印碰撞在一起，恐怖的轰鸣声响起，詹台清橙娇柔的身形爆退了五步，嘴角流出一抹猩红，才堪堪停住了身体。

    姜天英身子一颤，轰退了詹台清橙，手握细软剑继续的向着冯不休攻去。

    这一切都在眨眼间完成。

    詹台清橙面色大变，想要提气上前，却已经来不及了，细剑刺入冯不休的脖间，距离喉咙仅差一公分，差一点就要了他的命。

    冯不休抽身后退，眼神之中充满了后怕与疑惑，他不知道姜天英为什么最后偏转剑锋，不然，面对这必杀一剑，他毫无逃脱的可能。

    但是现在显然不是思考的时候，手掌握住脖间的软剑，手中的长剑瞬间向着姜天英的手臂斩去。

    姜天英见此，嘴角闪过一抹不屑的笑容，手腕一转，随后猛地将软剑抽离。

    “啊！”

    冯不休发出了一声惨叫，只见他脖间锁骨以及左手被瞬间削掉了一大块血肉。

    森白的锁骨暴露在空气之中。

    姜天英狂笑着，脸上挂着病态的爽快，“惨叫吧，这就是你的下场，你这个窝囊废，老娘不会轻松的至你于死地的，我要折磨你，让你受尽屈辱而死。”

    “姜天英，你就不怕方凡出来将你们姜家连根拔起吗？现在收手还来得及。”

    詹台清橙向着冯不休狂奔而来，身上的气势冷冽彻骨，冰寒的话音随即而出。

    “方凡，我当然怕他，他确实无比的强大，只可惜他把自己玩死了，你倒是让他从秘境中出来啊，哈哈哈...”

    姜天英嚣张的大笑着，手中的赤红色软剑再一次挥舞起来，随着脚下的步法闪动，软剑刁钻而恶毒，压制着冯不休与詹台清橙不断的怒吼着。

    其他人同样不好受，姜家的高手实在太多了，三长老和五长老将詹台家的两位长老和冯铁衣牢牢的压制。

    而随着陈岩道等人的加入，三大家族被打的节节败退，随时都有可能出现陨落的危险。

    而此刻，方凡将玄灵灭杀了之后，缩在大殿之中，找不到出去的路。

    “这到底要怎么才能出去？”

    方凡心中无比的焦急，玄灵死了之后，他并没有被传送出去，而是把他困在了这里。

    “想要出去，你必须先成为玄灵戒的主人，只有控制了玄灵戒才能进出自由。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “可是，我现在就在戒指里，怎么才能控制他？”

    方凡皱着眉头说道。

    “不知道。”

    轩辕剑魂直接说道，这样的情况他也是头一次遇到，根本不知道怎么处理。

    方凡不在说话，看着眼前这狭小的空间，顿时有些失望，这空间里什么都没有。

    “方小子，你还记得开山碎星裂天，这三本武技吗？”

    轩辕剑魂沉默了一会，突然激动的说道。

    “记得，这跟仙府有什么关系？”方凡不解的问道。

    “既然这个仙府是齐天战神的，那不就是说，紫林山的三个秘境其实都是在这玄灵戒之中？”

    轩辕剑魂分析的说道。

    “开山那个秘宝根本没有什么好东西，那本战技被詹台清橙得到了。”

    “可是碎星你得到了，剩下的那个秘境还没有被破开，剩下的秘境没有了器灵，根本不可能打开，但是你现在就在元灵戒之中，你可以进入那个秘境，随后从那个秘境的出口出去。”

    轩辕剑魂激动地说道。

    “可是现在怎么找啊，我被困在这个宫殿内，根本出不去，四周都是墙壁。”

    方凡郁闷的说道。

    “如果我猜得没错的话，三大秘境都在元灵戒指中，那就是说从元灵戒内部三个秘境是互通的，或许第三个秘境就存在这控制元灵戒的方法，现在你需要静下心来，想办法逃出这个宫殿。”

    轩辕剑魂沉声道。

    方凡听言渐渐的冷静了下来，既然这个宫殿的墙壁可以移动，那墙壁之中一定有机关，只要耐心的找，一定可以找到出去的方法。

    时间一分一秒的流失。

    玄灵戒外面的大战还在持续，三大家族在姜家为首的攻击中，每个人都挂了彩，随时都有可能崩溃。

    然而，让三大家族绝望的是，站在一旁观战的余家也加入了战斗，目标同样是三大家族，有着余元昆强大的玄天境加入其中。

    差距瞬间被拉大。

    冯不休被重创，身上鲜血淋淋，脸色无比的苍白，有了余家人的加入，他只能一人对战姜天英，詹台清橙去拦截余元昆。

    “呵呵，冯不休，现在你看看你窝囊的样子，简直和死狗没有什么区别，跪下求我，求我饶过你，如果我高兴了，兴许会饶了你一命。”

    姜天英手持软剑，并没有将冯不休斩杀，而是戏谑的说道，居高临下的俯视着冯不休。

    “姜天英你这个恶毒的女人，你不得好死，你一定会遭到报应的。”

    冯不休忍住喉咙上涌的鲜血，双目赤红的盯着姜天英，“方凡出来会为我报仇的，将你们姜家全部斩杀给我陪葬。”

    “呵呵，到现在你还认为那个小子能够活着出来吗？这已经过去了多久了？你还真是不到黄河不死心啊”

    姜天英嘴角轻笑，手中的血剑瞬间贯穿了冯不休的肩膀，一个血洞瞬间浮现。

    “啊！”

    冯不休痛苦的嚎叫着。

    “子豪！”

    与此同时，冯博大声的怒吼着。

    “哈哈，冯博，冯子豪已经死了，你就算叫的再大声，他也听不见。”

    陈岩道得意的大笑起来，手中的长剑在冯子豪的胸口转动着，随后猛然的抽搐长剑，只见硕大的心脏被他挖了出来。

    噗！

    冯博因为分神，顿时被砍了一刀，肩膀传来的疼痛以及血腥味的刺激，让他瞬间清醒了过来。

    “冯博，在战斗中分神，可不是什么好兆头。”钱家的长老阴森的笑道。

    “全部都集合过来。”

    詹台清橙双眼微眯，大声喝道，随后全身的灵力灌入到了一条蓝色的绸缎之中。

    正是，冰落痕交给她的蓝绫绸缎，防御性法宝！

    飞上天空的蓝绫绸缎环成了一个环，淡蓝色的光幕从天而降，如同瀑布一样，将三大家族剩下的人，笼罩在其中。

    突如起来的一幕，让围困三大家族的其他人一惊，盯着眼前的蓝色光幕，神色中充满了震惊。

    “这时什么玩意？”

    姜天英愤怒的吼道，眼看着将冯不休折磨死了，突然出现了这个玩意，暴怒的她手中的软剑直接砍在了蓝色光幕之上。

    然而，蓝色光幕坚不可摧，姜天英全身一颤，被一股强大的力量弹了回来。

    强大的反震力量，让姜天英五脏六腑都移了位，嘴角流淌出一抹猩红，满脸惊骇的盯着光幕。

