    空间里那片黑土地实在是太神奇了，有时候她挖了一些挖坏了的，根都断了的药草，种了进去，不用一天，那药草照样长得繁盛了起来。

    来之前她在深山挖兰花和茶树的时候是有多粗暴啊，哪管根部要怎么小心怎么护着？全是用铲子，粗暴地挖起来之后又粗暴地直接那么种在了空间里。

    但是现在，兰花和茶树都长得好极了。

    如果把霍叔那棵古茶树移到空间里种一下，它会不会起死回生？

    十万元的古茶树啊，十万！

    如果霍叔说以后还能十倍百倍地赚回来，那种茶叶肯定是极为珍贵的，以后完全可以走珍品路线。

    有的茶能卖到多贵，姜筱以前也是略有耳闻。

    可惜她没有那么多钱，要是她有钱，就直接把那株古茶树买下来了，到时她要种到哪里去也没有人管得着她。

    而且，既然他们都说茶树死了，那应该不可能再卖到十万元。

    可是，她现在连一万块钱都没有，不，一千块钱都没有。

    她正想着这事，霍叔带着那几人走了出来，对胡喜兵跟姜筱说道：“小胡，小姜姑娘，我们现在要上山去，你们一起上去吧？”

    姜筱倒是没有想到霍叔还有心思上茶园，但是能够上去看看，她是自然要去的。

    “霍叔，要不然你就休息休息，下次咱再谈吧。”

    胡喜兵怕这会儿上了山，霍叔也没有心思跟他谈什么生意了。

    不过，霍叔却摇了摇头道：“不碍事，总不能就这么地给打垮了。那株茶树，我还是想运到山上去，让我父亲也看看，他一直念着这件事呢。”

    看来霍叔的爱茶，还是随他的老父亲了。

    只不过，他的表妹却始终怏怏不乐，受了很大的打击的样子。

    在饭店那边又有三名中年男人跟着要上山，听胡喜兵跟他们的交谈，姜筱知道这些人都是霍叔之前约过来的，其中有一名姓贾的男人在外市也有一小片茶园，只不过规模要比霍叔这边的小很多，这一次是过来取经的，听到那棵古茶树是死树之后，他顿时有些愤愤不平地道：“霍叔，我觉得那个姓区的就不是什么好人，当时我们都觉得价格已经虚高了，而且，他的茶园离得那么远，要把树运出省去，成本得多大？可他却跟完全没有考虑似的，一个劲地抬价，他是不是故意的啊？”

    “老贾，你的意思是说，那姓区的是故意抬高茶树的价格的？”一个姓文的男人不敢置信地问道。

    老贾点头，“反正我就是觉得有这么一个意思。”

    “老贾这么一说，我也觉得有点可疑。当时在茶商会上，咱们几个都凑一起聊着呢，那山里汉就直接找过来了，结果他一过来，姓区的也过来了。跟咱都不认识的，过来之后那叫一个自来熟，还很积极地提议一起去山里看看那茶树。”

    “没错，当时摘茶叶下来泡制试喝的，可不也就是他？喊价的时候，一开始他喊得多猛啊，等到最后，我看他就一直在观察霍叔的脸色，霍叔一犹豫，他立马不跟价了，得，那棵茶树就归了霍叔。”

    第477章这么乐不厚道

    胡喜兵也听得忍不住插了一句：“那这是说，姓区的可能跟那个卖茶树的勾结起来了？”

    霍叔被他们越说脸越黑。

    倒不是他们说得太过离谱，而是他仔细回想那姓区的和卖茶树的汉子的表现，心里也渐渐相信了这么个推测。

    这却让他更受打击。

    在这一行混了这么久，他们祖上还有出过皇商，给皇宫里供茶的呢，结果竟然落入了这么一个套里，弄了一棵死茶树回来。

    他当时怎么就看不出来这棵树已经没有了生机了呢？

    一想到自己的老父亲知道这件事之后可能会受到很大的刺激，霍叔心里也是沉沉的。但是他了解自己老父亲，这事他早晚会知道，倒不如现在先赶紧让他掌掌眼，万一树还有救呢？

    他们是走路上来的，路两旁就是绿油油的茶园。

    姜筱看到那一垄一垄的茶树，一望茫茫的绿色，顿时觉得心胸开阔了起来。

    这茶园景色还真的相当不错啊。孟晋霸没能上来看一看太可惜了。

    后面有人开着小货车把茶树先运了上去。

    等到他们到了的时候，茶树旁已经有一个七八十岁的老人正伸手抚着那棵茶树，正仔细地观察着。

    茶山上的这座山庄看起来也有些年头了，不新，但是别有一番趣味，白色的墙已经斑驳，墙根长出了草和小野花，石的门，石的台阶，前面还有一个大平台，平台一侧建了一座亭子，能够望得见整片茶山的景色。

    那棵茶树就放在亭子旁边的平地上。

    “爹。”霍叔赶紧走了过去，垂手站在老人身边，一副做错了事不敢抬头的样子。

    霍老头都没抬，更没有看他一眼，又观察着那茶树，半晌之后叹了口气道：“你没有看走眼，这的确是一株极品茶树。而且，它不是本来就没了生机的，而像是之前已经被挖出来一次，把根须给损了，又放着任它烂了根，这才又种回去的。”

    “什么？”

    霍叔大惊，这一点他没有看出来！

    老贾顿时就为自己刚才的推测找到了证据，一拍手叫了起来：“我就说啊！肯定是那姓区的之前就已经买下这茶树了，但是把树给弄坏了，又不愿意损失一笔钱，才联合那个山里汉做局，把霍叔给套进去的！”

    “姓区的在哪里？我们找他去！这也太缺德了！”

    趁着他们说话的时候，姜筱也走过去仔细地看了看那棵茶树，这一看，她顿时就觉得天雷滚滚，在自己的头顶劈响了。

    老天爷！

    这棵茶树，跟她在百骨山深山里挖到的茶树是一样的啊！茶树的长势，茶叶的形状，还有茶叶的气味，都是一样的。

    这棵茶树若是极品的话，那么，她空间里的那一棵也是了？

    天。

    姜筱很辛苦地板住了脸，没有乐不可吱地笑出声来。因为她觉得在他们都大受打击的时候自己那么开心肯定是不厚道的，是在他们的胸口扎刀子。

    霍老站了起来，拍拍手，摇头叹气，“茶是好茶，树却是没救了。”