    一个时辰后，急促的马蹄声响起，蜿蜒的山道上，扬起阵阵尘埃。

    一支骑兵队伍狂奔而来，为首的女子穿着浅蓝色交领襦裙，她有一双好看的黛玉眉，眉型相对平缓，没有突出的眉峰，整体看起来非常温柔。

    她的五官自然是上上之选，眼波清澈明亮，唇瓣丰而不厚，鼻子挺拔且精致。

    雷州属于高原，紫外线较强，她的皮肤比一般的女子要深，但这无损她的美丽，这种透着健康的肤色反而更让人欣赏。

    唯一美中不足的是，这位一脸欣喜若狂的美貌女子，她的发际线稍稍高了些。

    “李郎！”

    人未至，呼声已遥遥传来。

    马背上，雷州商会大小姐闻人倩柔，撇下身后的侍卫，从马背纵身跃起，横掠过十几丈，扑入李灵素怀里。

    双臂紧紧抱住天宗圣子的腰，哽咽道：

    “李郎，一别半载，柔儿好想你。”

    众目睽睽，李灵素有些尴尬，心说，我这该死的魅力.........

    许七安看到这一幕，不由想起前世读小说时的经典桥段，男女主阔别已久，男主突然出现给予惊喜，女主奋不顾身的投怀送抱。

    注：这必是个身份高贵或颜值惊动党的女人。。

    然后周边的人震惊不已，对男主的身份暗暗震惊，女主“无意”之中帮男主装了个大逼。

    没想到今日有幸能就到这一幕。

    李灵素轻抚闻人倩柔背部，声音温柔：

    “好姐姐，我也想你。这半年来，吃饭是你，睡觉是你，沐浴是你? 连打坐悟道时? 脑子里浮现的依旧是你。”

    闻人倩柔听在耳里，眼里泪光闪烁? 感动、痴迷、爱慕等情感皆有。

    她旁若无人的全身上下打量李灵素? 道：

    “姓东方的那对姐妹没有追到你？”

    李灵素摇头：“我一直在逃亡，并没有让她们得偿所愿? 前阵子原本已经落入她们魔爪，最后还是让我逃出来了。”

    闻人倩柔嗔道：“活该? 谁让人招蜂引蝶。”

    李灵素愁眉苦脸? 叹息道：“我只是犯了男人都会犯的错，直到遇见你，才知道什么是对。”

    闻人倩柔是个聪慧的女子，帮助父亲把商会打理的井井有条? 精明强干。

    但在爱情面前? 她冲昏了头脑，只是一个普通的姑娘。

    一听这土味情话，整个人便飘飘然。

    “那李郎是怎么逃出来的？”

    “这得多亏了徐前辈。”天宗圣人当即把许七安和慕南栀介绍给闻人倩柔：

    “柔儿，他们是我的恩人，也是朋友。”

    闻人倩柔莲步款款? 走到两人身边，福了福身子? 柔声道：

    “多谢两位恩公搭救李郎，大恩大德? 没齿难忘。”

    这就是渣男的自我修养吗........许七安微微一笑：“举手之劳，不足挂齿。”

    同时? 许七安做出判断? 他并不认识这位雷州商会的大小姐? 之所以熟悉，仅仅是名字给了他浓浓的既视感。

    他很快不再纠结这些细节，毕竟每个人都曾有过“我来过这里”“我做过类似的事”的错觉。

    许七安暗中传音道：“雷州商会在雷州的势力如何？”

    李灵素回应：

    “听名字便知了，财力是数一数二的，高手方面，有数名四品。其实当时若非蓉姐和清姐追的太紧，我会随柔儿回雷州。

    “因为在雷州本土，就算是蓉姐和清姐也得忌惮几分。当然，硬拼的话，她们的战力还是能压雷州商会一头的。”

    这些都不是重点..........许七安传音问询：“你有睡过这姑娘吗。”

    “这，这........情到浓处，一切都是自然而然的。不过前辈你放心，柔儿和东方姐妹不同，她没那么偏激，她知书达理。”

    李灵素慌忙传音解释。

    憋说这些有的没的，反正我已经做好放弃你的准备了！许七安面无表情。

    不知道两人私底下传音的闻人倩柔，笑道：“不知两位恩公是否愿意随倩柔回城，给倩柔一个招待两位的机会。”

    说话还是很有水平的。慕南栀下巴一抬，傲娇的“嗯”了一声。

    众人当即骑乘马匹，赶往二十里外的雷州城。

    ...........

    闻人府，大堂。

    “家父去北境做生意去了，运一批粮草、瓷器、布料等物品，去和妖蛮换战马和牛羊。”

    闻人倩柔命人奉上茶水，端上雷州特产水果。

    因为昼夜温差大的缘故，雷州的水果要比其他地方更甘甜。

    这让花神转世非常满意，多吃了几口蜜瓜。

    许七安边吃边说道：“利润不菲吧。”

    闻人倩柔笑着点头：“往常，我们是不敢去和妖蛮做生意的。相比起那些蛮子和妖族，南疆的蛮族反而更有信誉。”

    “这完全依赖于蛊族，尤其是天蛊部，天蛊部从来不缺智者，且有足够的威望，他们认为南疆应该和大奉贸易，其他部族就不敢破坏。”

    “当然，南疆也有很多食古不化的蛮族，茹毛饮血的，以活人祭祀的，甚至还有父子相残的，儿子想要继承父亲的财产，只有杀死父亲。”

    父子相残？我觉得你在内涵我..........许七安心里嘀咕。

    闻人倩柔继续道：“北方战事打了这么久，妖蛮现在正缺物资，因为盟约的关系，他们不敢再到大奉境内劫掠，这对我们来说，是最好的机会。”

    许七安评价道：“商人逐利，是好事。”

    闻人倩柔眼睛一亮：“恩公不觉得商贾低贱？”

    你怕是没经历过有钱就是大爷的时代.........许七安维持着人设，道：“史书上，绝大部分的繁华时代，都源于经济的崛起。”

    闻人倩柔抚掌，道：“恩公果然是高人，眼光不拘泥于世俗。”

    有了这番闲聊做预热，许七安切入正题：“闻人姑娘可知雷州三花寺？”

    闻人倩柔点头。

    “三花寺近来，可有什么异常。”

    闻人倩柔略一沉思，摇头道：“并无异常，不过再过九天，就是浮屠宝塔开启的日子。”

    许七安笑道：“你也知道浮屠宝塔近来开启？”

    闻人倩柔反而一愣，笑容浅浅：

    “据说，浮屠宝塔曾经是佛门用来供奉舍利子、高僧坐化遗留金身之所，佛心浓厚。它每一甲子开启一次，有缘人若是进入其中，可以得到宝物。”

    佛门有这么好心？许七安沉吟道：“目的呢？”

    闻人倩柔有问必答，“相传，但凡在浮屠塔里得到宝物的人，最后都皈依了佛门。对了，前阵子，确实有人说浮屠塔金光大作，传出阵阵龙吟。三花寺对外解释是，浮屠塔功德圆满，才会生出异象。”

    明白了，一甲子开启一次，真实目的是在为佛门度化“有缘人”..........呵，功德圆满？大奉的龙气什么时候变成你们佛门的“功德圆满”，摆明了是想独吞龙气..........许七安深思之后，问道：

    “三花寺在何处？距离雷州城可近？”

    “快马加鞭，明日就能到。”

    许七安缓缓点头，看向天宗圣子：“我想先去刺探一下情报。”

    徐谦来雷州，果然是为了浮屠塔，目的一点都不单纯..........李灵素对于这个事，半点都不奇怪。

    在徐谦说出一路向西时，李灵素已经猜出细节。

    “你陪着我一起过去，贱内留在闻人府。”许七安补充道。

    “.......好。”

    天宗圣子看了一眼闻人倩柔，沉声道：“没问题，义不容辞。”

    今天的肾精算是保住了。

    闻人倩柔果然是个知书达理的，非凡不生气，反而体贴的说道：

    “李郎稍等。”

    俄顷，他捧着一个黑木盒子出来，打开盖子，里面躺着一把加长版的火铳。

    “三花寺的和尚跋扈惯了，你现在修为被封，把这个带上，人家放心些。这把火铳是我爹耗费重金买的法器。炼神境以下，必死无疑。”

    至于炼神境，只要你锁定对方，就会被武者对危机的预感提前捕捉。

    ............

    当天，两人变换着装，又有盗门秘法改变容貌，骑乘快马除非，按照地图前进，于次日黎明，抵达了清宁城。

    三花寺坐落在清宁城的城郊，一座叫做金光山的地方。

    寺庙规模极大，庙中修行的僧侣多达两千之众。

    对于三花寺的和尚来说，虽身在大奉，却与西域没有区别。

    雷州本身就有许多西域人常来常往，三花寺距离西域边界，也就三天的脚程。

    有爸爸撑腰，还怕什么朝廷？

    灭佛？雷州官府敢在佛门的眼皮子底下灭佛么。

    因此，才有这么大规模的寺庙。

    临近金光山，遥遥望去，一座座金碧辉煌的大殿坐落，掩映在枯枝败叶间。此外，还有连绵成片的建筑群，那是僧侣居住的院子。

    两人把马匹拴在三花寺的牌坊上，也不怕被人偷，拾阶而上。

    眼见就要进入三花寺的内院，忽听上头传来争吵和怒骂声。

    紧接着，砰砰几声闷响，伴随着气机迸爆的动静，几道人影从上方台阶滚落下来。

    这几人穿着劲装，或佩刀或握剑，浑身上下除了武器，再没有值钱的物件。

    江湖人士，且是底层的江湖人士。

    “几位兄台，没事吧。”

    许七安上前搀扶。

    那几名江湖人士自觉丢脸，连连摆手：“无妨无妨。”

    “兄台们这是........”

    许七安刚问出口，便见上方台阶冲出来一个拎扫帚的小和尚，年纪十五六岁，眼眶深陷，鼻子高挺，有着明显的西域人特征。

    穿青色纳衣，僧鞋，脑袋光秃秃，虽剔去烦恼丝，心似乎还留在红尘里。

    一脸不屑的睥睨着几名江湖人士，嗤笑道：

    “凭你们几个歪瓜裂枣，也想进浮屠塔撞运气？连我这个扫地的小和尚都打不过，怎么不撒泡尿照照自己，呸！”

    几名江湖人面红耳赤：“三花寺说过，只要是有缘人，都可以进来一试。往年不也是这般？”

    小和尚昂首睥睨，冷笑不止：

    “今年不一样，今年浮屠塔不接收有缘人。快快滚蛋，不然，佛爷打的你们娘都不认识。

    “你们这些癞蛤蟆想吃天鹅肉的中原人，三花寺是我们西域的三花寺，佛法精妙，是尔等大奉粗鄙武夫能领悟？”

    一名手臂脱臼的汉子怒斥道：“雷州是我们大奉的地盘。”

    小和尚扬起手中扫帚，骂道：“佛爷说是就是，尔等不服气，上来再比划比划，这回儿打的你们跪地喊爹。”

    小和尚修为不高，嘴皮子利索的很，骂人很有一套。

    这几个江湖人士的年纪，确实可以当小和尚的爹，但面对一个毛头小子的羞辱，却无可奈何。

    “气煞我也。”

    佛门弟子千千万，有大智慧的终究是少数，绝大部分西域佛门弟子都是这般自视甚高............许七安不由想起了佛门斗法时的西域使团。

    使团算是素质很高的佛门弟子了，但净思和净尘师兄弟挑衅京城时，坐擂台挑衅京城群雄时，丝毫没有犹豫。

    而他们做的这一切，又是度厄罗汉授意的。

    西域佛门从上到下都是自视甚高的，独占西方，自诩九州之首。

    不同的是，修为高深的和尚不会把这种骄傲展露出来，修行不到家的小和尚，则上蹿下跳。

    顶着一张平庸面孔的李灵素皱眉道：“小和尚，在江湖上，太嚣张是很容易被宰得。”

    小和尚这个年纪，最听不得威胁，拄着扫帚，嗤笑道：

    “佛爷的脑袋就在这里，来，有本事你就试着来砍。”

    “本圣子游历江湖多年，最喜欢你这种有骨气的孩子。”

    李灵素从袍子底下抽出加长版的火铳，对准小和尚，面无表情的说道：

    “来，把刚才的话重复一遍。”

