
　　“这些人，真是有点意思，排队送死吗？”

　　方庸有些毒舌。

　　“那个黑影是什么样的立场你们不知道吗？

　　他守护玄月宝藏多年，如今处于虚弱的状态，需要依靠强者陨落的时候余留下来的大量的气运之力，吸收到玄月宝藏之中！玄月宝藏解开的封印越多，他的实力恢复的程度便是越高！他是巴不得你们都死在里面，所以他的话，你们敢信吗？

　　反正我是不敢！”

　　其实方庸的心中也没有底气，他不知道方岳是否算计到，他进入到空间之门中，万族的强者会尾随而入。

　　他能够做到的就是尽量的阻拦这些人的脚步！然而，那第一百零九道空间之门中的黑影却是晒然笑道。

　　“我还不屑于欺骗你们！强者陨落，对我自然是有好处的，我不否认！可是我身为玄月遗迹的守护者，自然是有自己其他的责任在身。

　　其中一部分的责任就是引导进入到北芒山的人不断超越自己实现进化，你以为这阴间未来的敌人仅仅是冥人族和劫数生物那么简单吗？

　　域外生灵早就已经是虎视眈眈，他们比劫数生物和冥人族加起来都要可怕千百倍！”

　　那黑影此言一出。

　　众人尽皆觉得很有道理。

　　在阴间之中，一些域外强者已经开始出现了。

　　他们的血脉无敌，直接超越天阶，各种秘法手段，起码让万族中普通的修行者跨越一两个大境界方才可以勉强拖延。

　　劫数生物和冥人族也曾经与域外生物交手数次，但是每次都是大败而归！这玄月宝藏，说不定便是当年万族的老前辈留下来对付域外生灵的！“走！”

　　古族的大罗金仙境巅峰的强者不再犹豫。

　　搏一搏，鲤跃龙门！他相信自己的判断，也相信自己背后的实力。

　　足足四位仙君境层次的强者存在，虽然分属于不同的阵营之中，可是当他们遇到方岳的时候一定会同仇敌忾，选择联手的。

　　先干掉方岳，然后再分配资源。

　　这是他们的一种默契和共识。

　　方岳再逆天，也不可能在大圣境的行为层次匹敌四位仙君吧！方岳一倒，众人吃饱。

　　方岳身上的财富其实足够他们联手瓜分的！永恒部落中。

　　“方岳紧急求见部落首领，方岳有要事禀报！”

　　方岳突兀的出现在了永恒部落中，他吆喝一声，根本就来不及通传！这个时候，部落中的首领王欣拄着拐杖，一步三颤的出现了。

　　他的脸上褶子好像是又多出了几条。

　　“方岳，你回来了，我们部落还没有准备好！你再稍等些许时日，我等自然会与你讨伐混沌凶兽的巢穴!

　　”王欣以为这方岳是来求救兵的。

　　方岳微微一愣，然后说道：“并非如此！这混沌凶兽的巢穴中即将出现一批颇为强大的天外来客。

　　他们与混沌凶兽碰撞，定然会掀起轩然大.波！我希望王欣大人可以配合我，猎杀这些天外来客或者是战斗中重伤的混沌凶兽！”

　　“什么天外来客？

　　我怎么听不懂呢？”

　　王欣的脸色微变。

　　他觉得这次的事情可能已经超出了他的掌控范围了！“方岳，你.草.你大爷！”

　　没等方岳解释，那位古族的大罗金仙的哀号声便是已经传来。

　　方岳在自己进入到混沌大陆之后，将空间之门的传送位置做了一点小小的更改！其他进入之人会直接掉入到永恒部落旁边的混沌凶兽的巢穴之中。

　　他就知道，这些人会跟随自己的步伐而来，生怕自己得了什么好处！那头古族的大罗金仙腾空而起，他的背部还有一刀深可见骨的伤口，皮肉外翻，血肉淋漓，看起来无比的凄惨！“喏，我刚才说的就是这种情况，有人追踪我，为了保命，我将这些人全部都引.诱到了凶兽巢穴之中！不过，我似乎是有些高估这些家伙了！”

　　才一位大罗金仙境巅峰层次的古族追踪而来。

　　方岳大为失望。

　　如果北芒山上的那些家伙就这点魄力和作为的话，那就白瞎了他精心算计了！紧接着，一头大罗金仙境层次的混沌凶兽腾空而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　他幻化成为了一位腰间围裹着兽皮的中年男子的模样。

　　这混沌凶兽挥舞手中的斧头再次向着古族的这位大罗金仙境巅峰层次的强者劈斩而下。

　　那古族也不再逃命了，他知道，自己越跑就越是危险。

　　这混沌凶兽幻化而成的中年男子是绝对不会放过他的。

　　与其死的窝窝囊囊，倒是不如殊死一搏和这个家伙拼了！古族的大罗金仙倏然回身。

　　暴雨梨花针！一根根如细雨一样的牛毛针破空而出。

　　它快到让人连反应过来的机会都没有！嗖嗖嗖！暴雨梨针将那混沌凶兽幻化而成的壮汉的胸膛钉穿。

　　那壮汉露出了一脸仇恨的表情。

　　数百根细针插.入到了他的体内，其中的毒素蔓延，让他感受到了一种麻.痹的感觉。

　　这种计量的毒素如果是落入到普通的仙居境层次的生灵的体内估计可以让它当场暴毙。

　　然而混沌凶兽的体魄强悍。

　　这些毒素虽然对他也有很强大的作用，但是顶多让他感觉麻痹，行动迟缓，自身的战斗力下降两成，却不至于让他当场陨落。

　　“难怪一位大罗金仙也敢来追杀我，原来是有后手的！”

　　方岳将这一战的经过看的清清楚楚！这位古族的大罗金仙说实话的话，真的是有两把刷子！连一头大罗金仙境层次的混沌凶兽都能够重创，按照阴间之中的战力评价的话，这头混沌凶兽应该是仙君境层次的存在！然而，他的手段也到此为止了。

　　那头中年男子模样的混沌凶兽怒吼一声，他的身体周围形成了一片独立的场域。

　　混沌之域！这混沌之域中充斥混沌之力，这玩意儿对于其他的混沌凶兽自然是没有任何的压制效果。

　　但是对付普通的生灵，这混沌之域却是百试百灵。

　　大罗金仙境层次的古族在混沌之域的压制下，居然直接掉落了三个小境界，从大罗金仙境巅峰的修为落到大罗金仙第六层的修为境界！方岳的脸上露出了一抹骇然的表情。

　　他没想到这混沌凶兽居然强悍如斯。

　　不仅是体魄强大，战力惊人还有混沌之域这种压制万族的手段，若是将这些混沌凶兽释放到阴间之中恐怕马上就是一场难以言说的超级劫数。

　　“这一百零八道空间之门，恐怕就是一百零八道灾难之门，那些人还愚蠢的以为这些空间之门的背后都意味着无尽的机缘！”

　　方岳洞察到了这次北芒山遗迹背后的危机。

　　然而，他也没有办法解决这场危机。

　　每一道空间之门倘若都联通一座危险的宇宙的话，这空间之门无法互通还好，一旦互通的话，整个阴间都将遭到波及。

　　古族的大罗金仙在混沌之域的压制下，终究是没有打过那头混沌凶兽，甚至在垂死的时刻，这位老哥连保命用的仙君境层次的卷轴都拿出来了。

　　然而，卷轴刚刚进入到了混沌之域中，立刻就是受到了压制。

　　本来是仙君境层次的卷轴居然最后只爆发出了大罗金仙境巅峰层次的威力。

　　混沌凶兽虽然受到了创伤，可是那位古族的大罗金仙境巅峰层次的老哥直接就被.干崩了！“这就是你所谓的追杀者吗？

　　手段还可以，只是对于混沌凶兽不够了解！”

　　王欣看了一眼，略微有些失望，这些混沌凶兽的恢复力极强，这样的伤势，估计这三天之后，这头混沌凶兽自己就恢复了，对他们攻打混沌凶兽的巢穴难以构成实质性的帮助！王欣准备回归部落，继续准备。

　　这个时候。

　　轰得一声。

　　一杆金色的长枪刺破云霄。

　　一头大罗金仙境层次的混沌凶兽直接被洞穿了心脏，鲜血洒落地面，颇为惨烈！四位仙君先后脚降临在了混沌凶兽的巢穴中。

　　他们受到了混沌凶兽的攻击，立刻凌厉反击。

　　“咕咚！”

　　王欣的脚步停住。

　　一头大罗金仙境层次的混沌凶兽似乎是被差点直接诛杀？

　　“四位仙君，他们还真的是挺看的起我的！”

　　方岳喜笑颜开。

　　自己的布局果然没有白费！“吼！”

　　一头真龙模样的仙君境层次的混沌凶兽感应到了这四位仙君的出现，它立刻现身，一道龙息吐纳落下。

　　风族的仙君不甘示弱。

　　他以风之力凝结出了一面青色的盾牌，道之意志附着而上，让那盾牌更加的坚固。

　　薄如蝉翼的盾牌居然硬生生的抵挡住了那道龙息。

　　“老铁，六六六啊！”

　　方岳在旁边吆喝。

　　在阴间的外域中能够踏入到仙君境级别的没有一个是善茬。

　　纵然是面对混沌凶兽，他们也是一点不虚。

　　另外一头冥人族的仙君也是随之出手，他的手中一杆黑色的招魂幡轻轻挥动。

　　阴风袭来，居然一下子吹掉了那头仙君境层次的混沌凶兽体内半成的气血之力。

　　人家混沌凶兽就是靠肉身吃饭的。

　　半成的气血被吹掉，让那头仙君境层次混沌凶兽极为的暴躁。

　　他当即甩尾，施展出了混沌之域，想要将这些兀然间闯入到了他们这些兀然间闯入的不速之客统统的干掉。

　　结果，冥人族的仙君再次摇晃了一下手中的招魂幡，立刻形成了一片幽冥领域居然能够和混沌之域勉强对抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十八章 老铁，六六六免费阅读。https://xs.23sk.com 