    混沌，乃是物质本源，代表的是从“无”到“有”的过程。

    世间万物，自虚无中来，最终也将归于虚无。

    混沌应虚无而生，万物再由混沌而化，是以，混沌之中既有虚无的“无”之特性，又有宇宙万道万物的“有”之特性。

    混沌，隔绝世间一切大道，虚化诸天万物，但同时，也能演化万道，创造万物。

    混沌，是一个特殊的地方。这里上无天，下无地，当中没有太阳、月亮、星辰、甚至连岁月、时间的概念都没有。

    想要在混沌之中领悟大道，除了先天具有大道本源法则的混沌神魔之外，就没有其他人了。这里，是世间最恐怖的存在，也是最令人向往的存在。

    恐怖，是因为混沌之中，蕴藏无限危机，就连天道境强者也可能陨落其中，甚至不到大罗金仙，世人都没有能力去碰那混沌之气。只因一道混沌之气，便能将没有法宝保护的像金仙这样弱于大罗的强者化为虚无。

    令人向往，是因为混沌中孕育一切，甚至就连宇宙世界，都是自混沌中来，能够在混沌中生存的，无一例外，都是强者中的强者。

    此次，元始闭关，便是选择在这样一个环境中。对于别人来说，可能这是自讨苦吃，因为混沌无道，既然要突破，自然少不了悟道，混沌无道又何来悟道之说，但对于元始来说，他已经过了悟道的阶段，如今身处掌道阶段，悟与不悟对于他没有太大影响。

    混沌无道，正好，他不用担忧其他道则的误导。

    混沌深处一处不知名的虚无之中，元始盘腿坐于混沌之中，就仿佛是一道雄伟的雕像，镇压万古混沌，混沌之气一旦靠近他万丈范围之内，便会犹如陷入泥沼之中，变得极为缓慢。

    一道道混沌之气涌来，在他的领域范围之内，化为粘稠的浆糊状，将元始缓缓包围。

    这里没有宇宙中那些各种各样的天地大道规则，甚至没有时间流逝与空间的概念，只因为这里的维度极为混乱的，可能是零维，也可能是一维、二维、三维，更可能是六维、七维，甚至更高。

    时空在此地，没有了意义。

    元始静坐于此，心中进入虚无空灵的状态，他的心沉静下来，没有思考任何东西，也没有感悟任何道则。

    不知过了多久，一道道初始的道韵在元始身边形成，然后又渐渐缭绕在他周身，岁月流逝中，元始整个人都没入这一股初始的本源道韵气息当中。

    他不需要别的道则，因为他自己就是道则。

    若是有一天天地规则都破碎了，如何感悟大道？若他出现在一个没有道则的地方，又怎么办？

    既然如此，我为何要去追求别人追求的那种大道？

    适合自己的，才是最好的。天地大道规则又如何，我的大道之中，自有我的大道规则，我的一切规则，自有我的大道来衍生……

    元始愈发明悟到自身的清晰道念，到了这个时候，什么天地规则，什么宇宙大道，什么混沌无道，通通被他无视掉。

    在这虚无的混沌之中，元始以他自身的元始大道，来衍生一切道则，他渐渐与自己的大道相合。

    一道道狂暴的混沌之气涌来，到了元始的道韵领域之中，便化为浆糊状，如陷入泥沼之中，元始的身体渐渐诡异的扭曲起来。

    那些浆糊混沌到了他的身边，便被他的身体吸收一空，在他三丈范围内，是一片虚无的真空状态。

    一年，十年，百年……

    在这虚无的混沌之中，元始自己都不知道时间流走了多少，他依然在用自己的元始大道衍生属于自己的一切规则。

    元始大道，元者，源也，原也，圆也，根也，本也。始者，初也，首也，一也。

    元始大道，即本源大道，根源大道，太初大道，太始大道，第一大道。

    世间本无道，只因有了第一本源道，随后才衍生出二道，三道，万道，亿万道……

    元始大道，在于第一本源，以我元始本源道，衍生亿万诸天道。

    有，名天地之始，无，名万物之母。“无”“有”之间，便是元始。

    元始为一，一生二，二生三，三生万物。万道一致而百虑，殊途而同归，万道化三，三归二，二归一，一化元始。

    世间万道，皆由元始而生，最终毁灭虚无，尽皆归于元始。

    终极元始本源道。

    元始一开始便是将世间一门门大道都悟透，随即将这些大道都融合，化繁为简，许多大道相互融合，万化千，千化百，百化十，十化五，五化四，四化三，三化二，二化一，一归于无，始于元。

    五行，四象，三才，阴阳，道一，无极，元始！

    元始九印，便是一种化繁为简的手段，最终得出终极印法，元始印！

    “道分阴阳。”

    “一切皆有两面。”

    “元始的背面，则是终结，是毁灭。若元始代表着新生，是一生二，生三，生万物般的创造诸天，那么，终结则是万道融合而成的大毁灭……”

    “但是，毁灭的极致，是创造，是以，元始与终结只在一念之间。”

    元始就这样静静坐在混沌之中，任由领域中的混沌浆糊将他包围，他的身边，突然出现数个身影，正是元始的诸多分身。

    此刻，诸多分身对视一眼，相视一笑，随后便化为一道道虚影，渐渐与元始相融。

    元始三尸，善尸紫薇大帝，恶尸万劫魔尊，执尸原暗道人，化为善、恶、执三念，融入元始道念之中。三尸自元始而斩出，最终也归于元始。

    元始三我，逝我玄天武祖，道我灵神界天道，超我原始圣主，他们分别代表元始的过去重生之我，现在逐道之我，未来掌天之我。如今三我化为泡影，最终合一，融入元始身体之中，过去、现在、未来，三个时空的元始合一。

    元始三生，存于分身三生大帝体中，前生地狱之主，今生万灵冥帝，来生九幽大帝，此刻也与分身三生大帝，一同归于元始本尊。三世轮回，前尘种种，未来一切，尽归今生。

    元始三尸、三我、三生，每个人脸上都带着对大道的期待，并没有丝毫因为融合后会消失而感到难过、不舍。因为他们本身就是元始本尊分出去的一部分，如今回归元始，只能算是回家了。

    诸多“元始”，如今尽皆与本尊元始相合，元始的道念，突然变得完整起来，他的元始本源大道衍化天道的速度突然加快。

    元始心中突然升起一股明悟，是啊，元始之道，本为第一大道，只有归一，才最为完整，才是真正的元始，若是有二、有三，那还是元始吗？

    元始明白道理后，心中更是没有丝毫为元始诸身归一消失而感到可惜。

    说不得，以后遇到混沌天尊，也要归一。混沌天尊乃是元始分出去的混沌分身，非三我、三尸、三生，是以此次没有回归，问题不大，但若是长久以此，便会出现问题。

    元始体内的混元十二重大道本源此刻迅速归一，融合成全新的元始道源，元始道源开始衍化属于元始自己的万道。

    若由元始大道演化出完整的万道之后，他便是天，便是道，到时，便是天道境！

    这个衍生出来的大道越多，越完善，越高级，构建出来的天便越强大，天道境的实力也便越强。所以，虽同为天道境，但有时也分三六九等。

    元始的心慢慢陷入到衍化万道的过程之中，他身边的混沌浆糊开始慢慢包围过来，将元始彻底包围。

    渐渐地，元始变成了一个巨大的混沌蛋，大蛋为圆球状，直径十万丈，周边的混沌之气，还在源源不断地向那混沌蛋中注入。

    岁月，缓缓流逝！

    ……