    萧易实在无语。

    这蛇九长了九颗脑袋，怎么还是这么蠢？

    要不是挨了海母的揍，他又岂会让蛇九去骂海母？这家伙居然还一脸蠢萌的问是谁！

    “罢了，跟你这呆头蛇没啥好说的。”萧易哼了一声，随即朝着无尽海深处方向哼声道：“海母，你到底告诉不告诉我？你若不说，我以后可真不来了。到时候，你连个说话的人都没有了！”

    “滚！”

    又是一道雷音般的炸吼声传来。

    萧易生怕漩涡再次突起，赶紧身形一闪，一步跨回了海岸上。

    “亏你还是个女人，脾气怎么比老爷们还要暴躁？难道修炼者也有更年期吗？”萧易翻了翻白眼，然后匆忙离去。

    萧易嘴上抱怨着，心里却是十足的震撼。

    他已经是半步道身的实力，可是在这个海母面前，似乎依旧弱小的可怜。

    这神秘的海母，究竟是什么层次的强者？

    自古人人知海母，却从未有人真正见过她。

    “不对，归问一应该是知道的，他也可能是唯一一个见过海母真身的人。”朝着楚城赶去的萧易，心中暗道。

    当萧易抵达楚城时，却是得知楚凌已经带着龙山、凤医儿二人出发去了余城。

    “这不是还有一天，才到会盟之日吗？楚大哥怎么去的这么急？”萧易讶然一声。

    他本来还想着，自己去了魔族和无尽海，都没有找到修炼鸿蒙之气的办法，正好时间还能赶得上，就和楚凌他们一道去余城呢。

    “算了，反正我也不喜欢参与这样的会盟。有楚大哥在就行了。”

    萧易当即回了同心城。

    将文悦召至身边，问询了魔族后人的安置情况。

    文悦办事很利索，几天时间人员已经全部安置妥当，甚至连万法堂的用地，已经找到。目前已经开始改建，最多半个月后，万法堂就可以正式授课了。

    了解了这边情况后，萧易去了万界之城。

    姬无命因为动用血源归一术，目前还在休养之中。

    万界之城的事宜，暂时由姬三千代为管理。

    姬三千的修为虽然不高，只有神人后期巅峰，但在管理上的才能，却是相当不错。

    城主殿下，姬三千见了萧易，脸色有些发红。

    毕竟，萧易上次闯入时，她刚好出浴，闹得有点尴尬。这事儿，她都没敢和时天说。

    “萧宗主，找我有事？”姬三千开口问道。

    萧易轻咳道：“嗯，主要是想要提醒你们一件事。自今日之后，万界之城一定要严加防范。因为楚涵冰她没死，如今还成了宁追锋的人。以我对这个女人的了解，她既然还活着，并且来到了九天世界，就一定会向我报复。她暂时报复不了我，但极可能会对万界之城动手。你们一定要当心。”

    姬三千闻言，顿时一惊：“楚涵冰竟然没死！还踏入了神道！我们当年在元魂大陆上时，竟然一点没有察觉到。”

    萧易低沉道：“何止是你们，她当年是我亲手所杀，我都没想到她还能再活下来。但我不会认错的，那个女人，一定就是她！”

    姬三千眼神一动，道：“萧易，她活着也未必不是好事。如果那孩子还活着，她肯定会知道那孩子在什么地方！”

    萧易点头道：“不错，这也是她活下来的唯一价值了。只不过，她现在有宁追锋庇护，我想抓住她，并不是一件容易的事情。”

    虽然不容易，萧易还是会去做。

    而且，以他现在的实力，在面对宁追锋，他也丝毫不惧。

    唯一的弱点就是，他如今没有趁手的兵器可用。如此，对他战力的发挥，还是有些影响的。

    兵器，对于战力的增幅，那是绝对不小的。

    “嗯，此事还是得从长计议。毕竟，楚涵冰已经曝光了，如果她太容易再出现在你的视野之中，一定是个圈套。”姬三千凝重道。

    “我们能想到的事情，楚涵冰自然也会想到。我是不会给她算计我的机会的。”萧易冷笑道。

    这也是他为什么没急于去找楚涵冰的原因。

    楚涵冰靠上了宁追锋，定然会想用她自己为饵，钓萧易上钩！

    一旦萧易出现，说不好又会形成上回的局面，被宁追锋封锁了空间，成了瓮中之鳖。

    姬三千见萧易心里有数，便也没多说什么了。

    萧易扯开问题问道：“时大哥最近如何？”

    姬三千掩嘴笑道：“闭关着呢！令之和果儿的修为已经超过了他，可把他给刺激的，总算知道不努力不行了。”

    萧易哈哈笑道：“以如今九天世界的形势来看，是要加紧修炼才是。最多只有百年的安稳之期，百年之后，对局之势必然会白热化，到时候定然将是一场惨烈的大战。万界之城的事情，嫂子兼顾即可，更多精力还是要放在修炼上。”

    姬三千摇头道：“百年时间，对于我等寻常资质的人来说，又能提升多少修为？若真的注定要在浩劫之中殒命，我也认了。自从当年之后，我心中唯一的愿望，便是和天哥多处一些安宁时日。至于修为，呵，随便吧！”

    姬三千笑的坦然。

    她现在只想过好眼前的日子，早已不是曾今那个颇具野心的姬三千了。

    人只有再失去之后，才能明白自己最想要的是什么。

    当年姬三千险些永远失去了和时天之间的感情，二人和好之后，她倍加珍惜。

    萧易也不强逼她。

    毕竟，人人都有自己的选择。

    “其实我也想过这种不用为了修为而拼命的日子啊！可惜，有太多人逼着我去努力。”萧易不由感慨一声。

    他若不努力，想要他命的人太多了。

    他只有不断的变强，才能保护自己，保护自己想要保护的人。

    姬三千轻笑道：“你是可以创造奇迹的人，不仅是我们这些从元魂大陆上来的人相信你，整个万界之城，来自万千世界的其他人，也都相信你。”

    “萧易，虽然你在外的名声一般般，甚至可以说是不好。但你确实给了数以万计的人带来了希望，万界之城，就是一座希望之城！因为你，我们这些人才有了希望！我们所有人，也会为了这座城，为了守护这份希望，拼上一切！”

    萧易哈哈笑道：“想不到我萧易也有被人如此称颂的一天，有我萧易在，这座希望之城便会永远有希望！”

