    一场战斗下来。方圆百米内的区域已变得坑坑洼洼，满目疮痍。

    不少树木犹自挂着一层白霜。

    整片林间空地上，唯独灵树依旧完好。

    在坚岩雾盾的保护下，全然没受到半点伤害。

    “人工奇物么......”

    林泽饶有兴致的打量着眼前的土黄色烟雾。

    所谓人工奇物，顾名思义便是人工仿造奇物制造出来的道具。

    这些道具普遍都有着与奇物类似的特殊效果，但威力要弱上不少。

    相当于削弱版的奇物。

    即便如此，人工奇物依旧十分受御兽师的欢迎。

    就像坚岩雾盾一样，在关键时刻用得好的话，不失为一记王牌。

    不过人工奇物也有缺点。

    那便是造价高昂。

    好的人工奇物，价格甚至不比真正的奇物低。

    也因此，绝大多数御兽师都消费不起这种奢侈品。

    只有大家族成员和实力高强的御兽师能偶尔使用。

    此外。

    大部分人工奇物都是一次性道具。

    坚岩雾盾自然也在其中。

    “可惜了。”

    林泽有些遗憾的叹了口气。

    坚岩雾盾他听说过，这东西持续时间不会超过半小时。

    为了避免伤到里面的灵树，林泽没有选择暴力破坏，而是耐心等待了一会。

    终于，坚岩雾盾的持续时间耗尽。

    土黄色烟雾渐渐变淡，最后消散在空气中。

    露出内里翠绿得鲜艳欲滴的灵树。

    见状，林泽小心翼翼的探出手去，将草木灵果一颗颗采摘下来。

    最后一数，一共十二颗。

    “数量还算不少。”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    十二颗草木灵果，放到外面出售，少说也值四五千万信用点。

    还是有价无市的那种。

    毕竟能提升宠兽力量的天材地宝市面上还有不少。

    可能同时提升宠兽资质和力量的天材地宝，却是十分罕见。

    每每出现，第一时间都会被抢购而空。

    能得到十二颗草木灵果，林泽这趟遗迹探索之行就算没白来了。

    说起来，他原本并没有动草木灵果的念头。

    只想着不要牵连进双方的冲突之间。

    没想到反而是宋成瑞和袁魏等人起了恶意，要杀人灭口。

    既然如此，林泽干脆也不客气了。

    人家硬要把宝物‘送’给他，他总不好拒绝吧。

    于是只能勉强笑纳了。

    “说起来，这东西好像得用玉质容器存放。”

    林泽微微皱眉。

    他可没预料到这种情形，空间戒指里压根就没准备玉质容易。

    “算了，现在就吃掉吧。”

    林泽耸耸肩，朝小雪招了招手。

    等宠兽少女走近后，便将草木灵果递了过去。

    “来，把这些都吃掉。”

    小雪看了看林泽，又看了看他手中的树果，疑惑的歪了歪脑袋。

    “这可是好东西，能强化你的资质和力量。”

    小雪露出恍然的表情。

    总算草木灵果外形精致，不惹人反感，宠兽少女很容易就接受了，伸出白皙的手指，一颗颗拿起来塞入粉润的唇瓣中。

    不过一会。

    小雪就将十二个草木灵果尽数吃了下去。

    “有什么感觉吗？”

    林泽连忙问道。

    小雪点点头，脸上绽放出明媚的笑容，咯咯娇笑一声，突然一把抱住林泽。

    “？？”

    林泽愣了愣，低头看去，这才发现小雪脸颊红润，双眼迷蒙，活脱脱一副喝醉酒的模样。

    “......这东西还有醉酒的副作用？”

    林泽一阵无语。

    小雪则是笑个不停，脑袋还不断往他怀里挤，一直蹭，弄得林泽哭笑不得。

    他只好尝试着安抚小雪。

    好不容易等宠兽少女稍稍安静了些，林泽才擦了把汗，唤出小雪的属性面板。

    【名称】：极冰王女

    【属系】：冰

    【等级】：八阶六段

    【成长度】：0.46%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破

    【女皇路线，下一进化形态【冰雪女皇】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X20、星霜X1】

    “咦？”

    看清面板上的数据后，林泽不禁惊咦一声。

    小雪的成长度没有变化，还是和之前一样的0.46%。

    可是等级却从八阶三段提升到了八阶六段。

    一下子暴涨了三个段位！

    “原来同时强化资质和实力是这么个意思。”

    思索片刻，林泽很快露出恍然之色。

    段位提升，自然代表着实力增强。

    而提升的这些段位，却没有伴随成长度的增加。

    换而言之。

    今后成长度增加时，依旧能提升段位。

    实际上就相当于宠兽在当前进化形态上的等级上限提高了。

    这不正是资质强化么！

    “这样一来，小雪达到满成长度后，等级也可以随之达到九阶六段！”

    林泽脸上露出欣喜之色。

    难怪草木灵果受到那么多人追捧，这效果真是杠杠的！

    好半晌。

    林泽才从惊喜中回过神来，低头看去，发现小雪不知何时已经睡着了。

    红润的精致脸蛋上犹自带着可爱的笑容。

    似乎梦到了什么高兴的事，

    林泽哑然失笑，仔细检查了一番，确定小雪只是睡着了，没有其他问题后，便将她收回宠兽空间。

    拍拍手，看了眼灵树，林泽转身离开。

    草木灵果百年一结。

    灵树想要在结出草木灵果来，就得等百年之后了。

    至于地上的尸体，林泽也没有理会。

    这森林里的凶兽不少，不用等到明天，很快就有被血腥味吸引过来的‘清洁工’帮忙处理尸体。

    片刻后。

    林泽带着凝石魔龙走出森林，来到一片空旷的原野上。

    眺目远望，极远处的淡青色风墙仍旧在不知疲倦的流动着，与天空云层交织构成一副奇幻的画卷。

    无论看多少次，这副场景都令人心生震撼。

    “继续往前走吧，也不知道学姐她们到底被传送到哪里去了？”

    林泽轻叹口气，迈步往前走去。

    如果被传送到黑狼之森还好，以柳曼和宋婷的实力，只要不遇到之前那种大规模狼群，基本不用担心会有危险。

    可要是被传送到飓风之环，那就有些麻烦了。

    到目前为止，林泽已经遇到过不下十头六阶凶兽。

    显然这里的凶险程度要比黑狼之森高好几个等级。

    “要尽快找到她们才行了！”?

