    第71章你想明天上新闻头条吗

    神秘的四个4连号，也不知道是哪位大佬。

    乔汐朝大家一笑：“我先出去接个电话。”

    乔汐关上门前还能听到有人在猜测：“是不是乔老师老公打来的电话啊？”

    很好，这位朋友，你不去做狗仔真是可惜了。

    乔汐刚接通电话，就听到沈荡那懒洋洋的声音混淆在风中一同传了过来：“啧，那么久才接电话。”

    乔汐倚靠在栏杆，带着几分骄矜的慵懒：“什么事？”

    “下来。”

    乔汐眉头轻蹙：“你什么意思？”

    【姐妹，沈老板应该会去给你过生日吧？】

    乔汐脑海中突然窜入今天早上苏荼荼说的话。

    不会吧不会吧，难不成沈老板真的来江城给她过生日来了？

    她完全不敢相信。

    沈荡声音波澜不惊：“爷爷和沈夫人让我亲自带礼物过来给你。”

    他特地加重了亲自两个字。

    “其实你可以把东西寄过来的，不用跑一趟这么麻烦。”

    她知道两位长辈的想法，但他就不懂得变通一下吗？

    “来都来了。”沈荡愈发风轻云淡，带着几分骨子里透出的慵懒：“总要给他们一个交代不是。”

    一大早爷爷和沈夫人就轮番耳提面命的让他一定要把礼物送来，不能让汐汐一个人在外地孤单过生日。

    他还能怎么办？

    能提前结束他们的戏份吗？

    “可我不在酒店，我跟剧组的人在外面庆生。”

    啧。

    就算他不来她也不是一个人孤单过生日。

    沈荡有些不爽：“行，我现在去找你。”

    “不用。”

    “我等下去机场。”

    乔汐抿了下唇：“那你来吧，到了发信息给我。”

    乔汐把会所的位置发给了沈荡。

    十几分钟后，沈荡就到了楼下。

    乔汐倒了一杯酒敬大家：“我老公来接我了，得先走，你们继续玩。”

    “啊？你老公？”

    “乔老师，不如把你老公叫上来大家一起热闹啊。”

    “是啊是啊，我们都想见见乔老师的老公。”

    “我也是我也是！”北北激动地附和，她终于能见到那位传说中的大佬了吗？

    “我老公害羞，下次有机会吧。”乔汐仰头把酒喝完，拿上包包便离开了。

    北北跟了出来，眼里止不住的好奇：“汐姐，我也跟你一起走！”

    乔汐知道她在想什么。

    她微微笑着，拍着北北的肩膀：“我明天回海城，你就不用跟着我了。”

    北北委屈巴巴。

    她就是想见见汐姐老公啊！

    乔汐低头发消息给沈荡问他在哪停车，没注意身后秦墨跟了出来。

    沈荡的车就停在会所外。

    他开的当然不是他的车，像他这种大老板的身份，不论到哪肯定都有安排车的。

    路边停着的车很多，乔汐一个个车牌号看过去。

    “往哪看呢。”沈荡不知道什么时候下了车，颀长的身子倚靠在车身上，懒散矜贵的做派。

    她刚刚的样子真蠢。

    乔汐循着声音看去，跟沈荡在半空中对上眸光。

    乔汐朝他走过去，停在离他一米远的地方：“礼物呢？”

    地上投射出他们的影子，两人隔着安全距离，影子却是完全交叠在了一起。

    不分你我。

    十一月的江城已经很凉了。

    沈荡身上穿着西裤衬衫，外面套着一件黑色皮衣，挺阔英俊，在夜色的映衬下显得特别妖魅。

    那张祸国殃民的俊颜浮着某种淡淡的意味，似笑非笑的模样。

    沈荡勾了下唇：“先上车，你想明天上新闻头条吗？你想我还不想。”

    话都让他说完了，她还能说什么？

    乔汐直接拉开后座车门。

    沈荡倾身按住她的手，黑眸下闪着星星点点的光：“坐前面，又想使唤我当司机，嗯？”

    他温热的呼吸落在她脸上，连带着身上的乌木沉香一同飘进她鼻间，清淡而又疏离。

    那尾音上扬很蛊惑人就是了。

    乔汐就弯眸笑了：“我哪里敢使唤你当司机。”

    沈荡下颚一抬，十分骄矜：“不敢就好。”

    乔汐也不和他争执，绕过车头拉开了副驾的车门。

    就像他说的，她还不想上新闻，特别是和他。

    看她这么配合，沈荡嘴角很快地勾起一抹意味不明的笑容。

    他转身上车，视线扫过会所门口，一个人影快速躲进了门后。

    他挑了挑眉梢，手上扣着安全带，懒懒淡淡的问：“你走的时候没人跟着你吧？”

    乔汐的视线飘过来，带着几分疑惑：“你看到有人跟着我？”

    沈荡靠着椅背，漫不经心：“没有。”

    “礼物呢？”

    沈荡伸长手臂把放在后座上的礼物盒拿过来。

    很精致的盒子，上面还有一层层的暗纹，里面装的不是项链就是手链之类的。

    乔汐抬眸看他，正了正色：“我知道这些东西我都不该拿，明天我们离婚后，包括沈夫人之前买给我的东西，我会换成钱给你。”不会占沈家的便宜。

    沈荡点在方向盘上的手指停顿了一下：“明天？”

    乔汐点头：“你明天没空吗？我今天杀青了，明天就回海城，可以去离婚。”

    沈荡扯了扯唇：“有空。”

    如此，她放心了：“那就好。”

    “我先送你回去。”沈荡说着启动了车子。

    乔汐没拒绝，不忘礼貌道谢：“谢谢。”

    “麻烦帮我订张回去的机票。”沈荡从口袋拿出手机丢给乔汐。

    他手机屏保就是系统自带的图片，乔汐点开，手机设置了密码。

    “你解锁啊。”

    不解锁把手机丢给她干嘛？

    沈荡瞧了她一眼，伸手，大拇指点在屏幕上。

    乔汐没料到他来这么一下，她还以为他会接过手机去解锁，根本没用力抓着手机，结果手机就掉到了她腿上。

    两个人都是一怔。

    “你干嘛呢？”乔汐无语地看着他。

    沈荡没看到她的眼神，淡淡道：“我在开车，你拿稳。”

    乔汐深吸了一口气，把手机屏幕面对着他。

    怕刚刚的意外发生，沈荡用手扶了下手机，大拇指摁上屏幕，成功解锁。

    他的手指覆盖在她手指上。

    两人肌肤相触几秒后分开。

    女人手指很软，柔弱无骨的，有些凉意，又让他心中产生点点奇异的感觉。

    沈荡收回的手不自觉地研磨了一下。

    乔汐：“……”

    这怪异的感觉是怎么回事？

    (本章完)

