    感受到天地对他的无尽排斥，冥河眉头一皱，没想到肉身刚刚突破，便会产生这样的变化，对于精通空间法则的他来说，自然可以清晰地感受到自己如今所在的空间好似要将他挤出去一般，空间法则的波动不断地汇聚在冥河四周，越来越强。

    这神魔战场低层的空间竟然想要将他强行送入中层，冥河也是无奈地笑了笑，没想到一突破，便打破了他原有的计划，原本冥河打算走第八纪昊天所走过的那个传送阵，那附近的中层地域至少有那么一点熟悉，如今却是不可能了，这强行传送进入中层，谁又能确定会被传送到哪去。

    既然要走了，冥河也不会客气，大手一伸，直接便将这片山脉之中的龙脉给强行摄去出来，只见整条龙脉化作一条晶莹剔透的神龙，一下子便没入了冥河袖中，这条龙脉虽然诞生于神魔战场低层，但在神魔战场中层外围也算是很罕见的，如今未来之路不明，有这条龙脉在手，至少不是坏事。

    做完了这一切，冥河一挥手，将之前布阵所用的阵旗尽数收了回来，然后便不再压制空间对他的排斥，只见白光一闪，冥河便已失去了踪迹，只留下这一片坍塌了的山脉以及无数被山脉坍塌所吸引过来的混沌凶兽，而冥河的征程也将真正的开始。

    ·······························

    神魔战场中层，一处山清水秀之地，百花齐放，鸟儿在树枝之上鸣叫，蝴蝶在花丛之间翩翩起舞，密林之中时不时地窜出一只野兽，宛如世外桃源一般，只是如果你从另一个角度去看的话，恐怕便不会认为这里是一处世外桃源了。

    山乃高达不知多少丈的雄山，连绵不知多少远，水乃是深不见底、宽得一眼望不到遍及的汹涌长河，河中时不时地跃出一些奇特的生灵，绽放的百花之中，既有疗伤的圣药，也有致人死命的毒物，而那些野兽也都是庞然大物。

    更为惊人的是，无论是鸟兽还是河中生灵，它们虽然没有什么修炼功法的迹象，但是凭借着本能地吞吐着天地间的灵气，都拥有着不俗的力量，此地一眼望去，最弱的生灵便是那在花间飞舞的蝴蝶，但那也有着地仙般的修为。

    仙，似乎在这里完全成了地摊货一般，这也难怪，这神魔战场之中天地灵气可比混沌中所有直接的天地灵气强得多了，若是凡人吸上一口，恐怕不亚于吃了什么灵丹妙药，立地成仙也完全不是问题，这是这方世界生灵的造化，但这是幸事或是不幸，谁又能够知道呢？

    而这时，空气中突然泛起一阵波纹，一道裂缝突然打开，一道身影从中走出，随后那道裂缝便彻底地消失，没有留下任何踪迹，仿佛从来没有出现过一般，而突然出现的身影，自然便是被神魔战场的天地之力强行传送到中层的冥河。

    冥河回首，看着已然消失的空间裂缝，脸上露出一丝无奈之色，这被强制传送到中层和走传送阵进入中层，待遇完全是天材地宝，传送阵既安全有快捷，但这强制传送，不仅地点随机，就连安全都只能靠自己，虽然那些空间乱流并不能对冥河造成什么威胁，但是冥河心里却是有些不爽。

    不过就算冥河不爽，也没办法反抗，这神魔战场乃是大道直接控制的世界，可不是他想怎样就能怎样的，如今的他不过是刚刚拥有造化境的不灭魔身和半步造化境的元神修为罢了，面对大道那样的存在，和蝼蚁没什么分别。

    即便冥河突破到与大道平级的无极境，面对大道，恐怕也同样没有什么反抗之力，大道存在于这混沌之中已经不知道多少亿年，其力量至少也达到了无极境的极致，而且还有用这无尽混沌的世界之力，即便修炼到无极境的极致，恐怕也会被大道直接镇压。

    既然无力反抗，冥河自然不会多想，如今初到这神魔战场中层，除了从第八纪昊天那所了解到的一点信心，其他的对冥河来说都是未知，冥河就连自己如今身在何处，是不是在当年第八纪昊天所经历过的区域也尤未可知，毕竟那早已是沧海桑田了。

    冥河仔细地观察了一下附近的情况，发现倒没有什么强大的生灵存在，最强的亦不过一头混元大罗境中期的妖兽罢了，对冥河一点威胁都没有，这倒是给了冥河一个缓冲的时间，让他有时间来了解这个对他来说是新世界的神魔战场中层。

    冥河虽然不知自己如今身在神魔战场中层的何处地界，但不得不说，这神魔战场中层中的天地灵气可比低层要浓郁得多了，就连法则之气也至少浓郁了四五倍，当然，便随而来的是，世界也变得越来越稳固了，这是天地对生灵的束缚。

    随着修为越高，一招一式之间所能产生的破坏力便会越来越惊人，较好比如今的冥河，仅凭肉身，即便抵不过洪荒天道，但亦可轻而易举地将洪荒毁灭，但在这里，冥河所能造成的破坏力却小太多了，无他，只因世界更强了。

    对于力量的破坏力，冥河倒不在意，毕竟受到限制的不只是他一人，若是在这里也能发挥出在外面一样的破坏力，即便这神魔战场再大，恐怕也早就被毁灭了，哪里还会像现在这般，一个纪元开启一次，不断地吸收着每一纪元中新鲜的血液。

    让冥河在意的是，在踏入神魔战场中层之后，他便已经感受到那原本束缚着他元神无法突破的桎梏已经完全消失，只要冥河愿意，便能够开始继续参悟造化境，只是现在突破，还不是时候，虽然附近没什么危险，但接下来会发什么，冥河也无法预料。

    对冥河来说，元神境界突破暂时倒也不急，如今他的肉身已然突破到了造化境，以不灭魔身的特殊性，造化境初期之中哪有敌手，即便是遇上造化境中期的高手，冥河也能全身而图，而冥河目前的当务之急便是尽快地熟悉这附近的情况。

    冥河神念迅速铺张开来，扫视着四面八方，不过这一次，冥河却是小心翼翼，在这神魔战场中层，以冥河半步造化境的元神，神念所及不过千万里罢了，而且他也不是要窥探什么，为的不过是找到一些其他智慧生灵存在的迹象。

    在这神魔战场中层之中，绝大部分生灵在修为达到金仙之境之时，灵智便也可以化形而出，但也有一些生灵除外，主要还是混沌凶兽一族，当然也不乏一些其他特殊的生灵，冥河要找的自然是已经化形了的生灵，从他们口中来了解附近地域的情况绝对比冥河自己探索来得快。

    这神念探查，去得快，回来得也快，只是几息时间，冥河便已然有了结果，在冥河北面山脉之中，冥河便感受到了生灵打斗的气息，不过都不是很强，都是一些大罗金仙级修为，较强的一个也不过准圣级，此外那里附近好像还隐藏这一个大罗境中期的混元高手，不知意欲何为。

    冥河也不管他，大罗境中期而已，冥河反手便能灭之，隐匿身形之后，他便迅速向那里赶去，这神魔战场这么大，冥河如此幸运地遇上一些化形的生灵，自然不能错过，说什么也要从他们那里了解一些这附近地域的信息，如此也不至于抓瞎。

    仅一会的功夫，冥河便到了他感应到打斗气息的地方，那是这片山脉之中一片比较空旷的山道，山道之上倒着极致妖兽的尸体，应该都是大罗金仙级的妖兽，而斩杀它们的则是一群年轻人，四男三女，而旁边一座山峰之上，一个隐匿身形的中年男子正默默地注视着他们。

    这中年男子气息平稳，对下面这七人倒是完全没有任何杀意，看样子应该不是想要杀他们的，既然不是要杀他们，那十有八九便是暗中保护他们的，毕竟哪个混元修为的强者也不会无聊到尾随一群最强不过准圣初期修为的小辈，除非他们身上有什么重宝。

    冥河又将目光从新放到那几个年轻人身上，仔细一看，倒是发现了一些有趣的地方，这七人之中，两男两女乃是人族，剩下的三人则都是妖族，看七人联手对敌的样子，应该关系不浅，否则也不会聚在一起，这倒是让冥河来了一点兴趣。89