    见苏尘直接摇头，玄阳大师的眼中掠过一丝失望。

    其实他早有预料了，但还是安耐不住询问了苏尘，因为城主柳擎开出的报酬，实在太过诱人，难以拒绝。

    “青莲地心火？！”

    知道报酬之后，饶是苏尘也震惊了。

    天地造化而出的青莲地心火，正是一种名动天下的天地奇火！

    “不错，正是青莲地心火！弟子才丹盟的时候就曾听说，青莲地心火历史上只出现过两次，第一次是被一位炼丹师所得，凭此炼出了绝世圣丹，一跃成为丹圣！”

    “而第二次，却是被一位武者意外融合，最终已火证道，成为了一代帝皇，君临天下！”

    不怪玄阳大师如此激动。

    历史上每一次天地奇火的出现，都会塑造出一位传奇强者！

    不需玄阳大师多解释，苏尘当然了解天地奇火的价值。

    当初混元丹神独创出三昧真火印，就是为了炼化诸天所有的天地奇火，最终化神！

    可惜，他失败了，死在了葬天界内。

    “柳擎有这等至宝，为何不去找那些炼丹宗师？”

    苏尘感觉有些奇怪。

    “师尊有所不知，柳擎只是知道青莲地心火的准确位置，以他的修为手段怎么可能掌握天地奇火？他找到弟子，也是想通过弟子联系丹盟大长老的，不过肥水不流外人田嘛。”

    玄阳大师道。

    整个大楚王国，也就王都城丹盟大长老一位炼丹宗师而已。

    平日里，神龙见首不见尾，连楚国王室找他炼丹都很难，柳擎一个小小的地方城主，见都见不到。

    而且天魂融血丹乃是五品顶级丹药，即便是炼丹宗师，也没几个人能炼制成功。

    玄阳大师也只是问问，心里早就知道，势必要与天地奇火失之交臂了。

    “据我所知，天魂融血丹，主要是针对魂魄离体，与血脉不容的情况……柳擎的幼子，到底是何种症状？”

    苏尘突然问道。

    天地奇火，他也不想失之交臂。

    “师尊果然见多识广！”

    “据弟子观察，柳擎幼子乃是先天之疾，他的血脉之中又一股怪异的能量，才导致无法与魂魄相容。”

    玄阳大师皱眉说道，这种棘手的情况他也是第一次见。

    除了天魂融血丹之外，基本无救。

    “怪异能量？”

    苏尘的嘴角勾起，突然露出了一丝笑容：“或许不一定非得天魂融血丹！”

    若能化解那股怪异能量，魂魄和血脉自然能够相容了。

    而他所修炼的葬天真气，本身就拥有着化神奇为腐朽的力量！

    “师尊有把握？”

    玄阳大师惊喜道。

    “有没有把握，总得先看一看到底是什么怪异能量才行啊！”

    苏尘淡淡说道。

    “好，弟子这就带您去！”

    玄阳大师大喜，如果苏尘真得能行，将来掌握天地奇火，还能少得了他的好处吗？

    ……

    北荒城的城主府，坐落在城中心的一座矮山上，从这里可以俯瞰全城。

    不仅是风水宝地，更是权力和地位的象征。

    周围尽是些修为高强的兵将巡视，气派威严！

    作为北荒城城主，柳擎不仅掌握着这片大地绝对的统治权，本身也是一位真武境九层的大高手，在北荒城绝对是无敌的存在。

    与之一比，无论叶家再怎么产业庞大，生意兴盛，也无法和城主府乃至其背后的国家抗衡。

    尽管如此，听到玄阳大师前来，城主柳擎还是热情的亲自出迎了。

    不仅是玄阳大师的身份地位远超过他的原因，更期待玄阳大师带来的确切消息。

    不过看到玄阳大师还带着一个少年的时候，柳擎颇为意外。

    正焦头烂额的柳擎，还以为是玄阳大师的弟子跟班，也没多想。

    听到玄阳大师想再查看一下幼子的症状，柳擎自然满脸期待的引领他们去了。

    没想到进门的时候，玄阳大师居然主动跟在了少年的后面，这让柳擎颇为奇怪。

    屋内，一个十一二岁的少年，躺在病榻之上，浑身暗红色的气雾缭绕，虽然还有呼吸，但早已昏迷不醒了。

    “大师，不知您是否联系到了丹盟大长老？”

    柳擎开口问道。

    “嘘……”

    然而玄阳大师指了指病榻前，正查探少年伤势的苏尘，示意柳擎噤声。

    柳擎一头雾水，不明白玄阳大师到底何意，只是私底下向玄阳大师打探苏尘的底细。

    “这股能量的确怪异，竟能侵蚀血脉之力壮大。”

    苏尘仔细查探了片刻，心中已经有谱了。

    “如何？”

    看到苏尘转身回来，玄阳大师急切的问道。

    “还好，那股怪异能量刚释放不久，否则再等几个月，完全侵蚀血脉之后，我也无能为力了！”

    苏尘淡笑着说道。

    玄阳大师闻言，自是大喜。

    但柳擎却一脸的怀疑：“你……真能救我儿？”

    他已经从玄阳大师那里知道了苏尘的底细，叶家的废物赘婿嘛，他也早有耳闻。

    可连玄阳大师甚至丹道宗师都束手无策是顽疾，一个废物居然大言不惭的说能救，他怎么敢相信？

    一旦失败，他那幼子可就一命呜呼了。

    “我只能说有九成把握，但若是柳城主不信我，那就算了。”

    苏尘看出了柳擎的心思，但依旧极为淡然的说道。

    柳擎顿时犹豫了。

    “柳城主可不要小看了这位苏公子，他的手段老夫我是见识过的，绝不似传言那般！老夫直说吧，如果连他都治不好，那么估计大长老来了也无济于事。”

    玄阳大师对于苏尘，那可是无限崇拜和信任的。

    玄阳大师这么说，当即惊得柳擎说不出话来了。

    难道这小子，比丹道宗师还厉害？

    “出去等吧，一个时辰即见分晓。”

    苏尘可不想暴露葬天神功的手段。

    柳擎虽然十分不放心，但还是被玄阳大师拉了出去。

    来到少年的病榻前，苏尘毫不犹豫，直接施展葬天神功，释放出一丝丝葬天真气，侵入少年的体内。

    黑色的葬天真气，看似普通，但接触到那些暗红色气雾的时候，气雾竟然直接溃散，宛若被净化了一般，化作一缕缕白雾消失。

    这就是葬天真气的强横！

    可以将所接触到的一切能量，分解、驱散甚至消灭，化神奇为腐朽！

    若没有这等力量，如何破灭万物，埋葬诸天？

    呼呼呼……

    当葬天真气开始侵入少年体内的时候，那股暗红色的能量顿时开始躁动了起来，仿佛遇到了克星一般，恐惧之中带着疯狂，一拥而上，想要将葬天真气逼出去。

    “哦？还敢反抗！”

    苏尘冷笑一声，手势一变，雄浑的葬天真气瞬间凝聚成一道道细密的黑色剑气，开始了猛烈攻击。

    噗噗噗噗……

    只见少年的体内，剑网交织，无往不利，汇聚的暗红色能量瞬间就被击溃。

    之后，葬天真气再也不受阻挡，直接涌入少年的血脉之中，如绝世杀神般，魔挡除魔，佛当诛佛，所过之处，所有的暗红色能量尽皆化作白烟消散。

    “啊！”

    大半个时辰后，少年浑身青筋暴露，猛然大叫了一声，喷出一大口黑血。

    听到幼子的大叫，心中忐忑的柳擎再也等不了了，直接冲了进来。

    这时，苏尘已经收功，淡淡的坐在一旁。

    而少年看清了柳擎之后，顿时惊喜的跑了上来：“爹，我好了，我真的好了！”

    “什么？！”

    柳擎抱住幼子，仔细检查了好一会儿之后，才发现对方体内那跗骨之毒般的暗红色能量，早已消失无踪。

    “快，快拜谢苏公子，是他救了你。”

    柳擎抹了一把老泪，才对幼子说道。

    他中年得子，一直视为挚爱，如今怎能不激动。

    “感谢苏公子救命大恩，羽儿铭记于心，容日后相报！”

    这位城主府的大少爷，不仅没有丝毫纨绔，反而还十分恭谦的诚恳拜谢。

    不过苏尘可不需要他日后相报，虚手一抬，便有一股强大的力量将其扶起。

    柳擎看在眼里，惊在心里。

    “果然不似传言那般无法修炼，是破而后立了吗？”

    柳擎知道，苏尘此前便是大罗王朝的绝顶天才，以后只怕更加不可限量。

    难怪连玄阳大师，都对他如此推崇。

    “苏公子，刚才是我有眼不识泰山，多有得罪了。”

    柳擎也赶紧拱手致歉，继而颇为热情的说道：“苏公子救了我儿一命，如同再造之恩，日后但有差遣，我一定在所不辞！”

    “这老家伙还听聪明啊。”

    玄阳大师看出柳擎是想拉拢苏尘，心中不由得瞥了瞥嘴。

    “呵呵，柳城主客气了，我们各取所需而已。”

    苏尘淡笑道。

    “当然，当然。”

    柳擎反应过来，当即取出了随身的一张图纸，交到了苏尘手中。

    “我还需提醒苏公子，那东西极其狂暴可怕，上次遇到时，我也差点殒命，苏公子取时还需多加小心啊。”

    柳擎善意的提醒道。

    天地奇火何等狂暴霸道，若没有克制火焰的手段，任你玄武境还是天武境，强行炼化也都是个死。

    不过掌握三昧真火印的苏尘，却根本没当回事儿。

    “多谢提醒，告辞了！”

    苏尘淡笑一声，当即告辞而去。

    玄阳大师跟在他的后面，脸上也充满了激动的神色。

    “苏尘！年纪轻轻，真是了不得啊！”

    柳擎看着玄阳大师如跟班一样随苏尘而去，心中感慨良多，也决心要和对方搞好关系，万不可交恶。

