    “好的，我马上联系赵队。对了师父，另一驾运输机送秦朝生的人，还没有回来。北江那边天气不好，在下雨，怕是明天才能回来。师父还有其他什么吩咐吗，没有的话，我去运输机那边看看。”

    “我没事了，你还是留在这里守卫专机。等冯力、海岚他们的人都到齐了，你和他们一起回北江。以后专机的守卫，就归你负责，人手不够，就找秦朝生要人。”

    “好，我知道了。那我去那边查看一下，师父可以先去食堂。”韩野点点头。

    转身对宋欣说道：“你通知一下父亲，我们十点起飞，午夜后到京。今晚我就要见到他们！”

    “好的韩野，就是不通知，他们也应该知道了。机场一安排航线，他们就能知道你要回京了。”

    “哈哈，我的专机怕是二十四小时，都有人注意着呢！”韩野无奈地笑了一下。

    “韩野，今天山谷中有发现吗？你不让我问，在欧阳家我就没敢问。看你神神叨叨，一定有收获吧？”

    “有，而且是非常大的收获，而且都是好东西。有空我再让你看，这事不要让其他人知道。现在只有小白我们三人知道，其他人就不告诉她们了。”

    “韩野，什么东西这么重要呀？连她们都不能知道什么宝贝，这我还真的很好奇？”

    “大姐，神仙姐姐又给我们一个能住人的灵域空间，比我们现在用的还要好！”

    “小白，是这样啊？那可太好了，这可真是难得的宝物。”

    “韩野，今天神仙姐姐又传音给你了吗？你问没问她，她是你的亲姐姐吗？”

    “我没有问，这次是跨界传音，就和我们打电话的性质差不多。”

    “这么重要的事，你怎么不借此机会问清楚呢？”

    “虽然我没问，但姐姐已经告诉我了，我和她是同父异母的姐弟。因为不是同母所生，居住不在一处。我出生比姐姐晚了很多，她又在外历练，我们根本就没见面的机会。姐姐应该比我大好多。”

    “韩野，那你在山洞中见到的那位，是姐姐吗？”

    “这姐姐没说，我也没好意思多问。但听声音是姐姐没错，我想应该是姐姐的影像分身。”

    “你这么说，难道是姐姐以自身来考验你的人品和定力吗？再以财富考验你心态，贪念重不重？”

    “现在看应该是这样吧，要不然姐姐没有必要这么做，我这姐姐真是另类，这种事也想得出来，差点把我误引到另一种思路上去，她也真够坏的！嘿嘿！”

    “韩野，你们是亲姐弟，她又比你大很多，这有什么关系呢？她那么做，也是想看看你这弟弟的本质如何，这道考验依我看，是最合适不过了。美色和财富这两道坎，有几人能过？一个男人想两关都过，基本上没有，要是换了我，怕也是过不了。”

    “我真不知你是怎么做到的？年纪轻轻，身无分文，连饭都吃不饱，是怎么抵抗财富和美色的诱惑的？”

    “宋欣，其实在那种环境中，我都快吓死了。那时的我，根本没有现在的思想和阅历，只是遵守着老和尚教诲，非礼勿视，不属于自己的东西勿贪勿拿。其实我也想看，就是不敢！等我想到，那可能是个没有呼吸的人，我更是吓得全身打颤。”

    “姐姐一袭纱衣，我从没见过如此绝色，这一幕我如何忘记？现在回想一下，如果我当时稍有不慎，等待我的，可能就是死亡吧！”

    “韩野，你这么说也对。如果你有邪念，怕姐姐也不会认可你，也不会全心全意帮你。这都是你人品好，才有今天的一切。”

    “宋欣，说实话，我也不是什么圣人。我只是在欲望和生命两者之中，我选择了活下去，这就是我当时最真实的感受。我不想你把我看得多高尚，也不想欺瞒你，也不想欺瞒我自己。”

    “你能做到你这样，已经千难万难了，换成我，怕是做不到。我有时觉得我自己很高尚，可那是我家庭环境好，我什么也不缺，我也就不在乎什么。私心我会有，但贪心我没有。做人能看清自己，才能把控自己！”

    “对，如果一个人连自己都看不清楚自己，还怎么做出正确的选择呢？”

    “韩野，那么说，我们所得到的宝物，都与姐姐有关了？这一切，都应该是姐姐早就安排好的吧？”

    “是的，姐姐三千年前就开始布置这一切了，都是为我们转世来到凡间做准备。就连我们转世，都是姐姐安排的。百草百花到凡间，主要是为凡间留下新的物种。只有百花、百草重新现世，才能重新繁衍出人间早已灭绝的草药。”

    “这事我已也经感觉到了，这些事我会去做。韩野，姐姐还有什么吩咐吗，有没有什么要求？”

    “这个姐姐倒没说。宋欣，我也在琢磨这事，我们的使命是造福苍生，留下草药和新的配方。所以我想帮助舅舅他们，我们要量力而行！”

    “韩野，其实这两者不冲突。你那么聪明，你是药王，还悟不透小医治病，中医治心、大医治国这话的意思吗？你现在所做的一切，我倒觉得一点也没有，偏离你造福苍生之意，这才是真正药王该做之事！”

    韩野听了宋欣这几句话，顿时茅塞顿开，自己无意之中所做的事，竟是药王该走之路，也是自己注定之路。

    “宋欣，谢谢你，我明白了！我们先不说了，大家都等我们吃饭呢。时间也差不多了，吃完饭小龙他们也该到了。”

    韩野、宋欣、小白三人进了餐厅，立刻听到金燕的说话声。

    “坏弟弟，和大姐聊什么呢？聊了这么长的时间，我还以为你们不饿呢！我差一点就要饿死了，都想先吃了呢！”

    “金燕，以后饿了就吃呗，不要傻乎乎地等我们，你饿了我也心疼！今后再遇到这种情况，你们各位夫人尽管吃，不要等，这事我今天说了算。”

    “坏弟弟，你一句话说得我们很暖心，可你是一家之主，宋欣是我们的老大，你们不在，我们再饿，吃饭也吃不香吗？”?

