    第18章 橱子的春天

    “不好啦，翠微山出事了，兄弟你听说了没。”

    “没听说呀，兄弟给咱说说。”

    不知道为什么，今天的客栈里面，好像说有的人都在谈论着翠微山。

    最先开口那人正准备说一下到底是什么事情，好在同伴面前炫耀一下，便见邢捕头一脸严肃的走进了同福客栈，进来之后直接对着客栈里的众人说道：“这个翠微山，千万去不到。”

    “咋嘞？”客栈里的人都异口同声的问道。

    “翠微山，来了一伙山贼，极其凶残，威武镖局的赵总镖头，多高的武功，被人咔嚓一刀，把胳膊给剁了，俩。”

    “啊？”这可把众人吓了一跳，老白忙不迭追问道：“谁这么凶残呀？”

    “唉，黑风寨。“老邢无奈的叹了口气，临走时，又好似想到了什么，叮嘱众人：“你们注意点哟。”之后转身离去。

    这时，众人边间莫小贝偷偷摸摸的打算出去，看到这，佟掌柜瞬间炸毛了，大喊道：“莫小贝！”怎料，这一吼之后，小贝直接就跑了出去，无奈，佟掌柜只好让小郭跟着出去看看。

    “这可咋办嘛，刚过几天安生日子。”安排小郭之后，佟湘玉一脸害怕的看向众人，之后视线落在了李承乾身上，“承乾呀，你看是不是把姬家兄弟叫回来，没有他们在，我感觉不太踏实。”

    听到了佟湘玉这么说，李承乾和老白都无奈对视苦笑，大概他们两个心里此刻都想说：“大姐，你知道姬家三兄弟以前是干啥的吗？还踏实。”

    但是，李承乾也不好说出来，只能是对着众人说道：“大家放心吧，有我和白大哥在，肯定能保护好大家的，大家……”

    李承乾还没有说完，便听到了一个仿佛来灵魂深处的背景音乐在耳边响起：“自从在同福客栈遇见你……”之后便见李大嘴一脸花痴样对冲着门口的一个高挑女人一脸傻笑着，旁边跟着一个提着大木箱的小老头，而这音乐便是从大嘴的嘴里哼出的。

    这该死的春天，看到这，客栈众人都被那空气中无处不在的某种气息给噎了一下，似乎哪里都不好了。

    老白实在是看不下去了，冲着两人问道：“客官打尖还是住店？”

    “住店！”许是被李大嘴的目光叮的有些不太舒服，那女的直接就对着老白说道，边说还不忘瞪了李大嘴一眼。

    但是，怎么说呢，大概就是情人眼里出那啥，李大嘴丝毫没有感觉到什么，反而是在知道了那女人的名字之后，嘴里“蕙兰蕙兰的嘀咕个不停。

    在老白把杨蕙兰两人带到楼上去之后，他便走到李承乾跟前，小声的说道：”承乾，你发现了没？“

    “发现了啥？”李承乾一脸懵圈。

    “就刚刚那女的，杨蕙兰呀。”

    “额，白大哥，你不会也看上人家了吧。”之后，李承乾还故意把老白拉到了一边，问道：“白大哥，你不怕掌柜的把你活吃了？”

    “想啥呢你。”白展堂无语的看了李承乾一眼，之后说道：“我是说她的武功。”

    “看出来了呀，不就是一个炼体期的武者，虽然修炼了一手寡妇刀，但也就那样。我还知道赵总镖头的手就是她剁下来的。“

    闻言，老白深深看了一眼李承乾，之后说道：“那你看大嘴那花痴样，要是凑上去，不是找死吗。“

    “哈哈，白大哥，那可未必哟。”

    正说着呢，便见杨蕙兰二人从楼上走了下来，李大嘴这只舔狗马上就迎了上去，一把夺过了那老头手里的箱子，连身说着不敢累了老人家。在打听到杨蕙兰要举行比武招亲时，更是表示一定会参加。

    杨蕙兰本来对大嘴是不屑一顾的，但是看到李大嘴单手便能拿起那个箱子，一路上还能有说有笑的和自己聊天，走路不见一点虚浮，还是表现出了一丝凝重。要知道，她的这个箱子里都是她搭台的工具，极其沉重，平时赶路的时候都是用马车拖着走的，而他雇佣的这个老头，虽然也有着炼体期的修为，但也只能双手提起来勉强走一段，之后便会面红耳赤。

    杨蕙兰心里默默的想到，看来这个橱子不简单呀。

    (本章完)

