    三个人有吃有笑，狼吞虎咽，虽然酸是酸了点，但这太虚古龙族的血肉精华对他们还是很补的，所以，杜绝浪费。

    翌日。

    中州因为太虚古龙族在一夜间再次被人一锅端，瞬间再次舆论哗然，弄的古族是人心惶惶。

    毕竟细看下来，近期这段时间，被灭族的对象全是古族！很多古族绝世、不朽都纷纷索性全天开启护族大阵……

    “究竟是哪个仇我古族！有本事明着来啊！”

    “别让我们逮着！要不然定将你碎尸万段！扒皮抽筋！”

    “可恨！可耻！”

    很多古族的一些准皇不断浮出水面，隔空喊话。

    中州某处。

    “原来古族有这么多准皇，真正不炸不知道，一炸吓一跳。”赢正瑟瑟发抖，看来如今古族在葬帝星的地位第一，并非虚构。

    “你知道的世界都还只是冰山一角，咱们人族有个神庭，古族的皇族可一直还没有露面呢。”胖子开口：“还有妖族的东皇你不知道吧？是妖族第一势力金乌族的老祖，十万年前就挑战过长生天尊的古妖，你能想活到现在还没死吗？”

    “你在逗我？”赢正闻言立马挑眉。

    “你不信？”胖子撇了眼赢正。

    “当然不信！十万年啊，长生天尊都不见的活那么久……”赢正开口。

    “你不知道神源可以自封吗。”胖子懒得争论：“很多古皇都在源中沉睡，现在告诉你这些还太早，以后你慢慢就会明白，当世说白了若像好的方向发展就是黄金大世，若像不好的方向发展，那就是乱世。”

    “这个我赞成。”赢正点头。

    “不过很快你就会知道了，等天资总榜出来，你会知道什么是天外有天。”胖子没有把话说的太满，语罢便睡了过去。

    “还有天资总榜？”闻言的赢正略微诧异起来，这些都是他不知道的东西，而胖子居然知道的还挺多！

    “别打扰胖爷睡觉，这一年半载你就安心的修炼静心咒，祈祷你体内那魔胎别再作祟吧。”胖子懒散开口摆了摆手。

    “确实头疼，这魔胎……”说话间，赢正摸了摸自己眉心上方的额头处那条血痕，这是胖子给他下的一道咒术，也算是封印，不过这封印不了几年，只能解一时之忧。

    “有一本经书或许可以帮助你。”久久不语的挥拓此时说话了。

    “啥书？快说给胖爷听听。”刚睡的胖子突然来了兴趣，呵呵一声，他想看看自己都不知道的彻底解决方法会是啥？当然，他是完全当笑话看挥拓这小子的。

    “你们人族佛门的度人经。”挥拓看了眼赢正，又看向胖子道：“我也只是听说啊，不能尽信，我听人讲度人经里面有一段往生咒，可以祛除邪祟，有度化之能。”

    “往生咒不是超度死人亡魂的嘛……”赢正挑眉嘴角抽搐。

    “对邪祟魔物依旧有效果。”挥拓开口。

    “可以一试。”胖子道，看了看赢正：“或许真能压制那魔胎。”

    赢正没有说话，算是默认了，顿了顿将视线移向挥拓，又看了看胖子：“葬帝星的佛门大家有哪些啊？现在启程？”

    “听说在葬帝星南州有个叫兰若寺的，可以去看看。”摸了摸下巴，胖子眼珠子转了转，“不过又听闻那边人族与妖族的关系不是很友善，因为兰若寺喜欢降妖伏魔，经常为了一个妖，两方势力大打出手。”

    “确实。”挥拓认同：“虽然都是为了一方秩序安定，捉的全是做坏事的妖，但对于妖的处置权久争不下。”

    “那边的一些大妖族，要求将妖引渡，而兰若寺等一些人族势力却坚持就地正法，或者关进锁妖塔。”胖子苦笑：“纷争一年到头都没有断过。”

    “简单来说，就是……南州的局势比起东荒还要乱的很。”挥拓摊手：“阿弥陀佛，万事以和为贵。”

    “无量天尊，罪过罪过……”胖子一副菩萨心肠。

    “……”赢正汗颜，这两个奇葩！

    不过还有一年半时间，去南州看看也无妨，万一可以度化魔胎就更好了。

    三人很快了动身。

    ……

    南州。

    兰若寺在南州的南境位置，听闻那边高山峻岭，又有很多天成的纯妖作祟，并没有什么人气，故而又以“南山鬼岭”冠名。

    光听这个名字，就可以见的其中厉害。

    唰唰唰！唰唰唰！

    天，乌漆嘛黑。

    三人穿梭在妖气纵横的热带雨林地带，一路来到了这南山鬼岭的深处，直到找到兰若寺。

    “卧槽！”

    “这是怎么了……”

    “不会吧。”

    兰若寺的地址是找到了，不过似乎是遗址！这里到处是老树昏鸦、枯藤乱枝，破败的建筑物上还爬满了青苔。

    偶尔还有几只黑不溜秋的畸形鸟儿“哇哇哇”的叫……

    “妖气好重啊。”胖子皱眉。

    “被灭了好久了吧。”赢正喃喃：“你们俩的记忆中乱是什么年代？看这里的破旧程度最起码都灭了几百年了。”

    “我又不知道。”胖子：“我也只是听说有这么个佛门势力。”

    “要不我们还是撤吧。”挥拓似乎也感觉到了一股极强的妖气，旋即便多一事不如少一事，打退堂鼓开口：“我感觉大事不妙。”

    “来都来了，不进去看看岂不可惜。”赢正此刻道，率先朝着兰若寺内行去。

    “走吧，胖爷乃道家之人，专治妖魔鬼怪各种不服。”看了看胆怯的挥拓，胖子拍了拍其肩膀笑道：“来，我送你两张大悲咒符，一张一颗神源，两张两颗。”

    “……”挥拓挑眉撇了眼胖子，半信半疑。

    “我们现在也是兄弟啊，可以赊账！”胖子嘿嘿一笑。

    “你们俩快些，我特么也害怕。”赢正走到了一块儿破碎的碑前，对着后方二人鄙夷开口叫到：“死胖子，也给我张大悲咒符，我也欠着！”

    “你不行！”胖子闭着眼一口回绝：“你我是一丘之貉，欠着不放心！概不赊账！”

    “我现在是老实人……”赢正挑眉：“欺负老实人是要浸猪笼的！”

    “胖爷不怕！”

    “哈哈哈！死到临头，你们还有心情在这里斗嘴，真是有趣的人类！”就在这时一道声音突然从兰若寺内部响起。

