    苍风国，流云城，萧门。

    今日的流云城一如平日，平静安宁中透着几分热闹。

    流云城，这个苍风国最小的城，如今，却成为了天玄大陆最为特殊的地方，玄道之中，早已无人不知这是云真人的成长之地。

    但，流云城却并没有因此而有什么显眼的变化，依然如以往那般偏僻平静。每天，都会有大量天玄大陆，甚至幻妖界的玄者来亲身目睹、朝拜这云真人的生身之地，但都是远远而观，绝不敢对这个安静的小城有半点的叨扰和亵渎。

    而流云城的人，因层面所限，他们极少有人真正理解“云真人”三个字在当世是何等概念。

    而更少有人知，今日的萧门，正聚集着天玄大陆，乃至整个星球最顶尖的人物。

    “祝太爷爷富康永安，寿比南山……请太爷爷喝茶。”

    萧烈堂中正坐，膝前，萧永安端正的跪在那里，向他认真的敬茶。

    “好，好孩子。”萧烈笑呵呵的接过，一饮而尽，脸上带着温和的微笑。

    曾经，年仅五十多岁，且有灵玄境修为的他早早的显出苍老之态，后因云澈死讯更是几乎一夜白发，如今，七十寿辰的他却是黑发黑须，面色红润，看上去不过四十来岁，比之当年何止判若两人。

    这里是萧门，是萧烈最为眷恋，哪怕被伤害辜负也从不愿久离的地方。云澈带着女儿和众女，萧云带着妻子和儿子，都是早早的到来，为他贺寿敬茶。

    “……无心敬太爷爷喝茶。”

    萧永安之后，云无心跪拜膝下，恭敬敬茶。

    萧烈接过茶盏，微笑着感叹道：“不知不觉，澈儿的女儿都这么大了。时间真是不待人啊。”

    “但太爷爷却越来越年轻了啊，“云无心扑闪着眼睫，笑吟吟的道：“所以，时间根本追不上太爷爷，太爷爷将来，还有好多好多个七十岁。”

    “哈哈哈哈。”萧烈开怀大笑：“有心儿这么乖的太孙女，太爷爷可不舍得老得太快。”

    大笑声中，手中之茶一饮而尽，茶中暖意却未停肺腑，而是蔓延全身。

    两个小小辈敬完茶，云澈看向萧云，萧云也看向了他，微笑道：“大哥先请。”

    云澈虽不姓萧，但在萧云眼中，云澈无疑和亲生兄弟毫无异处。

    “好！”

    云澈也不推辞，大步向前，斟茶抬盏，跪于萧烈身前：“孙儿云澈，请爷爷喝茶，望爷爷福幸齐天，万寿无疆。”

    简单朴实的祝寿言语，字字铿锵。这个世上，有几人能让他这般心甘情愿、规规矩矩的屈膝？

    除了父母，便唯有萧烈。

    萧烈接过茶盏，却没有饮下，而是看着云澈，忽然叹道：“澈儿……当年，鹰儿过世后，我其实曾对你有过怨，甚至曾有过恨。而今……得来的却是万倍的回报与福泽。能有你这样一个孙儿，是我一生之幸。”

    云澈却是摇头，轻语道：“萧叔叔、萧婶婶、还有奶奶都是因我而过世，爷爷当该怨我、恨我，却从未有一天、一刻将我遗弃和轻视，而是抚养我平安长大，待我更胜泠汐，纵是做了错事，也不舍得重言责罚，为我受尽冷眼，为我忍气吞声，更为了我的玄脉……曾以‘烈’而声名在外的爷爷不知向多少人俯首乞求。”

    “如今一切，非是回报福泽，而只是身为已长大的后辈，对爷爷天经地义的尽孝……尚远不及爷爷抚育天恩之万一。”

    “此生能遇爷爷，是我云澈的一生之幸。”

    萧烈微笑……当年，那个柔柔弱弱，总要被他护在羽翼下的身影依旧近在眼前，恍如昨日，而如今，短短十几年的时间，他却已站在了一个神话般的高度，俯视大陆万灵。

    但他又从来没有变过，跪在膝前，一如少年时。

    云澈的身边，苍月款款而拜：“孙媳苍月，请爷爷喝茶。”

    云澈与夏倾月最先完婚，苍月居后，但，在任何人眼中，苍月才是云澈的正妻。连小妖后都要对她以“姐姐”相称。

    在位多年，苍月早已非当年稚嫩之时，举手投足，尽是帝王之仪。而“云澈正妻”之名，更是让她绝非“苍风女帝”那般简单，地位之崇高，绝非天玄大陆任何帝皇可比。

    “月儿，”萧烈看着苍月，笑呵呵的道：“虽然国事为重，但你与澈儿毕竟也已成婚十几年，是该要个孩子了，这也是延续苍风皇室的血脉啊。”

    “……是，月儿记下了。”苍月螓首轻垂，美目悄然侧了云澈一眼。

    “呃……我和月儿一定努力，努力。”云澈连忙道，心中却颇有些愁苦。

    在得到了龙神血脉，尤其是龙神之髓后，他的本质虽然是人类，但躯体却也一直在越来越趋向于龙……更确切的说，是龙神，在上古时代都是龙族中的至高存在。

    龙性本淫，因而云澈绝对是个勤奋的男人。但同时，龙族极难有后……越是高等的龙族，越是如此。

    从很多年前开始，云澈就隐隐发觉了这一点。

    苍月为苍风之帝，小妖后为幻妖主宰，她们其实都很想和云澈有一个子嗣，但多年却始终未能如愿。

    云澈甚至悄悄用过可以让女子百分百受孕的灵药……然而，在萧云和天下第七身上一用即灵，在他身上却完全无效！

    这着实让他无法不为之郁闷不已。

    看来，唯有的办法，就是要比以前更加勤奋才行……云澈暗下决心：不知道自己的第二个孩子会是和谁所生，会不会和无心一样可爱呢？

    嚓……

    意念闪过，他的身体忽然猛的一颤……心脏如被染毒的钢针猛穿而过，痛彻心扉。

    怎……怎么回事……

    云澈是面向萧烈，所以他的刹那异样并没有被人注意到。

    苍月之后，是小妖后敬茶。她是在场除苍月外，唯一与云澈成婚的女子，只是状况上有所不同……毕竟，他们的后人，是要以“幻”为姓，是未来的幻妖之主。

    “彩衣啊，”萧烈笑呵呵的叮嘱道：“如今幻妖界一片生平，再无需担忧祸乱，你辛苦了百年，也该好好休息下了。早日与澈儿生下子嗣，也好早日培养下一代妖皇。”

    “是。”小妖后很恭敬的答应。

    小妖后之后，是楚月婵。她虽未与云澈成婚，但却是唯一与云澈有后的女子，在云家、萧家的地位自然非同寻常。面对楚月婵，萧烈的神色也为之动容，道：“月婵，澈儿他愧你良多，我云家、萧家更是欠你无数，澈儿这一生能得你为伴，何其之幸。”

    “澈儿，虽然，我深知你们早已不拘于世俗之礼，但，我们云家和萧家，终究是世俗之地，爷爷还是希望看到你能将月婵风风光光的娶进门，给她名分。”

    “哈哈哈哈，父亲所言不错。”

    云澈刚要回应，一声大笑传来，云轻鸿和慕雨柔并肩而入，跪拜贺寿之后，接言道：“澈儿，你爷爷的话，便是为父的话。不仅是月婵，雪児与你早有婚约，却已拖了数年，还有苓儿，她从沧云大陆跟来伴你这么多年，你是准备拖到什么时候。”

    慕雨柔笑着道：“还有泠汐和仙儿。泠汐自不多说，仙儿可是人人仰羡的凤凰之女，现在全大陆都知道她是你的随身是女，将来想嫁人都难了，你总不能一辈子都让她是侍女吧。”

    这话先把凤仙儿吓了一大跳，慌声道：“仙儿何德何能……仙儿能在少爷身边为婢，已是一生之幸，怎能……怎能……”

    她深低螓首，不敢碰触任何人的目光。

    “仙儿，”慕雨柔微笑道：“澈儿最失落的时候，是你寸步不离的陪在他身边，你心灵善良纯净，对澈儿的好我们所有人都看在眼中，你若能入我们云家，常伴澈儿之侧，我们做父母的高兴都来不及。”

    “澈儿，你若是烦于俗礼，那只需点个头，剩下的我们来操办就好。”慕雨柔继续道：“你终究不是女子，名分这个东西，对女子而言，可要比你认为的重要的多。”

    云澈目光看向楚月婵、凤雪児、苏苓儿、萧泠汐、凤仙儿……他看到了她们神色的变化，哪怕是性子最淡的楚月婵，从她的眼眸中，他都看到了那抹悄然隐下的绮丽光华。

    他轻轻点头，微笑道：“好，一切皆听从爷爷和爹娘做主。”

    云轻鸿微笑，慕雨柔更是笑颜如花：“这才乖嘛。澈儿和雪児最早定下婚约，而下下个月末便是暖秋，是个再好不过的日子，筹备时间上也足够，我们云家，便把雪児风风光光的娶进门。”

    “娘……”凤雪児唇瓣轻抿，即使她早已是世人眼中高不可攀的凤凰神女，此境之下依旧心漾羞赧。

    “还有仙儿，”慕雨柔继续道：“你和雪児同出一脉，便做雪児的陪嫁如何？”

    慕雨柔心中显然早有计较，凤仙儿年龄最小，对于云澈有着深入骨髓，超出一切的崇拜与仰慕，在云澈，乃至众女面前都是以侍女自居。若让她直接嫁入云家，她反而会无所适从。

    “啊……”凤仙儿一声轻吟，双手很是紧张的捏着裙角，一张脸儿娇红一片：“我……我……”

    “仙儿，你自己愿意一辈子在澈儿身边为侍，你爹娘呢？”慕雨柔笑着道：“就算是为了给你爹娘一个交代也好。只是……有些委屈了你。”

    “不，不委屈……”凤仙儿很用力的摇头，那种比梦境还要不真实的虚幻感让她几乎失去了思考的能力……终于，她螓首深深的垂下，声若蚊鸣：“一切，听……夫人做主。”

    “哈哈，现在还叫‘夫人’也就罢了，两个月，可要随着雪児一起改口了。”云轻鸿大笑道，短短一句话，让凤仙儿脸上的红霞直蔓脖颈，心脏更是几乎要跳出来。

    “至于具体婚期，明日，我便去和凤老兄商议。”

    云轻鸿话音刚落，一个饱含威严的笑声传来：“哈哈哈哈，不用明日，今日便可定下。”

    “父王！”凤雪児风眸转过，浅笑出声。

    凤横空大步跨进，向萧烈深深一拜：“萧老爷子，神凰凤横空特来拜寿！”

    论年龄，他比萧烈大上数百岁，但因女儿跟了云澈的关系，他辈分直接低了一层。

    尤其……七十岁，别说神界，在天玄大陆的高等层面，都根本算不上“寿”，对凤横空这等人物而言，这辈子还是第一次拜五百岁之下的寿。

    但……萧烈再平凡，他可是云澈的爷爷！

    “父王，你怎么来了？”凤雪児道。

    “不止是我，”凤横空道：“这四面八方，可是有无数的人正飞奔而至，而且敢来的，无一不是有头有脸的人物。”

    “……”云澈手抚额头，无奈的哼道：“这帮家伙……”

    “呵呵，这也是理所当然的事。”云轻鸿微笑道：“如今无论天玄大陆还是幻妖界，只要是关乎你的事，谁敢不重视。今日父亲七十寿辰，虽未有半点公开，但他们又岂会不知和不顾。”

    云轻鸿对此时显然并不惊讶和在意，直接转而道：“看来，凤兄对雪児与澈儿的婚期并无异议？”

    “当然，”凤横空笑道：“大陆各大宗派势力也都等待两人婚期已久，若是消息散开，怕是又要热闹许久了。”

    云真人与凤凰神女，分别代表天玄大陆男子与女子的至高存在，两人的正式成婚，无疑会是天玄大陆玄界的天大盛事。

    “定下雪児和仙儿的事，还有月婵、泠汐、苓儿……”慕雨柔看着眼前未来的儿媳，一脸的笑眯眯。

    “泠汐的事，先不用着急。”萧烈道，神色似乎颇为严肃。

    他的这句话，加上有些淡的语气，让慕雨柔的笑意微微一僵，本是心跳加速的萧泠汐也蓦然转首，有些不知所措。

    云澈也是心里一突，揣摩了一下言辞，最终还是颇为直白的道：“爷爷，我和泠汐的事……爷爷是不是依然有着心结？”

    厅中顿时安静了不少。虽然，云澈和萧泠汐青梅竹马，相伴长大，感情极深，虽然，他们没有任何的血缘之系，但毕竟……在云澈十六岁前，在流云城的认知中，她是云澈的小姑妈。

    “倒不是心结，”萧烈摇头，然后轻轻一叹：“是不舍得。”

    “呃……”云澈一愣：“爷爷是希望泠汐再多陪伴你几年吗？这个爷爷不用担心，将来无论如何，你都不会失去泠汐的。”

    “不是这个，”萧烈在这时忽然笑了起来，笑意中竟带着几分促狭：“我是想再多听你喊几年‘爷爷’，太早喊‘岳父’，我怕适应不过来，哈哈哈哈哈哈……”

    声音落下，看着云澈那懵逼的神色，萧烈已是开怀大笑起来。

    众人皆愣，随之哄堂大笑，半晌不止。

    “老爹真是的。”萧泠汐一声轻嗔，她偷偷看了云澈一眼，也轻轻笑了起来。

    云澈这边敬完之后，萧云直接带着妻子天下第七向前，敬茶之后，却没有起身，然后仰首道：“爷爷，其实今日，我和七妹还有一个消息要告诉你。”

    “哦？”萧烈眉目含笑。

    另一边，苏苓儿唇瓣微微弯翘……显然她知道萧云要说什么。

    萧云握住天下第七的手，难抑激动的道：“七妹她已经……再次有孕。”

    “哦！？”萧烈双臂一紧，然后直接激动的站了起来：“真的……真的？”

    “嗯！”天下第七面绽笑颜，大大方方的道：“而且已有两月，我和云哥哥还找苓儿看过……是个女孩，可把云哥哥乐坏了。”

    “嘿嘿嘿嘿，”萧云傻笑不止。自从云澈找到云无心之后，萧云是做梦都想要个女儿。

    “好……好，女孩好，女孩好。”萧云激动不已，脚步微错，双手搓动间都不知该放在哪里：“如此……云儿便儿女双全，好……好啊……你爹和你祖母在天之灵，一定高兴的很，高兴的很啊。”

    他激动、喜悦的开始有些语无伦次，双目也稍稍蒙上了一层雾气。

    他这一声从灰暗孤苦，到找回萧云，再到看到自己的孙儿儿女双全……他这一生，已真的是万般满足，再无所求了。

    云澈笑道：“爷爷，你即将出世的太孙女，可是萧家这一辈第一个女孩，便由您为她取个名字如何？”

    萧云马上点头：“对对！这件事，当然还是要交给爷爷。”

    “……”萧烈没有摇头拒绝，他几个呼吸，总算是抑下激动，稍稍思索，道：“便取名……‘永宁’吧。”

    “永安……永宁……”天下第七笑了起来：“我便替我的女儿永宁，谢她的太爷爷给予的名字。”

    今日的萧家，无疑是双喜临门。小小的萧门，不大的厅堂，却无时无刻不是笑语欢声。

    这时，主门前的守卫匆匆而至，报道：“至尊海殿紫极、沧澜国主、天香国主均携重礼到来，求见萧长老。”

    云澈一摆手：“让他们在外面候着，不许进来，也不许喧哗……最好把礼放下直接滚蛋。”

    萧烈最喜安静，这帮人浩浩荡荡的前来，根本就是马屁拍在马脚上。

    “不必。”萧烈却是一抬手，笑呵呵的道：“让他们都进来吧。他们皆是因我而远道而来，我又岂可失了礼数。”

    云澈点头：“好，那便依爷爷之意。”

    难得萧烈有了待客的心情和雅兴，云澈则是适时的暂离，他若是在那里，那些远道而来的“贵客”别说贺寿，估计大气都不敢多喘。

    “云澈，”楚月婵来到云澈身侧，轻声说道：“我已决定回冰云仙宫，终究还是那里最适合我。”

    “哦？”云澈眼睛一亮：“你准备接任宫主之位？”

    楚月婵在冰云仙宫数十年，对冰云仙宫知之甚深，更有着极深的感情。作为当年的冰云七仙之首，她的资历、声望都是无人可及。再加上她在云澈施予的生命神水下修为成就神道，若归冰云仙宫，必将成为最核心的存在。

    楚月婵却是摇头：“千雪和月璃她们的确有此意，但被我拒绝。不过我已答应暂任副宫主。”

    “也好。”云澈面露微笑，如今云无心已经长大，无需她的过多陪伴，冰云仙宫的确是最合适她的地方。

    曾经引发苍风轰动的冰婵仙子重归冰云仙宫，这自然会是个轰动玄界的重大消息。

    “姐夫！”

    夏元霸的声音遥遥传来，锁定云澈的气息所在，他巨大的身影很快来到上空，落在了云澈身前：“今天萧爷爷七十寿宴……我没来晚吧？”

    感受了一番周围的气息，他不自禁的嘟囔道：“居然这么热闹。”

    “是啊，热闹的过了头。”云澈有些无奈的撇了撇嘴，然后貌似无意的拿手指挑了挑脖颈上的挂饰。

    夏元霸的目光自然而然的移动，然后疑道：“这是……琉音石？”

    云澈马上点头，将三枚琉音石捧起，道：“这是无心送我的礼物，是她亲自寻来，亲手做成的！很漂亮对吧！”

    “呃……”夏元霸有些不懂云澈为什么忽然就兴奋了起来。

    “你听……”云澈用手指轻触中间的心形琉音石，顿时，云无心娇甜的声音响起：“爹爹，无心想你啦。”

    云澈嘴巴咧起，不自禁的笑了起来。夏元霸瞪了瞪眼，然后很有感触的道：“的确……有点让人羡慕。”

    “对吧！”云澈笑眯眯道：“所以，元霸，你也该赶紧找个媳妇了，然后再生几个娃娃，你就会发生整个世界都不一样了。”

    夏元霸脖子微缩，和以前一样毫不犹豫的抗拒：“还是别了，女人最麻烦了，还是一个人好。”

    “就算你自己不着急，你爹也早该急啦。”云澈弹了弹夏元霸的肩膀，以过来人之姿道。

    “这个……还是以后再说吧。”夏元霸依旧摇头，自从他的霸皇神脉真正觉醒后，他就成为了一个彻头彻尾的玄道之痴，对其他一切都基本没什么大的兴趣。

    “话说回来，姐夫，有一件事，我一直很想问你。”

    “哦？”他感觉到夏元霸的眼神变得有些沉重复杂。

    “我想问……”夏元霸微吸一口气，道：“你是不是……知道我姐姐在哪里？或者，你已经见过她了？”

    “……”云澈所有的表情收敛，想了想道：“你为什么会这么问？”

    云澈的反应，已基本算是给了夏元霸回答，他认真的道：“以前，你虽然一直说姐姐自有天佑，不会有什么事，也一直不怎么担心，但从来都没停止过用各种方法寻找和探查消息。但，自你从神界回来后，你就再也没有亲自，或者谴令天玄大陆与幻妖界的宗门寻找姐姐的踪迹……而且，那之后你和我说姐姐一定安然无恙时，眼神与语调也和曾经有所不同。”

    夏元霸经历无数风雨，霸皇神脉的觉醒，又成为皇极圣域的圣帝，他的心性早已褪去了曾经的青涩稚嫩，变得一天比一天缜密。

    云澈沉默了下去，然后终于道：“你说的没错，我的确见过倾月了。”

    “啊！”夏元霸身躯一震，然后猛地向前一步，激动的道：“姐姐她现在在什么地方？她的状况如何？有没有……受什么委屈，被人欺凌什么的？”

    “她就在神界。”云澈道：“她的状况很好，你完全不需要担心。她现在的修为，以及在神界的地位，都远比你能想象的最夸张的情形都要高。只是，她无法回来。”

    “为什么？”夏元霸脱口问道：“她在那边发生了什么？她现在到底怎么样？为什么不能回来？”

    “状况很复杂，我一时之间难以说清。”云澈只能如此回答。夏元霸在蓝极星已是最顶层的存在，但神界那个位面的强大与生存法则，依旧非他所能想象：“不过有一点我可以很确信的告诉你，她并非是不想回来，不愿回来，更从没有舍弃过你们，而是有特殊的缘由。”

    “对了，”云澈道：“在神界，倾月已如愿找到了母亲。”

    夏元霸躯体再震，反应之剧犹胜刚才：“你说……姐姐找到了娘？这是真的……这是真的！？”

    “嗯。”云澈点头：“不但找到，而且团聚了，一起生活在同一个地方。”

    只是……

    夏元霸双手攥起，面色在强烈的激动下渐染赤红，他嘴唇嗡动，想要问的东西太多，一时竟不知道该先问哪一个，最终嘶哑着声音道：“娘和姐姐在哪……我要去神界找她们，现在就去！”

    夏元霸的回应，完全如云澈所想。他摇头道：“不行。”

    “……为什么？”夏元霸努力压下有些失控的情绪。

    “你服了生命神水，修为初入神元境，在天玄大陆已是至高的存在，但在神界那个位面，那些强者之可怕，远远非你所能想象。你姐姐无法归来，而且数次明示我尽量不要向你透露任何关于她的消息……你该大致明白原因。”

    夏元霸：“……”

    看着夏元霸的神色，云澈又微笑起来：“哈哈，事态也没那么严重。这样吧，元霸，你给自己两年的时间，两年之后，若你能神元境站稳脚跟，我便带你去神界见她，如何？”

    “好！”夏元霸想也没想，直接答应。

    ——————

    【这章7K，有没有从平淡温和的情节中嗅到些许诡异的气息？】

    

