    可就在王长生开口的一瞬间，百米之外的唐小婉突然满脸激动的从草丛里站了起来，边伸手指着那个她日思夜想的人影，边无比激动的说道：“是他，是他，爸，真是他！”

    然而，就是她这一句无心的话语，徐剑锋和吕不韦两人竟同时失去的行踪。

    “嗖。”

    “嗖。”

    霎时间，两道闪电般的人影已掠到了唐家人的上空，一眨眼，便在半空中洒下了点点的寒芒。

    “小心！”旁边的唐宁顿时大惊，反手一把就拽住了唐小婉的手，用力一扯，便把她牢牢的搂进了怀中。

    “嗤，嗤嗤……”

    尽管唐宁是这些人里第一个做出反应的，可他的动作还是慢了，就在他把唐小婉护在身下的后一秒，无数道寒芒便已狠狠的了射在了他的背上。

    鲜血已从他的嘴角上慢慢的渗了出来，可他却始终一动不动，一直用身子，死死的守护着他怀中的小女人。

    虽然他也姓唐，也是唐家的嫡系子孙，可他在唐家却没有丝毫的地位，甚至连一些打杂的下人，都不给他什么好脸色，经常话里话外的数落他。

    而这一切的一切，只因他是他父亲在外面带回来的私生子，所以在整个唐家里，只有唐小婉不嫌弃他的出身，并陪他一起度过了儿时最快乐的日子。

    他曾发过重誓，若有必要，他可以毫不犹豫的就替唐小婉去死，因为只有在这个堂妹妹的眼里，才把当真正的当成了一家人。

    “滴答，滴答……”

    鲜血一滴滴的滴在了唐小婉的额头上，可他的脸上，却露出了一抹欣慰的笑容。

    “小宁子，你怎么样了小宁子，你可别吓我啊，小宁子！”当唐小婉意识到什么的时候，赶紧拼命的晃动着唐宁的身子，可后者，却已经彻底的没有了气息……

    “啊……啊……”

    “啊……家主，您可一定要为我们报仇啊……”

    在一阵阵凄惨无比的叫声中，唐家人顷刻就被干掉了大半，哪怕有量少还有口气的，也完全失去了对抗的能力，只能任由着这漫天的剑雨，肆意的收割着他们的灵魂。

    不一会，草丛里再次恢复了之前的宁静，而一个笔直的身影，却仍屹立在这片腥气扑鼻的土地上。

    “你们是谁？为何要对我唐家下如此狠手。”此人冷冷的看着不远处那两个如鬼魅般的人影，声音中充满了无尽的悲愤。

    “老夫说过了，无论是谁，只要敢踏进这秦陵的土地上，那就该死！”人影一闪，吕不韦直接出现在了此人的身前。

    “呵，真是霸道啊，我唐道乾也活了大半辈子了，还是第一听说有人竟能把滥杀无辜说得如此的光明正大，老夫真是受教了。”唐道乾冷笑着说道。

    按理说，他唐家这一行人虽然也来到了秦陵的范围内，可他们一没前往地宫，二没动手杀人，就算有什么像电视上演的那种擅入者死的说法，那轮也轮不到他们这群“老实人”的头上。

    可他不知道的是，眼前的这个吕不韦早就被徐剑锋给气得鼓鼓的了，否则，他也会先以雷霆手段屠杀了那些刚进地宫的徐家弟子，而后，又狠辣的来摧残他唐家。

    当然，这里还有个更气的徐剑锋，也刚痛快的发泄了一通。

    “老小子，看你的架势似乎也练过几下子，你走吧，爷对像你这个老东西没兴趣。”这时，徐剑锋也从转眼就窜了过来，指桑骂槐的说道。

    “是么？”唐道乾并没有动，只是微微的眯了眯眼。

    “怎么？你想死？”徐剑锋阴着脸说道。

     虽说他刚才也杀了人家不少的弟子，可他的心情却压根也没好到哪去。

    他徐家里里外外的一共有二百多弟子，可现在却只剩下了一个老五，相信认谁也不可能瞬间就放得下。

    “哎。”唐道乾叹了口气，“想我唐家，向来都以仁义为本，可没到今天却落得这么个结局……”

    说着，唐道乾突然脸色一冷，紧接着，一道耀眼的卍字型符文就从他的眉心里飞了出来。

    “嗯？佛陀灵光？”当符文出现的一瞬间，吕不韦的脸色顿时一变。

    “这……这……你……”可还没等徐剑锋把话说完，此符文便以一种迅雷之势，朝二人狠狠的压了下来。

    “轰！”

    巨大的气浪顿时激起了满地的尘土，但烟尘后过，这两人的身影却都诡异的消失了。

    “九幽镇魂！”

    然而，随着一道森冷的声音响起，无数条银色的细线突然从四八方面唐道乾射了过来。

    但唐道乾也好像早就有所准备，抬手一抓，一柄硕大的双手剑就被他单手握在了掌中，随后极快的在身前划出了一个诡异的弧度。

    “当，当……”

    在长剑与细线的碰撞下，唐道乾的周身已溅起了朵朵长长的火花。

    可就在他全力对负这些银线的一刹那，一只散发着黑气的手，已从一个刁钻的角度，巧妙的伸向了他的后心。

    “前辈，不要！”

    这时，刚才还在一百开外的王长生忽然也已人随音至，就在那只手即将要碰到唐道乾衣衫的同一秒，他的身子已稳稳的站在了唐道乾的后边。

    “轰。”

    “长生哥！”

    这一刻，刚从唐宁身体上爬出来的唐小婉刚好看到了这一秒，尽管那一掌没拍在她的身上，可她还是能从王长生扭曲的表情下感觉到他所承受力量有多重，顿时发出了一道撕心裂肺的喊声。

    “咳咳，我没事，你，你别过来。”王长生赶紧摆了摆手，示意她不要过来。

    可是，一边是他的生身之父，一边又是她最爱的男人，此时的唐小婉根本就顾不得这些，当即银牙一咬，一抹殷红的鲜血就从她嘴里喷了出来，紧接着，她又飞快的舞动起十根修长的手指，在胸前结出了一个个繁杂的手式。

    刹那间。

    “震！”

    随着一声娇叱出口，唐小婉突然伸出了右掌，一个金黄色的大手印突然从她的掌心飞出，不偏不倚的轰在了吕不韦的背上，可这并不算完，随即，她又猛的朝自己的左手上喷了口鲜血，对着徐剑锋所在的位置，再次的拍出了一道耀眼的红光……

