    苏义打量了霍天成三人一眼，看着他们生无可恋的样子，心情顿时舒爽了许多，接着说道：“任务已经给你们安排好了，后续一定要认真完成！我会不定期的检查，谁若是糊弄的话，我一定会惩罚他的！”

    “明白了。”曹晴朗三人垂头丧气。

    “那我就不打扰你们了。”苏义笑了笑，转身离开了。

    等到苏义走远了，曹晴朗开始埋怨起来，“老霍，都怪你！每次跟你在一起准没好事！”

    张灿阳叹息一声，跟着附和道：“这次又被你给连累了。”

    霍天成：“....”

    我特么的又怎么得罪你俩了？

    管理厕所是苏义安排的好不好，我也有份的！

    曹晴朗气闷道：“上次因为你随地大小便的缘故，我们被苏义戏弄了一番。这次不是你出的馊主意，能沦落到打扫厕所的地步？和你这种人为伍，是我这辈子最大的悲哀！”

    张灿阳长叹一声，“交友不慎啊！”

    霍天成气的满脸青红皂白，争辩道：“当时我出主意的时候，你们是答应的，怎么一转眼就翻脸不认人了？你们也太无耻了吧？”

    曹晴朗冷哼道：“如果不是被你蛊惑，我们能做这种损人不利己的事情？现在好了，偷鸡不成蚀把米，不怪你怪谁？”

    张灿阳坚定的站在了曹晴朗这边，沉声道：“曹晴朗说的对！”

    “你们...”霍天成气的嘴角都哆嗦了起来。

    ..............

    另一边，苏义在后方基地转了一圈，将悟空、囡囡、白圣巨萧虎和魂灵兽收入世界碎片当中。

    目的也很简单，就是让他们吞噬兽灵。

    得知可以吞噬兽灵提升实力，悟空、囡囡和白圣巨萧虎彻底疯狂了，抓住兽灵狼吐虎咽。

    魂灵兽却有些傻眼了。

    他也想吞噬兽灵提升实力，但是他没有丝毫的战斗力。再加上行动不便，哪怕兽灵都伤的动弹不了，他也抓不住一只。

    眼见着悟空三个的修为蹭蹭上涨，魂灵兽急了，对着悟空说道：“悟空，你帮我抓几只啊！”

    “没空！等我吃饱再说。”悟空不予理会。

    魂灵兽求助似的看向了囡囡，“囡囡，你最好了，你帮我抓几只。”

    囡囡终归心地善良，打残了几十只兽灵扔给了魂灵兽。

    魂灵兽大喜的感激道：“囡囡，谢谢你了。”

    囡囡没有说什么，继续抓捕兽灵吞噬。

    不远处的矿山脚下，元子墨在看到这一幕的时候，不由的惊叹道：“苏义居然还有这么多厉害的灵宠！”

    当时大战兽灵的时候，苏义召唤出了一批灵宠作战，每只灵宠都不是普通的货色，战斗力非常的强悍。

    原本，他以为这就是苏义的家底了，不曾想苏义还有四只。

    尤其是那只猴子和小女孩，他们的战斗力异常的爆表，甚至比他之前见过的那几只还要厉害的样子。

    旁边的管华意味深长的说道：“苏义潜力无限，底牌更是层出不穷，王子殿下日后慢慢就适应了。”

    他也算是最早跟随在苏义身边的人了，见证过苏义是如何一步步崛起的。

    不夸张的说，苏义就是奇迹的代名词。

