    红星小学。

    门口。

    傻柱提着三斤白糖、三斤红糖、三块香皂、三条毛巾，正紧张的等待着。

    他对着墙壁演练见到冉秋叶时，该如何打招呼：“冉老师，你好？冉老师，您好！秋叶老师，你好！冉秋叶，你好……哎，到底该怎么打招呼？”

    傻柱心里七上八下，生怕见到冉老师第一句话就说错。

    这时，三大爷背着手，悠哉悠哉地出来了。

    三大爷一看到傻柱手里提的东西，眼睛就亮了亮，眸底划过一丝不已察觉的狡黠。

    “哎呀，傻柱，叫你买点东西再来，你真买了这么多啊，真是太有诚意啦！”

    三大爷毫不吝惜的夸赞傻柱。

    傻柱不好意思的挠挠头：“也……也没什么。”

    他其实也不想买啊，谁叫在杂货铺的时候，被拱到了那一步呢。

    “来来来，我帮你拿。”

    三大爷说着，就伸手过来，要帮傻柱提东西。

    “不不不，不重，我能行，我自己拿。”

    傻柱赶紧后退，躲避三大爷的“热情”。

    他可是了解这位三大爷的，“阎老西”、“穷算计”说的就是这老头。

    东西一旦到了他手里，恐怕就再也不是自己的了。

    三大爷见傻柱躲避自己，也不生气，笑道：“傻柱啊，你来早了，人家冉老师还在午休呢。”

    “午休？”

    傻柱愣了愣，这种季节还午休？

    “是啊，我们做老师的可跟你们卖苦力的不一样，我们是脑力劳动者，我们每天中午都要午休，这样才能保证上课质量。”

    三大爷一番说辞，把傻柱哄得一愣一愣的。

    没办法，傻柱也不了解教师的作息习惯啊，只能三大爷说啥就是啥。

    “那……三大爷，我就在这儿等？”

    “嗯……这样吧。”

    三大爷捏着下巴，故作思考道，“我先帮你把东西拿进去，然后帮你叫醒冉老师，你看怎么样？”

    怎么又要拿我东西？

    傻柱心里不满，嘴上便不同意：“三大爷，东西我还是自己拿着吧！”

    三大爷见傻柱敬酒不吃，那只好变脸了。

    只见他一脸严肃的说道：“傻柱啊，你以为大爷是图你这点东西吗？”

    傻柱心中腹诽：不是吗？

    三大爷：“傻柱，我是在帮你啊！”

    傻柱：“？？？”

    三大爷：“这你就不懂了吧？你以为我们学校的校门是你随便拎着东西就能进的吗？”

    傻柱：“？？？”

    三大爷：“你想啊，你一个外人，拎着这么多东西进校园，让校长看到了怎么办？让学生看到了怎么办？你这是公然行贿人·民教师啊。你让冉老师怎么办？她以后还在不在学校里教书了？”

    一番话，把傻柱吓得不轻。

    毕竟，这帽子扣得太大了，“行贿人·民教师”，这罪名光是想想，都让人腿软啊。

    傻柱嗫嚅道：“那，那您拿进去就没事儿？”

    “当然没事了！”

    三大爷一副大义凛然的样子，“我就是这个学校的老师嘛，我带东西进校园有什么问题？别人问，就说是我自己买的！谁说教师不能买糖、买香皂了？对不对？”

    傻柱：我怕的就是你把东西当成自己的呀！

    “怎么，你不想见冉老师了？”

    三大爷见傻柱还在犹豫，就施加了一道压力。

    傻柱咬咬牙，把东西往三大爷手里一递：“那就麻烦你老帮我带进去。”

    “哎，这才对嘛！”

    三大爷眉开眼笑，提溜着东西往校园里走，回身对傻柱喊，“你就在这等着，一会儿我出来接你。”

    傻柱看着他的背影，心里直骂娘。

    三大爷很明显是铁了心要把傻柱的东西弄过去，傻柱根本没有任何反抗的余地，总不能直接就不见冉秋叶了吧？

    傻柱还想娶媳妇呢！

    所以，傻柱忍了。

    ……

    在傻柱后边不远处。

    秦淮茹从花坛后面观察着这一切。

    “傻柱这傻狗，果然背着我相亲来了！”

    秦淮茹气哼哼的揪着花坛里的草。

    “还有三大爷，果然是他在拆我台！”

    秦淮茹把三大爷也记在小本本上，准备秋后算账。

    “傻柱真傻，把东西交给三大爷，那不是肉包子打狗嘛！”

    “可惜了那些好东西！要是送到我家来多好，白白便宜外面的野女人！哼！”

    秦淮茹越想越生气，下手越来越狠，把一片花坛都揪秃了。

    ……

    约莫十分钟。

    三大爷装作气喘吁吁的跑出来。

    “傻柱啊，大爷帮你把冉老师叫醒啦，她正在办公室等你呢，你快去！”

    傻柱一喜，然后急忙问道：“大爷，那东西呢，给冉老师了吗？”

    三大爷白了他一眼：“傻柱，你这是不信大爷啊！当然给了！大爷是那种咪你东西的人吗？”

    傻柱挠挠头，憨憨道：“给了就好，给了就好。”

    “快去吧，冉老师在六年级办公室，三楼最左边那间。”

    依着三大爷的指点，傻柱赶紧朝办公室跑去。

    三大爷却没跟着一起，而是背起手，得意洋洋：“嘿嘿，今天算是算计到了，搞了点好东西！”

    正得意着，忽然耳朵一疼。

    扭头一看，就见秦淮茹正伸手拧着他的耳朵。

    三大爷一见，顿时怕了，转身就想跑。

    “阎埠贵，给我站住！”

    秦淮茹的泼辣劲被激发了，直接揪住三大爷的耳朵，不让他走。

    “怀茹，你……你干什么？快松开！让人看到多不好。”

    三大爷心中有鬼，所以也不敢激烈反抗，怕激怒秦淮茹。

    毕竟，女人撒起泼来，太恐怖了。

    “阎埠贵，你干的好事啊！”

    秦淮茹咬着牙齿说道。

    三大爷自然明白她的意思，赶紧说道：“是……是傻柱求我的……我不答应不行啊……”

    “走，带我进去！”

    秦淮茹揪着他的耳朵说道。

    三大爷赶紧求饶：“怀茹，松了行不？这样多难看，我带你进去不就是了吗？”

    要是被秦淮茹揪着耳朵拽进校园，他阎埠贵的名声不知道要被臭成什么样呢。

    “走！”

    秦淮茹不理他，直接揪着耳朵往前拽。

    “他们在三楼，六年级办公室，你自己去吧！”

    三大爷咬牙挣脱秦淮茹，飞快的跑了。

    秦淮茹也不追，哼了一声，就朝三楼办公室走去。

    

