    楚离脸色难看，隐隐感觉不妙。

    定性和尚笑道：“别急，可能这几位都有急事吧。”

    楚离叹口气：“怕是来不及了，算了，先试试吧，马上召他们回来。”

    “好！”定性和尚看他脸色就知道事关重大，不宜耽搁，毫不犹豫的点头答应，先做了再说。

    他匆匆离开，留下楚离阴沉着脸色，若有所思。

    楚离越发觉得不妙，可能已遭了毒手。

    片刻过后，定性和尚匆匆回来，沉声问道：“师弟，到底怎么回事？”

    楚离道：“我杀了很多血阳宗高手，张常怀一定要报复的，而且据我所知，他报仇不隔夜，很快就会行动，可能已经行动了。”

    “张常怀？”定性和尚皱眉。

    楚离点头：“血阳宗宗主。”

    “血阳宗宗主竟然是张常怀，何方神圣？”定性和尚皱眉沉思，他从没听说过这个人。

    照理来说，世间没有速成的高手，即使得了奇遇，也需要时间的积累，没有不劳而获的美事。

    但是确实是头一次听到这个名字，委实古怪。

    楚离负手于后，露出焦虑神色。

    “没那么快的，师弟安心就是。”定性和尚安慰。

    “但愿如此。”楚离叹息，平复了心情。

    各有各的命运，自己不是救世主，力所能及问心无愧就好。

    定性和尚被他的脸色弄得七上八下，莫名的焦虑，忙匆匆而去。

    楚离摇摇头，开始反省自身。

    这一次他做得是不是正确，有没有失误，还能不能改进，下一次做得更好？

    每一次行事他往往都要这般反省一番，有则改之无则加勉，对于智慧的增长有好处。

    但这般反省有一桩害处，往往会打击自己信心，越来越心虚，越来越觉得自己笨。

    他信心十足，才能越发精纯。

    这一次他的收获巨大，最巨大的便是将所有佛门奇功融为一体，更进一层，而且可以通过功德来推进层次的推进。

    这无益于打破了他向上的阻碍，随着功德积累，会越来越强，踏足天下第一不是梦。

    即使寿命有限，他也毫不失望，因为他在天外天的脑海虚空也发生同样变化。

    两人的灵魂同体，脑海虚空出一样，这里发生的变化同时发生在下面的天外天世界。

    由此可以看出伏魔殿传承的厉害。

    刚开始还迟疑怀疑，觉得伏魔殿传承莫名其妙，不知所云，现在却发现，伏魔印才是真正威力无穷。

    脚步声匆匆响起。

    定性和尚推门进来，脸色难看。

    楚离抬头看他。

    “师弟，大事不妙，慧明师叔六人已然归天！”定性和尚道。

    楚离皱眉：“同时归天？”

    定性和尚缓缓点头：“他们并不在一起，却几乎同时归天，很古怪！”

    楚离道：“六位师兄的贴身之物呢？”

    “带来了！”定性和尚从怀里掏出一串佛珠递给他：“这是慧明师兄的。”

    楚离接过来，仔细盯着看，然后又感应了一番，摇摇头道：“毫无异样，看来确实是被血阳宗所杀！”

    凭他现在的修为，大圆玄空镜无所不照，通过这串佛珠他什么也看不到，一切皆被遮蔽。

    这种异样情形只有一种，有高人相挡，或者是魔宗下的毒手，而他隐隐的一种感觉，让他断定是魔宗下的手。

    魔宗下的手，自然是血阳宗无异。

    “是血阳宗吧？”定性和尚道。

    楚离缓缓点头道：“八九不离十！”

    “该死！”定性和尚恨恨一拍石桌，留下一个清晰掌印：“一定要报此仇。”

    楚离道：“不管他们杀不杀咱们大慈恩寺弟子，我都要杀他们，报仇不隔夜！”

    他说着话一闪消失，下一刻很快出来，手上已经带了二十几颗九阳珠。

    楚离施展秘术，然后脸色肃然的点点头，确实找到了他们。

    他合什一礼：“定性师兄，此事就交给我了，……血阳宗已经做大，不能力敌。”

    “师弟，此事你一人扛着可不成。”定性和尚皱眉道。

    他觉得大慈恩寺拖累了定如师弟，这委实不该是大慈恩寺所为，大慈恩寺应该让弟子们依靠，而不是让弟子们牺牲。

    楚离微笑摇头，不再多说。

    定性和尚看他如此，只能颓然闭嘴。

    楚离不想让大慈恩寺顶尖高手们出动，却是有私心，是为了功德，血阳宗高手每杀一个都是一大笔功德，他杀上十个血阳宗高手，便能涨一大截功德。

    而血阳宗高手是有数的，杀一个少一个，最好都留给自己杀，而且现在凭自己的本事，杀起来也容易。

    楚离一闪消失。

    下一刻他出现在一座寺院前。

    这座寺院只是一座大殿，剩下的数间禅院，是一间小得不能再小的寺院，只是位于一座繁华的城内。

    能在这般繁华的城市建一座寺院，可见不凡。

    而此时，这寺院却遍地鲜血，正在九个灰袍老者飘飘而行，飞快的搜索着大殿内的每一寸。

    他们似乎在寻找着什么，大殿内是十具尸首，皆身着僧袍，神色愤怒。

    楚离蓦然一闪出现在这里，看到这般情形，毫不犹豫的出手。

    缚神盘一发动，然后不等他们反应过来，光阴神剑已然化为一道白光掠过他们脖颈。

    九颗脑袋飞起来，血柱冲天。

    楚离平静的扫一眼周围，看着地上的十具僧人，合什一礼，然后默默的站到一旁。

    约过了一茶盏时间，九个灰袍老者忽然出现，直接冲向楚离，然后又有九个再出现。

    楚离嘴角带着一丝笑意，他没想到这么顺利，真能钓上这么多血阳宗高手。

    他们一上来便要动手，却发现不能动。

    楚离刚要挥动光阴神剑，忽然发现异相，瞬间一闪消失无踪。

    “轰隆！”一声巨响，把寺院夷为平地。

    楚离下一刻出现在虚空处俯看。

    他没想到这帮家伙真找到了克制缚神盘的办法，缚神盘竟然失效了，十颗九阳珠掷出。

    他刚舒一口气，身形一闪再次消失。

    下一刻，他所在的地方，一道红光射过，几乎要洞穿虚空，直接追上他。

    楚离身形闪动数下，不停的闪避这道红光，却总也闪不开，红光如附骨之蛆紧追不舍。

    楚离最终一咬牙，还剑归鞘，双掌结印拍向红光。

    “嗤！”红光击穿他右掌，落到他胸口。

    胸口泛起数道光芒，一道一道的消失。

    但最终还是有两道存在。

    PS:更新完毕。

    