    既然张麒麟不承认，秦风也不能逼着他承认。

    想想就觉得，好气哟。

    秦风对着远处走去。

    张麒麟立即道：“你要去哪里？”

    秦风哼了一声，“你这家伙偷笑我，我生气了，现在不愿意搭理你。”

    张麒麟摇摇头，并未说些什么，只是紧跟随秦风的步伐。

    秦风自然注意到。

    “喂，我说闷油瓶，你这家伙什么时候成狗皮膏药了？这么黏着我？”

    张麒麟道：“这里很危险。”

    他向来话少。

    言下之意，他害怕秦风有危险。

    秦风这才会心一笑。

    “行吧，行吧，看你表现的这么好，我就姑且原谅你了。”

    两个人对视一眼。

    又让直播间的无数观众们品尝到了狗粮的味道。

    “这两个家伙，撒狗粮撒的没完了？是不是想把我们撑死？”

    “我咋感觉蒙面小哥是故意生气的，等的就是冷漠小哥这句话。”

    “蒙面小哥牛b呀，这一招欲擒故纵太强了。”

    “蒙面小哥简直是我辈楷模，我要跟他好好学习，哪怕学个一招半式，都够我受用一辈子了。”

    “……”

    经过之前的小插曲，秦风和张麒麟的关系，似乎更近了一步。

    当然了，这两个当事人并没有察觉到。

    秦风看向四周，发现这里有很多石头人，他走过去瞧一瞧，每一个石头人都打造的非常精美。

    甚至是上面的毛发都能清晰看见。

    “闷油瓶，你说我们该不会误打误撞，进入到了那石洞里面吧？”

    张麒麟道：“有可能。”

    秦风叹口气，“石村那帮混蛋，想把我们引入石洞里面，我估计肯定有什么危险。”

    “咱们还是想办法赶紧离开这里吧。”

    说的容易，可这里他们从未来过。

    甚至连目前所处的是哪个位置，他们都不从得知。

    “卧槽！我好像发现了一件诡异的事情。”

    直播间内，突然有这样一条弹幕发出。

    接着又是几条类似的弹幕，“我也注意到了，这些石头人好像动了。”

    “我刚才明显看见一个石头人眨眼睛，还以为自己看错了呢，难不成是真的？”

    “这什么诡异的情况？”

    “……”

    在直播间展开激烈讨论的时候，秦风也注意到了他们的弹幕。

    第一时间看向那些石头人。

    然而当秦风目光投过去的一瞬间，石头人又变得老实起来。

    站在那里纹丝不动。

    “我靠！是直播间那些家伙在恶作剧？”

    “还是你们这些石头人在伪装？”

    秦风感觉很纳闷。

    伸出一只手，抓住一个石头人的天灵盖儿。

    正准备要捏爆的时候，张麒麟拦住了他。

    “小心里面有情况。”

    “你退开，我用黑金古刀试一试。”

    秦风点点头，主动退到了后面。

    张麒麟手握黑金古刀，一刀就斩了下去。

    咔嚓！

    石头人被从中间部位分开，一刀两断。

    它的身躯里面并没有藏着什么奇怪东西，看起来就是一块普普通通的石头，只是雕刻的比较精美。

    “嗯？”

    秦风顿时露出疑惑的表情。

    直播间内，好多观众们也懵逼了。

    “我刚才明明看到石头人在动，难道真是我看错了？”

    “尼玛！我现在感觉毛骨悚然，都打哆嗦了。”

    “这直播我不看了，太可怕了。”

    “要不要这么吓人呢？”

    “突现灵异事件？？？”

    “……”

    直播间被闹得人心慌慌。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷再次成为了大家关注的焦点。

    然而九爷也搞不明白，这究竟是怎么一回事？

    “总之他们所处的这个地方，非常诡异。”

    “当初我来到迷惘森林的时候，没有进入过这里，也没有见到过石村的人。”

    九爷也算大开眼界了。

    秦风撇撇嘴道：“搞不好就是咱们大惊小怪了，别管了，还是赶紧寻找出口吧。”

    这次秦风负责带路，走在前面，张麒麟紧随其后。

    如今他们所处的这个地方，到处都是石块。

    几乎没走几步，就会看见石头人。

    还有一些石头打造的动物。

    其中不乏老虎，狮子，大蟒蛇等危险的动物。

    甚至还有一些石头打造的士兵。

    “尼玛！为什么我总感觉一些石头打造的东西在动？”

    “前面的，你不是一个人，我也有同样的感觉。”

    “可是刚才冷漠小哥已经试验过了，里面什么东西都没有，应该就是咱们看错了。”

    “如果看错的话，一个人两个人还说得过去，这么多人都看错，就有些不对劲了吧？”

    “那特么到底什么情况？”

    “狗日的，我都凌乱了。”

    “我现在感觉好暴躁。”

    “……”

    直播间的观众们争论不休。

    而此时的秦风和张麒麟，他们并未发现用石头打造的这些东西在动。

    不过两个人还是保持了一定的警惕心。

    毕竟是一处神秘的地方，稍微有些不留神，都很有可能葬送自己的生命。

    “呜呜呜…”

    “呜呜呜…”

    突然，秦风听见了一阵哭声。

    他下意识的看向张麒麟，“闷油瓶，你听见了没有？”

    张麒麟点点头，“好像是一个女人的哭声，距离咱们不远。”

    “过去瞧瞧吧。”

    秦风带头，顺着哭声传来的位置走去。

    距离他们的确不算远。

    而眼前的景象，让他们无比震惊。

    那是一处尸海。

    准确来说，实体都是石头人打造的，足足有上千，像是两方石头人打架，所形成的一片尸海。

    而在这些石头人中，有一个美丽的年轻女人，她CL着全身，坐在那里哭泣。

    梨花带雨！

    我见由怜！

    她仿佛坠入了尘世的仙女，与这一片尸海格格不入，形成了鲜明的对比。

    秦风看到这女人的一瞬间，就被吸引住了。

    眼睛都莫名的睁大。

    张麒麟却第一时间转过了头，他不愿去看。

    而此时的直播间内。

    无数男人被炸了出来。

    “卧槽！这女人长得也太美了吧，好漂亮啊。”

    “比我见过的那些女明星都要漂亮几倍。”

    “这个世界上有这么好看的女人吗？”

    “前面的那几位兄弟，我都不愿意拆穿你们，是不是觉得人家不穿衣服所以才好看的？”

    “咳咳咳……真相了。”

    “话说，她怎么就这样CL着？搞什么呢？不知廉耻吗？”

    “真以为我们愿意看？”

    “沃日尼玛！我的直播怎么突然黑屏了？恨呀！”

    “……”

    秦风盯着女人看了好一会儿，也不舍得回神，直到耳边悠悠传来张麒麟的一句，“看够了吗？”

