    话题是怎么跳跃到打一架的，明月心中也有些茫然。

    只是知道刚刚有什么东西在周围偷窥的感觉。

    但是等他顺着那个力量去找的时候，那种感觉又瞬间消失不见了。

    今天可真是奇怪。

    一觉醒过来，怀里多了个小姑娘不说，还难得有人能找到这里，破开这里的结界偷窥。

    这么安安稳稳过了不知道多长时间的明月只觉得自己这些年的波澜在今天一天就要够数了。

    眼瞅着清辉伸手，手中出现了一把银蓝色的极其秀丽的长剑。

    明月看着那长剑心中一顿，指尖稍稍一痒。

    那边清辉反而率先愣住了。

    “哎？”

    这不是她本体嘛？

    是跟着她一块来了吗？

    清辉抬手挽了一个漂亮的剑花。

    然后抬头，眼底带着点兴奋，手中银蓝色的长剑光芒闪烁，直接飞身而来。

    明月下意识的去接。

    手中也是暗气缭绕，一柄黑色的长剑一瞬间出现在了他的手中。

    两把剑铮鸣一声，碰撞在了一起。

    剑气四散，两人在这个位面都是强悍的过头的类型。

    对碰的力量瞬间将周围给震了一个粉碎。

    阳光从头顶落下来。

    清辉这个时候才发现两人此刻在一座山的山顶，周围云海缭绕，还有不少山峰，只不够这一处已经是最高处。

    清辉左右扫了一圈，又落回了明月身上。

    两人气息相似。

    果然。

    在这个位面之中她是剑灵，并且带着自己本体的灵剑清辉剑，而他也一样，不过——

    这把剑是什么鬼？

    看着这黑气四溢，一点都不尊贵清冷，满是邪气的剑，清辉陷入了深深的茫然。

    她家那把半残废剑呢？

    怎么变黑了？

    而且变冷了，也变硬了。

    还变丑了。

    她喜欢的是五彩斑斓的黑，不是这个黑不溜秋的黑。

    清辉难得的居然觉得有点委屈。

    她快穿了这么多位面，找好的暖炉饭票，最后居然成了这幅模样。

    正在清辉盯着眼前那把黑色灵剑闷闷不乐的时候，那人却是动了。

    却不是想要继续跟清辉动手。

    他侧身直接伸手过来，手中的黑色剑被他随手甩到一旁，在空气之中逐渐化成黑色的雾气笼罩到了他的身上。

    而他伸手已经揽住了她的腰肢。

    眼底带着一点纵容又有点胡闹的意思。

    将清辉压着脑袋，往自己怀中一按。

    熟悉的动作。

    清辉一愣。

    然后抬脚去踹他。

    踹了一个正着，他也没松手。

    抱着怀中的小姑娘，只觉得这个小姑娘跟自己契合的不行，哪哪都契合的感觉，他的唇角抿了一下，低头，原本散漫的声音终于是加上了几分正经，“我是不是在哪里见过你……？不对，你是在我身边出现的，那自然是我的。”

    清辉踹了他，他丝毫没有反应，清辉抬头，按了按自己的额头，面无表情的绷着一张小脸看着他。

    熟悉的动作但是还是有不一样的。

    比如说以往明月就不会让她磕在他胸前，像是磕在了石头上一样。

    疼。

    偏偏这人还在说什么屁话。

    让清辉更想踹他了。

    在他怀中诞生的话——

    明月声音淡淡的，“崽崽，天地有给你赐名吗？”

    一般这么诞生的灵剑，天地都会有所赐名的。

    清辉动作顿住。

    崽崽？

    清辉看着他，唇角扯动了一下。

    手中的剑咔嚓刺在他的肩膀。

    不过剑锋擦着他的肩膀过去。

    似乎是受到了天地之间的保护，让他俩不能互相伤害。

    见状，明月更像是确定了什么一样，认真的点了点头，“崽崽。”

    清辉：想暴走，想打人。

    现在还想弄死你。

    偏偏还不行。

    狗屁的天地。

    按着自己的额头，从来没受过这委屈的清辉用力把他一推，张口，恨恨的在他的脸上啃了一口。