    培养自己的人，怎么可能是一两年内就完的成的，府内管家的事情或许还能培养，外面跑的人，他自己都还不是很游刃有余，他怎么可能培养的出来。

    更别说豢养杀手这样的存在，陆铖泽更是从前想都不敢想的事情。

    沈曼青终于露出了灿烂的笑容，这是陆铖泽与她相遇之后，从未见过的畅快笑容，他都不知道自己的娘子竟是个不服输、要与男人争强比试的女人。

    这样的女人，可不好降服。

    “我想了想，夫君独身一人来京城，的确一穷二白，手下也无可用之人，你在外头买的那些个小子负责些粗使活儿倒也可用，他们对京城可能还你了解的多，能成什么事。”

    一开始为了面上好看，不让外人说闲话，让这陆府挂了陆铖泽的名字。

    家中下人明面上的也没用陆府的人，就怕外人来拜访见着了右相府的熟人难看，虽说沈曼青明白自己嫁了个什么人，但她可不许外人说的太难听。

    可就这么一来，陆铖泽还当把这陆府当他的所有物了，还偷摸摸的把她安排的一些下人给支到偏院做事，把从人牙子手里买来的别人府里犯了事儿驱逐出来的老人做事，好一顿排挤她的人。

    之前沈曼青不计较，她从来没把陆府当自家，右相府才是她的家，而且她知道陆府这样早晚出事，就等着陆铖泽求她呢。

    “我一会儿拨几个人给你，一个擅长管家，一个擅长打理生意，一个会管家护院，一个曾是我爹爹的护卫手段很是了得，跟你外出也能护你一路平安。”

    话尽于此，陆铖泽已经很清楚沈曼青这是要把他这个陆老爷在陆府架空了，“娘子想的周到，为夫感激不尽，只是谁人能处理十娘这个事？”

    沈曼青内心也深感无奈，穷山沟来的小子到底和世家公子不同，很多东西都不懂，“那样的人，我也无法随意给你，我只能找我爹爹借用，借你一用，我给不了你，的看我爹爹什么时候对你满意了，交予你。”

    “明白了，为夫在此谢过娘子为我操心了。”

    柳茹月这边一报官，该知道的人也都知道了。

    下午就收到了南宫弘老先生派人送来的关怀，以及别的对她做菜很是喜欢的后宅主妇送来的关心。

    平时大家伙都只知道十娘给很多有权有势的人家上府做过菜。

    做菜而已，能有什么交情？

    可是盯着十娘的陆府下人，此刻看到源源不断有人送来关怀礼物和关切，这些送礼的虽说只是后宅妇人，不代表这些夫人的丈夫就会替十娘出手。

    但……说实话，自家夫人沈曼青号称京城才女，颜色在京城贵女中也属一绝，平日里看着和她结交的贵女也多，可是多少是冲着右相来的？

    就那些，加起来感觉都没有来关怀十娘的贵妇多。

    虽说来的也不是贵妇本人，都是来的下人，但这也代表十娘在她们眼里不仅仅只是一个做菜的厨娘，她们至少也是说过几句体贴话的。

    如果十娘当真被暗杀了，男人还会考虑官场的复杂，后宅妇人有些拧不清，更有些看不惯自家夫人、也不怕沈曼青的世家贵女，谁知道她们会不会为十娘闹起来。

    观察的人，偷偷回了右相府，将这些情报回禀给了沈曼青。

    沈曼青之前不管事，但陆铖泽以为的自己人，也不少已经是沈曼青的眼线了，谁都知道陆府姓什么，只有陆铖泽还在强行挽留意思尊严罢了，下人可是最趋炎附势的。

    原本还等着沈曼青给人的陆铖泽，却等来了让他失望的消息。

    “爹爹说，十娘不过一个厨娘，他手上的人不为这样的小事出手。”沈曼青心里也有些不舒服。

    她收到那下人的消息，原本依旧不把十娘当回事，但考虑到十娘结交的范围的确广，有好几个都是自小就与她交恶的世家女甚至也有郡主，她可不想把把柄落在她们手里，只能去找爹爹说了这个事。

    右相还把她也说了一顿，人也是不给的，右相对她与一个厨娘争风吃醋的行为感到丢脸。

    陆铖泽的事情，沈曼青知道了，也等于右相知道了，因为沈曼青的人，说白了也是右相给她的。

    这也是右相这段日子对陆铖泽很是疏离、避而不见的原因。

    人就是这样，自己可以狠辣无情，但遇上自己遇上这样的人，右相也觉得自己夜路走多了遇到了鬼，心里膈应的慌，老了还被人算计这一遭。

    晦气！

    “那，十娘还要杀么？”陆铖泽早已经明白这一切都是沈曼青在和他较劲儿，十娘死不死又不是他的执着，所以他心里对此很是不以为然的。

    但是，右相不给人，沈曼青还要他去做么？这才是他现在担心的事情。

    “和十娘这样的下等人计较，是掉份儿，算了。”爹开了口，沈曼青也只能放弃了。

    对十娘，她可不是什么争风吃醋，为了一个不爱的男人争什么风吃什么醋？

    只是她追求完美，不想放任这种不稳定的东西存在在眼前而已。

    “那，那五个地痞流氓还要解决么？”陆铖泽又问。

    “这样的小事还要问我？”说到底还是男人不中用，不然一开始考虑周全把事情做的漂亮点，自己也不用凑上去被爹骂了。

    十娘不死无所谓，可是那五个人可是见过郑书的，陆铖泽望着沈曼青。

    “那五个人又没见过你，你着急什么。”沈曼青冷笑着，点出问题关键，“你愿意留着隐患，也舍不得放弃一个你自己培养的人才么？”

    “这么蠢的人留在自己身边，你也不怕将来被他害了。”沈曼青挑挑眉，解决不了外面的人，那就把身边的人解决了，多简单啊。

    说到底，陆铖泽是真的舍不得郑书，这可是他花了心思培养出来的自己人，虽说他是沈家家生子，但他被自己选上之前，在沈府并不得重用，所以这人还是很偏向自己的。

    “娘子说的是。”现在不是得罪沈曼青的时候，陆铖泽没必要为了一个下人让沈曼青对自己失望。

