    盘龙御天阵被破，防御龙宫宝藏的最后一道防线崩溃，所有的大妖狂笑着朝前冲去。而此时的宋健，则是一边向前奔跑，一边打开技能栏查看起来。

    辛玲似乎失去了之前进入石屋后的那段记忆，但宋健却记忆深刻，而且在蒲团上的感悟，那种道韵仍然残留于心，技能栏中，几乎所有的技能，都提升了两三级，就连最难升的天赋技能“圣剑”，也直接提升了两级，除了增加了接近五十点的属性外，触发“无坚不摧”效果的几率也提升了些许。

    其他技能，诸如剑影分身，御剑术，都提升到了满级12级，技能效果进一步增强，业火红莲万剑诀，更是提升到了18级，召唤出来的灵剑数量，增加到了500—2000，十八级，仍然不是万剑诀的极限，看样子，真的会像名字那样，满级时，能召唤出一万柄灵剑。

    不过宋健隐约觉得，召唤出一万柄灵剑，并不是万剑诀这个技能的最强状态，还能进一步提升，不过这种感觉很模糊，似乎是在蒲团上感悟到的，但具体如何，还需要将技能提升到满级之后再看。

    “咦，我的月精轮技能怎么消失不见了？”宋健将技能栏从头到尾看了一遍，大部分的技能都提升了，但月精轮这个技能，却从技能栏中消失不见。

    宋健连忙翻看起系统信息记录，结果发现，在万剑诀提升到十六级时，竟然将月精轮这个技能吞噬了，这顿时让宋健感到一阵无语。

    万剑诀的提升，已经吞噬了宋健不少技能，之前的万象剑法，剑指等技能，都被万剑诀吞噬，提升威力，没想到，这一次竟然将月精轮这个不是剑法的技能给吞噬了，这让宋健感到有些无奈。

    “算了，月精轮近身战斗时威力不俗，但我现在的攻击方式已经偏向于远程攻击，月精轮能够发挥的机会不多，吞噬就吞噬了吧。”宋健心中暗道。

    这一次的感悟，足足节省了宋健十几点的技能点，最重要的是，节省了大量锻炼技能的时间，现在的宋健，实力比之前至少提升了三分之一还多，光是天赋技能圣剑提升的接近五十点属性点，就已经让宋健赚翻了，相当于是通过了一次B级的战力考核奖励。

    轰隆~

    盘龙御天阵的破碎，也传递到了宋健的耳中，这让他不由心中一紧。

    “我们速度要快一些了，防御大阵已破，那些大妖已经冲进来了！”宋健低声说道。

    “没关系，别忘了，身后通道里那些陷阱，哼，不丢下十几条人命，它们是闯不进来的，除非它们也有龙族嫡系血脉！”辛玲冷哼一声说道。

    宋健微微一笑，没有说话，两人快步向前奔去，不一会的功夫，通道尽头出现了一面墙壁。

    这面墙壁上雕刻着一只青龙，栩栩如生，一双龙目充满杀意的望着前方，似乎要脱墙而出，吞噬两人一般。

    “御龙壁！这后面应该就是真正的龙宫宝藏了！”宋健低声说道，关于龙宫宝藏的所有信息，在经过了石屋后，似乎自然而然的出现在了他的脑海里，眼前的御龙壁，他从来没有看到过，但却感觉无比的熟悉。

    手中残留的最后一丝敖天鲜血被吸到了御龙壁上，御龙壁顿时变得虚幻起来，宋健拉着辛玲朝前冲去，竟然直接穿过了御龙壁，进入到了一个奇异的空间。

    这处空间足有数十丈大小，中央有一口高出地面许多的乳白色泉水，不断喷涌着，四周形成了一个数米方圆的水池，里面深不见底，澎湃的灵气融入泉水之中，乳液般的泉水里，蕴含着高浓度的灵气，粘稠无比，如果在这里修炼，修炼速度恐怕会是外界的十倍，百倍！

    在泉水周围，是一片药田，几株奇花异草正散发着浓郁的香味。

    “泉水下是一条灵脉，经过多年龙气孕育，已经变成了最顶级的龙脉，光是这一条龙脉，就不比龙皇傲天诀差多少！”宋健摇头感叹道。

    对于一些宗门来说，这条龙脉的价值，还在龙皇傲天诀之上，这条龙脉，足以让一个三流门派，在短短十年内，发展成一个一流门派，如果在获得些机遇，积累些底蕴，完全能够成为一个超级大宗门！

    “这灵泉周围的草药，全都是最上品的灵药啊，也不知道最后是便宜了谁！”辛玲眼中冒光的说道。

    虽然这些东西他们都拿不到，但也不妨碍过过眼瘾，这样的宝物，平时可是难得一见。

    “你，你们怎么进来的？”远处，敖天一脸震惊的看着站在御龙壁前的宋健和辛玲，使劲揉了揉眼睛，有些不敢相信他们会出现在这里。

    要知道，一路上许多关卡都需要龙族嫡系血脉，就算数十名传奇境大妖，想要进入到这里，没有一两个小时根本不可能进来，而且一路上有不少专门针对闯入者的陷阱，即使是传奇境强者，也不可能完好无损的闯进来。

    “那些传奇境大妖都不可能现在闯进来，这两个三阶战力的人族，是怎么进来的！”敖天身体微颤，一脸不敢相信的模样。

    宋健的目光，却落在了敖天的手中，一枚散发着七彩光芒的宝珠，正被对方握在掌心，可以感觉到，一丝丝充满着龙族气息的霸道能量，正从珠子中传递给敖天。

    “咦，你这是获得了龙皇宝珠？”宋健满脸笑容，慢慢朝前走去，一边走一边说道：“我们之前的约定，是不是也要履行一下，据我所知，在吸收龙皇宝珠能量时，可是不能收到外界打扰的，要不然的话，呵呵……”

    敖天的脸色，一下变得难看起来，指了指一旁的书架，说道：“你要的龙皇傲天诀，就在第一层，这是我们龙族收藏的功法，如果还有其他功法你能看的上的话，也可以临摹一份！”

    “上道，哈哈哈！”宋健哈哈大笑，和辛玲一起上前，开始翻阅起书架上的各种修炼功法。

    敖天在一旁看的咬牙切齿却没有任何办法，这些功法，都是龙族好不容易收集到的，都是绝顶功法，至少都是史诗级以上品质，随便一本拿出来，都会引起一阵腥风血雨的抢夺。

    “龙皇傲天诀！”

    宋健抓起摆放在最上面的一本古经，这卷古经用特殊材料制成，非金非铜，非纸非竹，摸起来甚至有一丝暖意。

    草草的看了一眼，宋健眼中露出了一丝遗憾，系统提示，该技能卷轴人族无法使用。

    就在这时，卡玛塔向宋健申请离开战宠空间，宋健同意后，卡玛塔出现在了他的身旁，一把夺过古经，哈哈大笑起来：“我能学，我能学！”

    说着，卡玛塔将手按在了古经上，顿时一道紫金色光芒绽放，化为一道流光，钻入卡玛塔的眉心，而龙皇傲世诀这卷古经，则好像受到了无尽岁月的冲刷一般，光芒暗淡，材质也变得酥脆起来，一丝腐朽的味道，从古经中传了出来。

    ……

