    说这话时，老龙王脸上还适时露出了肉痛的表情。

    猴王闻言登时眼睛一亮……

    ——好嘛！

    这老泥鳅，终于不准备装糊涂了？

    宝物？太重？

    这意思是，准备让自己亲自前往龙宫宝库挑选么？

    一念至此，它心中怒火这才平息了不少。摆了摆手道：

    “既然如此，就有劳龙王带路了。东西再多再重，俺老孙也有手段带走，就不劳老倌费心了。”

    “那好，上仙请！”

    老龙王见状也没犹豫，亲身引路向着宫殿深处走去。

    只可惜两人都不知道，他们的想法根本不在一个频道上。

    孙悟空还以为老龙王是想通了，让自己去宝库中挑选一批兵器。可它怎么都不会想到，对方所言的，只是想将那定海神针铁送它而已。

    毕竟，这件事某人早有交代。

    ……

    “那是……”

    就在孙悟空随老龙王走了不久后，突然眼睛望向前方瞪的老大。

    只见在不远一处地域中，虚空中霞光艳艳、瑞气千条！

    无尽海域在这绚烂光华的映照下，金光灿灿，恍若变了颜色。

    “是龙宫宝库要到了么？果然三界中传言，还愁龙王没宝？”

    猴王心中嘀咕不已，心中差点升起劫掠整个东海龙宫的想法。

    老龙王自然不知它有此念头，只在见到那霞光后长长松了口气：

    “……圣人手段果然不凡，随手炼出的后天灵宝竟能生出如此大动静。吾就不信这猴头还不生贪念。”

    没错！

    这定海神针铁乃太清圣人炼制！

    可那又如何呢？

    说到底，无非就是一件后天灵宝而已，并没有太大意义。

    敖广可是清楚的知道，这东西不过是当年人皇大禹治水时，用来测量东海深浅的器物，虽也算宝物，可着实没放在他这位龙王眼中。

    毕竟这铁棒除了在重量上惊人外，并没发现别的用途。如同鸡肋，食之无味弃之可惜！

    但事分两说，

    恐怕就眼前声势，在这没见识的泼猴眼中足以将其迷惑了吧？

    至于猴王之前所讲，自己已有趁手宝物的事龙王根本没放心上。

    他可不相信，一个区区太乙金仙境的野猴妖能有什么宝贝！

    先天灵宝？不可能的。

    三界中谁不知道，随着一次次量劫的出现天地间灵宝越来越少。后来更是因为天地破碎化为三界，连先天灵气都化成了后天！

    ——这种情况下，

    连修炼都要比以往昔艰难上很多，更遑论想获得先天灵宝了。

    按他所猜想，

    泼猴能够获得一件后天灵宝，就已经是天大福源了。

    可普通的后天灵宝，能和他龙宫中的定海神针比么？

    好歹，这也是出自圣人之手啊！

    “哈哈……老龙王大气！俺老孙没想到老邻居待俺有如此诚意。之前多有冒犯还请担待一二。”

    心中怒火早已烟消云散，

    猴王一脸真诚的向敖广唱了个肥喏，为之前的狂傲道歉！

    说完也不待对方回应，起身一个跟头便向着霞光处飞去。

    虚空中，留下了开心的笑声：

    “……俺老孙生来性急，先走一步。老龙王勿怪！”

    话音落下时，早不见了踪影。

    “这泼猴，竟如此配合？果然是个没见识的野猴儿。”

    老龙王见状也没阻拦，眼底深处却露出一抹不屑的神色。

    在其看来，

    孙悟空无非是见宝心喜，哪还顾得之前的条件啊！

    但眼看自己的任务就要完成，他也不想再耽搁下去。

    体内法力运转下，老龙王早已身化虹光跟了上去。

    要是这一幕被孙悟空看到，定然会震惊于对方速度丝毫不差自己！

    只可惜，

    此时猴王正皱眉看着眼前物事，完全没注意到老龙王这边。

    那物事看起来乃是一根铁柱，约有斗粗，长差不多有两丈。此时正褶褶生辉散发出万象毫光！

    只是对这一切，猴王并不在意。

    它现在所关注的，反而是正在柱子内部流淌着的那些紫芒。

    “这是……天道功德？”

    确如老龙王所想，孙悟空此时完全被金箍棒吸引了心神。

    可真正吸引它的，却并不如敖广所想是震惊于宝物的品阶。相反，却是在猴王的眼睛中，看到的是蕴含在其中的那片浓郁天道功德！

    有着破妄金瞳的孙悟空，虽然还没能彻底激活这门天赋神通，但眼力也不是寻常人能比的！

    破除虚妄，直视本质。

    这一点，渐渐成为了猴王本能。

    尤其是这传说中的天道功德，当年他不光在自己体内也见到过，更曾尝试过用其来修行。

    那种爽利，让其至今难忘！

    只可惜，菩提老祖曾不止一次叮嘱过它，万万不能再做此事。否则将来伤了自身本源，一切皆休！

    对此，猴王深以为然。

    毕竟在它看来，自家祖师是绝对不可能欺骗于自己的。

    可眼下在其脑中转动的念头却是：

    ——自身功德不能用来修炼，可要是自己从其他地方得到的呢？

    很明显，这铁柱中蕴含的功德虽差自身很远，但真要炼化也能让其的九转玄元功大进一截。

    若运气好，突破二转都有可能。

    说到底，

    天性急脾气的孙悟空，其实也不想按部就班的苦修。

    若有近途，谁愿拼命？

    “嗖……”

    随着一声轻响，老龙王敖广已出现在猴王身旁。

    “哈哈哈……老龙王你来了？快快告诉俺老孙，这偌大铁柱究竟是何宝贝，竟散发出如此光华？”

    孙悟空眼中狡黠之色闪过，忙一把拉住敖广迫不及待的问道。

    “此乃吾东海龙宫镇宫之宝——定海神针铁！传言乃圣人亲手炼制，有镇压天下海波之能！”

    见猴王询问，老龙王自然要拼命的吹嘘一番了。

    他现在只求，这东西能顺顺利利的送出去也就心安了。

    “喔？居然出自圣人手笔，想来应该不凡才是。”

    孙悟空闻言也不反驳，跨步上得前去手抚铁棒若有所思道。

    良久，这才一叹道：

    “……只可惜，这铁柱忒粗忒长了些，否则用来当兵器，再好不过。”

    “嗡……”

    谁知就在它声音落下的瞬间，那铁柱子却突然抖动起来。

    紧接着便见其上光华更盛之前，整体却明显小了一圈……

    “这……”

    敖广、猴王见状，不由面面相觑一脸震惊……

