    “还用问吗？看她样子也知道，她在这荒山野岭和野男人苟合，做出了下贱不堪的事情，又怎么告诉你？我的傻妹妹。”

    风云峥冷冷一笑，平日里的天才少女，绝美佳人，被上过之后，和那些伎院里卖身的货色又有什么区别？

    “不，不可能。”风云芜不敢置信的摇头：“汐姐姐，你就快要和沐王爷成亲了，你告诉芜儿，峥哥哥说的不对，你没有被男人碰过，你还是完璧之身。”

    “呵呵……完璧之身？芜儿，你看她罗裙上的血迹，她被玩过之身还差不多。”

    风云峥啐了一口，嫌恶的说道。

    “风云汐，昨夜发生了什么事，我相信你心中很清楚。

    如果你想瞒天过海，欺君罔上，你也别拖上整个风云家族。

    你自己做贱自己，死有余辜。”

    “汐姐姐，峥哥哥说的是真的吗？”

    风云芜似乎被风云峥说动，目光落在风云汐罗裙的血迹，美貌的脸微微有些苍白。

    风云汐心中冷笑，还是和前世一模一样，

    “戏演够了吗？演够了就滚，我还轮不到你们来指手画脚。”

    前世，她是多么的信任风云芜？把她当成自己的亲妹妹。

    所以，不管发生什么事，她怀疑任何人，都没有怀疑到风云芜的身上。

    包括这件事。

    现在想来，一切发生的未免也太凑巧，她才发生那样的事情不久，风云芜和风云峥就带着家丁找来了？

    风云芜见风云汐很平静，若不是她脏乱不堪的罗裙，风云芜会真的以为，昨晚什么都没发生。她朝风云峥看了一眼，眸底闪过深色。

    风云峥立刻狰狞的指着风云汐：“你这个小贱人，做了败坏风云家族的丑事，还敢这么嚣张？

    如果爷爷知道这件事，断不会把风云家族的少主之位传给你，还会把你这个小贱人活活打死。

    爷爷那么大年纪了，说不定听到这件事，会被你这个小贱人活活气死，就让我这个做兄长的来代替爷爷，打死你这个不要脸的小贱人。”

    风云峥一挥手，对跟来的家仆道：“给我上，把这小贱人往死里打，不用留情。”

    风云芜没再帮风云汐“求情”，嘴角恶毒的轻勾。

    风云汐死了，她就能顺理成章的代替她，成为风云家族下一任的少主。

    她早就巴不得风云汐死。

    家仆手中拿着棍子，一拥而上。

    风云汐眼底闪过冷意，手指渐渐收紧，冷声道：“我不想杀你们，不想死的就滚。”

    家仆的棍子快要落到风云汐头顶的时候，全都顿住了，风云汐毕竟是风云家族的天才少女，深的老太爷的喜爱，她威压一释放，家仆们还是怕的。

    忽然，一把剑从一名家仆的背后刺穿到胸前，家仆嘴里吐出鲜红的血，瞪大了眼睛倒了下去。

    风云峥残冷的拔出剑：“你们不杀她，本公子就杀了你们。”

    家仆骇然的抖了抖，手中的棍子，毫不犹豫的用力拍了下去。

    风云汐冷冷一笑，单手截住头顶的一根木棍，把那名家仆甩了出去，手腕一转，木棍划了一道弧形，家仆们手中的木棍全都被打飞，他们的脸上几乎同时狠狠的挨了一棍子，牙齿混着血水飞出嘴巴。

