    大约半个时辰后，灵灵跑了回来。

    “禀报师父，两万精英弟子已提点就绪。”

    随即白无神前后脚的跟了跑了进来，拱手道：“大帅，所有弟子已集结完毕。”

    “呀哈？”灵灵疑惑的眨眼睛：“小白，你们去干嘛哦？”

    白无神回道：“回师姐，师父带我们去仙界。”

    “哈？！”灵灵惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，机械般的扭动脖子看向李常春：“师父，您要带他们去仙界？”

    李常春点头：“是啊，该给弟子们提供更加适合的环境了。”

    灵灵嘴巴撅的老高，胸口起起伏伏：“他们都去仙界享福，我跟着去妖魔横行的神幽大陆，原来我才是小丑~”

    李常春拍了拍灵灵肩膀算是抚慰。

    “等打完神幽大陆，师父也带你去仙界；这不，去神幽大陆我也一起去的么。”

    灵灵噘着嘴只有幽怨的小眼神，不在说话。

    路是自己选的，含着泪也要走完。

    李常春吩咐灵灵先在神幽大陆等着，带上白无神走出房间。

    来到宽阔的操场上，三十多万弟子已经整整齐齐的排成方阵等在了操场上。

    他们扭着脑袋使劲向李常春张望着，眼里闪着兴奋的光芒。

    所有弟子脸上的神色既紧张又兴奋。

    显然他们都是听说了要上天的事儿。

    “三儿，我真不敢想，一晃三年我特么从一个啥也不是的渣渣就要飞升了。”

    “呜呜呜～可不是嘛，这一晃的功夫老子就要飞升当神仙了都。”

    “俺这一飞升，俺爹还不把俺牌位放倒祖爷头上啊。”

    “哭什么，瞧瞧你那德行，这算什么，跟着大帅混有朝一日我们都会脚踩各路神仙制霸九重天。”

    “嗯嗯，大帅威武，我相信大帅。”

    “人生如梦，梦如人生啊，真不敢想以后我将是个啥。”

    “大帅打破了咱们儿时的梦想，给咱们塑造了更广阔的空间。”

    ……

    “好啦，大家静一静。”

    李常春下压双手示意大家安静下来。

    做了番慷慨激昂的讲话仪式，随后把空间战船召唤了出来。

    对白无神点了点头：“走吧。”

    白无神挺胸昂头，气沉丹田，挥手叫道：“上船！”

    弟子们人声鼎沸，欢呼声响彻云霄。

    排好队，心怀激动的陆续登上战船。

    黑白无神在队伍最后上船。

    白无神内心激动，热乎乎的泪浸湿了眼眶：“黑哥，一别仙界三载，我们终于又要回去了。”

    黑无神无声地笑了，眼里闪着兴奋的光芒：“是啊，咱哥俩又要回去了，这一次我定要亲手摘下乘风的狗头！”

    白无神凝重的仰天凝望：“哼，乘风，我们哥俩回来了！”

    乘风，黑白无神仇家。

    仙界八大仙帝之鸿帝手下金仙，当年就是他为了夺宝，把黑白无神打落凡间。

    今非昔比，黑白无神满怀信心能把乘风打败，一雪前耻。

    两刻钟后，弟子们都陆续登上了战船。

    空间战船容量超大，同时容下三十多万弟子并不显拥挤。

    白无神躬身跑到李常春面前：“大帅，弟子们已全部就绪。”

    李常春微微点头，挥手说道：“你俩也让去吧，本帅这就带你们去仙界。”

    黑白无神，纵身一跃跳上了甲板。

    李常春见大家都已归位，心念一动空间战船极速缩小，悠悠的飞到了他的手心。

    打开传送门，心中定位飞云山，跨步走了进去。

    眼前一晃，场景变化。

    出现在了一片古生古色的建筑群中。

    这里环境幽静，林木参天，整片建筑依山建殿，自山门起沿陡峭的石壁呈“玄”字形布置，盘旋而上，直达山顶。

    这些建筑大多为砖木结构，斗拱飞檐，雕刻之处细腻生动，精致典雅。

    环境清幽，风景雅致，山间云雾缭绕，灵气浓郁似水。

    扫视四周，却是没有仙人踪迹。

    正如司空羽所说，这里是一片被遗弃的建筑群。

    倒是双龙城经常派人过来打扫，也不显得荒乱。

    如果不是李常春来占据的话，司空羽也会考虑把这里当做后来下届仙人们的飞升分配之所。

    李常春挥手把空间战船抛向半空，战船瞬间变大。

    遮天盖地的笼罩住了整个山头。

    李常春捧着手作喇叭，朝半空中的战船喊道：“喂，小白到站了，带弟子们都下来吧。”

    白无神纵身一跃第一个就跳了下来。

    环视周围风景，非常欣喜，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “大帅，这里就是我们仙界的根据地了吗？”

    “嗯，看看还满意否。”

    白无神脸上美滋滋地像吃了蜜，连连点头：“满意，太满意了。”

    李常春吩咐道：“好啦，都让弟子们下来吧。”

    “好。”

    白无神转身做起调遣工作，寻了一片宽敞空地，指挥弟子们陆陆续续下船。

    弟子们一个个精神处于半痴半呆的状态之中。

    像是刘姥姥进大观园，转着脑袋上下左右查看风景，口中惊呼连连。

    “哇，这就是仙界吗，好浓郁的灵气。”

    “太神奇了，感觉就像踩着云端一样。”

    “快看，快看，半空中飞的的都是仙禽吧。”

    “嗷呜，你尝尝，这里的草都比咱们凡间的灵丹灵气浓郁哦。”

    “是吗，我也尝尝。”

    “咳咳！”李常春拉着脸重重咳了两声，把那些吃草的弟子们注意力吸引了过来，沉声说道：“别跟没见过世面的土包子似的，怎么还吃上草了，真是的。”

    被指责的那些吃草弟子们脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬。

    引得众弟子哄堂大笑。

    这时，天边御剑飞来一小队士兵模样的仙人。

    顿时引得弟子们警惕起来，纷纷拔出武器一副如临大敌的样子。

    李常春看清来人后，咧嘴笑了。

    “不必紧张，自己人。”

    嗖～

    一条身着白衣的少年落在李常春面前，屈身跪了下去：“属下见过主人。”

    随来的士兵们也恭敬的屈身跪倒：见过大人！”

    来者自然是发现动静的司空羽，带领着城防仙兵赶了过来。

    再怎么说飞云山都属双龙城管辖范围，这里的一举一动自然逃不过城防仙兵的眼线。

    黑白无神相互对视，均从对方眼里看到了震惊。

    心道：大帅在仙界什么身份，刚到仙界就有仙兵迎接，且看带头的少年气宇轩昂不像是一般人。

    李常春微微一笑，让司空羽起身。

    勾手把黑白无神叫上前来。

    “这位是双龙城的城主司空羽，以后有什么事你们多多打交道。”

    黑白无神同时惊愕地睁大眼睛，倒抽一口凉气，异口同声的惊呼道：“仙王城主？！”

    司空羽对黑白无神躬身行礼：“司空羽见过两位兄弟，还请日后多多关照。”

    白无神急忙扶住司空羽，震惊的手都发抖：“城主大人，万万使不得，叫我小白就行了。”

    李常春挥手打断两人的客套，看了眼手表说道：“行了，司空羽你看着安排一下我的这些弟子们，时间不早了，我下面还有事就不多在这待着了。”

    司空羽点头：“主人放心，这边的兄弟们交给我来安排就是。”

    李常春又对白无神说道：“小白，你们抓紧修炼，我先回去了。”

    白无神躬身：“大帅慢走。”

    “拜拜。”

    李常春收回空间战船，转身钻进了传送门。

    家里还那么多事儿等着办呢，他可没时间在这做后勤。

    有司空羽这个当地人招呼足矣。

