
　　手中断裂的竹剑，身影交错的两人，掉落在一旁的面具，无不说明在刚才转瞬即逝的霎那间就已经决出了胜负。

　　‘输了。’

　　黑铁一辉看着手中断裂的竹剑和掉落在一旁的面具，他知道在刚才的一瞬间自己就已经败下阵来。

　　失落、气馁、遗憾。

　　五味杂陈的情感在内心翻涌。

　　天才都是骄傲的，黑铁一辉自然也不例外。

　　比赛开始前被预定为夺冠热门的自己，在八强就败下阵来，甚至不惜打破约定却还是败北，不管是自己还是祖父大人都会觉得失望吧。

　　但更多的是不甘心。

　　不过，这只能说是技不如人，所以他还是很有风度认输。

　　“我输了。”

　　只是没想到从嘴里说出这句话后内心更加不好受了。

　　却听天神院说到：“很棒的剑技。如果不是被限制的话，可能输的人就是我了，就差了一点点。”

　　“……发现了吗？”

　　“嗯，算是吧。”

　　天神院点点头。

　　“刚才的剑技，是一种将自身的力量集中到一点并瞬间爆发挺进的剑技吧。

　　但由于手中拿着的是竹剑，穿的是剑道服的关系，不能挥砍以及大步冲刺增加动力，所以才不得不以突刺的姿势当做起手式，而这也被限制住了攻击模式。

　　关键在于你刚才为了增加爆发力特意使用了弓足，可因为还不算熟练导致在突刺时没有达到最大的初始速度，从而被我发现了破绽。”

　　黑铁一辉微微一惊。

　　没想到自己的剑技就这么轻松被人破解了。

　　最可怕的是，眼前的天神院竟然能在一瞬间发现破绽并同时找出破解之法。

　　这份才能远在他之上，已经足以用怪物来形容了。

　　至此，他明悟了【人外有人，天外有天】的道理。

　　“我认输了。”

　　这一次，他说的很诚恳。

　　心中的不甘心也随之散去。

　　天神院却摆摆手：“不不不，黑铁君还没有用出全力吧，这次是我侥幸赢了。如果有机会的话，我们再好好比试一番吧。”

　　“没有用出全力……”

　　黑铁一辉觉得有些不对劲，他怀疑天神院说的不是刚才的剑技，而是更深层次的东西，也是他一直隐藏的杀招。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而天神院没有给他询问的机会。

　　“多谢指教！”

　　“……多谢指教。”

　　面对天神院的鞠躬，黑铁一辉只好暂时将内心的疑惑压下。

　　“我带着胜利回来了。”

　　天神院对着场地上被淘汰的三位G4竖起大拇指。

　　作为独苗且挺进四强的人，他自然是受到众人一番夸奖。

　　我孙子武丸更是激动的大叫：“天神院！你替我报仇了！我太感动了！”

　　并不是不信任天神院的实力，只是这种挚友帮忙报仇的戏码不觉得特别感动，很有少年热血漫的感觉吗？

　　相比我孙子武丸的吵闹，武田兄弟的祝贺就比较含蓄和优雅，很有剑士家族的风采。

　　“很棒的剑技，天神院同学。”

　　“不愧是你，天神院同学，我就知道你一定会赢。”

　　这些充满朋友之间的祝贺，天神院都微笑着接受。

　　另一边。

　　“抱歉，我输了。”

　　有赢就有输，但谁也不愿意输。

　　黑铁一辉稍显气馁的对跪坐在地上的堂兄道歉。

　　黑铁博人笑着安慰他：“没关系的，一辉。谁都有失败的时候，不是吗？不用那么气馁，以你的天赋早晚会成为最强。”

　　“最强吗……”

　　黑铁一辉低声呢喃。

　　回想起祖父的话，他收起了略显浮躁的心。

　　想要成为最强还需要继续磨练啊。

　　他在内心默默的告诫着自己。

　　黑铁一辉的异常并没有引起黑铁博人的注意，他低下头对着怀里的布娃娃问道：“朱里，那个人你认为如何？”

　　然而，他并没有得到回答。

　　疑惑间，低下头，发现朱里正在死死地盯着天神院，嘴里还喃喃自语的说些什么古怪的话。

　　“真的是他吗……应该不可能才对……莫非是转世？”

　　“朱里？朱里！”

　　“不行！我要去确认一下！”

　　黑铁博人怀中的布娃娃似乎想要求证什么，她来不及说清缘由，就急忙忙地从怀中跳到地上。

　　“等、等等……朱里！”

　　“我去去就回！”

　　撂下这句不明不白的话后，她直奔远处的天神院而去，黑铁博人只能看着她小小的身影如同兔子一般消失不见却根本无可奈何。

　　此时

　　啪啪啪啪啪啪啪——

　　雷鸣般的掌声一直回响在场馆中，久久不曾消散。

　　“好强——！”

　　“学习剑道之后，我也肯定会这么帅！”

　　“妈妈，我也要学习剑道！”

　　不少男性，尤其是高中生及以下的，当场决定之后要学习剑道。

　　而大部分女性，不管年纪都是……

　　“好帅——！”

　　“那两个人，都是我的菜！怎么办，我根本没法取舍啊！”

　　“诶，这还用思考吗？”

　　“当然是全都要啦！”

　　她们的声音就算是雷鸣般的掌声都遮盖不住。

　　可以肯定的一点是，天神院和黑铁一辉为观众们献上了两种不同对战的风格。

　　一种是剑技的最顶峰，以华丽、帅气为卖点，重点展现了剑道的技巧的最高境界。

　　而另一种就是剑道最最最基础且露骨的本质——快！

　　试想一下。

　　两名顶尖剑士在相遇的那一刻，全身紧绷伺机而动，长时间凝聚的精气神都在一瞬间迸发，短暂又绚丽的瞬间，这种紧张感就像是足球踢进了禁区那般让人脉搏飙升，不止是剑与剑的对抗，更是自身信念的碰撞。

　　可以说，仅仅是这一局比赛，就让那些观众们没白来。

　　前者让观众们提起对剑道的兴趣，后者则让已经学剑的剑士们知晓剑术的真正含义。

　　少年宫的负责人都快要乐疯了。

　　唯一遗憾的是，这场对局不是压轴。

　　毕竟后面还有其他人的比赛，他们也很害怕之后的比赛味同嚼蜡，只得内心不断祈祷后面的对局有的水平，哪怕只到这场比赛的一半也好。

　　可惜，他的祈祷并没有被神回应。

　　“无聊。”

　　“啊啊啊，和之前的两个人比差远了。”

　　“我都要睡着了。”

　　观众们的抱怨声从四面八方传来。

　　就像是被喂了山珍海味嘴被养刁了的老饕，突然给端上来难吃的糟糠野菜肯定是难以下咽吧。

　　天神院也是倍感无聊。

　　打声招呼后就在等待下一场对局期间来到外面呼吸空气。

　　抬起头，看着蔚蓝的天空。

　　突然一小片阴影将他的脸遮挡住，睁开眼，便看到一个小女孩儿似的布娃娃。

　　而她一开口，就是——

　　“你，是周防武吗？”

　　这熟悉的名字让天神院眉头一挑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第52章 赢的从容，输的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 