
　　道域除魔帝刃进兵直奔赢家族地的消息从他们动身一刻就开始朝各个地方的大势力传播蔓延。

　　聚集了隐隐已然半步天人合一的炼玄云、古道悬锋古尘、天下第一掌门宗师明道，以及无数高手名人的联盟实力自然不凡，是以消息传开十分的振奋人心，扬眉吐气！

　　全天下得到消息的人和各方势力都着实有种晴天将临的感觉！

　　……

　　在经过最初的磨难苦战后，时至今日、各地反击妖魔兵的势头已经到了顶点，四个月的地狱景象后大离境内开始重新向着人间发展，这四个月间令天地生灵涂炭的妖魔兵也随着反击的各处人群想出各种办法克服后、开始大规模落入劣势。

　　然而赢家阵营借此机会重新营造出的优势却依旧存在，京都周围的大成郡、大明郡依旧在苦战硬撑，四方八面即使人族重新占据上风可大战依旧没有结束，剩下的大量妖魔兵依旧牵制了绝大部分朝廷兵力和各门派高手精锐。

　　与此同时，各处聚集起来打算支援京都的兵马也还在路上和聚集中！

　　总体来说局势对京都、乃至天下而言依旧是不大好的！

　　当今大离境内被人们关注的重点是四大祸患！

　　第一便是赢家妖魔兵虽开始落入下风可牵制力量依旧极强，而这段时间利用妖魔兵阻断支援、杀戮无数、大幅度消减大离下层战力的赢家主力大军已然借着这个优势逼近大成郡、京都危在旦夕，四方支援短时间内难以赶到，王朝覆灭与否只看京都能否支撑到援兵来到。

　　第二方面，琉璃郡百妖路大妖复出的消息随着莫名之人的飞信、以及已死的狼牙战神等人留书在很多大型和中型势力里面已经不是秘密，得到消息的大型门派家族已经派遣了不少高手去琉璃郡驻守预防大妖。

　　这不是小事，随着这数千年来武道凋零，人们对上古妖魔的态度已经从原本的平起平坐变成了仰望，在自知力量不足下、很多人对于这件事的态度甚至比天下被赢家统治更重视。

　　第三点苗疆方面谁也不敢大意！

　　苗疆自从占据十来个郡后便一直按兵不动巩固根基，这段时间任由大离内乱却始终没有任何动作，看起来真有夺回曾经故土就不想再更进一步的架势。

　　但是谁都知道他们所夺取的大离十来个郡已经相当于大离六分之一的土地，早已经远远超出当年苗疆的国界，从这一点看其那只收回故土的话根本一点都不可靠。

　　这也是个庞然大物，比起赢家的大起大落、妖王的将出未出、龙家的反复颠倒、朝廷的连番苦战推进又后退、后退又苦战，苗疆阵营一直都很稳、稳如泰山，其内有多少高手人们不知、具体有多大的野心人们不知，整个神秘得仿佛无底深渊让人望而生畏。

　　第四，沉寂许久的出云国、北方沙漠万族、沙漠万族之后的战云国度最近暗中动作频频，北方那号称最坚固的堡垒襄阳郭家、以及北面的大离守军已经连连向朝廷告急、朝廷却根本无力派兵支援，各大门派也是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比起不管怎么说都同为人族的苗疆、已然半妖魔化的赢家阵营，这方面也让人十分担心，其中出云国也还罢了毕竟是小国且同为人族，真要入侵无非就是一场国战、战云国度和沙漠万族却不同，战力强悍不说还以妖魔居多，若是南下造成的危害必然不下于赢家妖魔兵。

　　在这个时候大离可谓是四处烽火，很多地方各个大势力和朝廷都自顾不暇，更别说改变局势！

　　……

　　在这样的情况下，除魔帝刃已经算是乱局中由神兵师肃水引导而起的整个大离最高端的力量了，现阶段甚至是大离唯一一个有足够力量反击的势力，这如何能让大家不开怀。

　　而且根据传闻，盟主炼玄云更是已经有了半步天人合一的境界，这让所有人都对除魔帝刃抱上了极大希望，很多人都希望此刻唯一能有足够战力反击的除魔帝刃能够逆转局势。

　　……

　　距离道域太玄郡除魔帝刃成立第十二天，与大秦郡接壤的清平郡外围飞鹰堡！

　　入夜时分，飞雪依旧持续！

　　皑皑白雪把实际上拥有数十万人口、规模不下于小城池的飞鹰堡内外全数覆盖，积雪三寸、冷风席卷呼啸、天地清冷肃杀！

　　在这妖魔横行的当下，飞鹰堡和周围一些势力并没有如同大离其他的武林人士地盘一样遭受妖魔屠戮，纵使前段时间清平郡很多地方也有妖魔兵肆虐他们这里却一个妖魔兵都未曾见到，乃是当时少见的极为安全的所在。

　　那个时候，雪鹰堡上上代堡主任傲复出重新担任堡主，并趁机招揽大量武者进来避难、短短几个月时间本来势力不算太大的雪鹰堡势力和本身实力翻了六七倍不止，可以说是这场动荡中的最大得利者之一。

　　这一点，从此时在堆满积雪的城堡外围巡查的队伍之人各自修为就能看得出！

　　此时在城堡外的雪地中，十几个披着蓑衣，内中穿着雪鹰堡绣着鹰头黑袍的长衫、各佩兵器的男女缓缓走在雪地上。

　　这十几人刀枪剑在手虽只是随意巡逻、所过之处那足以吞没人脚裸的积雪表面却连痕迹都没留下，且一个个太阳穴高耸、精气神饱满，种种迹象都表明他们的修为最少也是开脉境界且轻功都不差。

　　为首之人更是已经有了一丝气息威压、标准的进入炼窍境的好手，放在太平时期高手不出的情况下足以担任一城之主或者副城主，可此时却只是小小的巡逻队伍长，而其他人要是放在小家族中足以担任家将之职此时却只是巡逻的小兵。

　　这还只是雪鹰堡现在的巡逻队的一个小队，现如今整个雪鹰堡上下这样的小队足足有上百队之多，这在往常的雪鹰堡是根本无法想象的，最起码就原本的雪鹰堡实力能凑出七十来个炼窍境的人就已经是极限，可现在以往高薪都不一定能请到的高手却只能大雪天顶着冷风出来巡逻。

　　……

　　风依旧在呼啸着，仿佛天地怒吼、卷风带雪！

　　冷风中，其中一个身材面貌看起来还不错、腰间配着两口弯刀的女修突而打了一个哆嗦，‘砰砰砰’几下不耐烦的拍掉蓑衣上再度堆积起来的雪花，忍不住向最前面的那个持枪大喊抱怨：“大哥，你说我们这样对不对？为求活命这么帮他们，我们又不是没有名号的小人物，其实没有必要……”

　　“四妹你还不懂吗？”

　　听得声音，领头的那个手持长枪的汉子停住脚步转过头看向她：“自从我们为求避免被妖魔高手吃掉来到这里，如果不出什么大事我们的命运就已经注定了，现在外面这么多妖魔兵我们出去就是死”

　　被其称作四妹的闻言低下头噘着嘴不说话！

　　她不说话，旁边另外一个却又忍不住了，不忿道：“但是大哥，我实在吞不下这口气，我们江天十三侠往日里快意恩仇铲奸除恶，就连侠义道的侠义榜上都有名，现在居然为了怕死就给赢家的走狗做走狗，还是这种巡逻的小角色，混得一天不如一天这……”

　　“那你敢出去吗？”

　　持枪男子声音突然严肃了一些，手中银枪朝雪地外昏沉沉的天地一指：“现在外面到处都是妖魔兵，但凡不降的你都看到了、连尸体都被做成了妖魔兵……大哥我不是怕死，实在是这种死法……”

　　他没有继续说下去，但是所有人都知道他要说的是什么，他们确实不怕死、可一想到自己死后尸体变成这种怪物连死都不得安稳谁都没法接受。

　　一时间十几人都沉默了，默默的巡逻中谁都没有再说话！

　　这世道确实无奈，纵然他们也是一心行侠、当真正遇到了无法接受的结果的时候依旧只能忍气吞声寄人篱下。

　　待得片刻后风雪略小，他们也巡逻到了雪鹰堡正大门外。

　　就当他们要进入堡内的时候，异变突生！

　　……

　　呼！

　　猛然间，原本停下的冷风突然变得更加剧烈，夹风带雪呼啸铺面，冷雪过身犹如刀割！

　　原本低着头也为自己等人际遇不平的‘大哥’似感应到什么，猛然间抬起头面现惊色看向远处那黑沉沉的夜，手中长枪一抖、周身气势轰然展开鼓荡四周震开飞雪，惊怒出声：“杀气，大家小心……”

　　“是谁？”

　　声音一出，其余十几人纷纷将兵器擒在手中，看向那头一个个严阵以待！

　　“小心有用吗？”

　　就在他们回神一刻，一道人影已经出现在了他们身前！

　　没有人看清其是如何过来的！

　　也没有人发现这人是怎么出现的！

　　当来人最后一个‘吗’字落地，雪地上一道人影瞬间穿过所有人，随后十几个人的动作就如定格一般全数停下！

　　一柄剑很突兀的出现在持枪男子的脖子边上，剑锋呈金铜色、剑身修长柔韧、护手为刻龙球形，其内两颗钢珠旋转嗡鸣如龙吼之声。

　　剑柄就掌握在一个头戴斗笠，身穿灰色长袍的剑客手里，剑和人一样的锋芒毕露令人不敢逼视！

　　这一刻，手持长枪的领头人瞳孔内缩一动也不敢动，手中还未出手的银枪‘哐当’一下在下一刻断作两截，一截在他手中另外一截直接掉在雪地上。

　　他颤抖着身子看了看压在肩膀上的这柄剑、又看向面前之人斗笠下的那张脸，声音苦涩沙哑：“游龙剑，你是楚筠前辈……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1254章 除魔帝刃·四大祸患免费阅读。https://xs.23sk.com 