    不知道过了多久。

    或许是一瞬间，也或许是一辈子。

    在无尽痛苦中淹没了所有理智的林放，终于是清醒过来，他的眼中依旧满是恐惧，脑袋上瞬间起了一层的冷汗。

    等反应过来的时候，已经过去了两秒。

    “呼~~”

    林放长长的松了一口气。

    总算是结束了。

    刚才的过程，他甚至感觉比上次被祖师搜魂还要来的恐怖。

    “好了吗？”

    “好了。”

    祖师见他醒来，笑望向这边。

    “融合的非常成功，就连一点点的排斥反应都没有产生，这简直就是一个奇迹。”

    额……

    这话怎么听着有一种手术很成功的感觉。

    林放晃了晃背上的龟壳。

    他能明显的感觉到龟壳的不同，这个龟壳明显要比之前那个更重一些。

    伸长脖子，往后看了一眼。

    碧绿色的龟壳就像是一大块的翡翠一样，上面的纹路也极其的繁密复杂，好似蕴含着天地至理一样。

    “这纹路……好难懂的样子啊。”

    林放感慨一句。

    菩提祖师笑道：“乌龟以防御和长寿见长，其次便是这龟甲。”

    “上古时期便有异人以龟甲占卜天数，就是因为龟族实力强大者，往往背上龟甲纹路蕴含天地至理，能与天地感应。”

    “其中人族流传最广的河图洛书，这洛书指的便是你们龟族一位大能的龟甲了。”

    好家伙。

    合着龟族的龟甲还能当书看。

    “你看不懂没关系，只要会用就行。”

    “用心感受一下，融合的这么好，应该会继承一些特殊能力的。”

    林放闭上眼睛。

    然后……

    他打开了系统面板。

    有什么能力，直接看面板就好了啊。

    “姓名：林放”

    ……

    “天赋神通：虚实交替，吉凶未卜”

    吉凶未卜？

    这是什么能力？

    林放下意识的用精神点了一下，这个多出来的天赋神通。

    “吉凶未卜：吉凶：吉利，不吉利，成败，祸福；未卜：无法预测，占卜，无法预测是福是祸，是成是败。”

    看着这个解释。

    林放是深呼吸一口气啊。

    你在这给我玩新华字典注释的吗？

    我不知道这句成语的意思啊？

    你是不是在玩我？

    “叮！系统再次提醒，系统并无此类低级趣味，请勿诽谤系统，如果宿主真的想这么做，那支付一定万能点，系统勉为其难试一试。”

    林放：“……”

    他忽然有种想把这个系统拆了的冲动。

    “叮！系统提示，宿主请放弃你那可怕的念头。”

    过了好一会。林放总算是缓了过来，他抬头看向菩提祖师这边。

    既然系统靠不住，那就只能靠祖师了。

    “祖师，小的这确实获得了一个天赋神通，但是这个神通的名字有些怪，我不是很懂，您看，要不给我看看。”

    “好啊。”

    菩提祖师想都没想就同意了。

    他本来就好奇林放会从这上古神龟的龟壳中获得什么天赋神通。

    既然林放主动开口了，他当然是满口答应。

    林放随后就将自己的天赋神通说了一遍，又将系统给的解释也说了一遍。

    祖师听完之后，也是皱起了眉头。

    这什么天赋神通？

    闻所未闻啊。

    “这个天赋能力，我倒是从来不曾听说过，无法帮助小友了，不过小友可以自己试一试，说不定就知道这是什么能力了。”

    祖师直接坦白了。

    林放没想到居然连祖师都不知道这是什么能力。

    这么稀有的吗？

    林放忽然有一种自己中大奖的感觉。

    啊！！

    我好像要起飞了。

    林放心情那叫一个激动啊。

    “那我们快点开始吧。”

    随后，祖师领着他来到了旁边的一处偏房，进入的瞬间林放的眼前便是一片的光明，白茫茫一片的世界，什么都看不到。

    等光芒消散之后，林放这才看清楚。

    里面居然是一个世界。

    他喵的！！

    见过金屋藏娇的，也见过金屋藏男人的，可金屋藏世界的是什么操作。

    菩提祖师恐怖如斯啊！！

    这年头都流行玩世界吗？

    不过林放定睛一看，这才发现这并不是一个完整的世界，顶多算是一个位面，比洞天好一些。

    “这里地方大，不怕你搞出什么事情来。”

    祖师笑了笑。

    林放则像是个没见过世面的乡巴佬一样，朝着四周看去。

    这里是一个草原，阳光明媚，绿意盎然。

    不过除了草之外，这里变不存在别的生物了，最起码林放并没有看到有生物的痕迹。

    “这里有多大啊？”

    “大概五千亩吧。”祖师轻描淡写的说了一句。

    五千亩？

    一亩地是60平方丈，也就是666平方米。

    那五千亩……333万平方米！！

    这也太大了。

    要是放在现代，菩提祖师光是凭借这个小世界，那就能成为一个大地主，过上看谁不爽就用钱砸他的生活啊。

    林放心中那叫一个震惊。

    不过很快他就调整过来状态，开始实验起自己的能力。

    能力开启。

    林放体内的灵力，以一种恐怖的速度消失。

    只是瞬间，半个灵海的灵力就没有了。

    林放心情更加的激动。

    只是开启就需要这么多的能量，可见这个能力的恐怖程度，必然是十分的不俗。

    他下意识的闭上了眼睛，紧张的小尾巴还在不停的甩动着。

    可是……

    什么都没有发生？

    林放又确认了一下，确定自己确实是开启了能力，但是周围的环境确实什么都没有改变，而且他自己也什么都没有改变。

    那这能力有什么用？

    林放有些懵。

    菩提祖师看到这一幕，也是眉头微皱。

    刚才林放开始能力的一瞬间，他确实捕捉到了一股不寻常的能量波动。

    可是这股能量只出现了很短的时间，便消失不见。

    但那种让人感到心悸的感觉是不会错的，林放这一次获得的能力，必然是十分的不俗，但是功能还是未知的。

    “祖师，你有什么感觉吗？”

    林放转头看向祖师。

    祖师摇了摇头，道：“我只感觉到一股不寻常的能量，让人十分的不安。”

    “不安？”

    林放又想了一下：“难道我这能力是威慑型的？”

    霸王色吗？

    但是为什么是一瞬的呢？

    难道只能威慑一瞬间，然后就没有了吗？

    这什么鬼能力？

