    真衍府邸中，其他鸿盟的强者一个个都热情无比，能够和一名宇宙尊者有些交情，这总是好事。特别是鸿盟中其他几位宇宙尊者和真衍也很是亲近。

    为何？

    因为宇宙尊者也是有区别的！

    像一些封王巅峰强者突破成为宇宙尊者，和封王无敌突破成为宇宙尊者，完全不一样！

    ‘封王无敌’，有两种。

    一种是像银眸，生命层次天生就高，所以在封王中很容易就达到‘封王无敌’水准。

    一种是像真衍王，正常族群水准，即使想尽办法提高生命基因层次，能够提高10倍就算走大运了，这点能耐还想要达到‘封王无敌’，想要在宇宙尊者下保住一条命，那是何等的艰难？必须得有一些傲视无数强者的特殊手段才行。

    不管是第一种还是第二种，一旦跨入宇宙尊者，战斗力都很强。

    第一种成为宇宙尊者后，神体超强。

    第二种成为宇宙尊者后，不朽即可在宇宙尊者下保住一条命。这成了宇宙尊者，还了得？

    ……

    许久后，一个个客人离开，只剩下一位武汤尊者。

    武汤尊者和真衍尊者在很久很久以前交情便极好……即使武汤尊者最终成为宇宙尊者，依旧保持一定关系。

    “武汤。”真衍尊者问道，“你可知道那刀河王的事，当初我和他来紫荆岛，一起接受了传承后，我就闭关了，后面事情我都不知，你和我说说。”

    他成了宇宙尊者，罗峰却没来，肯定是有什么事情发生了。

    “后面事情你都不知道？”武汤尊者声音雄浑，不由连道，“这你可就错过很多好戏了，这刀河王刚来，就出了大风头，先是这紫荆岛上大量的传承者向他进行邀战，本想好好欺负那刀河王，谁想被刀河王捡了大便宜……”

    武汤尊者说的是痛快淋漓。

    从连战超62万场，到罗峰被刺杀，再到最近九幽时空的事，全部说了一个遍。

    真衍王一开始听的满脸笑容，可当知道罗峰被刺杀、九幽时空中被吠镜王逼入绝境，更是脸色难看。

    “都传言刀河王就是罗峰。”武汤尊者笑看真衍，“难道刀河王真的是你徒弟？”

    “你就别多管了。”真衍道。

    “哈哈哈……”武汤尊者笑着点头。

    “有件事情让你帮个忙。”真衍道。

    “说，尽管说，我俩什么交情。”武汤尊者的确很重视真衍，一来当年有生死交情，二来，他也很看好真衍的未来。因为人类族群的天赋问题，导致每一个能达到封王无敌且能突破为宇宙尊者的，成就都不凡。

    “我需要祖神秘境的一些危险之地的情报，特别是那九幽时空。”真衍道。

    “难道你要去那？”武汤尊者道。

    “别废话了。”真衍眼眸掠过一丝厉芒，“我怎么可能不去？”

    “哈哈，这才是真衍，这才是当年那火爆冲天的真衍啊。”武汤尊者连点头，“我已经透过虚拟宇宙，将所有情报都发给你了。”

    真衍点头，咧嘴一笑：“我在混沌城潜隐亿万年，恐怕没几个记住我了。”

    ……

    仅仅是半天后。

    真衍在府邸内静心准备后。

    “老朋友，亿万年沉寂，怕是你也寂寞了吧。”真衍手中突兀出现了一根黝黑的长棍，这棍棒的两端各有金箍，令整个黑色长棍散发着古朴气息，这乃是真衍当年闯荡宇宙时得到的第一件重宝。

    陪他在生死中闯荡，一次次杀戮，才成就‘封王无敌’的名声。

    “我这徒儿待我如至亲，我能跨入宇宙尊者，也多亏他……吠镜王竟敢欺负我徒儿这样，我岂能饶他！哼，特殊生命？擅长灵魂攻击和追踪探查？”真衍整个人原本那股宁静气息消失，反而散发着一股凌厉的暴虐气息。

    暴虐！火爆！

    这才是真衍！

    纵横宇宙，杀戮无数，成就封王无敌之名。

    只是他沉寂太久，久到和他一个时代的不朽很多都已经陨落。

    “我亿万年沉寂中，新自创三大绝学，现在既然跨入宇宙尊者，那就拿你来祭棒吧！”真衍王眼中有着疯狂，封王阶段他就跟宇宙尊者挑衅过最后逃掉性命，骨子里他便有着一种疯狂。

    嗖！

    真衍从府邸中直接一飞冲天，而后一个瞬移，便抵达那岛主宫殿前的传送喷泉，迅速便前往了那秘境之地。

    ……

    九幽时空，荒石岛。

    作为一名宇宙尊者，瞬移能轻易上千光年，自然可以掠过很多危险之地，半天没到，真衍就已经抵达荒石岛。

    “我便在这等着。”

    真衍盘膝坐在一座山峰之巅，“按照武汤给我的情报，在九幽时空中探险，会经常回荒石岛休整，只要那吠镜王回这荒石岛……”

    随即真衍便闭上眼睛，宛如一闭眼休息的老虎，随时等待暴起杀人那一刻。

    ******

    在荒石岛下方，九幽之海的底部，正有着另一方天地。

    罗峰便在其中不断逃窜，他尽量得逃的远点。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影划过长空，忽然停下，正是高贵的皇子殿下和他麾下的两位宇宙尊者。

    “竟然到现在都没找到这外族。”皇子眼眸中掠过一丝寒芒。

    “皇子殿下，我九幽世界广阔无尽，那外族肯定趁机不停逃跑，可能逃的远了，想要找到他怕是得多花费点时间。”那略微精瘦些的宇宙尊者道，这两位宇宙尊者尽皆是血红色皮肤、血色弯角。

    “这得等到何时？”皇子皱眉，“我这便传令，在我的领地，所有城池都分出一半士兵，全部分散开扫荡追查那外族！且个个透过虚拟世界联系，一旦有谁查到，立即通知我，还有——每个士兵必须时刻意识连接虚拟世界，一旦脱落，便代表陨落……定是外族击杀！”

    皇子透过虚拟世界，立即传令给麾下各个军队。

    在九幽世界，每位皇子都统领一大片领地，对领地有着绝对的控制力。

    ……

    “查，查，查！”

    “快。”

    “都去查找那外族不朽。”

    只见天空中犹如蝗虫般，大批不朽战士以及界主战士从城池中飞出，而后迅速开始分开，朝各个方向飞去，每个战士都负责一片区域。

    九幽世界的这些族民很特殊，他们有着血色身躯、血色弯角，乃是能量类生命的一种，而且他们的天赋极高，有点像金角巨兽等……只要达到成年那就是界主！只是没有天赋秘法，身体生命层次也是和人类相当罢了。

    因为成年就是界主，所以城池中界主很常见，只是因为族民总数量和人类一比稀少的很。

    须知，九幽世界也就那么大，可罗峰之前飞百亿公里都看不到一个族民身影，由此可见，人口之稀少。

    “嗷~~”

    “嗷~~”

    这些土著战士们个个兴奋嚎叫着，在高空中分散开，破空飞行，或者凭借‘世界投影’，或者凭借‘法则领域’，乃至于是神力扫荡……总之想尽办法来查探。

    ……

    罗峰在逃匿度过了十余天后，终于遇到第一个搜索者。

    一湖泊中。

    罗峰直接躲在湖泊下方，仰头看向上方，透过湖水都能看到高空那高速飞行的血红色身影。

    同时一道神力，直接扫荡过整个湖泊。

    罗峰凭借微型探测仪隐匿起来，默默看着这幕：“哼，单单神力探查，怎么可能发现我，这探测仪……可是我所能购买的最高端的微型探测仪。”

    可当神力扫荡到罗峰这里时，竟然一停顿。

    “不好，被发现了。”罗峰立即明白这点，“怎么可能被发现？”

    天空中那血红色身影猛地停下，俯瞰下方，眼眸中满是兴奋：“外族！”

    嗖！

    罗峰顾不得疑惑他们为何发现自己，当即是破水而出，双翼一振，化作一道银光速度飙升到极限。

    “外族，是外族，我发现外族了。”那土著不朽战士追着罗峰，却发现距离越来越远，他也立即透过虚拟世界开始上报，他的眼眸中满是兴奋，“哈哈，这异族使用了探测仪，还以为我发现不了他？”

    “哈哈，在我们九幽世界，我的神力勾动九幽世界之力，能够清晰查探出一切非我族群之力的外族。”

    “别说是一个不朽，就是那些宇宙尊者外族，到了我们这，也一个逃不掉。”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    罗峰速度快的吓人，很快就消失在那位不朽战士的视线范围内。

    “怎么会被发现？”罗峰急速逃窜时，也是满心的疑惑，“我这探测仪，就是封王无敌实力也不可能发现隐匿的我。那吠镜王发现，靠的是他那逆天的探查手段，可是那一个普通的土著不朽怎么就发现我了？”

    “麻烦大了。”

    “这下麻烦大了。”罗峰知道，自己怕是不清静了。

    的确，那位皇子殿下一得到消息，顿时开始带着麾下两名宇宙尊者朝这杀来，并且还安排周围靠近的一些不朽战士们乃至宇宙尊者强者前来阻拦。

    Ps：第一章到！

