    “这有何难？”

    凤九自信一笑，道：“那地方现在是空无一人，你且看着吧！半个月之内我们开张，而不用半个月，在我们周围的那些店铺就会遭哄抢，那地方一定会变得热闹起来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见她眉宇间神色皆是自信，心中早有主意，他倒也放下心来：“那我等着看半月后开张的成果。”他相信，开张那天一定会很热闹，就是不知，到底会怎样个热闹法？

    两人在大街上逛了一下，买了一些小东西，便到酒楼吃了饭，喝了杯茶后才牵着手慢悠悠的去了西市。

    “你说，我们给这楼起个什么样的名字好？”凤九看着身边的他问着。

    他沉思着，道：“你觉得天丹楼怎么样？取自你元天宫的天，再加上丹药的丹，组成天丹楼，又意，天上的丹药，珍贵非凡。”

    “天丹楼……”她轻喃着，露出笑容来：“嗯，就这名字了。”

    两人到了西市，绕到那楼面处，见门关着，而里面则不时的传出装修时才有的杂乱声，两人相视一眼，朝里面唤了一声。

    “杜凡。”

    楼门打开，杜凡走了出来：“主子，阎主，你们来啦！”

    “过来看看，这边装修得怎么样？”凤九说着。

    杜凡笑道：“主子放心，我让他们连夜赶工，已经完成大半了，再过几天就可以全部完工，到时我们自己再布置一下，前后也就半个月左右的时间就可以开业。”

    他的声音微顿，笑道：“现在里面到处都在装修有些凌乱，主子和阎主还是过几天再来看成果比较好。”

    听到这话，凤九一笑：“也行，那这里就交给你们，我们就先走了。”她说着，这才与轩辕墨泽一同离开。

    “现在回去也还早，我们去碧波湖边走走吧！”轩辕墨泽说着。

    凤九应了一声，于是，两人便往碧波湖而去。

    穿过一片翠绿色的竹林后，才见那碧波闪闪的碧绿湖面，湖水在湖边那些竹子的映衬之下，显得绿意盈然，一阵轻风拂过，湖面荡开圈圈水波，只见波光闪闪煞是好看。

    虽然风景不错，但这里没什么人，两人牵着手缓步来到这里时，周围一片宁静，甚是怡人。

    “这里风景确实不错。”凤九松开牵着他的手，深吸了一口气，闻到的是这弥漫在竹林中的竹香味，看着这周围被竹子围起来的碧波湖，她眯了眯眼，一个念头在心中升起。

    “我想将这里变成我的，怎么办？”她伸手环抱住他的腰，趴在他的胸前笑眯眯的说着。

    轩辕墨泽唇角微勾，眸色泛着柔和与宠溺：“这有何难。”声音一落，他唤了一声：“影一。”

    “属下在。”影一从暗处闪身走出，来到两人身后。

    “将这里买下来。”轩辕墨泽沉声说着，直接下着命令。

    “是！”影一应了一声，便闪身离开。

    凤九笑眯着眼睛看着他，问：“也许人家不卖呢？这连着碧波湖的地方可不小。”