    第227章 所谓正义感

    柯博简等人目瞪口呆地看着江航，一脸的震惊和敬佩。

    他们自然是知道江航智斗杀人犯的光辉事情，但那到底是道听途说。

    但现在，他们是亲眼目睹江航揭穿人贩子的全过程。

    那敏锐的洞察力和沉稳冷静的确是让人惊叹不已。

    而江航，已经继续着自己的解析。

    “我记得你是用矿泉水泡奶粉的吧？在我询问的时候，你说出门在外哪里能这么讲究……

    你可以问问在场所有有小孩的乘客，他们会像你这么做么！

    实际上，作为一个妈妈，你对自己可以不讲究，但对自己的孩子，一定会方方面面都会照顾到。

    你一来没有按剂量加奶粉，二来直接用矿泉水来泡奶……

    试问哪个妈妈会这么没心没肺？”

    少妇叫嚣着，但神情却越来越慌乱，甚至有点想夺路而逃。

    江航没有丝毫怜悯，继续揭穿这个女人的丑恶嘴脸。

    “还有，一个有六个月照顾小孩经验的妈妈会连怎么给小孩处理拉裤子都不知道怎么处理？

    如果只是一两三点问题，那还可能是个巧合，但这么多疑点结合在一起，那只有一个可能……

    你根本不是小孩的妈妈！”

    “你说慌，你胡说八道！大家不要相信他，他是个骗子！”少妇脸色苍白，近乎癫狂地叫喊着，却发现很多人用厌恶的眼神看着她。

    “老哥，你帮帮我，你知道的对不对，孩子是我的。”她拉住了中年男子的手恳求着。

    但是此时中年男子没有丝毫动心，他狠狠甩开了她的手扭过了头。

    自己此前一直在帮一个人贩子说话，这脸也算是丢尽了。

    “当然，这也是我的一面之词，但是想要查清楚也很简单，查一查她的身份证就知道了！

    又或者大家一起坐派出所，坐下来聊聊？”

    江航冷静地说着，看着这个瘫倒在地上的美丽女人，眼中没有一丝怜悯。

    人贩子，永远是最令人痛恨厌恶的一类人。

    他们永远不会了解一个母亲父亲失去自己孩子的那种感受。

    那种深入骨髓让人让人发疯癫狂的痛苦；那种睡着会流泪，醒着痛彻心扉的绝望。

    那些被拐卖的小孩，待遇最好的也是被人收养，或者被当做童养媳。

    而有些被拐卖的小孩没有这么幸运，他们会被卖给黑厂当童工，或被人致残扔到街上乞讨，有的甚至直接被非法机构摘除器官失去生命。

    江航冷漠地看着瘫倒在地上的少妇，她那美艳凄惨的模样引不起他丝毫的同情，只有唾弃。

    他之所以对人贩子这么愤恨，其实是因为他在小的时候有一个被拐卖了小孩的邻居阿姨。

    那时候，才三十出头的她看起来像是一个五十多岁的老妇人。

    她的眼睛有些看不清东西，那是哭瞎的。

    江航没有办法想象一个人要流多少眼泪才能把眼睛哭瞎。

    他的丈夫也离开了她，因为她人生中除了找回女儿就没有任何值得她牵挂的事情。

    她没日没夜地去追寻女儿的消息，但却得到一次又一次的绝望和痛苦。

    最后，这个女人疯了，但即便她就算是疯了，也依旧每日都痛苦不堪……

    直至从十二楼一跃而下……结束了痛苦绝望的一生。

    “没想到这个女人竟然是这样的人！”一个老妇人感慨着说道。

    “长得漂亮竟然是人贩子，真是可惜了！”有乘客说着……

    “抓起来吧？”有人想去把她抓起来，但是看到她这副凄惨的模样又有些不忍。

    而此时，那个少妇一脸的惨白，眼神中满是胆怯，依旧是那副楚楚可怜的模样。

    但江航却发现了，她在缓缓往车门口挪去，她是想逃！

    江航冲上前去就是狠狠一脚踹在了她的肚子上，随即江航狠狠踩在她的脸颊上说道：“你想还逃跑么，或者你有什么办法证明我是错的？”

    地面摩擦着她的脸颊，流出了鲜血，那副被挤压的表情变得狰狞而丑陋。

    “年轻人，别冲动，别冲动。”

    “有话好好说，别动手动脚！”

    有乘客想要过来拉江航，他们兴许看这个长相标致的女人太过凄惨而有些不忍，但是有了孩子的那些乘客就不会阻拦。

    因为他们只要一想到自己的孩子有天从自己身边消失，就会让他们遍体生寒。

    “都给我滚开！”江航突然狠狠一挥手臂，怒吼道。

    他的眉毛扬起，眼神如择人而噬的野兽，那一股子突然爆发的气势让他们不自觉地退了一步。

    他狠狠地看着那些想要阻拦的乘客，然后伸出手臂一个一个点了过去。

    “你！你！你！你！你们知不知道自己在做什么？”江航嘲讽地笑着，言语锐利如寒刀，“你们以为自己在帮助一个美丽柔弱的女人么？”

    “可笑，可悲！我告诉你们，你们是在帮助一个让人厌恶让人唾弃的人贩子，那种趁你一不注意就会抢走你生命中最珍贵宝物的小偷，那种给人带来绝望痛苦的恶人。”江航的声音充满愤怒。

    他的脑海中出现一幅幅邻居阿姨凄苦度日的悲惨模样。

    她一直到死都在经受这种惨绝人寰的折磨……

    “你们一个个以为自己是在帮助弱者，以为自己是正义的，你们不会想到那一个个失去孩子的父母是怎样的痛苦绝望，你们不会想到又多少个家庭因为丢了自己的小孩而变得支离破碎，你们秉持着那种可笑卑微的所谓正义。”

    “你！”江航指着一个才二十来岁的青年人，“你觉得自己是英雄么，你以为自己是在阻止犯罪么，等到将来某一天，等你小孩被人偷了，你一切的痛苦根源都会来自于今天，你会痛苦，你会绝望，你会在那里傻傻流泪，你会用拳头砸着墙壁，哪怕流血断臂，你会懊悔地想杀了自己……”

    那个年轻人脸色苍白，退了几步不敢动弹，他全身发寒，连呼吸都变得沉重，他被江航描述的场景给吓到了。

    “你！”江航指着一个三十来岁的男人，“你一定不爱你的儿女吧，你还在护着一个有可能偷走你儿女的小偷，又或者说，你是对这个令人唾弃的女人抱有非分之想？”

    “你！”江航指着一个上了年纪的乘客，“你觉得这个像你女儿年纪的女人就应该得到怜悯么，那我但愿你没有孙子孙女，不然有一天，你会恨不得吃她的肉，喝她的血！”

    那些想要上前帮忙的乘客都脸红地退了回去。

    “呵呵呵呵，真的太可笑了。”江航嘲讽着，丝毫不留情面。

    而就在此时，躺在地上挣扎的少妇挣扎着，从兜里掏出了一把匕首……

    (本章完)

