    叶辰之所以一直不动用老田的这一口金钟，主要是因为金钟品阶太高，他的力量无法催动，需要用到丹田中储备的古族本源。

    而且，此次来参加猎杀之战，异族跟魔族打的两败俱伤，叶辰一直在捡便宜，一场像样的都没打，实在不过瘾！

    虽然跟魔族的莫斯这一战，打的自己也浑身是伤，可叶辰心中，其实是痛快的！

    武者，唯有在这种层次的战斗中，才能迎来成长。

    莫斯的手段层出不穷，自己也没力气打了，那就只好用金钟了。

    莫斯看到叶辰的金钟，他那疯狂狰狞的脸上，浮现震惊！

    “你是真武殿光明堂田不归的什么人！”

    莫斯认识老田，叶辰并不奇怪，毕竟，老田在苍洲也算是名气不小，老田跟魔族交手的次数必然极多。

    “我说我就是光明刀王，你信吗？”叶辰道。

    莫斯冷哼，道：“田不归的实力可不是你这样的废物能比的，不过，你说不说都不重要了，因为你马上就得死！

    田不归的这件宝贝，可不是你的力量能催动的！”

    话音落下，莫斯的身体，一个腾跃而起，他身上的触手，疯狂扭曲抽打，朝着叶辰攻来！

    叶辰冷哼一声，已经调动的古族本源之力，随着他一掌打入金钟内，顿时，巨大的金钟，铛的一声，飞了起来，直接轰向莫斯。

    金钟的大口，对着莫斯，把莫斯装了进去，然后落入地面！

    “铛铛铛！”

    金钟剧烈震动。

    叶辰赶紧冲到了金钟的旁边，运转一丝古族本源于掌心中，一巴掌一巴掌的打了出去！

    “铛铛铛！”

    金钟继续发出阵阵轰鸣！

    与此同时，叶辰还控制了一部分古族本源，用于恢复伤势与力量。

    半刻钟后。

    叶辰储存的古族本源，彻底消耗一空。

    金钟内的莫斯，也没了动静。

    “倒是也不亏。”叶辰嘀咕道。

    如果一开始就用金钟，说不定我的古族本源耗尽了，也震不死莫斯这家伙。

    我先把莫斯消耗的也差不多了，再用金钟，才有这个效果。

    “这家伙阴险的很，之前跟天目族那些蠢货打，他就装着要死的样子，结果还这么猛，我可不能上当！”

    叶辰嘀咕了一声，然后也不急着把金钟打开，直接在旁边就地打坐。

    虽然储存的古族本源已经用完了，但是体质本源还有，叶辰一直不太舍得用自己的体质本源，是担心体质本源跟之前一样沉寂下去。

    现在用一点，应该问题不大。

    与此同时，叶辰还取出了一些疗伤丹药，一些恢复力量丹药，也不管那么多，塞了满满一嘴巴吞了下去！

    最后，又取出了一些元石，放在身边，增强周围的元力。

    足足半天过去。

    叶辰的状态，恢复了大半。

    “吱吱，出来干活了！”

    心念一动，把小凤凰弄了出来。

    休息了半天，小凤凰也恢复的差不多了，毕竟小凤凰没受伤，只是纯粹的力量消耗有点过度。

    “异族呢？魔族呢？在哪，我去喷死他们！”小凤凰一出来，就嚷嚷着要干架了！

    叶辰总觉得有些不对劲。

    貌似小凤凰变强了一些后，就变得特别暴力。

    “吱吱，你要记住，你是母凤凰！”叶辰强调了一句。

    小凤凰毫不在意，道：“赶紧带我去找敌人！”

    叶辰无奈，不说了，反正是自己的小鸟，暴力就暴力吧。

    总比之前那软趴趴的好！

    “现在就还剩下一个，不知道死透了没，喊你出来是以防万一的，如果没死透，那就喷死他！”叶辰交代了一声，随后直接把老田的金钟抬了起来。

    “修罗，你给我去死吧！”

    凄惨无比的莫斯，果然没死，在叶辰把金钟抬起的瞬间，他将扑向了叶辰。

    小凤凰一口凤凰火焰，及时喷出，完完整整的落在了莫斯的身上！

    “啊！”

    莫斯浑身被点燃，直接倒在了地上翻滚哀嚎。

    叶辰把老田的金钟收入储物戒中，随后提着剑冲到了莫斯旁边，一剑接着一剑的劈下去。

    兔崽子，不是很狂吗？

    让你嚣张！

    让你拽！

    一顿猛劈，最终确认莫斯死透了，叶辰这才停了下来，开始打扫战场！

    哪怕异族的战士来参加猎杀之战不会带多少资源来，可两百多个都死在这边，所有资源加在一起，也相当可观了。

    魔族的东西，也就莫斯的重盾跟阔剑有点意思，虽然平时不方便用，但留着，指不定什么时候就用的上了。

    魔族的那个聚法魔坛是个好东西，可惜了……被天魔气弄坏了。

    其实，叶辰大概有些猜测。

    仅仅只是天魔气，不可能弄坏这聚法魔坛，更多的可能是聚法魔坛强行凝聚天外天的规则之力，对坛子本身，造成了极大的负荷。

    而自己又用天魔气加快聚法魔坛凝聚天外天规则之力的速度，等于是加快了聚法魔坛毁灭！

    虽然坛子没啥用处了，但是坛子的材质不错，收了！

    打扫完战场后。

    小凤凰立刻道：“我这次出力不小，得分我一点战利品！”

    叶辰嗯了一声，弄了条绳子，串了几十个储物戒，挂在了小凤凰的脖子上。

    小凤凰愤怒抗拒，一堆储物戒发出叮叮当当的声音。

    紧张的大战过后，稍微闹腾了一下，叶辰便准备把小凤凰丢回剑墓内了。

    “对了，青衣姐姐让我告诉你一件事。”小凤凰忽然想起了正事。

    叶辰诧异的看了一眼小凤凰。

    小东西还挺会讨好洛青衣的嘛。

    青衣姐姐都喊上了。

    “什么事？”

    “青衣姐姐说，让你不要把这些规则之力送人了，你可以尝试把规则之力收入你的本源世界中，如果你的本源世界有规则之力的守护，那你以后吸取原始天的古族本源，也安全很多，就不用再提心吊胆了！”

    叶辰一听，顿时喜上眉梢！

    说实话，他还真有把规则之力送给何太元的打算。

    可洛青衣都这么说了，那这些规则之力，就不能送了！

    自己的娘亲，在自己的本源世界中布置下的防御手段已经有撑不住的迹象了。

    自己每次吸收古族本源，都心惊胆战的。

    如果，这些规则之力可以解决这个问题……叶辰迫不及待的便想要试一试！

    片刻后。

    叶辰回到了之前等小凤凰出来的那个山洞，然后把小凤凰丢回剑墓内去。

    他盘膝而坐，天痕剑放置于双膝上，运转御剑天经沟通天痕剑，尝试控制一缕规则之力离开泪痕印记！

