    蔡锋擦了一下眼泪，反而腼腆一笑：“是我失态了，让你们见笑了。”

    “蔡锋，你确定这个吊坠的主人是你的妹妹吗？”王根生问，显得很严肃。

    “我没有见过她本人，并不敢确定，但我敢确定，这吊坠的确是我妹妹的随身之物，也有可能早已经遗失，

    后来被别人捡到了也很有可能，十七年了，会发生多少事情。”蔡锋显得有些镇定，平静。

    “我有她的一张相片，你要不要看看？”王根生故作神秘的笑了起来。

    蔡锋现在焉能有不想看的道理，连忙说道：“王根生，你有相片为什么不早跟我说？”

    “蔡医生，不过你不要抱有太大的希望哦！”王根生淡淡说道。

    他的手机里还真有蔡锋妹妹的相片，只是蔡锋看到相片，却连连摇头：“不可能，我妹妹是一个女孩，

    这上面是一个小伙子，怎么可能，怎么可能？”

    “蔡锋，怎么就不可能？”王根生问。

    “我妹妹明明是一个女孩，这上面却是一个男孩子。”蔡锋沮丧说道，最初的兴奋顿时消失。

    “蔡锋，我记得有一本小说里面，黄蓉最初也是一个小乞丐，后来却变成了一个大美女。”王根生故意卖着关子。

    “什么意思？”蔡锋愣住。

    “一个女孩子在极其复杂的情况下，难免会想方设法保护好自己，你再看看她的另外一张相片。”

    王根生没忍住笑了起来，随即又翻开了一张相片出来。

    蔡锋又是摇头，张莹莹也连呼不可能：“王根生，这差距也太大了，根本就不是一个人，怎么可能？”

    “这是千真万确的事情，我找到王小佩，还真多亏了她，这其中的曲折，也是一言难尽的。”王根生深沉说道。

    “王根生，这个小乞丐真的就是后面的美女吗？”张莹莹瞪大了眼睛，这也太不可思议了吧！

    “如果不是亲眼所见，我也不会相信了，世事就是如此，不容人去怀疑。”王根生一脸镇定的说道。

    “王根生，莫非你跟她有……？”

    张莹莹脱口而出。

    “有什么有，我们只是在相处中，产生了一些友谊，我还跟她说过，有空来桃园村玩。”王根生连忙解释。

    不过，脸却红了。

    那个晚上，王根生喝了很多酒，然后和蔡小睡在了一张床上。

    如果王根生不再矜持，或者他们之间真的就发生了浪漫的故事。

    “我要去找他。”蔡锋斩钉截铁道。

    “你知道鬼城吗，那是一个鱼龙混杂的地方，你去了只会跟一个瞎子一样。”王根生脸色一沉。

    “可是我一定要找到她？”蔡锋很是执着，很是倔强。

    “如果你一心想找到她，我可以帮忙，我认识鬼城的鬼影，明天，我跟鬼影打一个电话，只可惜，没有存她的电话。”

    王根生一脸从容，他的话绝对是认真的。

    蔡锋从小生长在里省城不远的一个小城里面，省城里有一个神秘的区域叫鬼城，他如何不知道。

    “可是，你现在打电话不可以吗？”蔡锋已经是等不及了。

    “行，那我试试吧！”说着话，王根生准备拨出一个号码。

    鬼城这个时候，是最热闹的时候，若是白天，还真是难以找人。

    突然外面发出了一声惊天的巨响，好似炸弹炸开似的。

    紧接着，有人传来了惨叫。

    王根生顾不上打电话，急忙冲了出去。

    祠堂外面稻场上的火堆竟然炸开，整个稻场散落着一堆堆小型的篝火。

    有人离火堆较近，被嘣出火焰伤到，幸亏当时有人上去帮忙，否则会造成更大的伤害。

    王石头之前诈尸，大家只是当成了一个笑谈，现在却是真的诈尸了，直接炸得七零八落，尸骨无存。

    造孽啊，这生前造了多大的孽，死后也要受到如此报应。

    有人轻声叹气，王石头毕竟是土生土长的桃园村人，此刻遭到如此变故，却是让人痛心不已。

    王根生和蔡锋，张莹莹出来。

    见到有几人受伤，王根生急忙跟张莹莹说道：“莹莹姐，你先跟蔡医生处理村民的伤，我看看到底是怎么回事。”

    “王根生，你要小心一些。”蔡锋轻声说道。

    王根生一愣，这样的情形，之前绝对是很少有过的。

    临水，一栋豪宅里面。

    华天山居然和陈博在一起，他们面色沉冷，抑郁至极。

    “华总，王石头死了，所以的线索都断了，那件宝贝，从此便杳无音信。”陈博叹气道。

    “王石头死了，他老婆刘艳不是还活着吗？”华天山冷笑。

    “华总，你有所不知，刘艳涉嫌杀人，已经被收监在押，我们根本就见不到她的人。”陈博很是无奈。

    “陈总，我们跟佛爷这个老狐狸打交道，并没有讨到多大的好处，你我现在几乎都是孤家寡人，

    多年后，我担心你我的产业，都会被青花会占有，所以我们必须强大起来。”华天山脸色又是一沉。

    “华总，令公子和我儿子，以及侄子的惨死，虽然跟王根生有着很大的关系，可是最大的推手还是佛爷，

    我现在终于也想明白了，当初青花会走投无路的时候，却是你华商集团给了他壮大的机会。”陈博叹气道。

    “我现在也是追悔莫及，原本想将东西拿到手，之后奋起一搏，谁知，现在唯一能够做到的是，

    先找到刘艳，追问东西的下落，若是能够找到，我们还有翻盘的机会。”华天山镇定自若道。

    “刘艳现在收监在押，根本不用去找，而是也没有办法捞出来。”陈博皱起了眉头。

    “好像刘龙去求佛爷了，佛爷并没有马上答应他，不如我们成全了刘龙的心愿，将刘艳弄出来，

    正好也卖了佛爷一个人情，也可以麻痹青花会，岂不是一举两得？”华天山得意的说道。

    “华总，那我们现在就开始行动，在天亮前，尽量将刘艳捞出了，免得夜长梦多。”陈博连声附和。

    “陈总，你就把心放在肚里吧！”华天山沉声答道。

