    刚才，是绪方进行第不知道多少场以一对六。

    同时也是绪方第不知道多少场输掉了这场一对六。

    而绪方每次输的原因，都出奇地统一——场地不够宽敞，来不及躲开从不同方向砍来的刀。

    虽然刚才的这场以一对六又输了，但绪方并没有感到那么沮丧。

    因为——刚才虽然输了，但因为有成功打倒二、三、五郎的缘故，绪方照样得到了一笔经验值。

    而这笔经验值，总算是让绪方得到了这一个月来梦寐以求的东西——等级为5段的无我二刀流。

    趁着休息的这个空档，绪方打开了他的个人系统界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV15：120/1400】

    【个人属性：

    力量：9

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：9

    生命力：5】

    【技能：

    榊原一刀流：7段：10/2000

    无我二刀流：5段：20/2800】

    【剩余技能点：2点，无我二刀流专属技能点3点】

    ……

    【榊原一刀流（7段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    ……

    【无我二刀流（5段）：

    垫步：中级

    刃返：中级

    流转：中级

    源之呼吸：初级】

    ……

    绪方一直等着这一刻。

    等着无我二刀流升到5段，拿到这3点专属技能点的这一刻。

    在粗略地浏览完界面上的各项数值后，绪方在心中大喊道：

    ——在力量上加1点。

    ——用1点技能点和1点专属技能点，将“刃反”升级到高级！

    ——用2点专属技能点将“流转”升为高级！

    绪方心中的话音刚落，一道道系统音立即在他脑海中响起。

    【叮！力量+1】

    【目前力量值：10点】

    【叮！消耗1点技能点与1点专属技能点，无我二刀流剑技·刃反晋级为“高级”技能】

    【叮！消耗2点专属技能点，无我二刀流剑技·流转晋级为“高级”技能】

    【目前剩余技能点：0点】

    直到脑海中的这一连串系统音落下，绪方才像是如释重负般长出一口气，用只有自己才能听清的音量低声嘟囔道：

    “总算是……把流转和刃反都练到高级了……”

    光是回想着自己这一个月来所过的生活，绪方都感觉头皮发麻……

    为了能够升级，绪方真的是把自己的命都给拼上了。

    这一个月，绪方从仓永、一郎他们那里听到了无数遍类似于“够了，你快休息吧”、“你快点休息一下吧”这样的话。

    也正因为绪方的拼命，让绪方的等级在这一个月的时间内不断上升。

    身体的各项属性，以及无我二刀流的各大剑技等级也不断随之猛涨。

    绪方将绝大部分的技能点，都用于补正自己的弱项——力量与体力。

    绪方默默地再次打开自己的个人系统界面，然后点开武技栏“流转”与“刃反”这两个项目后面的小问号。

    流转这边显示着：

    【花费4点技能点可升级为“大师级”剑技。因宿主力量未达14点，敏捷未达12点，“刃反”未到大师级，故目前暂时不可升级】

    刃反那边则显示着：

    【花费4点技能点可升级为“大师级”剑技。因宿主力量未达12点，敏捷未达11点，反射神经未到10点，故目前暂时不可升级】

    ——剑技在达到高级后，若想再进一步，难度果然会直线提高啊……

    之前，流转的等级还是中级时，显示的升为高级的条件仅仅只是力量到9点、刃反等级达高级就可以了。

    而现在若要升为大师级，升级条件瞬间苛刻了数倍……

    绪方默默关掉系统界面，然后抓起旁边的木刀。

    他迫不及待地想要试一下双双达到高级的流转与刃反的威力。

    然而，就在这时——道场的纸拉门被“哗”地一声拉开。

    拉门且进入道场者，正是正沉着脸的仓永，以及紧跟在仓永的飞猿。

    绪方等人还没来得及向仓永行礼问好，仓永便用低沉的声音说道：

    “主公他……将在明日出发，前往野猪林狩猎！”

    仓永的这道话音一落，道场内的绪方等人的瞳孔便纷纷一缩。

    “……终于……来了吗……”率先出声的人，是一郎。

    绪方没有发出任何的感慨。

    仅仅只是握紧了手中的木刀。

    眼中迸射出不加任何掩饰的寒芒。

    “你们都跟我来。”仓永沉声道，“该开作战会议了。”

    ……

    ……

    当天晚上——

    仓永府邸内的某座隐蔽的小房间内，仓永、飞猿、以及绪方等人围坐在一起。

    在众人中央的榻榻米上，摊放着一张地图。

    “这是野猪林的地图。”仓永一边用枯槁的大手抚摸着这张地图，一边接着说道，“有大量野猪在这片树林中活动，是主公他最喜欢来的狩猎场所之一。”

    “飞猿已经收集到了可靠的情报——主公他明日上午就会带领他的侍从们前往野猪林狩猎。”

    “明日吗……家老大人。”三郎突然轻声道，“可以容我问个问题吗？”

    “你问吧。”

    “松平源内他明日会带多少侍卫？”

    “125人。”仓永说出了一个准确的数字，“主公他的侍卫原有113人，虽然在一个月前的那场事故中死伤了一些，但这一个月里，主公他又从同心中选了一批新人来充任他的侍卫。主公目前的侍卫共有125人——这个数字是绝对没错的，我敢保证。”

    仓永所指的那一个月前的事故，正是血洗榊原剑馆之事。

    “125人……”四郎发出一声带着些许怯意的惊叹。

    自绪方加入志士队伍的这一个月来，仓永从未停止过对新志士的招募。

    但就如仓永之前跟绪方所说的那样——现在这个年头，要找到战力够格、愿付出自己的性命来扶持大义的武士，实在是太难了。

    尽管仓永在这一个月的时间内从未懈怠过，但他还是没能再招募来一名新的志士。

    也就是说——明日绪方他们只能以区区7人之数，去迎战有125名侍卫保护的松平源内……

    “你们不必过于害怕。”

    仓永道。

    “主公他的这一百多名侍卫，其中的绝大部分人都武艺平平。”

    “这125人中起码有100人的剑术，是不及你们7个的。”

    “唯一算得上是麻烦的，也就只有那个七原而已。”

    “而且这不是一场7对125的战斗。”

    “我们明天要进行的行动，不是合战。”

    “而是刺杀。”

    “我们的目的从始至终都只有一个，那就是主公。”

    “只要对着主公所在的方向发动冲锋，杀了主公就行了，其余人等是死是活根本无关紧要。”

    “而且——要论装备，你们7人也远在主公的那帮侍卫们之上。”

    说罢，仓永看向身旁的飞猿。

    “飞猿，把那些玩意都拿上来。”

    “是！”

    飞猿快速地从众人的视野范围内离开。

    然后又快速地抱着一堆东西回来。

    因为东西太多，飞猿足足往返了3趟，才成功把仓永所指的“那些玩意”都带到了绪方等人的眼前。

    仓永所指的“那些玩意”，是7套锁子甲。

    “主公外出打猎时，基本都是早上出发，晚上回城。侍卫们也得跟着他一起在野外奔波上足足一天。”

    仓永沉声道。

    “如果让全员都穿着锁子甲的话，不到半天的时间，所有的侍卫都会累得站不动了。”

    “所以在主公的特许下，侍卫们在护卫主公外出狩猎时是不穿锁子甲的。”

