
　　晋级到元婴期，对周围的所有感应都更加清晰敏锐，五官的功能更是提升了几倍。

　　比如以前观察几十里外一人大小的物体，要么动用神识，要么动用法器，而现在，几十里外的情景可以直接看的十分清楚,耳朵甚至可以在微风的情况下听见空气缓慢流动的声音。

　　神识范围更是超过了五百公里的距离，这个神识距离一般是元婴后期才能达到的，现在周泰刚刚进入元婴期就达到了。

　　其实从心中来讲，周泰很想找机会杀两个宗门的元婴期修士，把自己的鬼脉灭行修炼圆满，虽然有破绽，但在大多数情况下都是很好用的，但差两个时辰的时间,不能连续运行，很多时候感觉是非常耽误事的。

　　就像有些事明明可以一气呵成，畅快淋漓，但总是中断，这件事一直都在周泰的计划中，要不然前些年也不至于跑那么远到魔宗的势力范围，之前遇到那群云霞宗的修士也有机会动手，但为了能顺利一些谋取化婴丹，也只能放弃。

　　在顺利晋级元婴之后，其实周泰的内心是有些想动手的，如果只是自己一人独行，他不会犹豫，虽然做事谨慎，但那是在细节与想法上，冒险精神一直都在周泰的骨子里存在。

　　俗话说，英雄难过美人关,温柔乡是英雄冢，有红颜在身边陪伴,多少就有一些修炼上的懈怠感，更何况刚刚对瑶妤说过以后不会轻易冒险，所以把鬼脉灭行晋级圆满这件事，周泰就选择往后拖一拖。

　　这样也是有好处的，元婴期的修为能更稳固一些，一些元婴期的术法也需要数量，更重要的就是给那些宗门一个长一点的平静期，这样出手的时候，也更安全一些，就是不知道会不会有别的修士搞事，然后引起那些宗门的注意，比如苏柔，也比如曾遇到的另一个顶级阵法师玉华杨。

　　对于苏柔，周泰之前是卡在元婴之下，没有太好的办法才会想着与对方合谋一次，现在自己的目标，在冒险之后已经达成，又怎会愿意接触可能带来一系列麻烦的苏柔,有共同目标可以合作,但也少不了相互算计，所以齐山也不打算回去了。

　　至于玉华杨,虽然被逼进了某个禁地之中，但对于这种在修仙界活了很久的老怪物来说，并不代表一定是绝境，总有一些他人不知的手段，有太多的可能。

　　“我们之后去哪里？”当瑶妤元婴境界稳定下来之后，躺在周泰怀中问道。

　　“元婴期的修炼，灵气环境的高低很重要，所以还要回到凡间界的边缘地带才行！”略微思考了一下，周泰又说道：“一百年内，除了偶尔修炼，咱俩就好好的生活，暂时不再乱跑也不冒险了。”转瞬之间，一个百年咸鱼计划就出炉了。

　　正常情况下，没有修士会选择这样做，但周泰有强化点，时间越久，强化点越多，才能更强，其实如果寿元足够多，周泰会选择一直咸鱼下去，直到有一天出世，然后石破惊天。但寿元不多，别看现在已经元婴期了，但也是不够用的。

　　能计划咸鱼一百年，也是因为化神期不像元婴期一样必须有化婴丹那样的特殊要求，可以直接依靠修炼跨越，就是需要运气和契机，有点类似顿悟，要对自身达到某种福灵心至，不同的修士经验很难相互适用，如果打一个比喻，那就是每一个人的基因都是不同的，开启化神的方式几乎都是独一无二的，同样是元婴后期圆满，有的修士能十年之内就化神，而有的就需要几百年，还有的可能寿元耗尽都晋级不了。

　　随着修为的提升，强化点越来越不够用了，周泰现在的身体还是可以加强化点的，之前两次晋级都是选择了身体满强化晋级，事实证明确实妙用无穷，就说之前金丹毁掉那种损伤都可以恢复，周泰严重怀疑，如果依靠元婴瞬移，瞬移对元婴的损伤都能快速恢复。

　　第一次身体满强化需要十年的强化点，第二次身体满强化需要一百年的强化点，再想到强化点给物品升级都需要十倍十倍的加点，周泰严重怀疑再次身体满强化需要一千年的强化点。

　　一千年，几乎是整个元婴期修士的寿元了，金丹期都等不到，身上富余的强化点加了之后感觉没有什么特别变化的周泰，就直接回收强化点之后选择晋级元婴期。

　　身体强化是一升级之后就不可回收，周泰不知道以后强化点多了之后，还能不能补上这次升级，但别无选择，寿元不足是硬伤，如果以后有机会的话，可以做一个试验，比如接触某位女修，然后加点尝试，不知道为什么这个想法一出来，周泰就想到了沁南希。

　　“那能不能回到家乡看看？”一道如清泉流水般的声音在身边响起，周泰很快反应过来，瑶妤口中的家乡就是两人曾经出生的凡间界：平波界。

　　“想回去看看？”

　　“嗯，有点想。”

　　“那就回去，反正哪里都一样，而且可以在那里多生活一段时间。”两人心里都明白，都这么多年过去了，早已物是人非，但有时候情怀这种东西虽然平时可以不在意，但它就在那里。

　　温存过后，周泰收起阵法，然后就开始往平波界所在的方位而去。

　　在路上的时候，两人还轮流练习了一下元婴期的瞬移，这种瞬移在神识覆盖的范围内可以做到准确瞬移，但远离就不行了，也就是说，元婴期修士虽然最多可以瞬移两万里之远，但距离超过神识范围之后，就无法精准把握具体位置了，就像手上拿着一块石头，虽然可以扔很远，但只有在手臂范围内才能做到精准投放。

　　周泰站在空中，瑶妤在灵宝空间之内，当周泰想要进行元婴的瞬移之后，瞬间就在心中以自己为中心生出了无数的落脚点，选择了一个最远，感应最模糊的落脚田之后，周泰瞬间消失在原地，出现在两万里之外。

　　完成的速度很快，并且完成之后并没有使用灵宝瞬移的那种明显的停滞感，也就是说虽然也会有一些瞬移之后的适应时间，但却比使用灵宝瞬移短很多，并且瞬移完成之后，一种轻微的疼痛感从元婴上传来，但很快就消失不见。

　　周泰知道这种疼痛感就是提醒元婴修士瞬移次数已经用尽，一般这种情况下，如果元婴修士再次选择瞬移，轻则元婴出现裂痕，受到重创，严重一些就会直接元婴碎裂。因为有搜魂的知识，周泰知道正常这种元婴的疼痛感会持续大约一天左右的时间，当疼痛感消失，就表示修士可以进行下一次瞬移了。

　　仔细感应之后，周泰确定自己元婴没有任何不适，这说行自己应该可以继续瞬移，但知道归知道，周泰并没有这样做，毕竟是刚刚晋级的元婴，就算可以，也没必要可劲霍霍，万一出事了就不好了，等以后元婴强一些再说，如果真的可以，那当元婴能每天瞬移两次的时候，周泰连续瞬移就应该感受不到第二次应该出现的疼痛感。

　　……

　　流云宗，紫御峰的一处洞府之内。

　　一位看起来十分年轻的漂亮女修站在洞府之内，明净清澈，灿若繁星的眼眸配合紧紧抿着嘴角，说明她的内心并不是十分平静。

　　某一刻衣衫不断滑落，最后展现出的惊人美丽，让这只有她一人存在的洞府都显得黯然失色

　　仔细观察，就能发现在这看起来完美绝伦的身材之上，有些淡淡类似纹身一样的花朵痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　修仙者有神识，想要观察自己的身体状况，不但不需要镜子，还能十分细致。

　　痕迹又有一些加重了！这个判断在沁南希的心中响起，她并不是那种自恋到喜欢欣赏自己的女修，但这些年来，桃雾花之毒有些越来越严重了，之前还好说，只要她自己不胡思乱想，就不会轻易发作，只有发作的时候全身的痕迹才会变的明显。

　　但越来越严重之后，这毒不发作的时候，身上也开始出现淡淡的痕迹，并随着一次次毒性发作开始变的清晰，如果痕迹只在身上还好说，但现在连脸庞上都开始出现一些痕迹的趋势了，虽然可以通过化妆一类的方法隐藏，但不是长久之计。

　　这毒发不发作很多的时候看想法，一丝涟漪就能引发后果，但就算是修士又怎么能完全控制住自己的想法，就像现在沁南希只是想看下痕迹情况，但一个恍惚想到了什么，瞬间眼神中出现了迷乱，身上如同纹身般的花朵痕迹瞬间就变的极其生动艳丽。

　　直到很长时间之后，她才回过神来，第一时间熟练的处理了地面之上那一片湿润的痕迹，然后还有那两条修长有形的大腿之上的。

　　身体恢复了正常，脸上的表情冷漠，这些年来她想尽办法处理这个问题，但最终都没什么用，一开始她恨死了某个男人，但后来不敢恨了，一恨就会想到，一想到就容易发作。

　　如果那个男人能留下来时常解毒也没事，但却带着一身秘密离开了，她不确定是不是对方当年暗算自己，但就算不是，他也难辞其咎。

　　至于当年没有选择与对方一起离开，沁南希也并没有太多的后悔，离开宗门当野修么？大道连同自己拥有的一切都放弃？这些年来，心中也出现过再回首往事难追，无人解我心头悲的想法，但都很快让她压在了心底，这些事不能乱想，身体容易发作。

　　沁南希与周泰发生交集的时候，她才入宗门几十年，所以哪怕已经一百多年过去了，她还有接近一百年的寿元。虽然第一次晋级金丹失败，但沁南希也没有放弃晋级金丹的希望，甚至有时候她还幻想着，等以后实力高了，就能把这毒压制下来。

　　当年嫁人失败后，她就返回了宗门，虽然家族仍然没有放弃把她再嫁人的想法，但却拿她没有什么办法，违背家族意志，所以修炼上就得不到家族的支持，但作为一等宗门正牌弟子，宗门的资源是正常发放的，但是对于需要养伤的她来说，只能算是杯水车薪。

　　她这种状况，很难离开宗门，想要获取大量的资源，也是很难的，最后她把目光放到了宗门所属的凡间界中，毕竟紫颜草的价值很高，她如果能采到几株，就可以换取到大量的资源疗伤，毕竟当年某个男修就拿出了不止一株。

　　但她只是筑基，除了宗门任务想要跑凡间界也是不容易的，所以她就拿出了当年某人送她的驻颜草，切下来一小部分，和一位本门的女修换取一些资源的同时，也换取了对方手中多少年进入一次凡间界的资格。

　　这一百年来，她时常跑到宗门所属的凡间界寻找资源，因为某人说是都在平波界找到的，所以她平波界去的次数最多，但整整一株紫颜草都换了资源和次数，她也没找到任何有价值的收获。

　　其实经过这一百多年的休养，加上换到的资源，身上的伤势已经恢复了很多，如果她舍得手上的另一株紫颜草，完全有机会再次尝试晋级金丹，但她有些舍不得，其实她到凡间界除了想找资源之外，也是散心，因为在宗门之中的时候，她几乎只待在自己的洞府之中。

　　而且经历过一次金丹失败，她担心第二次晋级同样失败，她承受不起第二次失败，所以她总想着尽量稳一点，而且身上的毒，也是心中的一个隐忧，第一次尝试晋升金丹的时候，这毒没有任何影响，但当时没有现在严重，所以虽然有机会尝试第二次晋级金丹，她自己也在尽量找理由拖着。

　　虽然在宗门的凡间界一直没有收获，但已经跑过很多区域的沁南希并不甘心，身上的毒虽然没有办法解除，但已经总结出了一点规矩，比如发作一次之后，七天之内轻易不会再次发作，所以她趁着这段安全的时间，再次找到一位宗门金丹修士换取了一次进入凡间界的机会。

　　宗门拥有三个凡间界，家族所在的流云界排除，只剩两个可选，这些年来，两个凡间界沁南希都进入过不止一次，相对来说，进入平波界的次数多一点，短暂犹豫之后，她这次再次选择了平波界。

　　虽然拥有进入的资格，但每次都限制在三个月时间之内，沁南希并没有对这次报有多大的希望，反正回来之后一样可以用换到的资源躲在洞府养伤。进入条件只是附带的，紫颜草最主要的还是换取资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇一章 另一种解读（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 