    “秦相，你这话说的好像是我不放过你们一样！”凤挽歌双手环胸，戏谑的看着秦相。

    秦相着急的很，看着自己儿子痛不欲生的模样，偏偏自己又只能忍着，不能发作：“凤挽歌，你究竟想要如何？”

    “要我原谅他也不是不可以，你过来我们好好谈谈。”

    秦相为了儿子只能选择下去。

    秦相来到凤挽歌面前，阴沉着脸问道：“你究竟想要怎么样？”

    “两个条件，第一是我放了秦大二，但是他痊愈之后必须给我下跪道歉，第……”

    她的话还没有说完就被秦相强势的打断了，“你做梦。”

    “啊——父亲，救我。”

    秦相反驳凤挽歌，凤挽歌就加重力道，秦大二痛的求救。

    秦相恨不得生吃了凤挽歌，但是也奈何不得凤挽歌，只好强忍怒火，“第二个条件？”

    “那就是你发誓今日这件事之后，秦家不得以任何形式报复我，否则就让你的大女儿秦笑死于非命。”

    凤挽歌看似得理不饶人的一席话，其实自己留了完完全全的退路你在干什么。

    秦相听到这里哪里还能不明白凤挽歌打着的主意，凤挽歌这是在逼他在大女儿和大儿子中选一个，偏偏他现在根本就没有选择的余地。

    “我……答应你。”

    秦相妥协了。

    凤挽歌也如约收回雷电之力，然后一脚把秦大二踢下台。

    “晋级赛，第一场，凤挽歌胜。”裁判宣布凤挽歌胜出，顿时一片哀嚎声响起。

    虽然看凤挽歌打架，他们看的很热血很解气，但是这并不能挽回他们在地下赌场下注的损失啊。

    凤挽歌从台上下来，凤萧笙就赶紧上去扶着凤挽歌，看着手上的伤口十分的心疼，“你刚才没有必要去接那一刀的，流这么多血肯定很疼。”

    凤挽歌笑着摇头，“竞技场上灵力无眼，那些都是小伤！”

    而且若自己不先受伤，再对秦大二动手，云皇肯定会借此找自己的麻烦的。

    凤萧笙扶着凤挽歌回到凤家的位置上，凤挽歌同凤珏说，“大姐你们在这里继续观看比赛，我有些事需要出去处理一下，明天才会回来。”

    “你都受伤了，你怎么还一个人出去？要不我跟你一起去吧。”凤萧笙典型的操心过度，不管凤挽歌做什么都要跟着。

    凤琴作为炼丹师，观察人的表情更加的仔细，他看出凤挽歌隐隐有些着急，就帮凤挽歌劝说凤萧笙：“萧笙大哥，挽歌应该是去地下赌场看看这一场比赛我们赚了多少，我们还是在这里安心的等着就好了。”

    “这……”凤萧笙还是不放心。

    “大哥，你就放心吧！我明天早上肯定会准时出现的。”

    凤挽歌说完就是有些着急的离开和都竞技场，回到长歌苑，就直接进入了回魂镯的空间里，此刻朱雀他们正围绕在空间里的温泉周围，看到她来了，自觉的给她让出一个位子。

    “什么情况？为何空间里突然动荡起来？”她当时刚刚从竞技场上下来，突然感觉到空间一阵动荡以为发生什么事情了，紧赶慢赶的赶回来看。

    小青他们摇头，表示不知道。

    凤挽歌看向朱雀，一直以来朱雀在她心中的形象就是无所不知，无所不晓。

    朱雀看了看温泉深处，那里一颗黑色的蛋伫立在那里，“某些东西马上就要重见天日了，所以情绪有些激动而已。”

    某些东西？

    凤挽歌还没有反应过来朱雀口中的某些东西是什么，温泉中那颗蛋突然就飞了起来，朝着朱雀飞去，嘴里还骂骂咧咧的。

    “你才东西，你全家都是东西。”

    雷啸，小青、玄蛟：……

    凤挽歌：……

    原来这只蛋真的会说话。

    等朱雀和麒麟蛋厮打够了，凤挽歌才问出心中的疑惑，“所以你就是传说中的神兽麒麟？”

    麒麟蛋看凤挽歌都发现了，也没有继续隐藏，“我是黒渊，天地之间唯一的麒麟。”

    没有想到以前只能在传说中见到了麒麟就在自己眼前，凤挽歌不由的来了几分兴趣，“麒麟，那你能不能变回本来的样子给我看看？我看看是不是传言中说的那般黑不溜秋。”

    麒麟蛋：“……”

    朱雀不放过任何一个可以奚落麒麟的机会的，“你还不知道吗？某只麒麟黑就不说了，偏偏还黑中带绿，那模样简直一言难尽。”

    “你这只烤鸡，你再跟我说一遍，你信不信我打的你妈娘都不认识你。”

    “我们都是天地应运而生，我们难道不是一个娘吗？”

    眼看着朱雀和麒麟又要打起来了，凤挽歌赶紧阻止他们，“好了好了，别闹了，我感觉我快要突破了我们就在这里好好呆着，别给我搞出声响。”

    当时还以为弄了一个死的，现在看来还是自己赚了。

    说完凤挽歌就打算走到旁边去坐下来修炼，刚刚坐下，就发现原本还和朱雀吵的不可开交的麒麟扭扭捏捏的来到她的身边。

    “凤挽歌，我知道你气海是黑色的，你可以修炼所有的灵力！朱雀是火，我是水，而且都是神兽，如果和我签订契约的话，你的实力一定会突飞猛进的。”

    饶是凤挽歌在淡定，此刻也有些反应不过来，听麒麟这话的意思，竟然主动要和自己签订契约。

    要知道就算是一般的妖兽都有自己的骄傲，就算是死也不会为人类所用，更何况是神兽，居然还有神兽主动上门求契约的？

    “麒麟，你是不是没睡醒呀？”麒麟可是神兽要说不心动那是假的，不过她不相信天下有白来的午餐，麒麟应该是有所求。

    其他的几只小兽也被凤挽歌的回答弄得有些懵了。

    元武大陆上随便提一个人出来都巴不得和神兽签订契约，现在麒麟都主动开口了，凤挽歌居然还能这般冷静，果然是他们的主人啊。

    麒麟也愣住了，他作为神兽到哪里不是一大群人来抢夺，为什么他觉得这个女人在嫌弃他呢？

    “我只是看你比较顺眼罢了，而且能够被那只心高气傲的烤鸡看上，你的实力应该不会差。”

