    于是乎严恪开了一把游戏，看着那边的抽签，时不时做出点评。

    “嗯，第一轮抽签看不出什么东西……”

    “WE这组比较轻松一点吧，感觉和LZ一样组内没有什么对手。小组第一应该可以的。”

    “三星打RNG？尤其是小组赛，我看好RNG，安掌门要被MLXG拿捏的死死的。”

    “不过我个人不看好这个版本的MLXG的瞎子，尤其是生死局，拿出来就G一半，如果他能逆天改命当主播是个笑话就行了。”

    “什么？你问我们组？这个我不做评价，但可能EDG不会有想象中那么好打。”

    “不过我看好小组赛之后的三星，或者不遇到RNG的三星。这个版本我感觉是他们的版本。”

    就这样，震惊的言论一个接一个地从他的口中说出来。

    这也引起了轩然大波。

    这个时候LPL的风气还是比较保守的。

    还不会互亮“弱爆了。”

    因为在S5，S6的失败实在是太伤了。

    什么赛前膨胀，预定三个四强围剿SKT，LGD无敌，韦神皮肤选皎月，预定冠军，场外节奏也就算了，场内也是爆炸的。

    原地TP金传灯，风语者婕拉，不会烬，火炼铁男，BP头铁，脸探草丛被五杀……全是经典。

    如果在那个时代看过比赛的人，绝对是绝望的。

    完全看不到希望。

    对上LCK似乎只有死路一条。

    可能和国足相差无几。

    再加上鸟巢争冠的关键时间点，导致这个时间点LPL人人自危。

    根本没有人像严恪一样又这么大胆决绝的发言。

    此时严恪的直播间已经有五十万人气了，他说的话也造成了热议。

    “三星S6才虐了RNG，RNG能虐三星？搞错了吧？”

    “EDG那组有多好出现不知道？亲儿子AHQ，加上欧美捞比C9，也就SKT能过几招吧？就算打不过SKT还不能出线？”

    “WE这组倒是确实，应该挺稳的。”

    这些话也迅速作为各大电竞新闻的素材开始流传。

    而严恪本人倒是一身轻松。

    反正爷打完世界赛就溜溜球了，舆论和我有何相干？

    你们逮的是EDG替补选手，和我严恪有什么关系？

    此时严恪还没有意识到一些东西。

    【宿主发言完毕，系统进行总结中……恭喜宿主获得技能卡：极限操作（蓝），能力小段位提高一个小档次】

    极限操作（蓝）：可以小幅度提高对拼时宿主细节。

    躺着说点东西就能拿奖励，这可太舒服了。

    多来点，这他不久无敌了？

    不过严恪也知道这种躺赢的好事不会有太多。

    ……

    很快，小组赛就要开始了，严恪并没有收到任何训练赛的机会。

    听那边反响EDG训练赛效果相当不错，胜率无论对上谁都极高，这也让他们有了在小组赛战胜SKT，为LPL这段黑暗时期扬眉吐气的信心。

    而严恪也是收到了任务扬名万里的奖励：技能提升卡一张，能力小段位提高两个档次。

    他的实力在此时也来到了二流上单顶峰的层次。

    严恪马上把技能卡给到了自己唯一可以升级的技能卡【极限操作】。

    极限操作颜色变成紫色。

    极限操作（紫）：可以大幅度提高对拼时宿主操作水平。

    这下子严恪终于有点信心竞争首发了。

    ……

    十月五号。

    EDG失败了，败给了几乎没有认为EDG会输的AHQ。

    “好好反省一下吧！EDG玩的什么东西！”

    “废物明凯，字字八画，年年八强！”

    “不愧是内战幻神EDG，真牛。说好的AHQ是EDG亲儿子呢？笑死了！”

    EDG训练室内。

    “没关系，我们只是状态不好，之后调整一下延续我们的打法，还是没问题的，我们就用我们训练赛那套就行了！”nofe教练说道。

    “嗯。”EDG众人回应。

    严恪坐在替补席上，看着比赛，眼神闪烁。

    ……

    十月六号。

    EDG输给c9。

    “不会吧不会吧？连c9也输？八强都不要了？”

    “莫非年年八强是对EDG最好的祝福？”

    “丑陋，真的丑陋，玩的和shit一样。”

    “怪不得消炎说EDG小组赛没有那么轻松，看来是说委婉了。”

    严恪在饮水机旁接了杯水。

    ……

    小组赛第一轮，EDG最后一场比赛，对阵SKT。

    也就是这一天，名场面来了，属于EDG粉丝的至暗时刻降临。

    EDG在二十九分钟的时间点来到中路。

    此时SKT经济落后一万。

    但他们埋伏草丛，准备绝命一搏。

    wolf的洛如同黄色闪光，开启R，W盛大登场接闪现，瞬间抬起四个。

    只有iboy的霞反应过来交出了一个大招漫天飞羽。

    Faker发条R冲击波控制回天灭地。

    小花生皇子勇猛进场。

    bang老鼠桀桀诡异的笑声响亮，大招开启，狂射不止。

    巨大经济领先的EDG，被Faker发条与Bang老鼠的扎实后排一戳就碎。

    最后随着iboy倒下，EDG被团灭。

    ACE！

    此刻，所有人关注这场比赛的人都说不出来话。

    nofe教练颓废地躺在椅子上。

    结束了……

    拿到大龙BUFF的SKT凭借扎实的后期阵容，一路平推，不断扳回经济。

    而scout的卢锡安，在这个有香炉怪的版本，他手短的输出环境不值一提。

    咣当，随着edg基地的爆炸，edg所有人脸上还残留着入梦初醒的表情。

    就这样结束了？

    这把比赛是他们第一轮小组赛打得最认真的一把比赛。

    因为他们知道，这把没了，那他们的小组出线将会非常危险。

    可是——

    小组赛三连败！

    结果却是这样！

    再这样下去，可能……

    EDG众人不敢想那个后果。

    skt众人带着平静的目光过来握手。

    所谓战胜s5skt的edg，现在也不过如同丧家之犬罢了。

    下一轮比赛，只要他们赢，LPL的一号种子便会和当年的LGD一样被横扫出局。

    他们也就止步于此了。

    对于faker来说，这犹如理所当然一样。

    因为他们是skt。

    进入世界赛最差成绩冠军的skt。

    faker带着雄心，目标直指三连冠。

    他要的是英雄联盟四冠王！

    而edg现在，只是一个连小组赛都赢不了的跳梁小丑罢了。

    LPL的一号种子，不过如此。

    （比赛顺序稍有修改）

