    巴掌大小的棒棒糖，竟然发出锐利的破空声，仿佛一柄大锤，朝着那名壮汉砸去，壮汉猝不及防下，直接被棒棒糖砸中，整个人竟然直接飞了起来，朝着墙壁上撞去。

    轰隆~

    一声闷响，墙壁上出现了一个人形的凹坑，数道裂纹从凹坑朝着四周蔓延，壮汉整个人都镶嵌在墙壁上。那只砸向他的棒棒糖，正黏在他的胸口，表面仅有几道细微的裂纹，这一击虽然将壮汉砸飞，但力道全都透过棒棒糖，作用在了壮汉身上，小女孩对于力道的掌控，几乎已经到了炉火纯青的境界。

    微微瞥了壮汉一眼，小女孩从口袋里又摸出一根棒棒糖，慢条斯理的剥开外面的包装纸，放入了嘴里。

    壮汉脸色略微有些苍白，挣扎着从墙壁中出来，将黏在护甲上的棒棒糖扔进了垃圾桶，嘴里低声说道：“果然不愧是女暴龙，这力量也太夸张了。”

    “你说什么？”小女孩眼睛一翻，柔声问道。

    “没，没什么，队长，那小子挂了没？”壮汉连忙转移话题道。

    “还没有，小家伙挺能抗的。”小女孩嘴角泛起一丝笑意，说道：“他的神国面积，竟然比我的都要大，神国光幕似乎还晋升过一次，防御惊人，看样子，疾风魔狼根本不是他的对手。”

    “什么，比队长的神国面积还要大，这怎么可能，难道他不是行星级吗？”壮汉有些惊讶。

    “好好看吧，问题这么多！”女孩翻了个白眼，似乎不太愿意搭理他。

    壮汉揉了揉鼻子，也不再继续锻炼，而是坐在距离女孩较远的一处沙发上，盯着屏幕中的许峰。

    ……

    竞技空间内，许峰已经挑选好随即的战斗场地，熔岩战场。

    这片场地并不大，长宽不到一公里，以许峰的实力，只需要十几秒的时间，就能从这头冲到另外一头，但是对于疾风魔狼来说，这里就有些狭窄了，恒星级实力的疾风魔狼，一公里的距离，只需要三到四秒，因此在这块场地，疾风魔狼根本不敢将速度施展到最大。

    竞技空间内所有的战场面积已经提前设定好，都是长宽一公里左右，无论挑选到任何一张地图，都是如此，这也是对行星级实力的挑战者，提供的一个隐性的优势。

    许峰站在战场的一端，另一端凭空出现了无数淡蓝色的光线，这些光线互相交织，一只身长超过三米的疾风魔狼，慢慢出现在战场的另一端。

    战场的四周，都是灰蒙蒙的雾气，里面偶尔闪烁出一道道流光，可以看到灰色雾气中有不少魔纹，这些魔纹的作用，就是防御加固以及封闭空间。

    整个战场空间，除了刚才那间观察室外，并没有对外开放，这也是为了保密，说不定就会有能够成为自己队友的人出现在战场上，他所擅长的技能，当然不能对其他人开放。

    熔岩战场这张地图，是一张复合地图，地形是在一个到处岩浆的峡谷，在这里，刚刚经过了一场战争，空气中充斥着浓烈的血腥味道和金属燃烧的气息，遍地都是残破的装备，武器，甚至还有一些人形生物的尸体，散发着焦臭的味道。

    魔晶大炮，自行火炮，魔晶战车的残骸随处可见，破碎的零件撒的到处都是，有些战车甚至还保持着相对的完好，但却燃烧着熊熊的火焰，随时都可能发生一场巨大的爆炸。

    如果许峰拥有较高的锻造技能的话，那么在这片战场上，可以搜集一些相对完好的零件，组成枪炮，这样一来，面对疾风魔狼又会多几分胜算，但可惜，许峰对锻造术并没有什么研究。

    战场对面，疾风魔狼的身体已经构建了大半，此时战斗还未开始，这段时间，就是给那些擅长锻造术的人，利用零件的时间，许峰此时，只能将飞剑召唤出来，紧紧我在手中，一动不动的盯着疾风魔狼。

    仅仅十五秒的时间，疾风魔狼的身体就构建完毕，在最后一道淡蓝色光线消失的一刹那，魔狼的眼睛陡然散发出猩红色的赤血光芒，这光芒几乎要凝结为实质，随着疾风魔狼的奔跑，在空中拉出两道赤红色的流光。

    在疾风魔狼构建完毕的那一刻，许峰直接将神国虚影召唤出来，头顶上，一片淡淡的神国虚影，垂下紫金色的光幕，将许峰牢牢守护住。

    神国内，两位属神坐在神座上，注视着许峰的敌人，在他们神座下方，无数战斗英灵们已经整军待发，随时都可以响应许峰的召唤，进行战斗。

    “嘶，神主这次的敌人，竟然是一只恒星级的魔兽！”白狼神有些惊讶。

    “这不是真的魔兽，似乎是某种幻影，但却模拟出魔兽本身将近百分十九十八以上的实力，这应该是一场试炼。”恶魔神嘴角泛起了一丝笑意，似乎对白狼神的眼光表示着不屑。

    “百分之九十八的实力，和百分之百的实力，对于我们来说，有区别吗？”白狼神冷哼一声说道：“准备吧，神主随时可能将我们召唤出去战斗。”

    “恶魔一族的诞生，就是为了战斗，我们根本无需准备，随时可投入战斗中去！”恶魔神咧嘴一笑，露出猩红色的舌头，舔了下口中的獠牙。

    轰~

    疾风魔狼的速度极快，原本需要三四秒的时间，才能冲到许峰跟前，但现在，竟然连一秒钟的时间都不到，疾风魔狼的利爪，就狠狠抓在了许峰身体表面的紫金色光幕上。

    “这种速度，简直和法师的瞬移没什么区别了。”许峰心中一惊，疾风魔狼竟然还有加速的技能，这超出了他的预料。

    疾风魔狼好似一道闪电，不停的围绕在许峰身体表面攻击，速度快的许峰肉眼都跟不上，只能用感知勉强锁定住它的身影，但这么快的速度，飞剑根本无法追上它。

    许峰身体表面不断爆出一蓬蓬紫金色的火星，光幕的防御就好像泄了闸的洪水一般，飞速的下降着。

    “现在总算知道，为什么前面那两人这么快就被淘汰！”许峰满脸苦笑，但却并没有放弃，趁着此时疾风魔狼还未攻破防御，许峰迅速的朝着一辆正在熊熊燃烧的魔晶战车冲去。

    ……