    舒文萱听得无语摇头，想要越两个境界战斗，那得多么丰厚的底蕴才能做到，换做她之前，也只能勉强越两个境界战斗，打败根本不可能。

    说这种不切实际的事情，简直无聊。

    “他会做到吗？”但她又不禁有些期待，目光落在苏牧身上，心中好奇，现在林蛋大厚积薄发，能做到战败脱胎境七重也说不定。

    “我想什么呢，怎么突然就对他有这么大的信心了。”片刻后回神，舒文萱自嘲一笑，她这是怎么了，怎么会对林蛋大产生这种不切实际的想法。

    擂台下众人，已经缓过神，惊疑不定的看着林蛋大。

    “林蛋大真的变了啊。”

    “他是受什么刺激了？一下子就变得这么努力，实力还这么强了。”

    众人不解，张豹头脸色则是直接难看，难怪敢跟他作对，原来是有点实力了。

    “也就这点实力而已。”张豹头冷冷道，转头看向众人，若是没有人再上去挑战林蛋大的话，那他自己就上去了！

    其余三个擂台，战斗已经开始，但结束没有苏牧这么快，打的是精彩纷呈，但没有多少人去注意那三个擂台的战斗，多数人的目光都在苏牧身上，他们都想要看看林蛋大的实力到底有多强。

    “林蛋大，我来战你！”没一会，就一个悍匪跳上去，直接剑指苏牧。

    “我刚突破脱胎境六重没几天，不算欺负你吧？”

    “不算。”苏牧耸肩，脱胎境六重，应该算是我欺负你。

    “你还不拔剑？”那悍匪见苏牧站在那里不动，眉头一皱，对他都如此托大？

    “对付你，不需要拔剑。”苏牧淡淡开口，对付一个脱胎境六重还需要拔剑的话，对他是一种侮辱。

    “嚯，他太狂妄了吧！”擂台下众人都被苏牧的大口气惊得不轻，这简直狂到没边了。

    “高他一个境界还敢这么狂，他是仗着擂台规矩不能杀人吗？”

    “哼，如此激怒对手，断手断脚那也不过分！”

    若是同等境界苏牧如此狂他们还不会觉得有什么问题，但高一个境界还这么狂，就是在找死了！

    “哼，文萱，我看林蛋大迟早要死在自己手里。”秋杆首两人看着苏牧冷笑连连，他们还从来没见过这么找死的人。

    舒文萱没有反驳，失望的摇头，才修炼成功那种功法，就这么目中无人了，是她太高看林蛋大了，这种人，能有什么未来。

    “狂妄！”对面那悍匪直接暴怒，低他一个境界还敢这么狂，这对他就是一种侮辱！

    “唰！”

    直接挥剑朝着苏牧劈去，脸上满是狠辣，在被他断手断脚之前，他绝不会给林蛋大任何认输的机会！

    看着悍匪劈来，苏牧脸色未变分毫，摇了摇头。

    “太慢了。”同样的境界，悍匪只比武府学员多了一些战斗经验和几分狠辣，但潜力是完全无法相比的。

    “慢？”那悍匪听到这三个字，怒火更甚，还敢嘲笑他！

    “死！”剑锋转变方向，直接朝着苏牧脑袋上劈去！

    就算不能杀人，他也忍不了了，最多遭到严惩罢了。

    然而他这攻击，对苏牧而言就是不疼不痒，直接头一偏，就躲过去了！

    “唰！”

    悍匪一剑劈空，神色瞬间凝固。

    “躲，躲过去了！”

    擂台下众人惊呼，高台上舒文萱上三人直接惊得站起了起来！

    “他怎么躲过去的？”

    “好快的反应速度！”

    “莫非他真能战胜脱胎境六重？”

    众人的震撼擂台上那悍匪已经无法顾及，只见他望着苏牧满眼惊恐，这时候要是给他来一重击的话，他肯定躲不了。

    只见苏牧嘴角一扬，在这旧力已去，新力未生的时候，他怎么能错过这机会呢。

    “砰！”

    直接挥拳，那悍匪连躲闪的机会都没有，直接被一拳轰中腹部！

    “噗！”

    悍匪身体直接弯成了虾米，口吐鲜血飞出了擂台！

    “砰！”

    擂台下众人再度吓得跳开，看着重重摔在地上的那悍匪，看到他口中不断流血，还吐出了内脏碎片，每个人脸上都升起了惊恐！

    “连内脏都打碎了，那一拳该有多狠？”

    “我的亲娘啊，以我脱胎境五重的修为，受他一拳恐怕是会死吧？”

    一拳就有如此恐怖威力，没人不会害怕，抬头看着苏牧，喉结都是艰难的滚动，那些脱胎境六重五重的人眼中都出现了畏惧，就连脱胎境七重的悍匪都忍不住害怕。

    张豹头望着苏牧神色凝固，半晌后才吐出一口浊气，化解掉了心中的震撼。

    “真的是变强了许多，但跟我作对，哼。”昨天林蛋大已经跟他过过招，被他一拳打的流血，差点断手，所以林蛋大再强对他也无所谓，只要不是他的对手就行了。

    “一招，又是一招！”

    舒文萱三人都看傻了眼，又是一招制胜，若是林蛋大只是单纯的打败就算了，彻彻底底的碾压就太过分了。

    一时间，除了那三个擂台上的战斗之外，其他地方都是一片静谧。

    “下一个！”苏牧见没人上来，直接冲那些悍匪喊话，别磨磨唧唧的耽搁他时间！

    “嚣张，太嚣张了！”苏牧的喊话直接把众人给激怒了，有点本事也不能这么嚣张！

    “林蛋大，别得意的太早了，我来战你！”又是一个脱胎境六重冲上去挑战苏牧，众人望着眼睛一亮。

    “吴浩可是突破脱胎境六重有三个月了，实力连脱胎境七重都不虚，这下林蛋大必败！”

    众人都开始期待吴浩将林蛋大碾压，没人会接受一个往日里平庸，甚至唯唯诺诺的人突然超过他们，人的嫉妒心就是如此。

    又来一个脱胎境六重，苏牧依然没有拔剑，脱胎境六重就是让他来刷复灵花的，打败一个就能让他获得五朵复灵花。

    又不拔剑，吴浩神色顿时狰狞，但没有说什么，直接涌起全部力量，气势直接爆发！

    “要动真格的了！”

    “一出手便是全力，这次林蛋大死定了！”

    看到吴浩爆发出全部实力，众人跟着兴奋，他们和吴浩的想法是一样的，之前两个人之所以一招就败在了林蛋大手中，就是因为轻视，连全部实力都没有发挥，输的太冤了。

    只要全力而出，绝对轮不到林蛋大如此嚣张！

    “唰！”

    “砰！”

    但接着一道身影从擂台上砸下来，场上再度鸦雀无声！

