    “虽然他们暂时无恙，我们却也不能忽视。你已经把事情报上去了是吧？不过你虽然报上去了，按照流程，这件事还需要一段时间才能提交到古德校长手上。然后学校里那艘唯一的八级宝物级飞船才会开出去营救陈岳他们。这个......”徐天烈开始沉吟起来。

    分院里七级飞船倒是不少，甚至徐天烈与薛定文手里都有一艘。但是七级飞船如果不是宝物级别，在超新星爆炸的环境里也是自保有余，搜救能力却严重不足。因为一般的七级飞船根本不具有什么法则力量，在法则混乱的超新星爆发环境里发挥不出救人作用。

    偏偏徐天烈和薛定文都买不起七级宝物级飞船。

    “老师，这不行啊。陈岳他们的事发地点距离分院差不多有一万五千光年。八级飞船至少都需要两三个小时才能抵达那里。而根据庞克星初级学校对这次超新星爆发的计算结果可以得知，在接下来的两三个小时的时间之内，爆炸核心区都是能量浪潮烈度最大的时期，根本无法与外界取得联系。有这么长的时间，老师，不怕一万，就怕万一啊。我担心这次恒星爆炸不是偶然。万一是有人要刻意对付陈岳他们，陈岳他们怕是很难挺过这两三个小时。”薛定文连忙说道。

    “是啊，这确实是一个问题。然而，分院里面唯一一个属性能力是空间能力的高级星战神巴勒特却是去了总院公干。只有巴勒特才有能力带着我们瞬间抵达事发地点。我们其他星战神要是动用瞬移，耗费的时间起码也要在一天以上。就是古德校长，怕也需要三四个小时。这还不如派出分院的八级飞船。”徐天烈跟着皱眉说道。

    确实，超能武者只要境界达到星战神境界开始感悟法则，即使主修法则不是空间法则，对空间法则也会花费一些时间去进行感悟。所以凡是星战神，都具有一定的远距离瞬移能力。只不过，不同的星战神，因为悟性和等级的不同，瞬移能力也是天差地别。从一次百十万公里到一次几千几万光年，不一而足。

    精修空间能力的星战神，不管级别高低，基本上都属于人类力量中的‘核武’级别。

    现在，分院里面唯一精修空间能力的巴勒特去了几乎不能以距离来形容近乎另一个世界的遥远总院，根本就是远水解不了近渴。

    “老师，要不，你把事情继续向上面汇报？”薛定文试探性地说了一句。

    徐天烈淡淡地瞥了薛定文一眼。

    在无数普通人不知道的地方，人类种族当中的高端精英正在团结一致地与人类的敌对力量进行殊死搏斗，为人类这个物种在这个宇宙当中占有一席之地而流血流汗。但这些精英人类当中也因为肤色种族文明传承等多种原因而结成了许多个不同阵营。

    徐天烈知道薛定文说这话的意思是让他向他们阵营里面那些超越了星战神的真正大佬们求援。

    可是这话说来容易，要做到却非常难。

    “定文，你应该知道，上面的大人物与我们星战神相比，几乎都已经不是同一个物种，更不用说是陈岳他们。陈岳九人在你我两人眼里可以是超级天才，是超级重要人物，可是他们的资质毕竟只是七星级或是八星级，在上面那些大人物眼里，这样的潜力天才并不缺乏。再加上他们的时间又是无比宝贵。你说这样的情况下，他们有可能为陈岳等人而专门出动一次么？我要是向上面贸然发出请求，上面多半会认为我不懂事。”徐天烈有点无奈地说道。

    薛定文顿时颓然。他知道，老师这话并不是故意推脱，而是非常在理。

    在银河系之内，七星级八星级天才或许是非常罕见，但在这个宇宙的人类疆域之中，银河系这样的星系简直数不胜数。把陈岳等人的资质星级放在这个大背景下面，虽然说不上是泯然众人，却也就是那个样子。

    薛定文相信，陈岳九人当中如果有人的资质是九星级，那情形就会是两回事。

    可是，如果真有九星级天才出现，在发现的那一刻就必须马上上报总院，然后这名九星级天才就会被星空学院总院第一时间带去总院进行特殊培养，又哪里轮得到让下面的分院来进行栽培？

    总院这么做，其实也不是为了与下属分院抢功，主要是出于保护目的。因为人类的敌对力量时刻都在注意着人类内部的真正超级天才的出现情况。九星级资质的天才无疑就是真正的超级天才，人类敌对力量肯定是愿意付出一定代价来把这名真正的超级天才扼杀在摇篮里面。

    如果不提前扼杀掉，九星级天才很容易在未来岁月里给他们带去极其严重的威胁。

    同样，人类力量这边也时刻在注意对方内部的超级天才，一旦发现也是要拼尽全力进行提前扼杀的。

    对于资质不到九星级的天才，双方都是进行放养，让其自然成长，一般不会进行特殊保护。除非是这名天才的属性能力非常特殊。

    这是一个结，一个无法解开的死结。

    这个道理，薛定文其实也是明白的。陈岳九人当中，石梦涵的预言能力虽然也属于必须重点保护的特殊能力范畴，但是石梦涵的资质星级却也只有七星级，还够不上要进行特殊保护的标准。

    “那就只能让分院尽快派出八级飞船了。唉，希望陈岳他们能够平安无事吧。”薛定文叹息着说道。

    “嗯，古德校长已经同意八级飞船马上出发。”徐天烈点头说道。

    徐天烈在与薛定文交谈的短短时间里，分出了念头与其他学校高层已经开完了救援会议。

    “老师，让我乘坐飞船一起过去吧。这不亲自过去看看，我心里始终不落实。”薛定文忽然说道。

    “也行。你亲自过去，也能让九个小天才感受到你对他们的强烈关爱之情。我已经给古德校长提出来了，古德校长同意让你随行。你这就去吧。”徐天烈当即说道。

    薛定文神念一展，立即‘看’到了凤鸣峰上的那艘精巧无比的分院镇院之宝——八级飞船。

    “老师，定文暂且告退。”

    “去吧。”

    ......

    

