    “罗克巫师，我陪您一起去吧，我非常能搬魔石。”见他准备抛下自己，小黑马忍不住说道。

    “先在外面等着，到了要搬魔石的时候，我会召唤你的，具体如何看你表现。”罗克沉吟了一秒，在小黑马惊喜的目光中，缓缓地点点头。

    小黑马这段时间表现很乖巧，就像熬鹰一样，他感觉熬得差不多了，是时候满足它的心愿。

    而且，他也想尝试一下，采集能力是否真能将生物提升至一阶，更重要的是，他很快就不缺魔石了，有魔石才能稍微任性一点。

    一人一宠的对话没有遮掩，自然落到其他人耳中，听着他那狂傲的语气，让人忍不住多看一眼。

    巫师的常用思维，习惯先分析后做其他，很少有巫师不自量力，除非是一些见识浅薄的流浪巫师。

    作为一名假面巫师，本身就是天才的代名词，罗克已经站到了巫阵前，还敢放言，其他人愿意相信他真有自信。

    “你好，月瞳学院，布伦达。”离他较近的巫阵天才说道。

    “罗克，来自灰雾塔学院，有机会一起合作。”罗克回应道。

    两人简单地打了一个招呼，各自开始观察起巫阵来，对于这种环境，选择正确的方向很重要。

    “罗克巫师，要不我给您一点好运。”见他飞来飞去去，迟迟不进入巫阵，小黑马提议道。

    小黑马得到自家巫师的承诺，它连霉运也不怕了。

    “算你有心，不过提议有些愚蠢，也不看看这里是什么地方，还敢乱来，别把自己坑死了。”罗克头也不回地说道。

    “嘿嘿，忘了忘了。”小黑马讪讪一笑。

    过了一会，他已经飞到了半空中，由于自己能飞行，远比其他人灵活，探查速度也要快上几分。

    “等着吧，我会找你的，不要给我弄出其他事情来，否则后果自负。”罗克远远地嘱咐小黑马一句，从天空某处跨入巫阵中。

    “这么快入巫阵了，还真是自信，希望不是鲁莽。”布伦达扫一眼，嘀咕了一句。

    罗克第一个入巫阵，举动看在其他巫阵师眼中，有人感慨飞行巫术的便捷，有人感慨他的自信，不愧是能带上假面的巫师。

    “若是调整法则影响，将它们调整到按我的想法运行，短短一天时间内，根本不可能达成，在月之法则的影响下，这里的法则之力好似是一团乱麻。

    仅仅是避开各种纷繁危险的区域，简直是为我量身定做的，论对法则之力的洞察，谁比得上一名位面之主。”

    罗克进入巫阵后，几番验证过后，他有种如鱼得水的感觉，加上自身的灵活性，天上地上哪里不能去。

    “不急不急，既然来一趟，就要按照原定的计划，干一把大的，这种捡魔石的机会太难得了。”

    罗克没有第一时间靠近魔石矿，他需要寻找一条‘康庄大道’。

    古月巫阵是天然巫阵，经过古代巫师微调后，又经过现代巫师修补后，才达到现在的效果，如今只能算半天然巫阵。

    但凡巫阵不存在完美无缺的，天然巫阵更是如此，被联合协会当做检验之地后，巫阵中的薄弱处更是不少。

    落在罗克眼眸中，数千米的防护壁垒中，像是出现了一条条蜿蜒曲折通道，有大有小

    “协会好算计，巫师一旦离开魔石矿，就算搬完了一次，而且巫阵经过特殊处理，这里的魔石一旦离开地面，会加重数百倍。

    光靠巫宠小心翼翼地来回跑，加上时间限制，确实没法撼动整个魔石矿。”

    想到协会人员交代的规则，罗克一边感慨，一边寻找适合的通道，以便实施自己的‘搬空’计划。

    在他寻找的期间，其他巫师也陆续进入巫阵中。

    第二位踏入巫阵的巫师，是月瞳学院另一名巫阵天才路易，接着是布伦达，在月之瞳的辅助下，两人比其他巫阵师先一步找到适合的入口。

    “月瞳学院的天才真是不凡，看速度和神情比其他巫师更从容，除了那位假面巫师。”

    “罗克巫师有点奇怪，若说他被困住了，他却能到处跑，若他没有被困住，为何迟迟不进入魔石矿，不会是运气太差，那一片区域并无前路吧。”

    观看的巫阵师中，不少巫师对几人的表现议论纷纷，一入巫阵，有人快速朝前进，直指魔石矿，有人却进退维谷，不敢轻易踏出一步。

    所有人中，只有罗克表现有些矛盾，最让人惊诧。

    巫阵周围，另外一处地方，几名二阶巫师汇聚到一起，默默地看着自己的后辈探索巫阵，神色各异。

    “蒂莫西巫师，罗克是你的学生，你说说看，他分明找到了入门之途，为何还在那里徘徊？”看了一会，布赖特打破了沉寂，其实他心里有些猜测。

    “以本鸦对他的了解，他很喜欢出风头，可能是对‘搬运’二字产生了想法。”哈鲁看了蒂莫西一眼，又看了一眼协会的监测巫阵师，回应道。

    “哈哈，不愧是蒂莫西巫师的学生，有志气有想法，第一次见到古月巫阵，任何年轻巫阵师都会产生这种想法，很少人会付之行动。

    因为太困难了，有些通道处于半空中，且很狭窄，也就一米左右，巫宠体型若是变化过大，一样没法通行，更别说来回搬运沉重的魔石。

    听到哈鲁的话，监测巫阵师奥帕无不得意地说道，既然协会敢将魔石矿摆出来，就不怕人‘搬’。

    协会已经考虑过方方面面，哪会让人钻空子，真将魔石矿给搬空了。

    “确实如此，我当年也有过类似的想法，坚持了一个小时，不得不放弃了，协会看似豪迈大方，其实也就给巫阵们几口袋的魔石，无趣得很。”

    查普曼笑着附和道，他正是来自月瞳学院的巫师。

    “哎，这话不假，协会是在为难人，让人空欢喜一场。”另一名巫阵师赞同道。

    “你们这些人贪心不足，协会明明是送你们魔石，自己能耐不够拿不到，还怨起协会来了。”奥帕指了几人一下，神情小有得意。

    时间一点点过去，又过去几个小时，月瞳学院的路易和他的巫宠先一步踏到了魔石矿上，成为几人中最先到达目的地的巫阵师。

    “所以说，有时候选择很重要，不能一味地求完美，路易这小子做得不错。”查普曼笑道，天才之争在他看来，路易已经胜了。

    布伦达也很快要进入巫阵，成为第二位踏入魔石矿的人，而罗克还在周围徘徊，一直在寻找什么。

