    “好。”黎朔朝周谨行做了个“请”的姿势，“周总，跟我走吧。”

    周谨行儒雅一笑，跟了上去。

    “三亚真热啊。”周谨行抹了抹额上的汗，笑着说。

    “是啊，所以我白天几乎不出门。”；黎朔打开空调，随口道，“周总是混血儿？”

    “是，我母亲是瑞士人。”

    黎朔笑着点点头。宏运资本是国内数一数二的老牌投资公司，前两年当家人重病，子孙争夺遗产的事闹得沸沸扬扬，这一出豪门大戏一时成为商界的上好谈资，黎朔对这个混血的继承人有点印象，似乎是个私生子，嫡长子意外去世了，他才进的家门。

    “不好意思，我打个电话。”周谨行偏着身，压低声音说，“嗯，我到了，孩子没闹吧？嗯，这几天要辛苦你了。”那语气一直是带着温柔和笑意的。

    挂了电话，黎朔闲聊道：“小孩儿多大了？”

    “两岁，男孩儿。”周谨行笑道，“有点皮。”

    “那辛苦你太太了。”

    周谨行一怔，随即笑道：“哈哈，是啊是啊。”

    “周总你看。”黎朔指着远处的海岸线，“看到有光的地方吗？那就是咱们看中的地，离市区不算远，白天我去看过几次，绝佳的海景，沙子质量也很棒。”

    “哦，太好了，明天咱们一起来看看，我们公司对这个项目非常重视，想把它打造成中国的帆船酒店。”

    “一定没问题的。”

    俩人聊起了酒店的规划，很是投机。黎朔一开始还觉得周谨行让他有距离感，毕竟周家长期被媒体关注，算是公众人物，但聊了几句，就发现这是个靠谱的人，作为合伙人，容易沟通是非常重要的条件，黎朔感到很欣慰。

    两辆车同时到了酒店，崔总自己和他的“干女儿”租了黎朔隔壁的别墅，周谨行则和他住一起，三人约定明天一早就去看地。

    晚上，黎朔躺在起居室的沙发上看书，看着看着，文字就向着中心凹陷下去，他又开始无法集中精神，下一秒，就像过去的每一天一样，脑子里蹦出了赵锦辛的脸。

    他感到烦躁不已，强迫自己盯着书，却索然无味。

    突然，他的手机响了，是温小辉打过来的，要跟他视频。

    黎朔松了口气，感觉这通电话解救了他，他甩了甩脑袋，尽量把注意力放到电话身上：“视频干什么？”

    “给你看我新染的颜色。”温小辉得意地说。

    黎朔笑着点开了视频，结果赫然见到两个硕大的鼻孔。

    黎朔吓了一跳。

    温小辉哈哈大笑，这才把手机远离了自己的脸，然后拨弄着头发：“怎么样，这个颜色。”

    温小辉把头发染成了灰蓝色，还带了个同色系的美瞳，如果再配上尖耳，简直活脱脱像个精灵，又漂亮又洋气。

    “好看，真时髦。”黎朔夸赞道。

    “是吧，我也觉得好看，我自己调的色，调了一下午呢。”温小辉撅着嘴，“但洛羿不喜欢。”

    黎朔含笑：“他越是不喜欢，你越要保持几天，然后再变回去，让他心里经历一点起伏，他会很高兴的。”

    温小辉哈哈笑道：“我又学了一招，听你……我靠！”温小辉的眼睛瞪了起来。

    黎朔吓了一跳，下意识从沙发上坐了起来：“怎么了？”

    “你身后，你身后！”

    黎朔心脏怦怦直跳，第一反应是碰上什么灵异事件了，结果一回头，就见周谨行穿着工字背心和沙滩裤，尴尬地站在他背后，似乎动也不是，不动也不是。

    “呃，怎么了吗？我只是来倒水。”

    黎朔差点笑出来：“没事，我跟我朋友视频呢，不好意思吓到了你了。”

    周谨行笑笑：“没关系，晚安。”

    “晚安。”黎朔拿起电话，跑到了阳台，这才失笑道，“小辉，你一惊一乍的干嘛。”

    “你身后突然冒出来个混血男模，怪我啊。”温小辉左右看了看，然后凑近屏幕，挤眉弄眼，压低声音道，“怎么认识的？嗯？”

    “不是你想的那样，是可能的生意合伙人。”黎朔笑道。

    “骗谁呢，你们住一间房啊。”

    “我租的是个别墅，有四个卧室。”黎朔无奈道，“我骗你做什么，真的不是，而且他结婚了。”

    温小辉失望道：“太可惜了吧，跟你多配啊。”

    “配吗？他可不是我喜欢的类型，我不喜欢比我高壮……”黎朔说到一半，顿住了。他以前喜欢的，真就只是韩飞叶、李程秀那样弱不经风的类型，换做以前，他怎么都不会相信，他会为赵锦辛失魂落魄。

    说来怎么会这样讽刺，一个既不是他喜欢的类型，又带着欺骗的目的接近他，还是他最厌恶的人的弟弟的人，怎么看都该被他当机立断踢出局，最终却深深地扎进了他心里。冥冥之中好像有一只手在棋盘上放肆拨弄，打破了棋局，错乱了章法，让他迷失其中，让他无所适从。

    事到如今，他也不知道，是因为赵锦辛特别，他才喜欢上，还是因为他喜欢了，赵锦辛才变成那个特别。

    温小辉也沉默了，显然和黎朔想到了同一个人，他马上打哈哈道：“我知道，你就喜欢人家这个类型的。”温小辉说着就扯开睡袍，朝黎朔抛媚眼。

    黎朔止不住地笑。

    突然，温小辉那头传来了开门声，摄像头顿时变得一边漆黑，只听温小辉叫道：“我就喜欢这个颜色！”

    洛羿宠溺的声音响起：“行，你喜欢就行。”

    温小辉压低声音：“黎大哥拜拜。”说完就挂断了电话。

    黎朔笑着摇了摇头，刚想放下手机，就赫然看到赵锦辛的名字出现在了来电显示。他呼吸一滞，调整了一下情绪，接了电话：“喂。”

    赵锦辛的声音很平静：“你去三亚了？”

    “你怎么知道？”

    “你助理说的。”

    “有事吗？”

    “上次说好一起去三亚的。”赵锦辛顿了顿，“我也对那个酒店项目感兴趣。”

    “投资人已经够了。”黎朔道，“赵锦辛，除非是公事，不要打电话给我。”

    “……是公事。”

    “说。”

    赵锦辛提了几个财务上的问题，黎朔平静地给他解答。

    俩人的口气生疏地就像两个陌生人，黎朔一边说，一边握紧了阳台的铁栏杆。

    黎朔回答完，赵锦辛却没有顺着说正事，而是特别突兀地问道：“三亚的‘娱乐行业’特别发达，你有没有去感受一下？”

    黎朔眯起了眼睛：“多谢提醒，我明天就去看看。”

    赵锦辛沉默了几秒，直接挂了电话。

    黎朔愣了愣，烦躁地扔了手机。

    第二天下午，政府部门的相关负责人带着他们去看地，同事给他们介绍了那块地的详细情况以及周边的整体规划。

    崔总平时看着不太靠谱，一碰到正事就变得特别老辣，他们边看边交流，一个上午，就碰撞出了不少想法。

