    

    情况正如秦夜所说的那般，白银渣渣自从带上手镯之后，提醒已经偏瘦，不管怎么吃都胖不起来。

    可能别人会以为这是一个很好的体质，但这种瘦并不是那种特别好看的瘦，反倒像是他现在这种尖嘴猴腮的瘦。

    虽然后面他并不在意自己的相貌，以至于被别人称为猴子的时候，都会去应一声，但这并不代表他完全不介意这些。

    而且更重要的是，他那方面的功能实在不行。

    从小到大一到手艺的环节，他通常撑不过三分钟，一到真枪实弹的缓解，连一分钟都顶不住。

    因为饱受各阶段女友的蔑视和不满，导致他现在极其自卑，不仅女朋友没有找，连嫖都不敢去嫖，唯恐早泄的事情引人嘲笑。

    所以他很激动的问道：“秦大师，您有办法治好我吗？”

    “你这手镯与我刚刚鉴定的梦魔坛非常相似，一样是吸收你精气，只不过不同的是，它只吸收，却不会让你做美梦。”

    “而你的身体之所以会变成这样，也是因为精气过少才导致，只需要摘掉玉镯，调养生息个一年，即可恢复。”

    “当然，想要痊愈是不可能的，你带的时间太久了，已经对你造成不可逆转的伤害！”

    都说久病难医，这种十几年累积下来的东西，是很难一步到位的解决的。

    白银渣渣一听这话，恨不得当场就把手镯给砸了！

    尼玛！

    当初小的时候，他老妈还听信那个卖珠宝的人话，觉得这玩意可以替他挡灾挡难，说他从小身体就很差，如果没有这手镯的话，他早就挂彩了。

    可现在看来，没有这个手镯的话，他早就过上正常人的生活了！

    这种心情可想而知！

    可他还是舍不得砸掉，毕竟现在他已经算的上是家道中落了，这玉镯如果能卖掉换点钱就好了。

    “秦大师，虽然这样问不好，但您收这手镯吗？”

    白银渣渣知道，这么一个邪门的玩意，自己现在拿出去卖给谁，谁都不要。

    唯一有可能会收的，恐怕也就秦夜这边了。

    秦夜摸着下巴，盯着这手镯看了十几秒后，在白银渣渣内心无比紧张的时候，才终于说道：“行，我可以收，但最高五十万。”

    这手镯是纯粹的一个邪物，基本上没有任何净化开光的机会，只要带在一个人的身上，就是在慢性杀死那个人。

    所以这种玩意很难出手，五十万已经是极限的价格了。

    而这个价格还建立在秦夜可以强化它的邪门属性，然后利用这种手镯，来干掉一些需要干掉的人的前提下。

    要不然，他还真不能收。

    “五十万足够了！谢谢秦大师，太谢谢秦大师了！”

    白银渣渣不是傻子，他知道秦夜直播间这么多人看着，这玩意后面别说五十万，五十块钱有没有人要还不一定呢。

    现在能卖掉就是最好了，要什么自行车啊？

    “行，看私聊即可。”

    秦夜说道。

    至于私聊的话，则是会全程交给他的助理张雨轩去完成。

    秦夜则是继续抱下一位网友上麦。

    这一次的宝友名字叫做“劳资一刀一个小朋友”，非常彪悍。

    “特么我赌一千块钱，这绝对是个男的，我就不信这名字还能是女的！”

    “兄弟，刚刚就输了一千块，还来输啊？散财童子吗？”

    “万事无绝对，但这名字，绝逼是男的！”

    “我怎么就感觉是女的呢？”

    整个直播间又开始讨论起这个上麦的到底是男生还是女生来。

    秦夜也是放任他们这种讨论，等到过了一段时间后，才发送了视频链接。

    视频一接通，屏幕当中就出现了一个妹子的脸蛋，颜值也非常的高，起码在八分左右。

    直播间内的一群观众直接吐血了，尤其是那个打赌一千块的，已经快要被整的脑溢血了。

    这一届的网友有病吧？

    怎么取名字的这是？

    为什么男的一个比一个娘，女的一个比一个彪悍啊？！

    “这位宝友，你打算鉴定什么呢？”

    秦夜微笑着询问，对待每个人的态度基本上都是一视同仁。

    劳资一刀一个小朋友拿出了一个龟壳一样的东西，说道：“秦大师，我很好奇的想问问你，这上面的文字你能鉴定出来吗？当然，如果不能的话，那就算了。”

    龟壳看起来都已经有点化石的感觉，肯定是已经有着上千年的历史了。

    而从上面一些文字来看，基本上就可以肯定，这是数千年前的甲骨文。

    但秦夜仔细一看之后，发现事情没这么简单。

    这个龟壳上的文字，绝对不是甲骨文这么简单，镌刻的手法可以说是非常犀利，整个看起就像是一个书法一般。

    “万物有魂，死而后生，天道轮回，生生不息。”

    秦夜淡淡的念出这段话来。

    有黄金神瞳的鉴定，秦夜可以看出，这是距今有近二十万年的一个史前文明的文字，而里面所说的文化，又遇现在的华夏密切相关，实在有些诡异。

    “您确定是这么一段话？”

    劳资一刀一个小朋友脸色瞬间凝重了起来。

    她问完之后，还忍不住的再去仔细的观察了一下龟壳，发现一个个数下来的话，和秦夜所说的文字基本上差不多。

    更何况这种文字，本身就与华夏文字有些相近，有了秦夜这句话之后，稍微关联一下，发现还真挺像那么一回事的。

    “信不信取决于你。”

    秦夜没有去过多的解释。

    鉴宝这种事情，完全取决于对方的信任，如果对方一点都不相信的话，你再怎么说也没用。

    果然，劳资一刀一个小朋友听完这句话后，便是沉思了下来。

    在思考了足足一分钟后，她才说道：“秦大师，并非我不相信，而是这龟壳，根据我们的检测，距今起码有二十万年的时间。”

    “如果二十万年前就有人类刻下这么一段文字的话，那根据我们的历史记载，这是完全对应不上的，我希望能麻烦秦大师给我解释一下……”

