    朱棣点点头说道：“很有这个可能，前段时间京城周边流传着皇孙不孝的消息，矛头直指我那三侄子，虽然父皇杀了吕氏满门，

    拿着他们的人头平息流言蜚语，可老三显然是要摘掉不孝的帽子，不给别人留下口舌……”

    “唉……”

    朱棣叹息了一声说道：“大师，这样一个有勇有谋，手段毒辣的太孙，大明必然安然无忧，朝廷也必然不会动荡，我们改变不了父皇的想法，看来太子之位与我今生无缘了……”

    作为皇帝的儿子，谁不想子承父业做皇帝？

    每一个人都会有这样的想法！

    尤其是当东宫太子薨逝的时候，只要是有希望的藩王恐怕都会和自己的心腹商议，有没有登上太子之位的可能性。

    只不过，现在朱元璋还活着，他们不敢乱动，甚至不敢太过明显的表现出来而已。

    对于燕王朱棣，目前也仅仅存留在做太子的想法，是不敢有什么举动的。

    毕竟谁都知道朱元璋的脾气，一旦威胁大明江山社稷，让天下百姓陷入战乱之中，

    朱元璋是一定会想方设法削弱他们的势力，不会心慈手软！

    所以即便是争，也只能是耍点小动作罢了。

    姚广孝眉头微皱，看了看有些气馁的燕王朱棣，宽慰说道：“殿下不必悲观，有道是事在人为，纵然皇太孙殿下才能卓著，可殿下也并非庸人，何必太过思虑。”

    朱棣说道：“这次父皇让我们所有的藩王全都进京，参加皇太孙册封大典，父皇这是想让我们这些做叔叔的，承认侄子的地位啊……”

    因为按照惯例，藩王们进京乃是陆陆续续的。

    可这次朱元璋招聚所有藩王一同进京，显然与正常情况不同。

    那么朱元璋的意图肯定就是想要借着册封大典，来让诸位藩王在天地面前，当着祖宗的面承认太孙之位啊。

    这就等于发誓效忠了！

    这可比简单的一句祝贺之言辞重的多！

    古人对于天是非常敬畏的，如果在天地面前说的什么话，是不会轻易违背的。

    “父皇对我那侄子是真好啊……”

    朱棣感叹的说道。

    因为他明白，其实藩王们真要反叛起来，那一句誓言是约束不住的。。

    这个道理他明白，朱元璋怎么可能不明白！

    可朱元璋依然要这么做！

    可见在他的心目当中，哪怕是有一丁点的好处，都要为自己的皇太孙把握住！

    就像是一位老人家，即便是在临终的时候，也会让儿子们保证对他所疼爱的长孙好。

    这样的保证真的有效果吗？

    这就是老人家的心呀！

    姚广孝说道：“殿下，陛下要为太孙绸缪，这也是应该的，换做任何人做太子或者登上太孙之位，陛下都会这么做的。”

    朱棣摇头苦笑说道：“藩王一同进京祝贺，这得是多么大的阵仗，父皇用心良苦啊……”

    姚广孝点点头说道：“殿下，陛下有此旨意也在情理之中，殿下不必顾忌，刚好也趁着这次机会可以见一见那位皇太孙，摸清楚他的斤两如何。”

    燕王朱棣亲叹了一口气说道，“其实只要大明天下江山稳固，能够内修德政，让百姓安居乐业。”

    “能够外御强敌，铲除蒙古各部的威胁，我做不做皇帝都无关紧要……”

    姚广孝接过话来说道：“殿下，贫僧相信殿下心怀坦荡，对于皇位必然不会汲汲赢求，可也正是为此，殿下才不能松懈，更不能丧失心志以至惰怠啊。”

    “你是怕我像秦王一样？”朱棣反问说道。

    姚广孝眼睛望着远处，说道：“殿下，人在失去希望的时候是非常可怕的，意志会被消磨，里面的良知也会被抹杀，就连原来的正义和本心也会消失不见，殿下，即便事有不顺，也请殿下自勉。”

    朱棣点了点头说道：“请大师放心，即便我今生无缘皇位，可我还是大明的燕王，看护大明的江山社稷也是我们这些藩王的责任。”

    望着远处的枯草落叶，朱棣感叹的说道：“但愿他是一位好皇帝吧……”

    ……

    “哐哐哐……哐哐哐……”

    铜锣之声敲响，在一处村子里面，百姓都被聚集到村子的打谷场上。

    百姓们知道官府有事要事宣布，而且周围还有几十个士卒全副武装，所以谁都不敢骚乱。

    几个官吏对着百姓说道：“诸位百姓！陛下有旨，东宫吴王殿下乃是已故太子爷的嫡子，吴王殿下年少有为，能文能武，

    既能够率领兵马平定叛乱，也能够处理朝廷事务，为百姓申冤做主，而且又有太子爷的仁慈之心……仁孝贤德，特加封东宫吴王殿下为皇太孙，是为大明的储君！”

    官员看着百姓们说道：“皇太孙殿下顾念百姓疾苦，尤其是老人家，所以特意吩咐，凡六十岁以上的百姓，

    赏赐粮食一石！并命令各家儿女务必赡养老人悉心照料，以尽孝道……”

    此话一出，顿时引起百姓的热议：

    “吴王殿下，那不是……”

    “皇帝立吴王为太孙，莫非吴王不孝的传言是假的？”

    “当然是假的了！没听到皇帝陛下怎么说吗，仁孝贤德之孙！他要是不懂孝道，皇帝怎么会封他做太孙？”

    “那这是怎么回事？怎么还有人说太孙不孝呢？莫非是哄骗我们？”

    “还真有可能！你看六十岁以上的都能领一石粮食，这一石粮食省一点儿，差不多就能应付一家人青黄不接时候的口粮了！”

    “对呀对呀！还是从太孙自己的口袋里拿出来的，这得多少钱啊，太孙对咱们老百姓都这么好，怎么可能不孝呢！”

    “哎呀，我娘就能领一石粮食啊！这太好了！谁要敢再说太孙不孝，我就一口老痰糊他脸上！”

    官吏继续说道：“之前有人散布流言蜚语，指责太孙，现在官府已经查明，实在是无稽之谈！是有恶人蓄意生事，妄图蛊惑百姓，如今这些恶贼已经被官府绳之以法！诸位百姓！请看！”

    官吏伸手指向旁边的一辆马车，小吏一拉盖在上面的毡布，立刻露出来满车的人头！

    “哎呀这是……”

    “别看别看！吓死人了……”

    “都是头啊！哎呀……”

    “呕……”

    官员望着底下的百姓，严肃的说道：“诸位百姓！这些就是造谣生事，诋毁太孙的恶贼！从今日开始，谁要是再敢编排太孙，

    谁要是再敢人云亦云，嘴上没个把门儿的，哼哼……小心自己项上人头！”

    百姓们一个个被吓得静若寒蝉，眼睛根本就不敢往马车上观看。

    无论是台上的官员，还是士卒们，都眼睛直勾勾的盯着百姓，看到他们心里慌张。

    朱元璋对待百姓在言论上还是比较宽松的，可百姓也知道，不是什么话都能说的！

    尤其是关系到皇族！

    更需要谨言慎行，否则眼前的这些人头就是警告！

    而曾经跟着议论过皇太孙坏话的，此时吓得脸色苍白，两股战战。

    心惊胆战的看着台上的官吏，害怕下一个被砍下头颅的就是自己！

    见威慑的够了，官员这才说道：“诸位百姓，陛下马上就到了寿辰，可是陛下不想铺张浪费，也不想耗费钱财，

    所以东宫皇太孙特地拿出自己的内库，并且让户部统计大明天下所有六十岁以上老人，给每位寿星翁发放粮食一石！”

    “一来是为了体恤百姓，关爱长者，二来也是为了是天下的寿星与皇帝陛下普天同庆！以此表达皇太孙的孝心……”

    “凡六十岁以上老人家，念到名字的都可以前来领取！”

    在恩威并济之下，百姓们这才明白，太孙殿下确实是一位仁孝的皇孙。

    而对这样一位皇太孙，百姓们也越发从心感戴。

    对于流言没有传播到的地方，自然不用人头威慑了。

    百姓们欢欢喜喜带着家里面的老人领取粮食，即便是有身体不适，不能到场的，官员也会派人把粮食送到家中。

    所以圣旨所到之处，人们都知道了两件事，第一就是大明有了太孙，第二就是皇太孙殿下真是仁孝啊，居然给老人发放粮食，这可是善举呀！

    所以百姓纷纷称赞说道：“皇太孙当真仁孝啊！有太子爷的风采……”

    “皇太孙能够顾到我们老人家，实在是咱们的福气呀，大明有位好太孙！”

    “我爹今年六十三了，真的就领到了一石粮食……”

    “皇太孙对陛下的孝道，还有对咱们百姓的关爱，真是……真是……好太孙啊！”

    “皇太孙这样的善举真好啊，咱们也和皇帝陛下同庆！”

    “同庆同庆！有皇太孙在，咱们老百姓的日子肯定差不了！”

    凡是圣旨所到之处，户部就准备好了粮食发放，因此朱允熥很快就收割了一波民心。

    对于百姓来说，其实他们很简单，谁让他们活下去，谁让他们有粮食吃有衣服穿，那么就是好皇帝！

    谁对百姓好，他们就会支持谁！

    更何况朱允熥还是太孙，所以百姓都满含期望。

    一位体贴百姓的皇帝，正是他们所期待的。

