    本届皇家学院大考，新生战区迎来了最后的决战！

    秦尘对战华烟雨！

    这二人，乃是本届皇家学院大考中强势杀出的两匹黑马！

    哪里有人会想到最后站在战台上的竟然是这样的二人？

    这可谓是出乎了所有人的预料。

    一些原本非常被看好的热门夺冠新生，全都被无情淘汰了，这情况在之前的历届的大考中实属少见。

    而且，最后站在决战舞台上的，居然还有世子殿下！

    这无疑是最令人想不到的。

    如果不是眼前这一幕真实的发生在眼前，想必是根本没有人会相信，毕竟谁会相信一向纨绔的花花公子竟然会这么强？

    “我们似乎都看错了世子殿下啊，原来他才是新生中最优秀的存在，唉……”

    看着战台上的那道白衫身影，很多学员都是感慨不已，也是不得不承认这位世子殿下的优秀，毕竟这位殿下可是整日寻花问柳，大部分时间都花在了吃喝玩乐上，而他们则是每天埋头苦修。

    然而，即便是如此，这位殿下的武道修为也远远在他们之上，这般相比之下，他们也是愈发百感交集，而且是越想越气，他奶奶的，这家伙到底是怎么修炼的，老子整日累死累活的苦修，竟然还被远远甩在后面，苍天啊，这真的是好不公平啊，为什么要让这家伙这么优秀呢？还让这家伙这么帅？

    众学员百感交集的同时，心里也是愈发的感到不平衡了，这一番对比，真是气死个人啊……

    “希望咱们这位新晋升的烟雨女神能够击败世子殿下吧……”不少学员心中这般期望着，看来是想找点安慰感，如果世子殿下在决战中获胜，那他们真的就得被世子殿下给秀死了，这家伙以后怕就得一枝独秀了……

    只是，不知道华烟雨能否击败秦尘？

    毕竟众人对华烟雨也并不怎么了解，他们也都是在本次大考中方才知晓学院中还有这么一位美少女存在，这不，刚被众学员封为女神。

    当然，此刻他们想的再多也是无用，还是得要等到二人战过才知道孰强孰弱。

    二十五座战台合并，新的战台，气势恢宏。

    台下，万众瞩目，众人紧张而期待着这一战。

    台上，则是要显得相对平静。

    秦尘笑道：“终于碰上了。”

    华烟雨微笑点头，道：“不过，这还不是最后的一战。”

    秦尘道：“当然。”

    当然不是最后一战，他和她赌的，是这次皇家学院大考的第一名！

    当然还有一战。

    击败老生第一名！

    不过，此刻谈这还有些远，毕竟这一战还没有结束。

    听得台上二人的对话，台下众人皆是有些不明所以，还不是最后一战，这二人还想要干嘛？

    不待他们多想，台上的决战，已经爆发了！

    秦尘率先发起了攻击！

    秦尘脚下仿佛生风，身法极为诡异，行踏之间，罡风四起，而秦尘的身影就像是在那些罡风中，残影阵阵，看得人有些眼花缭乱。

    这三品身法武学的扶风步，本就是极为玄妙的身法，经过秦尘不断的练习，早就已经是运用到了炉火纯青的地步，而且在秦尘那逆天的修行天赋下，修习身法时，秦尘还尽可能地完善了身法中的一些不足，比如秦尘运用身法时，他创造性的在残影中加入自己的气息，让对手更加难以凭借气息判断他的具体方位，所以这无疑也让得扶风步法愈发的玄妙。

    扶风而行，不知西东。

    对于一般学员来说，恐怕光是秦尘的身法，就足以令他们感到头疼，更别说击败秦尘了。

    天才的战斗，往往是以巧取胜，能巧胜，何必多费力气？

    只不过华烟雨也不是一般人，秦尘巧妙的身法，或许对付一般学员有用。

    但是对付华烟雨显然不太可能。

    即便是秦尘创造性的在残影中加入了自己的气息，但是残影毕竟只是残影，与本尊终究是不同的。

    若是眼里过尖之人依旧还是能够察觉到。

    而华烟雨便迅速察觉到了!

    所以，华烟雨第一时间便出手了。

    华烟雨霍然朝着一处探出纤手，只见从她的右手衣袖中，顿时有着一条彩带飞射而出，彩带飘舞，如同灵蛇一般，迅速朝着秦尘的一道残影缠绕而去。

    很快，彩带紧紧缠绕住了秦尘的残影。

    残影并没有消失，彩带实打实地捆住了这道残影。

    显然，这并不是残影。

    而是秦尘的本尊。

    霎时间，周遭秦尘残影尽数消散。

    只剩下被华烟雨的那条彩带捆住的秦尘。

    本欲向华烟雨发起攻击的秦尘，就那般被华烟雨捆住了。

    秦尘低头看了眼紧紧缠绕在身体上彩带，而后他抬头朝着华烟雨笑了笑，倒是有些低估后者的实力。

    华烟雨也笑了，一对桃花眸子中隐隐带着几分小得意。

    秦尘道：“还没有结束呢！”

    话音一落，秦尘体内界力一涨，迅速汇聚在了双臂之上。

    熊熊！

    秦尘单手结印，霎时间只见他手臂之上火光闪现，而后一团火红的熊熊烈焰呼啸而出。

    般若烈焰掌！

    熊熊烈焰迅速席卷而出，紧紧捆住秦尘的彩带也是在瞬间便化为灰烬。

    秦尘解脱出来。

    他脚尖一点，身形迅速朝着华烟雨疾掠而去，手掌之上烈焰包裹着，携卷着一股炙热的气息，所过之处，热浪翻滚！

    眨眼功夫，秦尘便已经逼近了华烟雨。

    不过面对秦尘的攻势，华烟雨似乎并没有选择退避。

    华烟雨单手结印，划出道道玄妙的弧度，她的纤手之上，似是有着实质化的流水流淌着，流水仿佛在围绕着她的手掌跳舞。

    最后，华烟雨手腕一抖，围绕在手掌周边的流水汇聚在她的手掌之上，而后她一掌挥出，直接与秦尘递出的那一记般若烈焰掌硬撼在了一起！

    嘭！

    秦尘与华烟雨互接一掌，霎时间灵光一涨，散发出强烈的能量冲击波，虽说两只手掌还没有完全相碰，但是那各自掌心爆发出的强悍界力却是在疯狂冲击着，彼此手掌上各自形成了一个界力罡罩。

    秦尘掌心散发着炙热烈焰，华烟雨则是温凉流水。

    一刚一柔，一阴一阳。

    两股截然相反的界力能量在二人掌间进行着激烈的碰撞！

    而且，似乎隐隐达到了一个极为巧妙的平衡点，二人的双掌对碰，不相上下。

    华烟雨道：“你的实力，有些出乎我的意料。”

    的确，她是三星界主，秦尘只是一星界主，本来以她的天赋足以轻易碾压皇家学院任何一位学员，甚至在偌大的楚国之地，她都有着绝对自信可以镇压所有年轻一辈！

    但是秦尘竟能与她正面抗衡，如何不令她感到意外？

    当然，这是因为华烟雨还不真正了解秦尘。

    她的天赋是很强，但是又怎么可能有秦尘强？

    秦尘一笑：“出乎你意料的还在后面。”

    “嗯？”

    这时，华烟雨瞳孔一缩，突然感到有些不对劲，让得她柳眉不觉蹙了起来……