    对于看热闹的能耐，无论王公贵族、豪门商贾，还是赤脚贫民，向来都是随听随到。

    不出半个时辰，宗人府奉旨查办福王府的消息，就已经传遍了洛阳城的大街小巷。

    在这个娱乐匮乏的年代，难得有这么一次看热闹的机会，洛阳城里的百姓又怎么会错过？

    更别是这次是令人恨得牙痒痒的福王倒台，就是种地的农夫听了，都扔下锤头，跑来围观。

    其实吧，福王也是挺惨的。

    本人没有什么大志向，有的时候实在急眼了，也能当机立断，给你整一出大义当先的势头来。

    但是就和魏忠贤一样，被黑的不要不要的，人在家中躺，锅从天上来。

    就好比明末那会儿，闯寇围攻洛阳，鞑清的《明史》里记载，朱常洵纯粹就是一个要钱不要命的货色。

    咋回事儿呢？

    当时，洛阳满城的文武都苦苦恳求朱常洵，让他出钱犒赏守城军队，好提振士气。

    但富可敌国的朱常洵却阴阳怪气儿的做了铁公鸡，一毛不拔，这间接导致了守城明军哗变。

    最后，李自成攻入洛阳，将肥胖得不能跑太远的朱常洵抓住，然后就是震惊天下的“福禄宴”。

    流寇将朱常洵当作肥猪，洗刷干净后又去毛，投入已烧成沸腾的鼎中，连同已头死鹿一起煮了。

    当然，这是鞑清单方面的说法。

    《明史》那玩意儿当童话故事读读就行了，要是把他当真正发生的史实来看，那你就输了。

    现在的朱常洵，抢占民田，让无数百姓家破人亡的事儿对他来说，再不过稀松平常。

    至于“福”字头产业遍布全国，民间盛传的那些福王府富可敌国的事迹，那也都是真的。

    虽说没干什么好事儿吧，但是在大义上，这货向来还是分得很清楚的。

    郑贵妃被打入冷宫，他当时气得不行。

    可转念一寻思，自己母妃要是没干啥错事，皇帝为啥要将她打入冷宫，这不符合常理。

    于是乎，那气儿也就消了，并没有做什么过激之举。

    对福藩宗室子弟的僭越皇权，他从不过问，也很少去挑头做什么对抗朝廷的事儿。

    可问题就出在这上边。

    你福王体量这么大，全天下人都知道，凡是和福王沾亲带故的，都自称福藩宗室子弟。

    大大小小的加在一起，没有几千，也有几百号人。

    这几百宗室子弟，遍布全国，有的扛起“福”字号大旗行商，专干那些朝廷明令不能干的买卖，有的则是横行乡里，鱼肉百姓。

    当时，朝廷的宗人府还没有改制，根本威慑不到这些宗室子弟。

    就算后来改制了，在没有真正处理一个“地头蛇”之前，各宗室也就只把宗人府当个响屁，崩出来就没了。

    地方官不敢管，边关有司遇见福王车队，明知里头装着朝廷的违禁品，也不敢查办。

    这一来二去，福王体系就形成了。

    虽说福王没有起到推波助澜的作用，却也是因为他的不闻不问，爱搭不理，直接导致了这个体系的形成。

    简单一句话来说就是，福王只顾着在王府享乐、吃喝，然后没事儿干了，压榨一下洛阳百姓，大有后世死肥宅的作风。

    其余的福藩宗室，却是飘得厉害。

    对朱由校来说，想彻底打破这个福王体系，让宗人府起到威慑全部宗室的效果，朱常洵这个挡枪的，还就得给他真毙了。

    毙了朱常洵，基本也就不会有什么王爷敢出来跳了，至于他们在府里嘴炮，朱由校懒得管。

    键盘侠这么多，你管得过来吗？

    后世的都知道，宗室们耗费的钱粮，事到如今，实在是太多了，要是能省下来，两个宁锦防线都够了。

    至于这帮便宜亲戚的死活，关朱由校吊事，他又不是真的姓朱，八竿子也打不着…

    与其说让李自成抢了，还不如自己先提款用着。

    听了府外发生的事儿，朱常洵起先是觉得这帮人合伙欺瞒自己，在吓唬自己。

    直到拿着圣旨的宗人府人马，强行冲入正殿，才是让他不得不相信了事实。

    今年还不到二十岁的朱由校，对他这个长辈动手了。

    茶杯落地，上好的茶叶洒了一地，残存的幽香飘入朱常洵鼻中，可他却顾不上这些了，吓得面色惨白，瘫坐在条凳上。

    “王爷…”

    王妃及侍妾听了风声，纷纷走出内殿，聚拢在朱常洵周围，殷切询问：

    “这圣旨，是真的吗…”

    她们多想从朱常洵嘴里，听见不是这两个字。

    然而朱常洵抖着的手，出卖了他的想法，良久，终究还是颤声，用带着不可置信地语气道：

    “皇上因何要杀我？”

    “因你不理宗藩，致仕福藩子弟，为祸世间！”话音落地，一人走入正殿，众人转身看去，却见是勇卫营总兵，陈策。

    随着陈策来的，还有众多明甲持锐的勇卫营兵士，他们一进来就控制了偌大的王府，虎视眈眈望着正殿上这一群皇亲。

    现在的勇卫营，和去年亲征时回来又不一样。

    因朝廷大力发展，现在的勇卫营，战兵规模已扩建到了近两万，火枪营也扩充到了五千人。

    这五千人，每人一杆遂发枪负在背上，还有人攀上了四周的围墙、屋顶，指着内中众人。

    只要他们稍有异动，就会有无数颗铅弹，疾射飙来。

    勇卫营的甲胄如今也已经过改良，全身呈暗黑色，包括辎重兵在内，每个人的胸前都加装了护心镜，脚靴上嵌入铁片，端的叫一个装备精良。

    令人不寒而栗的，还不只是他们的甲胄、火器，这些勇卫营兵士只是站在那，就给人一种畏惧之感。

    这是上过阵、杀过人，从尸山血海中摸爬滚打出来，且究竟操训的老兵，才能散发出来的威慑。

    与之相比，福王府的那三百余名侍卫，就好像参差不齐的流贼，只是一眼望过去，就足见二者之间的区别。

    至于朱由校近期安排把守紫禁城各门，护卫内廷的宿卫，则是从勇卫营中挑选出来的精锐。

    这些兵士，陈策只有指挥权，真开打起来，朱由校一句话，还是能收回兵权。

    西南之役时，很多人都见识过皇帝亲自上阵的勇武。

    陈策来到朱常洵面前，嘴边露出一丝冷笑，低头过去，轻轻说道：

    “陛下要末将给王爷带个话。”

    “陛下说，他知道行刺、蛊惑宗室与朝廷为敌这些事儿，不是王爷您的指使，可国朝有难，需要王爷您挺身而出。”

    “就如您之前在王府里与下人说的那句话一样，这是老朱家的天下，对吧？”

    话音落地，朱常洵眼眶一紧。

    自己当时和下人叨咕了一句，这话，居然原封不动的都传到了他的耳朵里！

    他下意识问：“是厂卫干的？”

    陈策呵呵一笑，没有回话，因为他也不知道皇帝到底是怎么知道的。

    有些事，还是糊涂点儿比较好。

    如此稀松平常的一句话，紫禁城里深居浅出的皇帝，就是知道的一清二楚，这还不足以令人后脊背发凉？

    实际上，除厂卫以外，朱由校还秘密成立了一个较事府，就连魏忠贤和许显纯都不知道。

    因为知道较事府存在的人，都离奇死了。

