    h2>　　“大桓国主的仙神之力不弱，如今有万古盟约约束，奇袭抹杀敌军主力之神魔，注定会牺牲。到时，若是你等还无法攻陷关系，后果……你很清楚！”

    “是！”

    巺伽大帝眼神一亮，大喜应道。以他的身份地位，自然清楚大桓国主归来，带回了多么强大的降世仙神队伍，更清楚诸多仙神付出了多大代价才让大桓国主签下万古盟约，其中就包括了大魏皇朝和蜀国让出原本疆域，也才有了如今的诸国围攻！

    如今，罗斯魔王竟然愿意牺牲部分降世神魔，让印度魔军取得胜利，他自然求之不得！

    想到这，巺伽大帝朝左右挥手示意，策马上前，眼神如剑看向城墙之上华贵绝美身影，运气高喝：

    “华庭帝后，可敢与朕一战！”

    “战！”

    周围一万由稀薄黄金魔族精血铸造而成的巺伽帝国禁卫军……黄金魔卫，齐齐暴喝一声，踏前一步，势若巨人震地，连大地也跟随爆响一声。

    “嗯？”

    华庭帝后柳眉紧锁，疑惑沉吟不语。

    看巺伽大帝的样子，这么快就想跟她决战？这是大帝对大帝，禁卫军对禁卫军的决战？是不是早了点啊？

    不过，同为大帝级别存在，身为大桓天朝二帝之一的华庭帝后，果位增幅倒是比巺伽大帝高一些，华庭帝后倒是不惧，颇为意动。

    以眼前战局，绝非短时间所能决定胜负，双方不伤亡大半也决不出胜负，若能击败巺伽大帝和黄金魔卫，倒是能提前结束战争！

    镇文王蔺相如看华庭帝后颇为意动，心中一惊，连忙奉劝道：

    “大帝……娘娘乃万金之躯，何需与此邪魔决战？！巺伽大帝融合了黄金魔血，炼出黄金魔躯，据说金刚不坏，水火不侵，万法莫伤，连天器都难以撼动。黄金魔卫同样拥有黄金血脉，刀枪不入，术法难伤，又骁勇善战！”

    华庭帝后沉思了下，不由反驳道：“镇文王此言差矣！黄金魔躯，在本宫面前根本无用，别忘了天主赐予本宫来自上界，远超天器级别的九音镇魂钟（中品元宝）和青光凝霜剑（上品元宝），九音镇魂钟对魔族有极大克制作用，青光凝霜剑更是催毛断发，无坚不摧，就不信区区黄金魔躯挡得住！巺伽大帝可不是自封道果的降世真魔！”

    蔺相如眼神一亮，却又迟疑提醒道：

    “话虽如此，巺伽大帝本身就是骁勇善战的猛将，又是印度之主，本身修为实力就达到天地极限，又是印度国区顶级历史名士，堪比我神州之主，便是降世仙神，恐怕也不是他的对手！总而言之，还是太危险了！”

    以大桓天主萧影所赐之两大“至宝”，显然早就料到华庭帝后会跟巺伽大帝对上，所以所赐两宝都对巺伽大帝，乃至魔族文明和擅长肉躯的存在，都有很大威胁。但是，身为印度之主的巺伽大帝，难道会没有依仗吗？难道那些魔族会不赐予“上界至宝”吗？

    “战争，岂能贪生怕死？”

    华庭帝后柳眉一皱，颇为不悦反问道，顿了下，看向铺天盖地激战的战场，下雨般坠落的双方尸骸，有些不忍呢喃道：

    “以双方规模，没有数以亿计的伤亡，根本分不出强弱，决不出胜负。若能击败巺伽大帝和黄金魔卫，倒是能提早结束此战，击退敌军，挽救亿万英雄……”

    “这……”

    蔺相如欲言又止，有些遗憾叹息道：“可惜，此次天恩大典，先帝无法复生，否则……”

    说到最后，蔺相如的声音越来越低，终究没说完。

    如今千古一帝秦始皇并未陨落的辛秘，在大桓重臣中已经不算什么大秘密，蔺相如自然也清楚。此处指的是“假秦始皇”公子华，天恩大典中，公子华的遗物、残骸，甚至是残魂，都被摆出来了，可惜无法复活。

    以萧影的说法，因为公子华是秦始皇嬴政的分身，嬴政未亡且已经飞升，自然无法复活。不过，将来飞升上界，萧影倒是可以以**力、大神通，为公子华的残魂重铸**，复活公子华，或许还能让公子华摆脱本体嬴政的制约。

    “战！”

    华庭帝后一声令下，早在长城内部城下整军待发的大秦禁卫军，紧随着齐齐暴喝一声，声震沙场，爆发之铁血煞云，肉眼可见，比城外一万黄金魔卫的气势还强悍！

    大秦帝国的禁卫军，也属于顶级特殊兵种，名字就叫“大秦禁卫军”。可以说，在《铸圣庭》世界中，帝级特殊兵种的大秦禁卫军是最顶级、最强大、最古老的兵种，没有之一。直到后来，萧影称主，贪狼禁卫和桓武禁卫晋级为天主级别特殊兵种，方才超过大秦禁卫军，却也强得有限。

    因为在《铸圣庭》初期，大秦禁卫军就已经存在，别说百战精兵，可称之为万战妖兵了。从最初幸存到如今者，绝大多数已经是散仙后期修为，数量大约为五千左右。后来不停伤亡、补充、伤亡、补充等不停循环，出现大量伤亡时，大秦帝国已经臣服大桓天朝，所以天恩大典之后绝大多数复活，再加上近二十年的大争之世，如今大秦禁卫军的数量高达二十四万，依旧是盘古天地中仅次于大桓禁卫军的最强大的军团！再加上盘古天地灵气暴增，如今平均修为境界为散仙初期！

    大秦禁卫军会比黄金魔卫差吗？

    这也是华庭帝后有信心击败巺伽大帝的主要原因！

    片刻后，重盔重甲，气势如山的二十四万大秦禁卫军，势若钢铁洪流涌出万里长城，威若钢铁巨山，无坚可摧且势不可挡。

    一看大秦禁卫军的气势和阵容，关注的印度魔军将领，顿时脸色大变，颇为惊惧！

    没办法，大秦禁卫军的威名太盛了，以前一直都是十万以下，如今却暴增到二十四万，还是清一色的作战经验丰富的老兵，还怎么打？

    “哼！”

    巺伽大帝脸色发白，颇为恼怒冷哼一声，杀意凛然瞪视华庭帝后，心中却是一点信心都没！

    黄金魔卫确实是印度国区，乃至周围国区中，最强大的顶级兵种，自组建之后，所向披靡，战无不胜，威震天下。但是，同样的品级，却是绝对的数量差距，绝对的威名差距，绝对的经验差距，怎么想都没可比性啊！

    看巺伽大帝反应，罗斯魔王皱眉传音道：

    “华庭帝后，是大桓天朝二帝之一，位同大桓国母，可想而知大桓国主对她的感情，降世神魔不会对她出手，你要自己对付，可胜不可杀，生擒最好，击退也行，切记过尤不及！”

    “明白！”

    巺伽大帝脸色数变，长呼了口气，明显不甘且无奈郑重应道。

    以他的智慧，自然清楚华庭帝后杀不得，连降世仙神也不敢刺杀华庭帝后，何况是他？否则也不会等到现在了！

    因为华庭帝后背后传说中尚未陨落且偷偷飞升的千古一帝秦始皇，还站着个更为恐怖的大桓天主的萧影，如果降世仙神敢杀了华庭帝后，不说秦始皇，大桓天主萧影，肯定会雷霆震怒，不惜代价灭绝降世神魔和印度魔军，说不定让大桓仙国大举降世，到时牺牲那些出手的神魔肯定不够！

    罗斯魔王迟疑了下，传音安抚道：

    “放心！只是时机未到而已。只要你等联军能击溃大桓天朝，到时别说华庭帝后，连大桓天主也得死！”

    没明说的一点，蝼蚁尚且贪生，大桓天主萧影没死之前，降世神魔就不敢做得太过，否则谁都没信心扛住大桓天主的疯狂怒火！

    天主和国主，天差地别！

    这国主，是仙国之主啊！

    “战！”

    大秦禁卫军涌出大半之际，华庭帝后白皙绝美的手腕一翻，一把通体青翠晶莹的宝剑入手，脚步一跨，横渡虚空，剑指巺伽大帝！

    隔着数十里，那青翠宝剑的锐气寒芒，就让巺伽大帝及周围无数人心惊胆颤！

    罗斯魔王双眼一眯，眼神炙热且贪婪看向那宝剑，传音提醒道：

    “这是仙剑，而且品级肯定不低！估计只有不灭魔王甲才挡得住，不要轻敌，最好别硬接！”

    罗斯魔王没料到的是，不灭魔王甲，是魔界的王级不灭魔甲，是顶级元器，比青光凝霜剑足足低了一个大品级！

    “好！不愧为大秦之主，最强女帝！”

    巺伽大帝心思一转，顾作倾慕且钦佩运气高喝赞道，顿了下，语气自信嚷道：

    “就凭帝后此举，朕绝不杀你，帝后尽可放心！”

    说话间，巺伽大帝浑身浓厚黑雾弥漫，遮掩金光璀璨的黄金魔躯，让人难视真容，黑雾中狰狞尊贵的不灭魔王甲护住全身。

    巺伽大帝的话，自然是说给华庭帝后、大秦虎军及大桓仙卫听。

    以华庭帝后在大桓天朝的身份地位，要说没大桓仙卫暗中保护，打死也没人信，这话就是提醒大桓仙卫，他不会杀华庭帝后，不用“紧张”，不要插手，尽可放心，为即将爆发的神魔打掩护！

    “大言不惭！”

    华庭帝后恼怒且不屑冷叱一声，手中仙剑绽放漫天青光，威可劈开天地斩出……

    “星辰劫剑！”

    漫天青光中，仙剑寒芒凝为无数寒霜，又化为无数道星光，威若毁天灭地的流星雨，震撼全场！

    “杀！”

    与此同时，黄金魔卫和大秦禁卫军齐齐悍不畏死地发起冲锋……

    *****

    月初，拜求月票！！！推荐票！！！影子正在恢复状态，更新肯定越来越多，不会再那么慢，给点激情啊！拜谢！！！！R1152