    接下来和秦苒以及宁雪打了电话，说了一些少儿不能听的话语之后，姜独心满意足。

    突然，他的神色微变，身上微微涌动起了一股奇异的波动。

    在这样的波动之下，他的伤势竟然再次好了一点，比之前还要强烈一些。

    怎么回事？

    姜独索性闭上了眼睛，仔细的探索了起来。

    此时他的身体处于一种特殊的状态，说是灵魂不是灵魂，说是肉身不是肉身，反而像是一种灵体的存在。

    三花聚顶，五气朝元，混元一体！

    三种特殊的法门为姜独源源不断的恢复着伤势。

    不过，除了这三种力量之外，还有几种能量。

    光、木、水，土！

    这四种较为平和的力量同样在无时无刻恢复着，只不过相比较于三种法门的速度，这四种恢复的速度很慢。

    肉身的自我修复，灵魂的自我修复能力。

    这也是两种。

    可是除却这九种恢复力量的方法之外，此时在姜独的身体之中，赫然出现了第十种。

    这第十种是从哪来的？

    姜独进行了仔细地探查，最终将目光放在了自己神海处的那个虚幻地球上。

    因为实物地球已经被投放出来，所以现在姜独的神海有一个虚幻的地球。

    第十种恢复的力量，正是从其中传荡了出来。

    而且除了那一股较为强烈的能量之外，这个虚幻的地球，还在不停地释放出微弱的能量。

    姜独想到了一个可能，眼睛瞬间睁开。

    庞大的精神力直接笼罩住整个地球。

    第一时间，他锁定在宁致远的身上，果不其然，宁致远刚刚突破成功。

    姜独摸了摸下巴。

    “系统！”

    ……

    没有声音搭理他！

    “系统？”

    ……

    “握草，系统你不会死了吧？”

    “叮，扣除界力值一万点，会说话就多说点！”

    跳动的萤火小字出现在姜独的脑海。

    姜独咧嘴一笑，也不在乎这一万点界力值。

    “系统啊，给我说说这是咋回事，为什么地球上有人突破，我的伤势就恢复一些？”姜独笑眯眯地问道。

    若是系统有实体，恐怕现在姜独已经勾肩搭背让根烟了。

    “叮，系统不想回答这个问题！”

    “别介啊，咋能不回答呢？莫非是……吃醋了？”姜独奇怪地说道。

    除了界力值，老子有其他的方法恢复伤势了，就问你吃不吃醋？

    “叮，不要碧莲！”

    其实现在姜独已经差不多猜测到一些。

    “咳，让我来推断一下，之前根据你给我的系统提示，我现在已经变成了地球的世界之灵对不对？”

    系统没有答话。

    “虽然我不清楚这个世界之灵是怎么回事，不过我有一个大胆的推测，这个世界之灵其实是和天道差不多的存在。”

    “也就是说，若是地球变得强大。或者属于地球的生物变得强大，我就可以获得一些能量提成。”

    “你发现了我除了挨打之外，又有了新办法提示实力，所以你吃醋了对不对？”

    “叮，吃屁，还钱，滚！”

    所有的系统界面在此时全部暗淡了下去，明显不想再搭理姜独。

    不过系统也不得不感慨，自己这个宿主智商就好像吃了炫迈的一般在提升，仅仅是根据一点信息，便将事情推断出来一个七七八八的程度。

    姜独也不在意系统的逃避现实，看来现在自己真的又重新找到了一条变强的道路。

    若是地球人不停地变强，地球不断地增大，自己得到的实力提升也越发的快速，到时候没事再去挨打一番。

    握草，自己这还不得起飞喽啊？

    姜独双眼发光，许久才回复了一番心神。

    这事还要好好的计划一下，毕竟一个世界的变强，不是说变强就变强的。

    而且，现在这种情况会不会意味着地球要是被毁灭，自己也会灵魂陨落？

    如何能够让华国人提升实力的同时，还要保障一下生命财产安全呢？

    姜独挠着头，仔细的思考了起来。

    这玩意似乎短时间还没有办法想起来，姜独叹了一口气，直接从自己的房间走了出来。

    “老妈，我回来了！”姜独喊了一声。

    说起来自己已经几年都没有回家了。

    随着时间的推移，姜独对于这个亲妈的接受能力也越来越强。

    “呀，小独回来了，你这孩子，回来也不提前说一声。”凌天心身上穿着围巾，一脸惊喜的从厨房走出来说道。

    “我之前都没有在地球上，太忙了，这也是刚刚才有时间，就一个瞬移跑过来了。”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    凌天心看着姜独消瘦地脸庞，脸上明显的露出了一抹心疼。

    “哎呀，这才多长的时间，为什么变得沧桑了这么多，看起来完全不像一个年轻人了。”凌天心心疼的说道。

    姜独不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    “咳，都已经近三十了，哪里还能说得上是年轻人？”

    “三十，修炼的人三十岁的年龄算大吗，以后要我说，就少往外跑一点，在家安安分分的修炼，不也能提升实力吗？”凌天心劝说道。

    “好了好了，老妈，我知道了，短时间内我应该不会再出地球了，先在家安稳一段时间。”姜独保证说道。

    “叮，宿主欠系统共101w界力值，请宿主三个月内还清！”

    系统的声音在姜独的脑海及时响起。

    姜独……

    “说好了，这次一定在家呆一段时间，我给你做好吃的，另外什么时候结婚啊，让我也好早日抱上孙子。”凌天心问道。

    “呃，结婚这个事，我还没有问秦苒和宁雪，到时候问问她俩的意见。”姜独对于结婚这个事，其实还是挺期待的，毕竟自己也一大把的年纪了，完全可以结婚生子了。

    “那就好，那两个女孩都很好，但是只有那两个吗？”凌天心笑着说道。

    姜独听到这话，神色一怔。

    脑海之中情不自禁浮现了其他的几个身影，但是转眼间大部分身影破灭，只剩下了两个。

    “离梦之前来过咱们家！”凌天心冷不丁的说出来这样的一句话。

    姜独一个激灵，长大了嘴巴，脑海之中两个身影的其中一个变得凝实了许多。

    “她来了？什么时候？”姜独不可思议地说道。

    地球几次颠簸流离，离梦还能找到地球的所在？

    “大约一年之前，发现你不在之后，也没有在此地多过停留，后来苒苒和宁雪就出去历练去了，可能受了一些打击……”凌天心叹了一口气说道。

    儿媳妇太多，也是有些烦恼的。

    “她们交手了？”姜独瞪大了眼睛。

    “没有，但是离梦现在不知道怎么回事，给人一种深不可测的感觉。”

    姜独……

    脑壳疼啊！

    “行吧，我知道了，结婚这个事到时候再说，双儿呢？”姜独直接转移话题。

    离梦竟然还活着，龙卿娆呢？

    龙齐天争霸失败，他们的世界有没有被摧毁，又或者是现在在终极大陆？

    咦，自己考虑这些做什么？

    “双儿正在和小贝一起打游戏呢，这两个孩子最近迷上了打游戏，好像叫什么《抗打传说》，我去叫她们。”

    “不用了，我自己去！”

    姜独摆了摆手，走向了姜双儿和小贝的房间，两个丫头关系特别好，同吃同住一起上学。

    走到房门前，姜独看向了镜子。

    看着镜子之中的自己，姜独眼神恍惚了一下。

    确实……沧桑了吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

