    　　砚时柒和男人从Seven年华离开时，已临近八点。

    　　整座水乡小镇都沉浸在一片昏黄潮湿的意境中。

    　　桥下流水人家亮着几盏孤灯，在水面上映入一片金辉。

    　　砚时柒拉着他的手，踏在石板路上，周遭很安静，只能听到节奏相同的脚步声。

    　　各处的门店都已经挡上了闸板，在回途的深巷里，灯束里只有他们相眷的身影。

    　　男人步伐微缓，目视着前方看不到尽头的昏巷，他把砚时柒拥入怀里，摩挲着她的肩膀，“冷不冷？”

    　　她昂着下巴扭头，撞入男人耀了灯色的眸底，下意识的贴近他，浅浅一笑，“不冷。”

    　　你在，就不冷。

    　　男人望着她娇俏的颜，眸底浮着幽光，勾起薄唇喟叹一声，下一秒便将人纳入怀中。

    　　在一片暗淡沉寂的巷子里，两侧是灰墙黛瓦的民宿房，他们站在中间相拥相依，画面美好的不似人间。

    　　突然，这般岁月静好的时刻，被巷口前方传来的一阵嘈杂脚步声打破，还伴随着几声低低的呵斥。

    　　男人瞬时放开，将她的脸颊扣在怀里，深暗的冷眸侧向一旁，英俊的轮廓染了霜。

    　　“四少！”

    　　这时，穆沂和另一名保镖拽着一个人从巷口的方向现身，他们一直在不远处随行保护，正巧发现了异常。

    　　“怎么回事？”男人的声音很低，目光凌厉如刃，搂着砚时柒将她小心地护在身怀。

    　　穆沂一手提着一只单反照相机，另一手则拽了下那名眼皮浮肿却不停闪着狡光的男人，恭敬颔首：“他在偷拍。”

    　　一瞬，男人的目光变得危险慑人，卷着一抹凛冽砸在那人身上。

    　　他被穆沂和保镖二人钳制着臂弯，动作受阻，只能尬笑道：“我、我就是看她是个明星，所以才拍的。”

    　　这个解释听起来很寻常，可信度也很高。

    　　但男人冷峻的神色却并未有丝毫的缓和，恰是一旁的穆沂正冲着他若有似无地摇了摇头。

    　　不止是偷拍那么简单！

    　　男人始终不曾放开过砚时柒，他眸深似海，浮着湛湛地冷色，薄唇微启，“查清楚。”

    　　“是。”

    　　转眼，穆沂就和保镖扯着那名矮小的男人转向了旁边的岔路。

    　　在江南这种地方，夜半的水乡行人稀少，那人看起来其貌不扬，但眼神里有太多的杂质，神情极为狡猾。

    　　穆沂是经过训练的安保队长，他会出面将人抓起来，就足证事情没那么简单。

    　　待他们离开后，砚时柒才从男人的怀里抬眸，她看着人影远去的方向，手指下意识的揪紧了他胸口的衬衫，“是狗仔吗？”

    　　“嗯。”男人淡漠地应声，尔后搂着她沿着深巷继续前行，“放心，穆沂会处理。”

    　　砚时柒唇角微动，最终还是什么都没说。

    　　只是在江南小镇里，真的会有狗仔一路跟着她？

    　　回到枕水酒店，砚时柒率先去洗漱，男人则坐在窗口的茶几前，双腿交叠，指尖摩挲着掌心的手机，目光很深远.

    　　不多时，穆沂的消息便传入手机，只有简单的三个字……

