    听了九尾的讲述，南宫依真是倒吸一口冷气，难怪九尾见到他们会不分敌我的胡乱攻击。

    换了谁，一遍又一遍的经历着生死，思维恐怕都会错乱。

    它能在揭掉封符的瞬间，立刻恢复理智，也真是有强大的意志力所控制，不由得不佩服得五体投地。

    “等一下……青丘的那个小镇被屠城了？那城镇里死掉的那些外来人的尸首都哪去了？还有还有！为何你变回原形之后，并没看到哪里有小镇啊？”南宫依回忆了一下，总感觉哪里有些蹊跷。

    “真正的小镇，在青丘的背面，依山傍水。而南边才是我被钟馗封印的地方……其实我本想用我封印前最后的法力，将那钟恶人一起封印起来，但是他不愧是幽冥使者，我这点鬼把戏根本奈何不了他……”九尾泄气的摇着头。

    “所以你就做了个城镇幻境？把我们吸引过去？”

    “是的！还有其实枯井里的躯干并不是真正的躯干，而是我的尾巴……被封印的这段时间，一旦我有了片刻清醒的时间，我就回努力将尾巴集中在一起……”

    “那，玉翠楼房间里的那些魂魄？”南宫依更加好奇。

    “那些确实是原本死在玉翠楼里的冤魂，我本打算将他们做成罪状以警醒后世的，却还没来得及，就被一起封印了，没想到他们也受到了幻境的影响，在制造着不同的循环幻境……”九尾抱歉的看着南宫依。

    “合着，我们在你制造的幻境里，又看着那几个魂魄制造的幻境，然后找回来的以为是他们的尸首，其实是你的尾巴？然后尾巴找回来，和魂魄融合就解除了尾巴的封印？我说的没错吧？”南宫依逐级推理，解除了自己的疑惑。

    “确实如此！依依你果然天资聪颖！我果然没看错你！”九尾似乎又换了个狐格，谄媚的冲南宫依笑着。

    “也就是说，其实你是故意把我们给引过去的？”

    “差不多就是这个样子！诶呀，反正现在我已经跟你回仙界了，那小镇爱咋样咋样吧。原住民早就撤离了，就算镇子还在，也是個鬼城了！又不是我搞的……哼……”九尾又换了个傲娇的狐格。

    “啊……”南宫依无力的揉了揉太阳穴。

    算了，横竖都已经把九尾带回来了，凡间再出现任何混乱，也都不是它闹得了，就这样吧……

    不过，接下来还得去凡间，去打探打探究竟是何许人，掳走了一众小神兽们，不能就这么不明不白的算了。

    “九尾，我们去凡间找小神兽们，你要不要跟着来？”南宫依看了看九尾。

    “我去！我要跟着去！我要亲手为我的族人们报仇雪恨！”雏凰愤恨不平的捏着拳头。

    “雏凰公主，你听我的，乖乖回鲛人巢穴，照顾昊磊！为他养伤！”南宫依郑重的看着雏凰。

    其实南宫依压根就不打算带这个惹事精去，一来她怕雏凰和她哥在一起，又会被吸引。二来真是怕她这个公主脾气一上来，什么都不管不顾，破坏自己的计划。

