    第75章子遇被气哭了

    顾瓷中度脑震荡，伴随颅内淤血，用了活血化瘀的药，她的头疼症状减轻，仍是恶心不止，陆知渊问，“脑内会有病理变化吗？”

    “要住院观察。”医生也很谨慎。

    顾瓷做了一系列检查后，办好住院手续，躺在病床时，头晕的症状才减轻一些，陆知渊刚要走，顾瓷抓住他，“别走。”

    她都挨了一拳一脚，不能白挨。

    陆知渊对着她的眼神就心软，他坐在旁边，拉着她的手，“别怕，我不走。”

    “疼……”顾瓷红着眼，这辈子都没有过委屈又娇的声音。

    陆知渊骨头都听酥了，“哪儿疼？”

    “肚子疼，要揉揉。”

    陆知渊的手贴在她小腹上，小腹淤青一大块，他轻轻地揉着，女孩子的腹部柔软，且细腻，陆知渊揉得心浮气躁。

    顾瓷却觉得舒服，他的掌心太暖了。

    “睡不着，要抱抱。”顾瓷有些困倦，迷迷糊糊地伸手，脑子的指令还记得要撒娇。

    陆知渊从未见过这样的顾瓷，心软得一塌糊涂，只觉得她就是他捧在手心的小姑娘，又娇又柔的，他上了床，把她抱在怀里。

    “我陪着你，乖。”他轻轻地哄，顾瓷慢慢地进了梦乡。

    一觉醒来，巧的是，刚好是三爷清醒，要下床的时候。

    顾瓷迷迷糊糊地勾着他的手指，还故意挠他掌心，声音娇滴滴的，“你去哪儿？”

    陆知渊的声音薄凉而低沉，“苦肉计，撒娇卖惨，对我没用。”

    顾瓷浑身一僵，脚趾都尴尬地蜷缩起来，下意识松开手，陆知渊整理好衣襟，居高临下地看着她，目光幽深而沉，“值得吗？”

    他一眼看穿了她。

    “我甘之如饴。”顾瓷陷在洁白的床铺里，脸和床铺一样白。

    陆知渊目光晦涩，正要离去时，顾瓷说，“陆知渊，我饿了。”

    “什么意思？”

    “饿了，字面的意思。”顾瓷说，“我想吃馄饨。”

    陆知渊拂袖而去，顾瓷不知是不是因伤的缘故，竟有些酸楚，她深呼吸，挑了一个橘子吃，然后给顾子遇打电话。

    她不想子遇担心，找了一个借口，顾子遇看她定位在医院，以为她来看老太太，也没多心。

    她正打算叫周津津打包一碗馄饨时，陆知渊回来了，拎着一个外卖餐盒，热腾腾的馄饨和包子，顾瓷愣了愣，也就五分钟。

    若是正常人，医院大门还没走出去。

    陆知渊放下馄饨，冷漠离开，顾瓷摸了摸，刚出锅，热腾腾的。

    “我想吃法国的新鲜的牛排，他能买吗？”顾瓷喃喃自语。

    她强迫自己不在意陆知渊冷漠的态度，吃过馄饨，胃里舒服了一些，仍有些头晕，顾瓷怀疑颅内淤血没散干净，若是苦肉计把自己脑子打坏了，她就是天字号第一大傻瓜。

    陆知渊出医院，黎江在等，顾文良正好从医院出来，顾耀祖断了三根肋骨，刚手术好，看到陆知渊，他怒气腾腾，“陆知渊，你等着法院的传票，我一定会告你！”

    陆知渊冷漠地看着他，拿过一张支票，填了数字，他是讲究人，三少打人，他善后，“他的医药费。”

    顾文良目赤欲裂，撕了支票，“陆知渊，你在羞辱人吗？”

    陆知渊冷漠地看着他，上了车，关上窗，阻挡了顾文良的咒骂声，黎江开车离开，也报告了顾耀祖的病况，黎江说，“三爷，这也不怪三少，谁知道顾耀祖中看不中用，骨头这么脆。”

    黎江沉默片刻，问，“三爷，顾瓷小姐没事吧？”

    “安静点。”

    黎江，“……是！”

    他微妙地感觉三爷的情绪，有点不爽，可三爷隐忍，克制，就算有一点情绪外露，外人很难察觉，黎江脑门突突地疼，不敢再多说一句话。

    陆知渊回到环球时，晨飞正好带着顾子遇训练回来。

    顾子遇打了招呼，“哥哥。”

    陆知渊点头，黎江冷汗落下，三爷，你吱一声呀，小少爷敏感又聪明，你不吱声，真的好吗？电梯里，三大一小，没人说一句话。

    晨飞和黎江先下电梯，两人都松一口气。

    电梯里，只剩下顾子遇和陆知渊，电梯镜里，两人几乎一模一样的表情，气场，顾子遇问，“你为什么不理我？”

    陆知渊淡淡问，“为什么要理你？”

    顾子遇咬牙切齿，“有本事，你别吃我做的早餐。”

    小子遇出电梯，头也不回，稚嫩，却很酷，陆知渊那双桃花眼平静无波。顾子遇回到家里，泡在浴缸里，舒展骨头，然后和顾瓷吐槽，“爸爸在电梯里，一句话都不和我讲，他果然讨厌我，一点都不喜欢我。”

    顾瓷，“……”

    她该怎么告诉顾子遇，晚上的陆知渊……可能他们母子死在他眼前，他都无动于衷吧。

    顾子遇早起，妈妈不在家，他也不是精致男孩，喝了牛奶和面包，至于陆知渊，顾子遇高贵冷漠地想，谁管他。

    他下楼时，在电梯里又遇上陆知渊，顾子遇摆出一副高贵冷艳脸。

    陆知渊揉揉他凌乱的发，“小奶包，晚睡早起长不高，小心变成矮冬瓜。”

    顾子遇拍开他的手，叉腰，“哼，不是不想理我吗？”

    “我什么时候不想理你？”陆知渊恍然大悟，觉得他气鼓鼓很可爱，捏捏他的脸，“你粘着顾瓷的样子，的确很讨厌。”

    顾子遇黑了脸，“你才讨厌！”

    “我们天生犯冲，两看相厌。”

    “……”顾子遇深呼吸，微笑，“等你老了，拔你氧气管！”

    陆知渊邪气一笑，“将来我有儿子，要你照料？”

    顾子遇咬紧后牙槽，笑得阴恻恻的，“世事难料啊，哥哥。”

    除了顾瓷，陆知渊最喜欢逗顾子遇，看小奶包生气，他还很享受，“小奶包，将来我和顾瓷有儿子后，她就不疼你了。”

    顾子遇瞬间红了眼，凶狠地瞪他，这话戳到顾子遇的肺管子，电梯门开了，顾子遇气得推陆知渊，“我讨厌你！”

    他跑出电梯，一边跑一边抹眼泪，晨飞追出来。

    (本章完)

