    

    从云层之中露一只神色凶恶脸状如牛似虎背长双翅黑紫色交错的肤色长着一条毒蛇般的尾巴的凶兽。

    这是一只虎牛蛇尾兽，种族上是与雷云龙兽不分上下的可怕凶兽。

    拥有踏空移山控土之能，传说是一种栖息于火山之中的可怕凶兽，可以引动地震火山爆发等天灾。

    “不可能！为什么武炼大陆还会有这种凶兽！“

    第一个说出了口来的自然就是陈铭，身为官方的工作人员，即便实力并不是属于高层的，但是像这种基础的信息他还是知道的。

    “这是？“

    吴昊疑惑的朝着旁边的陈铭看了过去希望对方能够解答。

    陈铭也没有收着藏着，甚至是神色十分的紧张，还吞了一口唾沫，然后手中拿着一发信器疯狂的按，似乎在按着一定规律在传递这信息，接着说到:

    “这是虎牛蛇尾兽！是一种纯在于传说之中的凶兽，距上一次记录的出现已经是好几百年的事了，而且那时候出现的还是一具尸体。“

    “尸体？“

    “是的，一具尸体，据说那一天，殷都的天空之中莫名其妙的的烧起了火云，然后附近的居民就看到了一火球从天而降，那威势十分的恐怖，直接就把一个山头给撞没了。不过这些都不是重点，重点是在经历了这么恐怖的冲击之后，落地的虎牛蛇尾兽竟是毫发无伤。不过生机也是全没了，一度让人以为是摔死的。“

    “哈啊~“

    “这听起来有些好笑，不过当初很多人都是这么人为的，直到后面咱们官方出手，将尸体给带了回来进行研究。“

    “才惊讶的发现，这凶兽并不是摔死的，而是受到了严重的内伤，而这内伤看起来并不像是冲击所导致的，而是一股旺盛的生命之力。“

    “再到后来，这才是重点，经过专家们的研究，发现这虎牛蛇尾兽身上所蕴含的能量是完全不逊色于同阶的雷云龙兽！十分的可怕！证据就是其凶兽玉里面所蕴含的能量以及能量质量，纯度十分的高！“

    “可惜啊~就在这件事情研究出来不久之后，这虎牛蛇尾兽的尸体和凶兽玉就如同人间蒸发了一般，一晚上就消失了，这也导致了至今完全没有这方面的相关消息。“

    “被世人一度认为只是讹传的凶兽罢了！“

    听陈铭这么说完，吴昊的心中亦是染上了几分阴霾。

    其实在陈铭说到雷云龙兽的时候，他心情就不好了，那是害死他师父的凶兽，可惜他想要报仇已经不能了。

    似乎看出了吴昊黯然下来的脸色，似乎想到了什么，明明现在处境这般的不妙和危险，稍有不慎就会遭到了毁灭，但是实力弱小的他根本就帮不上什么忙，反倒是豁达了起来，陈铭也是叹了一口气说到:

    “说来咱们红枫市今年还是多灾，特别是下半年，现实遭到雷云龙兽毁灭城市，然后这眼见年末要来了，大伙该喜庆之时，又是一只不输给雷云龙兽的凶兽，这是天要亡我红枫市吗……“

    对于陈铭的心情，吴昊表示他很理解，倒不如说随便换一个人都能理解，说起来的今年的下半年还真的多事呢。

    似乎一切的开始都是从那天的集训开始……

    但是现在不是想这些的时候，他得振作起来才行！

    硬碰硬显然是不行的，吴昊捏了捏自己的手，感受着自己恢复的力量，又看了看了看远处保护着大家的龙赤峰，以及已经占了起来与空中那危险的凶兽对视了起来的王师弟。

    没有胜率！

    这是非常的显然。

    不管是数量还是质量上面都没有的比！

    那么撤退就是唯一的选择！

    而撤退就不得不回到龙赤峰这边，如何将众女带出来，那将会成为关键。

    还有城市守护者这边，吴昊看的出来，陈铭手中的是一种像军方求救的发信器。

    他相信很快军队就会来了。

    而且这次绝对不会像是先前那般迟缓，说起这个，吴昊有些不明白，为什么城市守护者们会到现在才来。

    都已经是延迟了好几个小时了，照他们那套时间就是生命的说法，我们早就凉了，所以这中间是不是出现了什么问题了？

    吴昊摇了摇头，企图让自己清醒过来，不再去想这些糟糕的心事。

    随即打气了精神来严肃的说到:

    “陈铭队长，准备一下吧，我们撤退，按照目前的现状来分析，我们是没有可能战胜那个虎牛蛇尾兽的，但是阻挡片刻，我相信王师弟还是能做到的。“

    “所以在这期间，我们需要做的就是将那被凶兽们包围着的四人带出来，然后就是撤退！“

    “嗯，所以……“陈铭迟疑的看了对方一眼，虽然他很想说小同学，但是这明显对于一个强者来说是一种不尊重的表现，于是他迟疑了，朝吴昊看了一眼，吴昊也像是了解一般点了点头。

    虽然心中有些汗颜，不就是个称呼，随便就行了，所以他直接说到:

    “叫我吴昊就行了。“

    陈铭点了点头，表示知道的同时又说到;

    “你希望我们怎么协助。“

    陈铭也是看出来了，他们的能做的就只有一些辅助的事情，真正战斗还得靠这几个“求救者“，也就是吴昊众人。

    “嗯，撤退就行了，先让实力弱的人撤退吧，不，还是让全部人撤退吧，你还有几个五阶的能力者留下来接应就行了。一旦我救援他们成功了，你们跑就行了，不用管后面的我们！“

    “行！没问题！“

    吴昊点了点头，不做多说，闭目静心了下来，深呼了一口气。

    说真的，今天首次尝试双重七阶累，若不是有城市守护者们的帮助，他是别想要今天站起来了，更不用说是恢复战斗力什么的。

    但是即便有他们的治疗和恢复，现在的他身体也不能支持太久，终究是还是有些太勉强了，七阶的力量，即便他现在的身体强度撑住了，但是也像是布满了细碎裂痕的花瓶。

    所以这时候，他肯定是不能够再次使用那个力量。

    但是并不代表他没有办法了，不是他吹，他怀疑自己是天才！

    想到这里，吴昊竟是有些老脸一红的感觉，为自己的想法而感到羞耻，但是即便如此，这亦是不容置疑的事实。

    因为就在刚才他触及到了七阶的力量之后，竟是触摸到了另外的一股力量。

    高强度的极限累动怎血液，竟是产生了一股令人很难以察觉的力量波动，当时的他由于急着击杀凶兽，并没有细细的感受体会。

    可就在刚才失去行动能力的一瞬间，本着反正也没有事干，就尝试着去开拓一下，尝试一下。

    结果，一个不小心竟是成功了！

    这是一股区别于身体能量的力量，间乎于精神以及震动之间的力量所产生的能量。

    不仅有着恢复身体的能力，更是产生另一股不需要身体能量的力量精神力量。

    不过这股精神力量需要配合上有规律的呼吸配合上血液共振加上精神的引动才能使出。

    而他成功的那一刻就在刚才逃过来这边的时候使用的，不然凭刚才他那个乱来的使用力量的方法，必然是不能动弹，但是他动了！

    在这股力量的包裹之下，吴昊感觉自己就像是穿上了机械外骨骼，自己那即便再小的力量也被放大到了几十倍的程度。

    新力量！

    想到这里，吴昊猛的一睁双目，通过回忆起刚才的那一目目，呼吸的节奏越来越有规律，越来越快，随之他的身体竟是开始散发着一股淡淡的白色荧光！

    “就是不知道加上累力之后，还能不能控制，双重二节累！“

    轰~

    一股强大的气势瞬间从吴昊的身上爆炸而出。

    竟是震荡着周围的空气产生了一股波动，站在吴昊近处的陈铭直接就是在吃惊的神色之中被震退了。

    这些学生难道是怪物吗？

    这一刻陈铭脑子忍不住生出了这般的想法。

    噗呲~吴昊身上的气息又弱上了几分……

    哎？

    正在感叹的陈铭瞬间就懵了，本来那爆发强大气势的吴昊竟然是吐血了？

    这是什么操作？

    陈铭有些看不懂了。

    难道这是一种自残的招式？

    “那个，吴昊你没事吧？要不要休息一下，作战让我来？“

    吴昊摆了摆手，抹了一下自己刚喷出来的鲜血，示意没事。

    毕竟自己的情况自己清楚。

    着实是他也没有想到，

    但是想到，这意外竟然是来的这么突然，不倒不如说他小瞧这股新掌握的力量了。

    这应该是跟锻心三十六脉有关而产生的新力量。

    在他加快身体的血液累力之时，一瞬间爆发出来的力量竟是瞬间让自己承受不了了，几乎是要追上双重七阶累的程度了。

    吴昊非常的震惊！

    这是他也没有想过的事情，一下子就追平了自己极限的力量。

    这还只是二阶累而已啊！

    不仅如此，身体所要承受的负担也因此变小了不少！

    要知道，最初的累力可是非常的伤身体的，直到后来解除了这个隐患之后，才渐渐的被他忽视。

    但是这并不是代表没有伤害，只是代表他的身体变强了而已。

    这就像是以前你摔倒会受伤，后来摔多了，抗打击能力上来了，也就不疼了没受伤了，可并不代表没有伤害。

    只不过这伤害化为了身体疲劳了而已，只要超过了这个疲劳限度就还会受伤，但是现在却是不同了，是完全没有这种伤害，就像解决了以前必然会摔倒的事情，已经不是受不受伤的问题了，是真正解决了根源的问题！

    至于刚才吐出来的血液，是由于这股新掌握的能力还没有熟悉的关系，他现在的血液有种沸腾了的感觉，很难控制，加上之前的伤口，以及因此产生的巨大能量，吐了也是很正常的。

    不过这种现象很快就被吴昊压制下来了，吴昊身上的气息本来在吐血了之后弱上了几分，现在正因为开始完美的掌握。

    竟是又缓缓的升上来了，而且很快就超过了先前的程度，直接就是追平前面的双重七阶累！

    吴昊惊！

    但是相应的，他的控制也是到了极限了，若是再来一累，或者加快新能力使用频率，他估计他会炸掉，因为那力量完全控制不了。

    “很好！“

    再次握了握自己的拳头，与先前无二别，但是吴昊明白，这一拳所以蕴含的能力却是产生了翻天地覆的变化。

    说起来，现在他的极限承受就是七阶初期么，想到这个，他就想起了当初的王师弟，好像也是最多就跨越了两个大阶位战斗而已。

    两个大阶位就是限制吗？

    吴昊喃喃了一下，一个健步就是离开了原地。

    速度可谓是十分的快，仿佛是化为了风一般，陈铭还没有反应过来是怎么一回事的时候。

    吴昊已经是闯入到了龙赤峰那边的战场了。

    这还不是他现在的极限，在新力量的加持之下，吴昊再次使用了赤步，速度瞬间就进入到了一种超音速的状态了！

    非常的快！

    若是以往，不全力在疾跑上，是很难像现在这般轻松的。

    这一幕自然是被龙赤峰看见了，心中冷哼了一声道:

    这才是他的对手！

    怎么会这么简单就倒下了呢！

    不过同时他也知道，他又一次被吴昊赶上来了，甚至是超车了。

    虽然不甘心，但是他并不会复数！

    想到这里，龙赤峰就是一个喝声，双枪竟是绽放着强烈的光芒，一瞬间就是突破到了那七阶的战斗能量。

    龙赤峰直接就是朝着一只七阶凶兽暴力的横扫过去！

    那只七阶的凶兽顿时就是被扫飞撞击在了远处的石头上昏死了过去。

    吴昊见此也是微微一扬，然后也是朝着自己附近的一只凶兽要害一拳过去，轰的一声，那只凶兽整个身体直接凹陷出一个拳印，然后倒了下去。

    吴昊说到:

    “我们准备撤退吧！带上人走！“

    “好！“

    龙赤峰也不啰嗦，直接就是一个后退到夏嘉玲面前。

    夏嘉玲不用他说，非常默契的就朝着龙赤峰的背上趴了上去。

    背起夏嘉玲的龙赤峰又开始了大杀特杀，坚持吴昊也不慢，赶紧就过去带起了地上的另外两人，一绑背上，一扛着，两人就这般开始了新的一轮杀虐了。        

