    手中握有百万资金，要怎么花呢？

    嗯，这是一个值得思考的问题。

    手中握有百万资金，如果用在《率土》上，要怎么花呢？

    嗯，这又是一个值得思考的问题。

    其实，但从个人账号上来看，直接藏宝阁买个全毕业的号，无疑最划算的。

    要武将有武将，要宝物有宝物，直接耍就可以了。

    可惜，系统已经绑定了“灰”这个账号，买号的念头也就无疾而终了。

    相对于直接买号，自己抽卡的性价比，当然要低得多。

    只是，自己抽卡出货的那种爽感，又是直接买号所没有的。

    而且，自己一点点培养出来的，和直接买到手的，感情付出也不同。

    于是，很多人宁愿花更多钱抽卡，也不买号的原因。

    尹辉喜欢抽卡出货的爽感，却也不排斥性价比更高的买号。

    而且，相对于其他玩家，尹辉可是手握【运气卡】的男人，可以大大提高抽卡的性价比。

    众所周知，欧皇和其他人玩的就不是同一款游戏！

    你这边1个648，抽到了“吕蒙”感觉自己运气真好，欧皇随随便便点了个免费，一毛钱没花，“吕蒙”就来了！

    你这边砸进去20个638，抽到了满红“张机”，感觉非常爽，欧皇伸伸小手，点了个半价，“张机”他也挺好抽的啊！

    你这边想要“皇甫嵩”而不得，欧皇一个征服卡包，可以直接抽出3张！

    关键抽完后，欧皇还会装模作样叹一口气：“哎，皇甫嵩都削弱了，我要他何用！”

    至于非酋的游戏生涯，额，大家笑的别太大声，稍微有点同情心。

    什么“红颜卡包”都是四星，

    什么10个648全是饲料卡，

    什么三觉醒打五全黑，

    全都是正常的，基操勿6！

    尹辉之所以等到银行卡金额达到100w，才选择抽卡，主要是想最大化的利用【运气卡】的效果。

    毕竟，【运气卡】只能使用3次，每次的持续时间只有1小时。

    像“运气”这种位于食物链顶端的东西，尹辉未来必然能用到。

    说起来，将【运气卡】用来抽卡是有一点奢侈的。

    毕竟尹辉后续有源源不断的金钱进账，只要肯投入，卡总是能抽到的？

    对于这方面，尹辉其实是有考虑过的。

    但是【运气卡】的持续时间，大大降低了其通用程度。

    尹辉思来想去，消耗1次【运气卡】的次数，来进行抽卡，对目前的自己来说，就是最适合的。

    有些时候，“适合”比“最好”更有意义。

    拿《率土》来说，“疾战”肯定算不上最好的战法，可对于蜀骑的前锋来说，它就是最适合的。

    为了以后收预备兵更容易些，尹辉需要提高自己在率土的影响力。

    当《率土》中大部分玩家都知道“灰”这个id后，自己想做什么就可以更轻松一些。

    所以，这次抽卡尹辉就不能蔫吧悄悄，而是要大张旗鼓！

    为此，尹辉特意在官方直播平台，注册了账号，准备在抽卡的时候实时直播！

    有相当一部分《率土》玩家，是比较喜欢看其他人抽卡，尤其是一次性抽的玉比较多的时候。

    别问尹辉为什么知道，因为曾经的自己，就是其中的一员。

    而且，关于这次直播，尹辉提前做了预热。

    比如贴吧中，就有一个大热的帖子，是关于这次抽卡的。

    “惊呆，神秘土豪直播百万现金抽卡，本周三晚8点不见不散！”

    这是帖子的名字，因为不断的有人评论回复，导致它始终在《率土》贴吧的靠前位置。

    然后更多的玩家进来，开始发表评论，其热度就越来越高。

    有相信的，但不信的更多。

    有期待的，但嘲讽的更多。

    对于绝大多数玩家来说，更多是吃瓜看热闹的心态。

    但不管如何，帖子火了，尹辉的目的也就达到了。

    至于里边的嘲讽，管他呢，等自己真抽卡的时候，画风绝对大变。

    有点反转，更能让大家记住“灰”这个id。

    当然，发帖人并不是尹辉自己，而是“采花郎”！

    发帖初期，“采花郎”特意找了一些玩家，隔一会恢复一下帖子，以保证曝光率。

    等到帖子火起来之后，“采花郎”反而什么都不需要做了。

    只在关键的时间点，做一些引导就行了。

    除了贴吧之外，“采花郎”还加了很多QQ群，同时也找了不少玩家，准备在直播的时候，通过各种渠道，来一大波推广。

    说起来，“采花郎”已经变相成为尹辉的助手了，不再只局限于统计，而是帮助尹辉处理各种事情。

    事实证明，“采花郎”也确实是好用，将一切处理的井井有条。

    尹辉当然没有亏待他，直接给了他每天200元的酬劳。

    加上送预备兵的收入，“采花郎”现在每天的收入超过了300元。

    等后边预备兵兑换比例升高，每天300元的收入会再次增加，达到每天400元。

    这还不算，尹辉额外给他的各种补贴。

    对于一个从农村走出来的在校大学生来说，这样的进账，已经相当可观了。

    经过这段时间的合作，尹辉对于“采花郎”有了更深入的了解。

    对于“采花郎”这个小兄弟，尹辉是非常满意的。

    于是，在尹辉的长远规划中，“采花郎”是有更重要角色的。

    周三晚上7点，尹辉打开了直播间，名字起的也是相当的不低调：

    “百万现金抽卡！”

    嘿嘿，低调是不可能低调的！

    之所以提前一个小时开播，主要也是为了提前预热，也是为后边正式抽卡积攒人气。

    此时，无论是贴吧，群聊，还有《率土》游戏内部的不同区服，都出现了尹辉直播间的推广。

    官方直播间最大的好处就是可以直接在游戏内部观看，虽然没有专属app看着得劲，却胜在方便。

    毕竟，并不是所有人都会为了看一场直播，而专门去下载app的。

    而尹辉的目标受众当然也不只是本身下载了直播app的那一小部分玩家。

    正式抽卡前的这1个小时，尹辉当然不会干呆着啥也不干，而是一边充值，一边与直播间的水友们聊天。

