    

    轰!!

    一脚踹开金宝楼的大门，这两扇大门都有几千斤重，然而在魏昊脚下，跟纸糊得一般，当即碎了个稀巴烂。

    听到动静，整个楼院顿时出来数十条大汉，各持棍棒刀枪，然后冲着魏昊杀来，根本没有任何犹豫。

    “嗯?!

    魏昊双目圆睁，“找死?!”

    原本如狼似虎的几十条大汉顿时身形一滞，一个个止住脚步，纷纷驻足，左右不敢上前，魏昊这才道:“把你们老板叫出来，十息之内不现身，就不必出来了。’

    “一

    “四，

    魏昊根本不理会他们，淡然报数，整个庭院顿时一阵喧哗，不多时就有诸多锦袍客鱼贯而出。

    “哎呀呀，不知是魏老爷大驾光临，当真是让‘金宝楼’蓬荜生辉，蓬荜生辉啊

    有個胖员外笑呵呵地出来相迎，看上去憨态可掬，后头还有几个锦衣在身的家伙，

    目光不善，盯着魏昊。

    只看到他们脚踩皂靴，魏昊就知道，这些是衙门里的人。

    “你是老板?’

    “鄙人林欢，忝为‘金宝楼’东主

    “拿下。”

    “是!”

    不等林欢说完，后头几个捕快立刻冲了上来，枷锁直接套上，根本不容易反驳。

    “大胆!魏大象，你以为你是个什么东西!由得你耀武扬威!这‘金宝楼’是你想来就来的?区区一个举人，让你尾巴翘上了天是吧?!把林老板接过来!我看谁敢徇私枉法-

    一人大喝，手持折扇指着魏昊，根本不惧，魏昊看他穿着打扮，再看腰间装饰，便知道来头不小。

    不过这跟他没有关系，魏昊此刻已经运气于目，异瞳能够看到此人的贵气，王子公孙又如何。

    “魏某的‘千牛卫司仗使世袭左千户’怎么来的，几位不会不清楚吧?”

    魏昊面色淡漠，对捕快们说道，“只管拿下。一句话，谁敢阻挠，格杀勿论。天塌，我顶着，

    “是!”

    有魏昊这句话，捕快们当真是生龙活虎，这事儿太简单了，怕个屁

    魏昊亮出千牛刀，随手一掷，甩在了地上，那些见过千牛刀的人，都是下意识后退一步。同样是左千户，世袭左千户可不是随便得来的。

    固然也有恩荫赏赐的路数，但自己没实力，也发挥不出世袭左千户的特权来。

    魏昊武艺超群，一人成军，自然是万人敌的实力。

    人的名树的影，当知道眼前打上门来的凶人，就是传说中的魏赤侠，不少“金宝楼”的护卫已经怂了。

    胆气一丢，便是全然没了斗志。

    “小公爷，那那是魏大象，魏大象啊。”

    “住嘴

    锦袍青年咬牙切齿，盯着魏昊，“我便不信，你敢伤我

    “你算个屁，大巢州知州姚馥兰，我杀的。”

    声音不高，却宛若惊雷，魏昊目光冰冷，看一条死狗一样看着锦袍青年，“别说是你，杀你全家我都不带皱眉头的。’

    “你!”

    “太后的内侍泮中官，也是我杀的，不过我大发慈悲，留了他全尸，割下来的耳朵，最后也装了回去

    魏昊说话间，外围“保家仙”已经封死了所有出路，牛将军派来的一千二百鬼卒，也将天上地下围了个水泄不通。

    察觉到一切都妥帖之后，魏昊一跺脚，喝道:“土地何在!”

    嗖!

    一个黑不溜秋的矮小玩意儿从地里钻了出来，吓了众人一跳。

    “土地在此，在此，赤侠公唤小老儿何事?’

    大夏朝有个特色，举凡有名的寺庙，多有土地公驻守，为的就是通神便利。

    “金宝楼”这块地盘，以前是“小报恩寺”所在，自然也有土地公值守。

    “本地暗室、地道，都一一说来，事后我会为价表功。’

    “是是是，小老儿知无不言言无不尽...

    这土地公那黑不溜秋灰头土脸的，倒也不是没有缘由，“小报恩寺”一把火，烧得他眉毛胡子都没了，连小小的土地公神龛都烧没了，只留下了一块石碑。

    没了遮风避雨的地方，风吹日晒就成了这个德性。

    再加上“金宝楼”复杂得很，原本“安宅狸国”还能提供猫舍之类，改朝换代之后，自然连个接济都没有。

    旧年积攒的那点香火积蓄，一股脑儿都赔给了“安宅狸国”新朝。

    吃穿用度，哪个不要开销...

    土地公寻思着自己苟延残喘下去，能挺到哪天“天官赐福”，就赶紧走人。

    现在一看，嘿，好家伙，魏赤侠居然杀了过来，那不得有仇报仇有怨报怨啊。

    他是个小屁神不假，那泥人也有三分火气呢。

    “哪里来的妖孽，竟敢在此妖言惑众-

    有个道士一声大喝，正待出手，却见一道流光直接飞过，瞬间洞穿他的头颅。

    “林道长

    魏昊手一抬，流光回到手中，正是一枚不见血的飞刀。

    “除妖监、巡天监、钦天监的，自己出来缴械免死，否则，接下来你们有很大的可能会死。

    “你竟敢杀了林道长

    那锦袍青年睚眦欲裂，“你好大的胆子，这是徐真人的徒弟!大国师的徒孙

    “便是徐宜孙来了又如何?我还有笔账没跟他算呢，先杀个徒弟过过瘾。’

    把玩着手中飞刀，魏昊大踏步向前，然后说道，“所有‘金宝楼’持械人员全都放下武器，否则格杀勿论!’

    “‘金宝楼”内所有精灵妖鬼听令，三息之内现身，否则魂飞魄散!”

    “反抗者皆以勾结妖孽、残害乡民论处!’

    一应锦袍客都是面色铁青，却又不敢发作。

    魏昊上了台阶，反手对之前极为嚣张的锦袍青年就是一个耳光:“滚一边去。’

    “你敢打...饶命!’

    捂着脸的锦袍青年吓得一哆嗦，只因一枚飞刀悬在面门前，明晃晃极为吓人。

    而左右护卫，刀还没有出手，脖颈上已经同样顶着一柄飞刀。

    魏昊的超绝武艺，彻底吓到了他们，全然不敢动弹。

    入楼阁大门内，魏昊见门头盘绕一条蛇，这蛇有五个脑袋，浑身金灿灿的，于是问道:“你是什么来历?’

    “回赤侠公的话，小的乃是‘五头招财蛇’，本在山里修行，听闻往日朋友发迹，特来投奔，

    “噢?是‘保家仙’?”

    “呃，这倒是不知，只说是得了天界垂青，赏了一个国主当当。”

    “嚯!”

    魏昊笑道，“你那朋友，是什么根脚?”

    “便是个熊狸，有招财进宝之能。

    “你也招财，它也招财，可是一个师傅门下的?”

    “小的起家修行处，唤作‘多宝山’，最先出山的，便是‘吐宝兽’，曾助过多位人皇。

    “吐宝兽

    魏昊微微点头，顿时明了，此事基本上都串上了，果然跟自己剁死的“灰先锋”有关系。魏昊于是对五头招财蛇说道:“我看你初出山头，还不谙世事，便不杀你，自去外面候着不可乱走。’

    “是，是，小的这就出去。”

    咻的一下，五头招财蛇现了真身，当真是浑身金灿灿，整个庭院都被照亮。

    几乎所有人的目光，都情不自禁看了过去。

    好些锦袍客都是目露贪婪，没想到这里还有一条“五头招财蛇”!

    五个蛇头看着吓人，然而它金灿灿的，不是假的金灿灿，是真正的黄金为鳞，宝光十色。“没想到啊没想到，居然还有‘五头招财蛇’!若是请回家中，岂不是富贵百年?!”“不止，应该还有其它招财进宝的瑞兽，若是成为‘保家仙’，还愁什么花销?只管挥霍便是:

    王子公孙们雖然忌惮魏昊，卻也镇定得多，还在那里琢磨着如何跟招财进宝的瑞兽结缘。而从未见过妖灵的捕快们，则是惊奇不已，发出阵阵咋舌声。

    “我的天，这‘金宝楼’还养着如此一条怪蛇?!”

    “你懂个屁，这蛇是金子做的!’

    “那是妖怪!’

    “妖怪原来长这样，

    “那天‘画皮小筑’才叫厉害，比这个更带劲!”

    随着魏昊鱼贯而入的捕快们，迅速搜查房间，魏昊手指哪里，哪里就有人藏着，即便是隔间、暗门、地道，都躲藏不过，土地公在旁全都指了出来。

    而魏昊站在一棵梅花树前，却是打量了一会儿:“土地公，这树并没有成精吧?为何会如此灵气十足?’

    “赤侠公你看，那顶上的那朵梅花。

    “噢?’

    魏昊抬头看去，才发现花香阵阵之中，居然还有一丝别样香气。

    一枚梅花金钱散发出来的钱香。

    “钱?’

    “正是了。”土地公笑着道，“此乃‘梅花金钱’，并无铜臭，只有錢香。乃是一种宝物，得了能光耀门庭、富贵三代。”

    “嚯!已经有了‘五头招财蛇’，还有‘“狸奴铃铛’，更有不知名的熊狸，这还要一枚梅花金钱’，这是要招多少财，进多少宝?’

    “正是过犹不及，这财气如此充沛，寻常手段哪里来钱快?可不是得‘九出十三归’，财源如流水?’

    土地公道出其中关窍，魏昊连连点头，“得一个就了不得，这接二连三的，必有蹊跷。”此时内院一阵热闹，不少蛇虫鼠蚁都钻了出来，纷纷给魏昊鞠躬磕头，然后到外面站着听候发落。

    魏昊不看还好，这一看，眼珠子都鼓在了那里。

    只因这些蛇虫鼠蚁，不管是哪一个，都是宝气财气十足，皆是旺家富宅的瑞兽灵虫。

    有只蟋蟀一对，一个金的，一个玉的，金叫一声，翅膀抖落金粉;玉的鸣一阵，虫须滴下玉露。

    “這是要多少钱?”

    魏昊彻底惊了。

