    第225章 大战升级

    一个将圣皇境，修炼到八万多层的系统，便是你，也不由的表示钦佩。

    宇宙第一稳健系统，不愧稳健二字。

    你并不知道圣皇境八万多层的伏羲究竟有多强大，你的系统也没有给出判断，不过, 从刚刚伏羲当下鬼主与魔主的攻击，便不难看出，其实力绝对比的上高位天尊。

    你的心思瞬间百转，这样的一位人族强者，突然出现，已经让你的这次模拟无比成功。

    等到你真的穿越后, 可一定要把伏羲给挖出来, 早早的为人族而战，不能让他一直苟下去了。

    伏羲手扶龟甲, 一脸笑意的看着鬼主与魔主，淡淡开口说道。

    “两位，此战以战至如此，不知道能不能给在下个面子，双方罢战如何？”

    此时的伏羲，仪态从容，一身皇者气息显露无疑，配上刚刚的出手，让万族都觉得此人，仿佛就是人族之主一般。

    然而，所有人都不知道的是。

    “可恶，这两个老家伙怎么会这么强，难办了啊。。”

    表面上云淡风轻的伏羲，此时的心里却在直骂娘, 对自己的实力，伏羲其实并没有太大的把握, 从来没有与天尊境的强者交过手，让他并不清楚, 自己的实力到底有多强。

    不过，由于虚天尊的本体，笼罩了整个人族星域，伏羲倒是随时可以看到虚天尊，在感应中，自己的修为，却是要比虚天尊强大很多很多。

    对于天尊境界的分类，伏羲也是有着一些了解的，在知道虚天尊是中位天尊后，自然而然，也就以为自己的实力，应该跟上位天尊差不多。

    不过，在刚刚与鬼主，魔主交手后，伏羲才发现，自己似乎还差上那么一些，当下刚刚两人的一击，已经消耗了他大概一少半的力量。

    “老鬼，怎么办？”

    魔主传音对着鬼主问道。

    如今的局面，确实有些麻烦, 要是没有这个突然冒出来的伏羲，他们当然是直接全灭了人族。

    可现在多出来了他，局势就有些问题了。

    伏羲的实力，虽然只看到了刚刚的一下，但从哪就可以看出，绝对不是一位简单的上位天尊。

    这样的强者，若是真的拼起命来，可是很恐怖的。

    鬼主与魔主也都是知道这点，这才迟迟没有动手。

    “好不容易把斗天尊熬死了，他人族竟然还有一位上位天尊，不甘心啊。。”

    鬼主也是同样不甘的说道。

    这场战斗，若是真就这么结束了，别看人族的斗天尊死了，但是一旦结束后，人族的威望，在宇宙万族之中，绝对会达到顶峰。

    轻而易举的灭掉了两个超一流的种族，如此行为，不知道能威慑多少宇宙万族。

    恐怕，便会形成一种人族一家独大的场景，便是超一流的种族，都会归附人族。

    而且，从如今人族暴露的实力上看，便已经是宇宙第一大族了。

    不死天尊，虚天尊，伏羲，你，圣皇至尊，五个天尊级战力，并且还是一个上位，三个中位，一个低位。

    这要是在给人族休养生息的时间，怕不是在过几万年，谁都无法在撼动人族一分了。

    “不能在给人族发育的时间了，这个种族成长太快，这次机会要是抓不住，只怕到时候就是你我二族灭亡之时。”

    魔主沉声对鬼主传音道。

    鬼主的双眼也是微咪，陷入了思考。

    这两位领头人一直没有开口，现场的气氛也逐渐的诡异了起来。

    不少万族天尊都纷纷现身，来到了战场的中心。

    “我看要不你们就别打了，在这么打下去，我怕整个宇宙都被你们给拆了。”

    一个长着牛头人身的妖族天尊，十分无奈的开口劝说道。

    像这种超一流种族之间的战争，哪怕进行时间不长，对整个宇宙产生的损失也是极大的。

    不过各种族之间的交易往来，就是单单战死的那么多的强者，就需要很长一段时间，才能从新恢复。

    “我也觉得差不多了，毕竟机械族与虫族都被灭族了，人族最强者，斗天尊也死了，你们两族也没啥损失，不如就先停战吧。”

    又是一个天尊出来劝架。

    一时间，不少天尊都纷纷开口，想要将这件事情，大事化小，小事化了。

    并不是所有天尊都那么的好战，大多的天尊境强者，都是维护自家种族的利益，以及寻求那更高的境界。

    经常战斗的天尊，也就是四大种族与人族了。

    双方常年保持敌对状态，大小战斗不断，次次都要把他们都招过来。

    随着出场的天尊越来越多，鬼主与魔主面上也漏出了焦急的神色，若是在拖下去，只怕就真的没有办法出手了。

    “动手，此战必灭人族。。”

    “杀。。”

    令所有天尊都没想到的是，事到如今，鬼主与魔主二人竟然依然决定爆发大战，一瞬间，所有天尊都快速的离开战场，生怕被这帮人大战波及进去。

    鬼主与魔主一同出手，直奔伏羲而去。

    两人也知道，只要能解决伏羲这个新冒出来的人族强者，此战就没有任何悬念了。

    伏羲也是无奈一叹，将手中龟壳瞬间抛出，迎面直接对上了鬼主与魔主。

    虫母至尊，机械神凤，以及众多四族天尊，也在同一时间杀出。

    虚天尊，不死天尊，圣皇至尊，以及你，再一次的进入战斗状态。

    这一次的大战，无比的惨烈，所有人都抱着必死的决心，仅一次交手，就瞬间出现了巨大的伤亡。

    圣皇至尊自知自己以无力在战，所以在交手之后，便发动了自杀性的攻击，带着鬼主天尊，夜叉天尊，一起原地升天了。

    虚天尊与不死天尊同样催动了秘术，爆发出了远超自己正常状态的实力，完全在压着对面的两个天尊再打。

    而你，此时则是对上了母虫天尊，以及哪位低位的魔族天尊。

    原本的你，就不能快速击败哪位低位魔族天尊，现在同时对上两个，更是没有办法取胜。。

    片刻过后，随着两声惊天巨响。

    “轰轰。。”

    人族天尊，不死天尊阵亡，虚天尊阵亡，机械族最后一位幸存者，机械神凤阵亡，一位鬼族中位天尊重伤。

    (本章完)

