    “我……我！不是我的原因，是敌人太强大了。我们遭到了敌人的精锐部队的阻击，所以才没有能够撤退的。”黎尹连忙分辨道。如果不分辨的话，那他就真的要被解除职务了。

    “狡辩！你丢掉了上千精锐的游击队员。还有脸说这些吗？现在正是游击队困难的时候，上千英勇的游击队员，已经是我们的主力了。”伊万诺夫冷着脸说道。

    在很多游击队的领导人都对他们这两个顾问不满的情况下，他们必须要转移矛盾才行。还有什么比黎尹更合适的对象呢？他打了败仗，丢掉了上千军队，就该受到处罚。

    “司令员同志，我不是故意的，请您再给我一次机会吧。”黎尹连忙向阮爱国求情。作为游击队的司令员，阮爱国在这些方面是有着决定权的。

    阮爱国犹豫了一下，黎尹是他一个忠心的手下。但是，损失了这么多的军队，不处罚那显然是不成的。苏俄顾问正揪着这个问题不放，如果不让他们满意的话，那就会损害印度支那游击队和苏俄以及布尔什维克国际之间的关系。这将是非常不利于印度支那游击队今后的展的。

    “黎尹在这一战的失败当中，拥有不可推卸的责任。因此，我决定免去黎尹的职务，等候下一步的处理。”阮爱国沉声说道。

    黎尹顿时就颓然的坐到椅子上，不知道该说些甚么了。

    而苏俄顾问雅科夫和伊万诺夫，则是面带笑意。很显然，他们虽然不是印度支那游击队的最高领导人，但是，他们作为苏俄和布尔什维克国际派来的人，在印度支那游击队当中，却有着至高无上的地位，即便是阮爱国这个司令员，也要听从他们的建议。这种太上皇的日子，让他们非常的享受。

    面对安南6军的疯狂围剿，印度支那游击队却没有能够做出正确的反应，反而开始了内讧。这使得印度支那游击队已经失去了躲过这一劫的机会了。在苏俄顾问雅科夫和伊万诺夫的胡乱指挥下，印度支那游击队的精锐力量正在一点一点的被帝国6军的特战分队和安南6军给消灭掉。知道他们被彻底的剿灭。

    阮爱国的这种纵容雅科夫和伊万诺夫的行为，也让印度支那游击队的其他领导人们非常的不满。特别是丢掉了职务的武元和黎尹两人，更是心生怨恨。这两个家伙，现在是同病相怜，这也就使得他们对于阮爱国，对于那些苏俄顾问以及整个印度支那游击队，都心生怨恨了。

    “不行，不能够再这么下去了。这一次，我们根本就抵挡不住安南6军的围剿，更别说还有中国人的精锐侦查部队的打击。如果继续待在游击队的话，最后只有一个结果，那就是跟他们一起死的。我绝对不能够就这样死去，我还要混到出人头地的那一天呢！”武元暗暗的想到。他当初之所以加入印度支那游击队，就是为了能够摆脱受穷受苦的命运，想要成为人上人。但是，他没有想到印度支那游击队这么不经打，现在已经快要走到生命的尽头了。既然这条破船马上就要沉了，那他当然不会愿意随同这条破船一起沉没了，他需要提前跳船才行。这样的话，才能够保住他自己。

    武元沉思了一会儿之后，就去找黎尹了。虽然，黎尹也被解除了职务。但是，在印度支那游击队内依旧有着很大的影响力的。如果能够说服黎尹和他一起行动的话，那成功的可能性就要高得多了。

    武元找到黎尹的时候，黎尹正在喝闷酒。游击队的生活虽然差了一点，但他们这些领导人的酒肉还是能够保证的。再说了，南洋的雨林湿热，如果不喝一点酒的话，身体会吃不消的。当然，他们这些人喝的酒，也不过是劣质的白酒而已。

    “黎尹，你还好吧？”武元进入黎尹的木屋之后，开口说道。

    黎尹抬起头，看了武元一眼，然后说道：“既然来了，就一起喝一杯吧。不管怎么样，我们都是一样的遭遇的人。”

    “哈哈，说的不错，喝酒。”武元哈哈一笑。

    两人一边喝酒，一边大骂雅科夫和伊万诺夫这两个苏俄顾问，骂着骂着，连阮爱国也被骂到里面去了。

    “黎尹，我觉得，我们不能够再这样下去了，我们需要想想办法才行。否则的话，我们就都得跟着他们一起死啊！”武元说道。

    黎尹顿时眼睛一亮，原本有些熏熏然的醉意，也消失的无影无踪了。

    “武元，你是什么意思？”黎尹问道。

    “现在，他们已经解除了我们的职务，分明就是想要把我们当做替罪羊。既然他们不仁，那也就别怪我们不义了。我们和中国人以及安南6军联系，投靠他们。这样的话，也能够混一条出路。”武元说道。

    黎尹沉默了，他知道武元的意思，这是要他们背叛阮爱国，背叛印度支那游击队。他对阮爱国心里也是有气的，但要让他这就背叛的话，他却有些做不到。

    “黎尹，不能够在犹豫了。现在，游击队已经伤亡过半，仅仅只剩下几千人了。再这样下去的话，恐怕很快就会被中国人和安南6军给全歼的。到时候，我们也就只有死路一条了。中华帝国那么强大，安南王国有中华帝国的支持，我们怎么可能战胜他们呢？和他们作对，那是不会有任何好处的。因此，我们只有投靠他们才行。这样的话，我们就能够享受荣华富贵了。另外，还能够找雅科夫和伊万诺夫那两个洋鬼子报仇雪恨。我们为了游击队出生入死这么多年，他们凭什么一句话就把我们给免职了。”武元说道。

    武元的劝说，起到了一定的作用。黎尹虽然对阮爱国有些忠心，但是，对那两个苏俄顾问，却是非常怨恨的。如果能够找那两个家伙报仇的话，那无疑是最好不过的了。

    “好吧，武元，你说我们要怎么做？”黎尹也终于下定了决心。

    “好，我们两人手下应该还有一些忠心的人吧，让他们去找中国人和安南人，把这里的位置告诉他们，引他们来围攻这里，一举将游击队给灭掉。我们可以趁乱抓住阮爱国和其他的游击队的领导人，这样就能够立功了。到时候，他们肯定不会亏待我们的。”武元说道。

    黎尹点了点头：“派人去找中国人和安南人的时候，一定要和他们谈好条件。”

    既然要出面印度支那游击队了，那么，他们当然是希望能够卖出一个好价钱了。

    武元和黎尹经过商议之后，立刻派出心腹去和安南6军联络。找到安南6军指挥，将武元和黎尹的要求告知了他们。

    白健生少将和潘周桢经过商议之后，答应了武元和黎尹的条件，向他们保证，事成之后，将委任他们当安南6军的步兵师的副师长。毕竟，安南6军总共也只有十个步兵师，副师长也算得上是位高权重了。除了官职许诺之外，另外还有赏金，安南6军将分别奖励他们五千华元。这已经是一大笔钱了。

    对于安南6军开出的条件，武元和黎尹两人非常的满意，黎尹心中那一丝对阮爱国的忠诚也烟消云散了。就算心里有些愧疚，但在实打实的利益面前，根本就不算什么。

    在武元和黎尹的心腹带领下，帝国6军的特战分队和安南6军的主力，直奔印度支那游击队的秘密营地而去。这一次，安南6军动用了两个步兵师，三万多人，采取四面合围的战术，铁了心要一举将印度支那游击队给铲除了。

    尽管，印度支那游击队在秘密营地周围，安排了不少的秘密据点。这些据点对于外人来说，无疑是很隐蔽的。但是，在自家人的出卖下，这些秘密据点一个个都暴露了。清除这些秘密据点，则是由帝国6军的特战分队来负责的。在特战分队的攻击下，这些秘密据点神不知鬼不觉的就被解决掉了，这使得安南6军能够在没有暴露的情况下，就靠近了印度支那游击队的秘密营地。

    黄帝纪元463o年8月9日，安南6军的两个主力步兵师已经合围了印度支那游击队的秘密营地了。而对此，印度支那游击队根本就一无所知。

    “白将军，根据我们得到的消息，印度支那游击队的所有领导人和最后的主力部队，都在前面的密林当中。如果能够将他们剿灭的话，印度支那游击队就彻底的完了。就算还有一些漏网之鱼，也翻不起什么大风浪了。”潘周桢笑着说道。印度支那游击队已经成为了他们的心腹大患了。能够一举解决，那他们的统治就没有什么威胁了。

    “嗯，命令各作战部队，绝对不能够掉以轻心。一定要确保将那些叛军，全部解决掉才行。”白健生少将说道。(未完待续。)