    第485章  张迅再次到访   

    原发性痛经，是指与子弓肌肉活动增强所导致张力增加和过度收缩有关的痛经。

    

    口服药物后，会通过抑制和减少内膜厚度，从而使产生PG量减少，降低痛经。

    

    但是避孕药和脸黑，想要搭上关系，还是挺难的。

    

    “你用的是什么避孕药，你还记得吗？”

    秦风问道。

    

    “我随身带着呢。”

    患者从包包里面翻出一盒药片。

    

    秦风再次感叹外国人的开放，看了一眼包装的名字。

    

    左决诺孕酮片，这是一种常见的女性紧急避孕药物，不过，它的优先级比一般的避孕药要低，也就是在无防护措施或者其他避孕效果失败后，才会使用这种药物。

    

    它的药效属于急速、短效的，机制是能够显著的抑制。

    

    但是这种药物对于身体是有很大伤害的，女性服用此类药物，一年是不能超过三次的，如果长时间的服用，就会影响到身体各个器官的功能，同时还会严重危害人体的内分泌系统。

    

    患者药物使用方面没什么问题，但是长时间服用，问题就大了。

    

    药物里面有一种化学物质，名为多粘菌素B，这是一种抗生素，对绿脓杆菌、大肠杆菌、克雷博氏杆菌以及嗜血杆菌等多种阴性菌有抑制作用，但是由于其严重的肾毒性极神经阻滞作用，仅用于烧伤合并败血症时候短期抢救使用。

    

    秦风大概明白了，患者是短时间内服用了大量的左炔诺孕酮片，摄入了过多的多粘菌素B，才导致多粘菌素B无法通过正常的代谢排出，最终累积到了一切，并且在面部形成了色素沉积。

    

    脸色发黑，大概率就是多粘菌素B引起的。

    

    治疗这种抗生素引起的色素堆积，秦风也没有太好的特效疗法，目前国际上比较常见的方法就是立刻停止摄入，等待机体用代谢功能将抗生素慢慢排出体外。

    

    秦风将这些东西都说了一遍，莎莉娜点头表示明白了。

    

    “我这是吃错药了？”

    

    “嗯，你吃的这种药物，一年不能超过三次的，如果不想怀孕的话，在做事的时候，还是要做好防护措施。”

    秦风提醒道，“药物你这段时间总共吃了多少？”

    

    “大概有三盒吧，估计有六片。”

    

    “那还行，能缓过来。”

    秦风听完松了一口气，就怕已经吃了十几片，那机体正常代谢把自己累死都不一定能够排出。

    

    “你这还算好运的，以前我们医院有一个患者直接吃避孕药吃出了脑出血。”

    秦风感叹道。

    

    这个事情，是李学文当时跟秦风讲的，有个职业特殊的患者，经常服用避孕药，刚开始有头晕目眩呕吐的情况，来医院检查，发现是静脉窦血栓引起脑出血，当时上状窦已经堵了三分之二了，抢救已经来不及了，患者当场死在了抢救室里面。

    

    “啊，吃这种药物还能吃到脑出血？”

    莎莉娜有些想不通。

    

    “避孕药中有大量的孕激素，长期大量服用会使得血液中的凝固成分增加，导致血液的粘稠程度增加，从而使血液流速减慢，就会引起静脉窦血栓。”

    秦风解释道。

    

    莎莉娜也是松了一口气，“幸好我的情况还算好，都怪那些混蛋男人，一点都不懂爱惜女人。”

    

    秦风没有接话，默默写下了诊断结果。

    

    “医生，我能住院吗？”

    莎莉娜突然问道。

    

    “可以。”

    

    这种色素沉积，不算是危及性命的事情，其实住不住院都是可以的，但是患者想要住院的话，秦风也会开住院单。

    

    住院能够更方便观察病情的变化，及时对症补液，不住院也不会发生什么医疗事故。

    

    “医生，你会经常来查我的房吗？”

    莎莉娜目光火热的看着秦风。

    

    她发现自己钓了那么多男人，好像医生还没钓过，这个医生看上去还挺靠谱的。

    

    “一般不会。”

    秦风道。

    

    除非是病人情况特殊，否则秦风是不会亲自去查房的。

    

    现在秦风的医术，已经不允许他将时间浪费在查房这种无技术含量的事情上了，即便秦风愿意，医院和科室都会尽可能的避免，不要浪费秦风的时间。

    

    还不如让秦风好好的休息，保证精力，当宝一样。

    

    说句不好听的，要不是不好做的太明显，医院和科室都会将秦风供养起来，甚至会让秦风少做手术，保证秦风的健康。

    

    为什么那些大医院的医生特别是主治和主任看上去那么的轻松，就是因为技术到位了，医院把他们供起来了，一个长期输出和一个短期输出，医院还是很明白的。

    

    “哦！”

    莎莉娜有些小小失落，“那我能留你一个电话号码吗？

    我怕有什么不舒服的地方，其他医生看不好，我好找你。”

    

    “这个你不用担心，其他医生处理不了的事情，他们会给我打电话的。”

    秦风道。

    

    莎莉娜看秦风都这么说了，也不好多说什么了，拿着住院单就直接离开了。

    

    “秦哥，这可是桃花运啊，你就这么放走了？”

    住院总笑道。

    

    “我可是有家室的男人，而且我对一个经常吃避孕药的女人，真的没什么兴趣。”

    秦风认真道。

    

    “ 不过外国人的皮肤是真的白，看的我可羡慕了。”

    有个小护士道。

    

    “我们黄皮肤多好，白皮肤看多了，对视力可不好。”

    

    秦风口袋电话响起，秦风接通的电话。

    

    “院长，行，我马上过来。”

    秦风站起身，跟住院总交代了一下，然后就直接离开了。

    

    来到院长办公室，院长和一个中年人正在喝着茶。

    

    那个中年人，秦风还认识。

    

    魔都专管卫生部门的一把手，张迅。

    

    “小秦医生，好久不见。”

    张迅跟秦风打着招呼。

    

    “张部长。”

    秦风尊敬道。

    

    这可是管魔都医疗的一把手，秦风不知道突然来找自己有什么事情。

    

    要知道他们可是专门指导医疗机构改革，拟定医疗机构发展规划、管理法规和服务标准，甚至有些医生的挂号费还有手术飞刀费用，也是由他们部门拟定的，职权是很大的。

    

    “院长，张部长，是有什么手术吗？”

    

    

