
长约五米、600mm的直径，炮膛口径达到300毫米，比人脑袋还大的黑洞洞炮管一经出现，在甲板上等待见证奇迹的众人，全都不由得后背一凉。

比人脑袋还要大的金属块，以秒速2万2千多米的速度飞行，这要是被打在身上……

别说是人，估计是大象都成肉末了！

而亲眼目睹如此恐怖的炮管之后，刑风和他的四个秘书助理，以及同样是第一次见识电磁炮，这种科幻中才会出现的的恐怖武器的“游龙一号”前三角洲小队成员。

好奇、惊叹、期待，各种情绪跃然心头，迫不及待！

当高速高倍摄像机、测速仪等测试设备架设到位，安坐指挥中心的高云，双眼紧锁火控屏幕，大声下令道：“充能准备，锁定目标！”

“嗡——”

随着高云的命令下达，站在甲板上距离电磁炮十米右后方远的刑风等人，全都听到一声清晰可闻、甚至身体都被影响到鸡皮疙瘩遍布的强大电流脉冲。

紧接着！

“嗤嗤嗤……”

在电能传动装置的带动下，看似笨重的“闪电鸟”大口径电磁炮塔，灵活轻巧的转动炮塔，将又粗又长的炮管，瞄准了20海里外的靶船。

“充能完毕，目标锁定完毕。”火控系统的操控员，向指挥中心进行汇报。

“开火！”

“嘭~咻——”

高云一声令下，在甲板上众人的目睹中，没有火药的爆炸声，可是却爆发出猛烈的巨响，如同那震天的雷云滚滚而去。

这是打破音障后，出现的正常“音爆”！

至于众人双眼能看到的，仅仅只有炮口那一闪而过的蓝色电弧，以及还没反应过来，20海里外炸出高达四五十米的冲天水花。

而身体感受到的，唯有扑面而来的气浪，以及耳朵中的嗡嗡！

等众人的高倍望远镜中、20海里外的水花跌落下来，原本停放在那的四米多长靶船，连同上面的钢板全都消失了。

空无一物，啥也没有剩下！

只有海面上那剧烈波动、层层叠叠冲向四周的海浪，在宣告着一秒多钟之前，这个地方确实发生过神奇的事情。

“这速度，这威力也太……”、

胡特作为一个身经百战的前三角洲反恐精英，脑神经已经算是够硬实了，可看到如此恐怖的威能，他根本没办法用脑子去回想刚才发生了什么事。

震动天空的音爆声还清晰传荡在耳边，二十海里外的目标，就被彻底消灭了。

这速度实在是太快了，简直不可思议！

“走，我们去指挥中心看视屏回放。”

特意跑到甲板上来看第一现场，结果除了耳朵被震的一阵嗡嗡直响，其他啥也没有看到，这算什么回事？

刑风表示很扯淡！

在刑风的领头快步疾走之下，一行人呼啦啦涌进指挥中心，经过高云调控出特殊高倍高速摄像机，在每秒100万帧图像的4万多倍放慢之下。

初速达到2万2千多米的电磁炮，总算变成每秒0.5米左右的速度出现在众人面前。

呼——

首先蓝色电弧出现在炮膛口，浑身裹着蓝色电流、外部涂有黑色抗高温材料的一米长电磁炮紧随而出。

同时，炮弹尖头部位，前方聚集出现白色如同雾气的音障，似乎想要阻止炮弹的飞行。

可惜……

哗~

白色伞状的浓厚音障，轻松的被电磁炮击破，化为气浪席卷向四方。

把慢镜头速度调快，电磁炮弹飞行了2000米之后，外表的抗高温材料和空气摩擦开始变得得通红，最后在即将撞上靶船时，已经变得通红如烙铁的炮弹。

呼的燃烧出一条黑色的烟带！

而再次把速度调慢到4万倍，通红燃烧出黑烟的电磁炮弹，裹着一层清晰可见的高压气浪，撞在靶船上的复合钢板立方体上。

外层的抗热材料首先碎成粉末，肉眼可见的冲击波开始猛然震荡，紧接着炮弹外层的合金钢体与船上的复合钢板，同时开始变形扭曲、碎裂。

电磁炮弹碎裂之后，里面的穿甲钨心出现，没有哪怕丝毫的停顿，如同筷子捅豆腐一般鱼贯而入，轻松击穿整整一个立方厚的复合钢板，消失在了无尽的海水中。

而碎裂的炮弹外壳合金钢与复合钢板，在超过2万米的超高速度所爆发出来的动能带下下，转眼间同时碎裂成无数的碎片。

咻咻咻——

带着强大动能的成千上万、密密麻麻完全无数钢体碎片，如同被15级大风吹动的飞沙走石，猛然炸向四面八方。

钢铁打造的靶船，在如此密集高能的弹片攻击下，瞬息间被撕成碎片，然后在碰撞所产生的冲击破裹携下，肉眼可见的高压空气带动下。

全部集体叛变，变成了电磁炮弹的“同伙”！

一部分超高速飞向不着边际的海空，剩下的全部化身一个个小炮弹，同电磁炮所形成的高压空气，重重的打入了海水中。

轰——

冲天的水柱腾飞，扶摇之上几十米。

当所有海水跌落下来，化为滚滚席卷四方的海浪，原来靶船所在的位置，除了白花花翻滚的海水，再也没有任何一丝靶船存在的迹象。

震撼！

无比的震撼！

无法言喻表达的震撼！

这是刑风等第一次观看电磁炮发射的人员，以及高云等早就看过好多次，可每一次观看都同样具有的直观感受。

相比用火药等爆炸物的冲击波杀伤，加上动能兼并为主，仅仅依靠自身来做功的当今火炮导弹等武器。

纯粹用依靠恐怖动能的电磁炮，它除了自身高速飞行所带来的强大动能，能够对目标产生恐怖的杀伤力，甚至还能依靠高速飞行产生的高压空气，影响目标也成为它惊人威能的一部分。

不得不说，这杀伤力简直令人发指！

难怪美国、中国、俄罗斯等大国，这些年都会花费大量金钱研发电磁动能武器，甚至世界上大部分的顶级武器专家都很肯定，在未来的战场中，以火药类为主推动的导弹和炮弹，必将成为历史抛弃产物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348753"  chaptername="第603章  【一发入魂的大口径电磁炮，震撼！】">加入书签</a>
</div>
