    这些人族祖灵成为山川土地，山神，河伯，对于人族整体的气运，却有着巨大的辅助作用。

    对于天庭亦有裨益。

    天庭调理洪荒阴阳，驯服四时天灾，理顺天地法则，这些山川土地，山神，河伯的出现，能够镇压一地阴阳，形成一个个节点，相助天庭将触角延伸到洪荒更多隐晦的角落当中。

    众多神族强者，乃至于一部分旁门修士却是面色不佳。

    如此之多神祗出现，完全就是在他们周围安插了一双双眼睛，如此被盯着，难免不自在。

    ……

    人族封神大典之后，众神陆续离去，只是离去之时，不少神祗多了几分笑容。

    天庭之上，月神望舒刚放突破神话准圣不久，正在与太和道君请教太阴一脉修行之后的方向。

    同为太阴君，月神望舒选择的是太阴大道，太和道君却是另辟蹊径，将月神一脉的法门升华，升华出了一条先天大道。

    但太和道君隐藏的极深，月神望舒也不大分明。

    不过这位太和道君与黄庭道君是一个时代的存在，无论是见识，亦或者是其他，都在她这种刚刚晋升的神话准圣之上。

    就在此时，忽而虚空当中神光流转，两位古神从论道中被惊动，跳目愿望，只见无穷锦绣云腾，万千金云氤氲如海，丝丝缕缕弥漫天地。

    “人族霸业成了！”

    “不过这样的霸业恐怕未必是人族众神所希望的！”

    月神望舒神色有些惋惜的望向大地人族的方向，法目洞穿云霄下方，只见无数人道洪流如同汪洋一般，浸润天地，人族大运在人道洪流的洗礼下，如同龙跃九天。

    九条浩瀚龙影刹那月入三十三天之外。

    在望舒望气之下，这股大运已经远远超过了昔日的妖族，得人族大运反馈，此时人道意志流露出的气象也与当年妖族主导人道更加不一样。

    虽然汹涌澎湃，却充斥着蓬勃的生机，而不是单纯的霸道，掠夺，以及原始野蛮。

    而是带着无量醇和力量。

    太和道君眸光中意味深远：“子非鱼焉知鱼之乐，这样的人族也好，若当真如妖族一般，万妖凝聚，尊与一人之下，如今的人族未必有机会脱颖而出！”

    在两位大神通者的目光中，此时人族鼎立之时，有无穷气运垂落，融入人族气运云柱之上，不过看得出来人族所占气运，不过是一半不到。

    完全做不到如帝俊一般的程度，万妖独尊，独揽妖族大运与一身。

    大地之上，众多霞光流转，不少气运落在芸芸洪荒当中，这股流失的气运占据半数。

    这种景象蔚为壮观。

    如同天女散花！

    月神望舒凝视着这一幕，片刻才道。

    “也许道兄你是对的，人族能够以最小的代价，完成如今的霸业，反过来看未尝不是一种福缘！”

    轰隆隆！！

    此时只见，无穷人道功德随着气运降临，还有一部分冲入了天庭深处，整个天界得此一股巨大人道功德与大运，流光溢彩，无穷人道霞光充斥在天界一座座神阙当中，荡漾的景象，当真是令众神目眩神移。

    其中有两股微小霞光从虚空飞落，分别融入月神望舒，太和道君体内，两位神族古神周身顿时涌动出无数玄妙神力，落英缤纷，激荡起祥云无数。

    两人得此一股大运，皆是有所受益。

    尤其是太和道君，这股气运涌入元神深处，无数灵光骤然深处，他元神竟然在瞬间生出一丝变化，几乎与化而为无，彻底入天道深处。

    在天道深处，他却是借机察觉到了以往未曾发现过的玄妙。

    周围无穷天地，黑白凸显，无穷寰宇飞速消逝，只一条单纯的先天大道自虚空当中脱胎而出，隐隐化为一条黑白旋转的阴阳鱼，它如同搅动乾坤。

    这是先天阴阳大道深处。

    太和道君自身跟脚就是先天阴阳大道，他早已经将自身月神一脉凝聚的道基升华为先天阴阳道基。

    这一点，太和道君隐藏的很好，洪荒当中除了黄庭道君，哪怕是他的道侣青腰玉女，都不知晓太和道君真正升华之后的道基。

    这并非是不信任青腰玉女。

    而是自身在并未曾形成绝对的证道优势之前，隐藏著自身根基，往往能够减少一些针对自身的劫数。

    此时太和道君稳固的道心，在此时竟是微微的震动。

    往日里，太和道君进入大道深处，总能感觉到压力。

    先天阴阳大道内里早已经诞生了一位天道圣人。

    天道圣人执掌天道经纬，大道法则，按照众多神话准圣共推得出的结论，在这位天道圣人未曾超脱寰宇根基之前，其他神话准圣是不可能以此证道。

    往日里占据先天阴阳大道的是盘皇圣人！

    洪荒首圣！

    那是绝对的强势！

    强势的让众多神话准圣绝望！

    太和道君这数个元会以来，为何会变得懒散，是因为知晓前路暂时断绝之后，他已经准备另外谋求后路，准备寻机会忘却，洗练自身大道根基！

    然而在此时，借助那小股人道气运的相助，太和道君骤然感觉到此时先天阴阳大道内，那盘皇圣人的压力消失了。

    先天阴阳大道全然无主，似乎之前的威压全是镜花水月，只是幻化泡影。

    先天阴阳大道分明能够承载新的天道圣人诞生了！

    “这是怎么回事？”

    太和道君心境波动之下，全身袍袖飞舞，呼啸之声，引动无穷太阴月华，似山崩海啸。

    月神望舒周身一圈银亮，璀璨月华迸发，她也被太和道君周身的动静所惊动，见此有些诧异。

    “看来太和道兄，亦是收获不小！”

    月神望舒自认识太和道君以来，还从未见过这位道君如此的失态！

    太和道君心中激动难以言表，不过虽然为突然到来的发现感到惊喜，但他还是收敛心绪，准备再三印证。

    ……

    此时不仅仅太和道君发现了天道深处的些许端倪，还有数位兼修先天阴阳大道的神祗，在气运迸发中，有所察觉。

    不仅仅是先天阴阳大道的变化，洪荒天地深处一些细微的变化，也开始落入一些有心神祗当中……