    所以知道了这件事之后，同情深渊生物的脑子就是有病，比起同情那些不值得同情的，担心那条龙真的弄出来了这种大杀伤性武器后，会不会做别的事情才是正常人的想法。

    谁都会担心这个的，毕竟知人不知心，不是自己掌握的那种武器，谁不担心啊……哦，普通人不担心，担心也没用嘛。

    至于那条龙说的话，没人会当成假的，好好想想也是，他都能想办法从大陆打开通过深渊的通道了，那时不时能换个角度去思考，对方能做到这一步，是不是已经开始在给投放灭绝武器的事情做准备了？

    到时候找个地方悄悄的将这种灭绝武器投放到深渊，深渊那边毫无防备，然后扭曲信息和异界诅咒就跟传染病一样迅速的蔓延开来，等到深渊势力发现之后，已经无法控制了，到时候深渊距离完蛋也没有多久了。

    至于这会不会影响到大陆嘛，那条龙说的很清楚，他要做的是可控的灭绝武器，不是现在不可控的，所以这个可控能达到什么程度？是能让一部分人免疫，还是仅仅只对深渊生物生效的那种？前者的话依然是双刃剑。

    但后者的话，深渊生物就要哭到死了。

    “最近这段时间我们要彻底的忙起来了。”奥罗说道，郑逸尘这一番话还没有从世防会流出去呢，他自己回去后就直接发到了网上，跟那些流言蜚语怼在了一起，深渊主动带节奏，流言肯定不会短时间内消散，郑逸尘也就不在意这些糟心的信息了。

    讲道理，要不是他带动了一些发展，很多普通人连魔法网络都不知道是什么，更别说有些闲钱的还能去上网这件事了。

    流言归流言，散播流言的那些肯定都是要抓的，一个不留的那种，抓到之后还是老规矩，制裁处刑等等，跟深渊生物关系深重了，圣堂教会这边抓到了之后也会想办法，让被抓到的人类背叛者不小心跑掉。

    然后不小心跑掉的人类背叛者又被黑暗教会给抓了个正着，然后黑暗教会的人直接将对方来个目前处刑排行榜前几的‘风刑’。

    “这条龙，真是疯了！”深渊主城里，深渊主席看着人类背叛者传回来的那些信息，连带着他身边的参谋的脸色都很不好，那条龙的宣言说的非常清楚，扭曲信息和异界诅咒深渊势力了解过，大陆预防的及时，但他们这边对那种东西的了解仅限于文献上的。

    对于那种能毁灭世界的东西，一想那条龙会将那种东西投放到深渊这里，在场的人都感觉到心悸，诚然那条龙不会先这么做，可谁也不能确定他能在什么时候研究出来可控的灭绝武器啊，兴许明天就可以做到的。

    还有那条龙的那种宣言，对方就不担心自己成为大陆危险分子吗？到时候处处被针对，这和他们的计划不一样，他们原来的计划就是用这个消息，让那条龙被大陆针对一下，配合着潜入过去的深渊生物，直接将对方本体隐藏的地方给揪出来。

    可那条龙不按常理出牌，直接丢出来了一颗更大的炸弹，表示你们深渊生物爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正懒得辩驳什么，直接承认了劳资就是那么牛逼，并且丢出来了一颗更大的炸弹，这直接让深渊势力这边急了起来。

    赌一把那条龙要很久才能研究出来灭绝武器？不敢赌不敢赌。

    那就没什么好说了，要在那条龙在研究出来灭绝武器之前，彻底的解决掉那条龙才行，这样就意味着深渊势力这边要拿出来更多强有力的东西，不然的话连打到深渊那边都打不到，更别说给那条龙带来致命威胁了。

    “至少我们知道了那条龙准备做的事情了，我们可以提前防备一下。”一名参谋有些无奈的说道，他们没办法预防扭曲信息和异界诅咒，但是可以创造一些庇护所专门抵挡那种东西，免得灾难真的来临的时候，不小心团灭。

    不会真的有深渊生物相信那条龙这么宣言之后，等到之后研究出来了灭绝武器，就会大张旗鼓的将其投放到深渊吧？

    “还有那条龙在深渊活动很久了，说不定已经做好了很多相关的实验。”另一名参谋说道，以前他们没有想到那么多，现在着这条龙公开声明了一些事情了，有些信息自然能够和以前关于他的行为对上了。

    总的来说喜忧参半吧，能提前知道这件事固然好，忧的就是他们不知道什么时候灾难会彻底的降临，也幸亏那条龙不是人类……不对，若是那条龙是人类的话，操作的余地反倒是更多一些，是人类的话他就不会有现在这么多的资源。

    有着龙族作为后盾屏障，别人知道了这些事情也不能轻易的对那条龙下手，除非龙族也默认了这件事。

    相对的，那条龙从深渊带出来的魔女反而是次要的了，在世防会会议上，那条龙都说明了，魔女是他救回来的，救回来之后还让那些魔女签订了一份力量专利契约，今后深渊生物就不可能利用那些魔女的力量了，这对于大陆来说是好事了。

    “总之，那条龙必须死！”深渊主席说道，这事不但是为了他自己，他背后的力量也感受到了极大的威胁，不想赌一把那条龙究竟什么时候能研究出来，那就让那条龙死掉好了。

    “这……恐怕很难。”一名参谋有些无奈的说道，那条龙的本体强度他们不知道，对方动手的次数太少了，身边还有魔女保护，怎么看都不像是能轻易杀死的，况且龙的生命力本身就很强韧，防御力还很强。

    不像是人类，说弄死就弄死了。

    “有办法的。”深渊主席说道：“联系不久前去大陆的潜伏者，加速对地下世界的侵略。”

    “这样我们的压力会很大，一些计划好计划也会被打乱。”

    “这个时候了还在意那些事情？先占据足够的地盘再说。”深渊主席冷声说道，以前可以慢慢的蚕食地下世界，可现在不行了，必须要在那条龙搞事之前，割据足够大的地盘，到时候就算是深渊遭灾了，深渊势力也能稳固在地下世界。

    “这条该死的龙！”地下世界，一个深渊生物看着面前的魔机上面的信息，差点一拳把桌子给砸碎了，用这种方式反击，深渊势力还真就被威胁了：“我们也不能闲着了。”

    他们本来是想要先稍稍的享受一下大陆的生活，毕竟这里的环境还有事物都不是深渊能比的，可是有了现在这件事我，外加深渊主城的催促，有些事情他们也要直接行动起来了，之前的一些计划安排全部中断。

    目前主要做的事情就是配合着堕落者还有人类背叛者，收集大量能够培养转生之树的资源，转生之树对于血肉的资源需求量极大，让人类背叛者和堕落者对付一些强大的魔兽和野兽效率不高，他们动手的话，就可以在最短的时间内将那些东西全部给凑齐。

    深渊主城那边这次也下了大手笔了，准备在送过来一倍人手，这些可都是深渊主城隐藏的力量，而不是那些分散在地下世界各个地方的深渊城主。

    “啊？各位使者也要行动？那太好了，这样我们就可以在最短的时间里做成新的转生之树，帮深渊完成大业了。”一名堕落者满是激动的说道，这话让几个深渊生物听得心里舒服，但是表情上没有多大的变化。

    “少说废话，赶紧去准备吧。”

    堕落者点了点头，稍稍的迟疑了一下，开口问道：“使者大人，关于那条龙在魔法网络上的威胁宣言……深渊有没有应对的方式？”

    “哼！问这个干什么，深渊自然有应对的方式，那条龙没机会做那种事情！”提到了这件事，那名深渊生物的脸色立即黑了下来，心里暗骂一群见风使舵的玩意，如果深渊这边表现的弱势了一些，恐怕这群人的凝聚力马上就会降低下来。

    “这就好这就好。”堕落者满脸庆幸的说道，看到他这样的表情，以及别的堕落者和人类背叛者差不多的反应，几名深渊生物心里有些不屑，但也知道这群人大体的意思，深渊若是全面完蛋了，大陆这边又没有办法被他们征服。

    这群人肯定不会去当投降派了，都没有希望了还做那种事情，不是自己给自己找罪受？这群人愿意当人类背叛者和堕落者，从根本上来讲就是完全的利己主义者，就是为了自己和未来更好的生活，好好的活下来还能享受才这么做的。

    不然他们凭什么冒着风险搞这种事？

    这也意味着之后一些行动，不能让这些大陆人参与进去了，这事影响不大，等有了新的人手来这里之后，他们完全可以用自己的人去解决一些事情。

    扭曲信息，异界诅咒……都是必须要得到的，得到了那种东西，等于说是深渊也掌握了特殊的灭绝武器，到时候即便是弄不死那条龙，也可以让那条龙心生顾忌，不敢使用这种危险的方式。

