    糖包被丢在了后座上，唐亿被明铖塞进了副驾驶。

    张大妈在人群中看着那辆车子离去，对身边的女儿说道。

    “瞧见没，人家的车子多漂亮啊，看着就是贵的，家里肯定有钱，单亲妈妈他都不嫌弃，更何况你还是个大闺女。”

    秦晶晶本来很厌烦母亲给自己安排相亲的事情，昨天回来，母亲就在她面前说起唐亿的朋友。

    她一口就拒绝了。

    母亲把那人的样貌夸得天花乱坠，但她一点都不相信母亲的审美。

    没想到这一次，母亲说的竟然是真的。

    那个男人的样貌还真惊为天人，就刚刚看的那一眼，她就被迷住了。

    而且那个男人的座驾可是豪车啊！

    母亲不认识牌子，她可认识。

    秦晶晶心动不已。

    “他不是和唐亿在一起了吗？”

    “唐亿说只是朋友关系，你就放心吧，我都给你打听清楚了，要是你喜欢，我就去找唐亿说说，让唐亿做个中间人。”

    秦晶晶点点头。

    “好吧。”

    张大妈看着女儿这是同意了，笑得嘴都快歪了。

    唐亿不知道张大妈还惦记着明铖呢，看着车子已经驶离了市区，开到了郊外的一个小镇上。

    最后进了一片枫叶林。

    枫叶已经开始红了，虽然还不是最红的时候，却已经很美了。

    车子停下，唐亿一下车，便吹来一阵凉风，刚刚车内很温暖，冷热交替让她忍不住打了哆嗦。

    下一秒就有一件衣服披在她身上。

    唐亿微微怔了一下，没拒绝。

    唐亿原本是打算到图书馆给儿子拍一组看书的照片，现在看到枫叶林，唐亿更加满意枫叶林。

    马上让糖包摆几个姿势。

    糖包臭着一张脸。

    唐亿举着相机，看到镜头里儿砸的臭脸。

    “笑一个，不笑以后不做好吃的了。”

    糖包扯出一个假笑。

    唐亿：“自然一点。”

    糖包看见幸灾乐祸站在妈咪身后的明铖，狡黠的一笑，突然朝着明铖跑了过去，拉着明铖的手。

    “明叔叔来跟我一起拍照。”

    明铖也很不喜欢拍照。

    父子两站在一起，臭脸都是一样的。

    唐亿无奈的说道：“你们能不能自然的笑一笑。”

    明铖淡淡的说道：“如果你能和我们一起拍几张，我就笑。”

    糖包立即助攻点头。

    为了完美的拍一组枫叶林宝宝照，唐亿只好答应。

    设定好定时拍照，她快速跑到父子两身边。

    唐亿规规矩矩的站好。

    倒数最后一秒的时候，明铖坏坏的一笑，一把拉过唐亿，把唐亿拉到了怀里，而小糖包本来站在两人中间的，结果被挡了个严严实实。

    三人照，变成了两人照。

    唐亿白了明铖一眼，跑过去查看。

    “不许删！”

    唐亿正要删除的动作被明铖给吼住了。

    “回头把照片发给我。”明铖跨步走来。

    大长腿三两步就走到了她面前，在她面前鲜少的露出严肃的表情。

    唐亿只好点头应下。

    接下来又拍了好几张“全家福。”明铖和糖包这才放过唐亿。

    糖包也很配合的让唐亿拍了一组照片。

    唐亿在这篇枫叶林中尽情的拍摄，父子两个全程陪着她，跟在她后面，当小跟班。

    一直到准备离开了，唐亿才反应过来。

    “怎么这里只有我们？”

    一路玩过来，都没有发现其他人，连工作人员都没有。

    “可能是因为这里还没什么知名度。”

    明铖随口一扯，唐亿就信了。

    她在B市生活了这么多年，好玩的地方基本上都玩了一遍，确实没有听说郊区有一片枫叶林。

    略略有点遗憾，要是早知道这里有一片枫叶林，她肯定早就来了。

    事实上，这片枫叶林并不对外开放，这里是私人地方，林子深处有一套欧美田园风的别墅，主人便是明铖。

    “妈咪，你累不累？”糖包拉着唐亿的手，仰着小脑袋可怜巴巴的问着。

    “不累。”她还可以继续逛。

    “可是我好累呀。”小脚脚都疼了。

    “那我背你？”唐亿说着蹲下来。

    可是等了半天也没等到小家伙爬到她背上，转身一看。

    小家伙已经坐在了明铖的肩头，笑得一脸灿烂。

    唐亿又涌起了那种熟悉的复杂的感觉。

    心底深处涌动着莫名的情愫。

    下午明铖带着她又去了另一个风景还不错的地方拍了几组照片。

    为了感谢明铖，唐亿晚上特意包了拿手的饺子。

    临走时，把一个箱子交给明铖。

    “什么东西？”明铖问道。

    “上次答应送你的礼物，回去再看。”唐亿一脸送惊喜的样子。

    明铖满心欢喜，抱着箱子离开了。

    等回到家，打开一看，一箱子五彩缤纷各色各样的橡皮筋让明铖嘴角抽了抽。

    他简直想不到，小女人居然送了一箱橡皮筋给他。

    他要这种女人用的东西干什么！

    明铖哭笑不得。

    唐亿还特意发了信息过来问：“礼物喜欢吗？”

    小女人送的，他能说不喜欢？

    “喜欢。”某人口是心非。

    唐亿心中美滋滋，觉得自己终于回礼成功了。

    唐亿把白天拍的照片上传到电脑上，开始修图，发现给明铖拍的单人照片，完全没有修的必要。

    这男人颜值太高，又身高腿长的，无论怎么拍都是帅得一批，完完全全秒杀娱乐圈所有男神偶像。

    应明铖的要求，打包好他要的那几张三人照双人照和他的单人照发送到他的邮箱里。

    唐亿微修了一下糖包的照片，然后发到朋友圈宣传。

    评论依旧是问价和放彩虹屁的，就是没人找她下单拍照。

    唐亿百无聊赖，继续修图。

    下午是在一个人比较少的公园里拍的，唐亿修着修着，发现其中有一张图片中的路人不对劲。

    唐亿正打算把路人修掉，图片放大后，她看着那两个路人越来越眼熟。

    仔细一看……呵，有意思了。

    她翻身农奴把歌唱的日子就快来了。

    真想不到啊，拍个照片竟然也能有这么大的收获。

    唐亿马上把照片处理好，又检查了一下其他照片，把拍到这对路人的照片都保存起来，还备份了好几份。

