    “我的想法是，立刻将此事告知华叔，让华叔做出决定！”

    杜宏轩看向三人，发表自己的意见。

    周成强是第一个赞同的，当下举起了自己的双手。

    “我认为三哥说的对，现在的局面超出了我们的控制，现在就去华叔那里，让华叔进行定夺。”

    杜宏轩和周成强不敢私自做出决定，能够做的，就是将这件事情告诉给华叔，然后让华叔进行定夺。

    但是，万阳耀第一个反对了起来。

    “我不同意！”

    他瞥了眼沈益，哼了声，说道。

    “既然我们已经知道是史蒂夫搞的鬼，那现在就去史蒂夫的住处，抓住这个家伙！不仅如此，我还要对外宣扬这些，让史蒂夫尝尝千夫所指是什么滋味儿！”

    说话间，万阳耀的脸上露出凶狠的模样。

    这几天的时间内，万阳耀遭遇了很多。虽然他将黑锅甩在了沈益的身上，但并没有带来很大的效果，反倒是让越来越多的人记住了他，导致外界对万阳耀的评价也越来越魔幻起来。什么一言堂，华人贼，之类的，都是比较轻的，更有人对外进行评判万阳耀的为人，说他是一个为了赚钱不测手段的家伙，更是将周成强大哥的死搬了出来。

    心里本就有着一股气的万阳耀，怎么可能会放过这么好的机会，自然是要在此刻抓住机会，好好的折磨一下史蒂夫。即使无法折磨史蒂夫，也要让史蒂夫尝一尝那种滋味儿。

    “二哥，这件事情不是我们能控制的，一旦再发生什么，我们不仅会受到牵连，还会因此而给华人街摸黑！我看还是交给华叔定夺吧，咱们可不能随便做决定！”

    杜宏轩摇了摇头，苦口婆心的劝说着。

    这么大的事情，杜宏轩可不敢私自做出决定。

    周成强也赞同杜宏轩，不停的点头。

    看着两人的模样，沈益叹了口气。

    “你们是不是搞错了？抓到这些证据的人，是我！就算想要处置那个史蒂夫，也是要听从我的安排！”

    听到沈益的话，万阳耀第一个跳了起来，他指着沈益的鼻子。

    “你什么意思？想要谋权？告诉你，门儿都没有！”

    沈益没好气的白了万阳耀一眼，拿出自己的大哥大，打了个电话。

    筹备了三天的计划，到了今天，终于可以开始行动了。

    只不过，这个电话打过去后，并没有人接听，而是被挂断了。无论是杜宏轩、周成强，还是万阳耀，都不太明白沈益这是在做什么。

    “沈先生，你这是在做什么？打电话给什么人？”

    周成强看了眼杜宏轩和万阳耀，见两人没有说话，他第一个开口询问。

    “哦，只是进行收网罢了，很快你就知道了。”

    沈益简单的回应了一句，走到了海运公司的休息室，坐在了椅子上。

    那副模样，就像是这里的大爷一样。

    “那个青年什么来头？他怎么和二当家、三当家，还有强仔走的这么近？”

    “你们刚刚听见几位当家的是怎么称呼他的吗？沈先生？”

    “他该不会就是那个消失了的沈益吧？那个沈益，和我们在一起工作了这么久？”

    此刻，几个海运公司的员工坐在一起，他们满脸的震惊。

    只是先前发生的事情，就足以让他们惊讶的了，而在得知沈益也在现场时，他们也更是震惊不已。要知道，沈益的名字最近在华人街可是名声大作，没有人不知道沈益这个名字。

    而作为第四位代表的沈益，虽然他们可以接触到，但也只是远远的看见过，更别说和沈益一起进行工作了，这就像是做梦一样。

    万阳耀很是不爽，但他现在又无法将沈益怎样。而且，现在还有那么多的人，而沈益的行为，也是为了帮助万阳耀，即使万阳耀再不怎么喜欢沈益，他也不能在此刻对沈益动手。至少现在还不能。

    杜宏轩满心疑惑，他走到沈益的身旁，好奇的问道。

    “沈老弟，你又做了什么准备？能不能提前和我们透露一声？让我们有个心理准备之类的，你之前的种种行为，我们可是丝毫不知道的，都被吓了一跳呢。”

    也确实如此，若不是接到了沈益的电话，杜宏轩还真不知道沈益做了什么事情。而在这三天的时间里，周成强也一直在寻找沈益的身影，他们都认为沈益是背叛了华人街，再也不会和华人街有任何的接触，可现在看来，这其中有什么误会。

    “唔！”

    沈益沉吟了片刻，抬头看向杜宏轩，笑了笑。

    “不着急，不着急，很快你们就会知道了。”

    看着沈益那一副神秘的模样，杜宏轩心中更加好奇了。

    万阳耀看着杜宏轩进去，又看见沈益笑着说了什么，忍不住将杜宏轩拉了出来。

    “宏轩，你和那个家伙在里面聊什么呢？看你们的样子，似乎很开心的样子，该不会是之后的打算吧？”

    万阳耀很在意这些，现在的局面是一边倒的，即使万阳耀再怎么想将沈益拉下马，但至少现在还不能那样去做，那样不仅仅会对他本人造成影响，也会出现一些连带性的状况。

    “二哥，你问我也没用，他什么都不说，我也无能为力啊。”

    杜宏轩一脸的为难，自然知道万阳耀的意思，可他也不知道沈益在想什么，又怎么能给万阳耀一个回应。

    就在万阳耀准备问个清楚时，只见有几辆车开了过来。

    很快，牛子俊下了车，将一个人从后排拉了出来，而那人的脑袋上戴着头套，不知道是什么人。但他身上的衣服倒是有几分熟悉，好似是史蒂夫之前穿着的衣服。

    牛子俊四下看了看，很快就看见了沈益的位置，推着被他拉下来的家伙，向着沈益的方向走了过去。

    “好了，我要的人已经过来了，一起过去？”

    沈益走了出来，看向杜宏轩等人。

    从现在开始，才是整个计划的开始，沈益自然要让这几个人看一看，要如何对付那些米国佬。

    杜宏轩沉默了一下，点点头，跟在沈益的身后。周成强也是同样如此，唯独万阳耀陷入了沉思。

