    甄隽云嘴里突然嘤咛了一声，陈友好以为甄隽云被自己给弄醒了，就不敢再多做动作了。

    过了一会儿发现，甄隽云是真的睡着了，为了防止她着凉。

    陈友好就把甄隽云抱起来放到了床上，替她掖好被子，裹紧了，不能让她着凉了，夜里更深露重的。

    低下头看了看自己手上的表，确实也不早了，也还是应该早做歇息的打算了。

    自己也没有忍住，接连打了两个哈欠。

    伸了个懒腰，和衣在甄隽云旁边躺下了。

    甄隽云半夜里突然不知道怎么的，做了一个噩梦，被惊醒了，睁开眼就看到陈友好躺在自己身边，颇感安心，心下顿时定了定。

    又看到陈友好没换睡衣，是穿着衣服睡觉的，又没有盖被子。

    就把自己身上盖着的被子分了一半给陈友好盖上了。

    自己则转过身来抱住陈友好，又接着睡着了。

    早上醒来感觉到腰上有一双手紧紧环住自己，陈友好一睁开眼就看到甄隽云那张近在咫尺的小脸。

    还有自己身上盖着的被子和甄隽云抱住自己，环在腰上的双手。

    见甄隽云还没有醒过来，陈友好小心翼翼的将甄隽云的手从自己的腰上撇开，然后挪到床头，起身。

    尽管陈友好已经是够小心了，但还是把甄隽云给搞醒了。

    揉了揉眼睛，甄隽云看到陈友好的脸，就直接抱起他的脑袋一顿亲。

    “你醒啦啊，友好，我现在起去给你做早餐吧。”

    没等陈友好反应过来，甄隽云就迅速起床，踏上拖鞋，先去洗手间里面迅速洗漱了一番，随意的盘起头发。

    然后打开冰箱，看看里面还剩下哪些食材。

    拿出鸡蛋，火腿，吐司片，果酱，还有生菜，小番茄，奶酪片......    打开燃气灶，加上洗好的锅，倒入三勺油，先是煎炸面包片。

    把鸡蛋打好，浇到面包片上面。

    等把面包片炸的两面金黄的时候，就可以起锅了。

    甄隽云闻到香味自己没有忍住，率先尝了一口。

    嗯，十分酥脆，可口，就一个字，好！    这个煎炸的几片面包片刷上果酱。

    然后再打三个鸡蛋到锅里面，煎三个荷包蛋。

    再把没有经过煎炸的松软的面包片对半切，两片里面包上生菜，切成片的小番茄还有火腿，奶酪片和荷包蛋。

    这样，烤面包片和三明治就做好了。

    再倒上早上鲜榨的果汁三杯，完美。

    解下围裙，洗个手，就走出厨房，去叫正在打游戏的一大一小，一个大朋友和一个小朋友过来餐桌这边来吃饭。

    正在打游戏的小朋友鼻子很灵敏的闻到了香味，已经循着香味率先抢到了离食物最近的位置。

    “开饭了，快点洗洗手来吃饭吧，哥哥。”

    陈友好吃完三明治和烤面包片，喝完果汁，舔了舔嘴角，笑容灿烂。

    “隽云做的就是好吃，最好吃，是世界上最好吃的三明治了。”

    呵，男人的嘴，果然是骗人的鬼。

    没做陈友好女朋友之前他可不是这么说的，真是老双标了，现在又这样说。

    之前是怎么说的来着，说自己跟苏悦那个家伙做的差不了多少，还不愿意拿苏悦跟自己比。

    不过，看在知错能改的份上就勉强原谅你吧。

    女人啊，就是这样，其实心里面早就乐开了花。

    吃完早点，简单的收拾了一下，叮嘱完该说的不该说的全部的事宜之后，跟陈果果打了招呼，就牵着甄隽云的手出门了。

    到了约定的地方，果然有一架飞机在那片空地上待命。

    还是没等陈友好吩咐，就已经有人帮他提起了行李。

    一边提行李，还一边赔笑着。

    “陈总，这是嫂子吧，嫂子和您真是般配啊。

    这一趟是去度蜜月么？”

    陈友好听到这话倒是没有什么特别的反应，没有多说什么，也没有反驳那人说的话。

    还是甄隽云一脸甜蜜的接过话茬，“我们不是去度蜜月，还么有结婚呢，不过，你这一声嫂子，我到也是担得起，别的你也不要多问了，这一趟行程是私人行程，还是想要尽量保密。

    另外好奇心害死猫，不该打听的可千万不要打听。”

    侍者连忙应下，不敢再多说什么了，只是在另外一旁的休息区等候吩咐。

    “我们也不需要你们帮什么忙，饮料我自己去取就好了，你们要是没事的话，也就休息吧。”

    甄隽云到底是大家族出来的，还是有点手段的，知道什么是恩威并施。

    这下子，侍者是真的服服贴贴的，不敢再有什么小动作和小心思了，还不如自己就在一旁安安静静的呆着，不生事端的好。

    毕竟这个飞机上的俩个人自己是谁也惹不起，两个人都是大佬级别的人物。

    一路上倒是也相安无事，陈友好还难得的兴致大发，跟甄隽云开起了玩笑，一脸还讲了好几个冷笑话，惹得甄隽云一直咯咯咯咯的笑个不停歇，直笑得肚子疼。

    甄隽云捂住肚子不停的笑，“友好，你是怎么能想到的，这也太好笑了吧，这个笑话真的好好笑。”

    这，到底哪里好笑啦啊，旁边的侍者都是一脸无语，这么冷的笑话也笑得出来，笑点真低，咋也不知道是不是因为两人有默契还是她装的像，咋也不敢说，咋也不敢问。

    反正这一路倒是欢声笑语，时间过去的很快，一会儿就晚上了。

    晚上，侍者送啦枕头和盖的毯子给两位，还有助眠的一杯热牛奶以及洗漱用具。

    把凳子调下来，连起来就是一张挺大的床。

    还有侍者赶紧拿来床单铺上。

    两个人都各自躺下休息。

    一夜好梦。

    第二天醒来的时候，侍者提醒还有十几分钟，也就是很快，非常快，飞机就要降落在F国首都的领土上了。

    整理好自己的仪容后，两人就携手一起走下来飞机。

    “到了。”

    “嗯。”

    陈友好刚准备拨通电话，就已经有专门的车子来接他们去预定好的酒店了。

    来的可真是及时，总共倒也没有等几分钟。

    陈友好拉开车门，让甄隽云先上了车，然后自己再上车。

    

