    “大爷别急，你慢慢说。”

    杨杆看着眼前刚刚从厕所里放出来的老大爷和颜悦色地说道。

    他的身旁，还站着一个戴着口罩穿着黑色风衣的女调查员。

    虎亭公园，十几辆异常局的武装车辆已经将这里团团围住，上百名调查员组成三层警戒网，包括远处居民楼上的狙击手，正警惕地看着周围的一切。

    在察觉到虎亭公园的异常精神辐射迅速降低，并且彻底消失之后，杨杆立刻冲了过来。

    准家兄弟依然在外围担任警戒。

    局里的增援力量几乎在同一时间到达，然后杨杆就找到了被人关在公共厕所里的老大爷。

    “警察同志，我真的，就没见过那么坏的人！可把我熏死了，这公共厕所多臭啊！？我跟你说咱们的市政真的也该改进了，公共厕所就不能弄得香喷喷的？”

    老头儿此时被熏得脸都皱成了橘子皮，抓着杨杆的手就向他诉苦。

    不动声色地将老头儿的手拽开，杨杆接着问道：

    “您说，刚才到底是什么人把您关在里面的？政府帮您做主！”

    老头儿平复一下情绪，接着说道：

    “就是我刚才本来正在蹲坑，突然听到外面跳广场舞的赵大妈她们一阵乱喊，我就扒着门往外看，就看见人都跑了，然后两个人影嗖嗖地跑了进来，手脚并用跟都狗似的。”

    “我当时也搞不清状况，我也害怕啊，就在里面扒着门看，才发现好像是两个玩儿跑酷的，也不太像，也可能是青阳医院跑出来的，一会儿爬凉亭，一会儿蹦蹦跳跳的，然后一个人就浮起来了。”

    杨杆眉头一皱：“浮起来？怎么浮起来的？青阳医院是什么地方？”

    “就是突然浮起来好几米，悬在空中，可能踩了高跷吧，晚上停电了看不清呐，后来其中一个就给另一个跪下磕了个响头，那个浮起来的就倒下来了。青阳医院就是城郊的心理康复医院，就神经病院！”

    老大爷说完，抬头有些不耐烦地看着杨杆，现在的年轻人怎么连青阳医院都不知道了？

    “然后其中一个人就跑过来开门问我看到了什么，是个长得挺丑的男的，四五十岁吧，还喊我大爷，我才五十多！我就说我看到了啥，他就给我插上门跑了！你说缺不缺德？”

    杨杆微微点头，身旁的记录员也在飞快做着记录。

    老大爷此时还在絮叨：“真的，熏得我眼泪都下来了，没想到神经病也这么坏……哎，你这杆儿不错啊？适合钓鲢鳙。”

    杨杆立刻来了兴致：“那可不，我这可是专门定制的，碳纤维，独一份儿，你知道那次在怀山水库……”

    “杨杆。”身旁那名戴着口罩墨镜的风衣女出声说道。

    杨杆立刻闭上了嘴巴，乖巧地退到一旁。

    风衣女摘下墨镜，看着老大爷柔和的说道：

    “您说的，是不是真话呢？”

    她的双目之中，仿佛有点点光芒，声音也轻柔地像是从心头吹过的微风，让整个虎亭公园在场的人全都变得安静放松下来。

    老大爷一愣，随后喃喃道：

    “我说的都是真的，你可真像我闺女……真是两个神经病，又怪又缺德……”

    风衣女仔细观察了大老爷的眼神片刻，戴上墨镜说道：

    “他没有撒谎。不过精神力层面的激烈战斗普通人看不到就是了，现场还有残存的精神辐射余波。”

    杨杆连忙安排调查员送老大爷回家，随后对风衣女问道：

    “岚姐，这到底是什么情况？异常内斗？”

    风衣女摇摇头：

    “就在虎亭公园这边的精神辐射消失的时候，整个昆城剩余的两百多名异常感染者同时恢复了正常。被灭杀的应该就是这次大规模异常感染的源头，除掉感染源的，可能是某个觉醒者。”

    “你是说，一个强大的野生觉醒者？平时不愿意被编制束缚，危急时刻出来为群众排忧解难？”杨杆瞬间理解了对方的意思，赞叹道：

    “还是他聪明啊，这岂不是想钓鱼随时都能去了？”

    风衣女面无表情地瞪了他一眼，说道：

    “收队。跟我去云山。既然那个幕后黑手一直在市区做佯攻，那就说明他的最终目的还是在云山之中，现在是关键时刻，不容闪失。”

    杨杆连忙屁颠屁颠跟在后面：

    “现在咱们局到底有什么计划？我这完全被蒙在鼓里，你们是不是在云山上找到什么东西了？我记得山上是不是有个水库来着？”

    ……

    医院里，李凡看着眼前一脸真诚的刘大龙，心如刀绞。

    你这是背信弃义忘恩负义恩将仇报啊！

    我刚救了你的命，你就让我当副处长？

    还有没有点人性了！？

    就这么想把我往火坑里推啊？

    现在的人怎么都这样？

    强忍住内心的情绪波动，李凡连忙摆手说道：

    “刘处你说什么呢！我才工作几天？副处长？让人家笑话死！再说了，你这么兢兢业业鞠躬尽瘁，全处谁不知道你对工作尽职尽责？”

    说着，李凡猛地站起来，脸上已经有了怒容：

    “今天晚上我都看到了，你是在拼命和异常搏斗之后，重伤导致了昏迷，是功臣呐！要是你退居二线了，我当了个副处长，这不是让人家戳我脊梁骨吗？我直接辞职算了！”

    话锋一转，李凡接着说道：

    “再说，咱们解剖处平时的工作可是整个异常局的后盾，你又是咱们处的技术大神，那解剖技术，谁不知道啊，你就是咱们处的后盾。你要是不干这个副处长了咱们处就散了，咱们处一散，异常局就散了！你就是罪人我跟你说！”

    李凡说得激动，满脸通红，整个人显得义愤填膺。

    刘大龙原本心中颓丧恐惧，此时被李凡一说，整个人瞬间又是亢奋又是感动。

    原来他这么多年来每天三点多上班不到五点就下班，一心扑在自己家的肉铺上赚钱，目的都是为了练就一手过硬的解剖技术，成为局里的技术支撑啊！

    如果不是李科长提醒，他自己都忘了这茬。

    眼看李凡一副誓死也不愿当副处长的样子，刘大龙的眼眶都红了，泪水流了下来，杀猪的汉子只能匆匆拽起被子擦拭：

    “哎呀我这个眼睛，干眼症，不能长时间看电视。”

    救了他的命，又拼命把功劳撇开，拒绝趁人之危的提拔，还给他找台阶下。

    这个年轻人，真的，太好了。

    太难得了！

    不管怎么样，得想个办法让李凡拿到应得的奖励。

    他越是谦虚善良，就不能让他寒心！

    眼看刘大龙暂时被自己说服，打消了让他做副处长的念头，李凡不由长长舒了一口气。

    刚才冷汗都下来了。

    他现在也就掌握了虎柱神的一点力量，还是个弱鸡，要是几天内连续提拔，那绝对要出事。

    算是有惊无险的度过了这一关。

    共一会，必须立刻除掉！

    就在这时，手机突然响了。

    显示空号。

    李凡眉头一皱，拿起手机来到房间外的走廊，按下了接听键。

    张阿姨的声音传来：

    “向您报告，已经确定了共一会巢穴的大致方位，就在昆城地铁深处。”

    李凡微微点头，用嘶哑沉闷的声音问道：

    “具体位置？”

    张阿姨的声音显得有些忐忑：

    “尚未确认，不过正在加快寻找。”

    李凡眉头一蹙：

    “废物。”

