    

    “团座所言言之有理，接下来的战斗，应该则是凿穿杨树浦日军战线后连同八十八师对敌发起进攻了吧？”方任问道，他那张放在后世能当小白脸的俊脸扬起了一丝微笑，只要凿穿了战线，那就好办了。

    “应该是了，师座已经把钧座交由我师指挥的九十八师第二九二旅投入战斗去了，再加上我师两旅四团轮番上阵，敌人已是疲惫不堪。如果敌军的援兵能迟来一两天，我们一定能全歼敌军！”说着胡家骥的拳头就轻轻握紧了。

    方任点点头，说道：“确实，我军现在缺的就是时间了，不然师座也不会对一个新上任的营长寄予厚望了吧？”

    胡家骥那张消瘦的脸上闪过一丝无奈，他轻叹一声：“是啊，如今战事紧迫，日军在上海之残军人数虽然已是不多，但坦克数量却仍是不少，能把这些王八壳子搞掉了，战事进程至少能快一半！”

    “那现在也只能寄希望于张玉麟了，希望我这个老乡不会让大伙儿失望吧！”方任有些担心地说道，张天海虽说已经是少校营长了，也出来跌摸滚爬好些年了，但他毕竟才是24岁啊，太年轻了。

    ……

    镜头再次转向南翔以南两公里处的第九集团军军需处。

    四十升汽油，真心不多，也就那么几个小油桶就能装走了——这一幕看着确实有些滑稽，出动了三个步兵连，就为了扛这么点儿汽油回去？

    不过这也是没有办法的事儿，毕竟军令难违。

    张天海刚带着人准备要回上海市区的时候，一匹快马就到了军需处大门门口，指名道姓地要找刚刚来过这儿的三十六师二一六团一营长张天海。

    张天海恰好从那师部传令兵的身边经过，听见了传令兵的话，于是开口问道：“我就是二一六团一营长张天海，找我有何事？”

    听见张天海的话后，传令兵转身立正敬礼道：“张营长你好，我是三十六师师部传令兵，奉师座之命前来向传达军令：师座命令你部，在完成任务后迅速返回部队。”

    张天海听后，眉头轻轻皱起，按道理来说，他执行的任务既然这是个师长十分重视的，那这会儿怎么会派人来督促他了呢？一定是出事儿了。

    “好，我知道了。这位兄弟，你能告诉我，到底是发生什么事情了吗？”张天海大手轻轻拍了拍那传令兵的肩膀。

    传令兵一脸为难地说道：“长官，您……您这不是为难我么？这师部有师部的纪律。”

    闻言，张天海示意一营的官兵留在原地，然后拉过了那师部的传令兵，语重心长地说道：“兄弟，你就直说吧，我们回去之后也会第一时间知道此事，你早说一点儿，晚说一点儿，不都一样吗？”

    “可是长官……”那传令兵仍是有些犹豫。

    看见这传令兵畏畏缩缩的样儿，张天海就是一阵来气，他瞧了一眼传令兵胸口上写的名字，说道：“宋晓峰是吧？我告诉你，你小子这会儿要是不说。一会儿等我回去了，就到师座面前告黑状，说我没接到师座军令。”

    这位顶着二十一世纪喜剧圈中有“民国诗仙”之美称的名讳的黑瘦小伙听见张天海这番耍无赖的话后，一下子就急了：“长官……您……您这不是耍无赖吗？”

    嗯……不错，“民国诗仙”，就是那位张口既来就能赋诗一首的宋晓峰同志，其赋诗格式为——啊……这个山峰不一般……

    只是眼前这个小伙儿可是要比那位二十一世纪“民国诗仙”要瘦上许多，而且要黑上许多，毕竟在这个绝大部分人都是吃不饱的时代，瘦则成为一个标杆了。

    这宋晓峰长得倒也算是眉清目秀的，就是肤色黑了点儿，属于那种小麦色皮肤，身高大概在一米七二左右，和张天海这个大高个一比，差距顿时就出来了。

    要知道，这张营长要是真这么无赖，往师座随便一吧嗒，自己的脑袋还不搬家呀？所以也怪不得人儿宋晓峰不淡定。

    “你不告诉我，不也是耍赖么？不然我去问问我身后的弟兄，问问他们有没有看见你来找我？”张天海嘴角轻轻扬起，看起来就不像是好人的那种坏笑。

    看到这张天海那一脸“老子不是好人”的笑意，宋晓峰就打了个冷战，一副快哭了一般的表情说道：“行行行，长官，我说我说。”

    “嗯，说吧，到底是怎么回事儿？”张天海正了正脸色说道。

    “是钧座来了，同时还带来一个消息，说据复兴社特务处的可靠情报，日军的援军部队最迟明天中午会到达上海，也就说最快可能会在今日下午或者是傍晚便能抵达上海！所以，钧座这次来，除了视察之外，更是督战！”宋晓峰既然打算说了，就没藏着掖着，全都像竹筒倒豆子一般全都抖了出来。

    “所以说，这才是师座派你来这里的原因么？”张天海眉头轻轻皱了起来，这个预想的结果好像和他所接触的不太一样啊，他记得日军好像是23日上午才在江湾地带强行登陆啊，怎么现在来得如此早了？

    难道是我记错了？张天海心中的不安愈发强烈。

    “是的，师座派我来就是为了督促长官尽快完成他所交代的任务了。”宋晓峰点点头道。

    张天海轻轻颔首，说道：“行吧！你回去禀告师座，就说二一六团一营除二连外，其余的已全部归队，随时可以投入战斗！”

    “是，长官。”宋晓峰应声道，随后他压低了声音说了一句：“长官，就刚刚我告诉您那事儿，您能不能不说？”

    对于宋晓峰的这个要求，张天海也表示理解，在师部工作，保密意识是必须要有，不然谁都能问出来，这全师内部机密岂不是全让外人知道了？这等同于泄密啊。

    于是张天海点了点头，一脸大方地说道：“行，没问题。其实这属于正常情报，你可以告诉我们的。不该告诉我们的，你再不告诉就好了。”

    ……

    PS：更新送上，这更是还昨天的一更。

    昨晚再次查了一遍关于淞沪和南京的资料，呃，所以更新拖了。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

