    埃斯顿对自己态度的转变。

    林格看在眼中，但却是并没有放在心上。

    也没有说要去刁难一下对方。

    因为这对他来说毫无意义。

    所以也就微微点点头，算是表示你不来惹我，我也懒得理你。

    而一旁的伽罗见到埃斯顿的态度，也是立刻明白两人并非朋友，反而还有着一些过节。

    不过林格既然没说什么，他也不好多说，毕竟这是林格自己的事情。

    当然真要有人敢惹夜莺的人，不用洛洛徳说，他也会直接出面解决。

    这关乎着夜莺的脸面。

    “快点，我待会还有事情要做。”

    伽罗朝着埃斯顿催促，语气里也没了之前的和蔼。

    这显然是因为林格。

    而埃斯顿也是察觉到了这一点，但却是也不敢多说什么。

    只能连连点头：“这就办。”

    说着，他转身回到座位上开始翻找，很快就那众多档案中翻出了将近半米来高的文件。

    这些都是记录了洛洛徳所有地文件。

    办理领地登记的手续十分繁琐。

    不过好在有伽罗在，大部分手续都被推给了埃斯顿，让他帮忙跑腿。

    而林格则是坐在接待室里与伽罗一起品尝裁决处这边准备的甜点。

    “以前没吃过用白面烘焙过的面包吧？”

    伽罗看着桌上的糕点，笑着朝林格问道。

    面粉这种东西，可是只有贵族才有资格使用。

    除了贵族以外，帝国中的下层人，只能吃到由面粉虫烘焙的面包。

    那种恶心的口感，以及让人反胃的气味，伽罗在尝试过一次后，便直接将其永远的移出出了自己的食谱。

    “还..还行。”

    林格有些艰难的将嘴中的面包咽下，而后露出一个有些勉强的笑容。

    “那等会我让人再给你送一点过来，你带回去吃。”

    伽罗对于林格可以说是真的很欣赏，自然是想多照顾一下。

    “不用麻烦伽罗大人。”

    “不麻烦。”

    见伽罗坚持，林格也是不好反驳，只能点头感谢道：“那就谢谢伽罗大人了。”

    “林格先生，你在这上面签个字，便是这个领地正式的主人了。”

    在等候室大概等了十分钟，埃斯顿便拿着一份文件走了回来。

    他的额头有着一些汗水。

    闻言林格接过埃斯顿递过来的文件，扫向上面的内容。

    发现上面是领地的详细信息。

    长多少，宽多少，所处位置在哪里，有过几任主任，这些主人之前都是什么身份..

    粗略的扫视一遍，没看出什么问题以后，林格直接在上面签上了自己的名字。

    林格·狄兰尔

    从这一刻开始，他林格在曙光帝国中算是真的有了属于他自己的一席之地。

    “好了，以后这块领地就是你的了。”见林格签下自己的名字后，伽罗祝贺道。

    “还要多谢伽罗大人。”

    “哈哈，这和我可没多大的关系，这都是你自己的能力。”

    伽罗笑着说道：

    “我再给你放一天的假吧，给你搬家用，免得时间不够，到时候手忙脚乱的。”

    “伽罗大人，时间完全够用，不用给我放假。”

    听到伽罗还想给自己放假，林格当即开口拒绝。

    开玩笑

    要是再放一天假，他感觉他人就真的废了。

    所以这件事情他是断不可能答应的。

    “那..行吧。”

    伽罗见林格见此，也就没再提这件事情：

    “林格，我还要去调查噩梦的事情，先走了。”

    这次的噩梦事件十分棘手，所以他打算亲自去调查。

    “伽罗大人我或许..”

    听到伽罗的话，林格开口就想让对方带自己一起去。

    然而他话还没有说完，伽罗的身体便已经消失在了座位上。

    很显然是使用那件可以瞬移的超凡物品离开了裁决处。

    见此，林格大感失望。

    又一份工作与他失之交臂。

    难受..

    解决完这里的事情，见没其它事情后，林格也是直接离开裁决处，返回了家中。

    伽罗让裁决处给他准备的甜点也被他一并带了回来。

    毕竟是伽罗的好意，不要的话，就有点太那啥了..

    “林格先生你拿的什么东西？”

    房间中，好运与维尼听到林格回来的动静都是跑出来迎接。

    好运看到林格手中包裹食物的袋子后直接开口问道。

    它以为林格是带什么好吃的回来了。

    经过这么长时间的相处过后，好运也是真正的将这里当成了自己的家，也没了当初那般小心翼翼。

    整个鼠都活泼的许多。

    不过胆子依旧不大，时不时的就会被薇薇安裙子下面的东西吓晕过去。

    “贵族吃的甜点。”

    林格直接将手中的油纸包裹扔给好运，反正这东西他是不想再吃了。

    “吼。”

    维尼在听到林格的话后，朝着林格打了一声招呼，而后转身就走。

    身为曙光骑士团曾经的试炼熊，它自然是吃过所谓的贵族糕点。

    以前它挺喜欢的，现在嘛..

    熊都不吃！

    对于维尼的离开，好运并没有多想。

    它将包裹打开，看到里面是样式精美的甜点以后，抱起一块就开啃。

    然后..

    好运抬起它的那颗小脑袋，可怜巴巴的看向林格：

    “林格先生这甜点好难吃啊，我可不可以..”

    “不可以浪费食物。”

    林格弹了一下好运的小脑袋瓜子。

    “我知道了..林格先生，我会把它吃完的..”

    好运的小脑袋耷拉下来。

    像给自己打气，用双爪拍了拍自己的脸颊，而后便一脸视死如归的咬向被它咬了一口的甜点。

    这幅表情要是被不明白事情真相的人看到了，还以为是在吃毒药呢。

    “不想吃，就不吃。”

    林格见此，有些无奈。

    “真的吗？”

    “真的。”

    “太好了，林格先生最棒了！”

    好运鼓着腮帮子，举起爪爪欢呼。

    动作有些滑稽。

    林格笑了笑，而后说道：“好了，去收拾一下，我们搬家。”

    说着，他将维尼重新叫了回来，将事情的大概经过说了一遍。

    “林格先生真的要搬吗？”

    好运听完后问道。

    它的语气中带着不舍。

    毕竟它已经把这里当成了自己的家。

    它是真的不想离开这里。

