    佛光耀世，一尊目露慈悲，顶结五髻的菩萨神相渐渐浮现，其手中利剑却不显丝毫杀伐之气。

    座下的狮子虽威武不凡，却同样有一双悲天悯人的双眸！

    这一刻，见识到这一幕的观战者，都感觉心中所郁结的烦恼被清扫一空，而当其目光与那尊菩萨神相的眼神相对时。

    只觉原本百思不得其解的问题，蓦然想通，好似一抹灵光于脑海中乍现。

    而与之距离最近的魔主，却在那双仿佛能洞穿一切虚妄，充满深意的目光中，察觉到无边的恶意与死意向他袭来！

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影，这是缺舟一帆渡最强的一剑，也是他将虚实之道运用至巅峰的一剑。

    在这一剑之下，一切的防御都会被视为虚假，那看似能被轻易挣脱的泡沫，将会化作世上最坚固的牢笼。

    所等待的只有缺舟接下来的一个念头，一个将其从过去、现在、未来完全抹杀的念头！

    这一剑的意已经触及虚实之道晋升至玄奥的关键，那就是改写现实的力量！

    但它仍有破绽，毕竟虚假与真实的衔接并不完美，以魔主的战斗经验，稍稍感悟便能发现这泡沫中蕴藏的一丝真实。

    而这真实，就是他可一拳击破这层层虚妄的关键！

    可随着缺舟一帆渡施展木皇三圣典之一的《千面如来佛典》，化身为专司智慧，华严三圣中的文殊菩萨的那一刻。

    在那双充满无尽智慧奥秘的双目扫过这片虚实空间后，一切所存在的漏洞都已被补足，可能出现的变数与不可测的未来，都将驶向一个注定的结局！

    虚假就是虚假，泡沫是虚假的，这方战场也逐渐被浸没在虚假之中，包括被困在其内的魔主，其存在也因此被否定！

    天地万物，唯有那尊神相，以及手持文殊剑近乎化作真正的文殊菩萨的缺舟一帆渡，或可称之为大智慧，他才是唯一的真实！

    “我懂了.......但好像还是差了一些。”

    医疗大殿中，凡是恢复了一些气力的天地境高手们都已汇聚一堂，而此时发出这喃喃之音者，正是同样被林陌创造出来的连城志。

    站在他一旁的帝辛垂下双眸，眼中隐含意味不明的神色，若有所悟。

    阙天罔淡淡的看了两人一眼，稍有犹豫后，还是开口道：

    “我们现在算是一类人，但你们与我还是有一些不同。

    天地境初期，天地境中期，甚至天地境后期，虽在世人看来都是跺跺脚，就让整个世界震三震的大人物。

    可在林陌的眼中，与一介凡人又有什么区别。

    这仅仅是第一局，天地境初期便没有踏入棋盘的资格，天地境中期也只是被扫落到棋盘角落的一处，任凭其自生自灭。

    就算是天地境后期，除了少有的几人外，多半也不过是一个添头而已。

    但他为何还愿意耗费能量，让你们获得这重活一世的机会，或许你们现在还想不通，可那位缺舟先生却明白了。”

    连城志神色一凛，拱手道：“请兽皇前辈指教。”

    他身旁的帝辛虽不愿这么低三下四，可当想起刚才在战场上拼命搏杀的一幕幕之后，还是选择拱手请教。

    阙天罔见此微微点头，继续道：

    “林陌真正看重的并非是你们的实力，而是你们的潜力，以及充满无限可能的未来。

    更关键的则是不同的武道理念碰撞后，那一刹那所擦出的惊艳火花。

    缺舟先生做到了，他没有固步自封，也没有因为获得这完美的身躯原地踏步，这半年里，他在不断参悟，不断学习。

    常人一辈子都难以领悟的《千面如来真典》，被他短短几个月的功夫，已经修炼到可化身为华严三圣的程度。

    而你们呢！

    你所修习的魔功确实强悍，你使用的那种无相之火也可称之为同辈无敌，可说到底你们不过是借助了林陌的部分感悟和经验。

    在达到这一步之后，你们也没有再想着去开创独属于自己的路，反而为了某种执念开始沉寂。

    或许曾经你二人都可算作惊才绝艳之辈，可这方世界不缺少天才，比你们年纪更小的且更变态的那几人，现在还未登场。

    言尽于此，这是我对你们的第一次忠告，也是最后一次。”

    说完这番话后，阙天罔便转过身去，而连城志再次恭敬的对其行以一礼，其眼底已经没有丝毫的迷茫。

    帝辛的神情却有些难看，不过他还是在施以一礼后，默默的回到病房内。

    一旁的幻苍渊眉头轻挑，沉默片刻道：“你此刻的作为可是和我认识的兽皇完全不一样。”

    阙天罔眼中多了一丝追忆，沉声道：

    “因为你没有死过一次，也因为你无法体会我如今的处境。

    之前的话你也都听到了，我现在与他们算是同一根线上的蚂蚱，所以我不希望看到他们消失。

    只因这种事有了第一次，就会有第二次。

    在重新体会过活着的味道之后，我已经难以忍受如同一棵老树般腐朽灭亡。”

    幻苍渊微微皱眉，阙天罔的这番话说的有些云里雾里，但大体意思他也懂了，其改变的原因只是在于他想活着。

    而在战场之上，察觉到自己的存在将要被渐渐抹去的魔主，眼底那一抹求生的意志开始迸发。

    文殊的智慧之光封锁了他的所有退路，将其未来的结局归为一个注定灭亡的点！

    但这并非是绝对的死路！

    这一剑或者说这一场道，不存在取巧的可能，那么还有一个办法，就是以道破道！

    随即只见魔主本来紧握的双拳突然松开，其周身涌现出一股极度不祥的气息，无数黑雾从其眼中、耳中、鼻中、口中，身体的每一处溢散而出！

    本为一触即碎的泡沫，被这看似更虚弱的黑雾轻易穿透，然后齐齐涌现上空，汇聚成一轮诡异的漆黑炎阳！

    无暇山再次开始下沉，砂石坠落，一道道裂痕浮现，灼热的气息从中蔓延而出！

    轰！轰！

    炽热的岩浆从山体墙壁，从地面裂缝中喷射而出！

    造化山山顶。

    神色一直保持平淡的林陌，嘴角难得扬起一丝弧度：“灾难，大日火灾，不错的道，本君收下了。”

