    

    孙家祖先留下家训，如果孙家后代日子实在过不下去，威胁到家族传承之时，才能进入扶苏墓穴，盗取其内的财物。

    但他的后人却并不这么想。

    在这位祖先死了之后，他的后人就一直在寻找扶苏墓穴。

    然而孙家的那位祖先虽然把扶苏墓穴的位置图刻在了竹简上，但他的后人却一直都没有找到具体的位置所在。

    就这么过去了若干年，孙家后人虽然把竹简一代代的传了下来，但基本上已经对找到扶苏墓穴不抱什么希望了。

    在三国时期，曹孟德专门组建了一支队伍，让这支队伍的人做掘坟盗墓的事情。

    就在这个时代，孙家的人被曹孟德收编，成了曹孟德手下的摸金校尉。

    自此之后，孙家的人放弃了做建造墓穴的工匠，专职做起了盗墓贼。

    等到传到了孙虎他爸这一辈的时候，这种营生已经越来越难做了。

    就在二十五年前，孙虎他爸跟随一帮同行去了甘省以南的秦岭山中。

    在这座山中，据说有座千年古墓，这帮盗墓贼打算去盗了这座古墓。

    然而当这帮盗墓贼打开墓穴，进入其中之后，发现在几百年前，这座古墓就被人给捷足先登了。

    白忙活了一场，什么都没有得到，让孙虎他爸很是郁闷。

    在和其他盗墓贼分开之后，孙虎他爸一个人在秦岭山中乱逛。

    这天下午，当孙虎他爸爬到了一座山上，看着对面的一座山峰之时，突然有一种似曾相识的感觉。

    这个地方他从来都没有来过，为什么对面的那座山，会给他一种似曾相识的感觉？

    那座山的山形，就好像在他的脑海之中存在了很多年一样。

    盯着那座山看了片刻，孙虎他爸突然想明白了原因。

    他们家祖传的竹简，他翻了无数遍，竹简上刻画的山形，早已经刻在了他的脑海中。

    对面的那座山，不就是他们孙家祖传的竹简上刻画的那座山吗？

    既然找到了这座山，岂不是等于找到了扶苏墓穴？

    有他祖先留下的墓穴结构图和进入墓穴的方法，得到墓穴之中的宝藏，对他来说是必然的！

    孙虎他爸无比激动，急忙返回了家中，找出了他们孙家代代相传的竹简。

    仔细核对了一番，确认了就是他发现的那座山之后，孙虎他爸就带着他的两个儿子去了秦岭山中。

    这父子三个提前做好了准备，每个人背了一个大号的双肩包，还有各种各样的装备。

    孙龙和孙虎兄弟两个当时也就二十来岁的年龄，有他老爸在前面带路，很容易就进入了墓穴。

    这座墓穴是把山体掏空而建，如果没有孙家祖先所留下的竹简，绝对没有人能发现墓穴入口。

    当这父子三个按照他们祖先留下的方法，打开墓穴的侧门进入其中之后，第一时间打开了身上的照明设备。

    墓穴内的空间很大，有充足的氧气供他们呼吸，用照明设备仔细查看着四周，这父子三个小心翼翼的往里面走去。

    整座山内就像个迷宫一样，这父子三个绕来绕去走了足足两个多小时。

    终于，当灯光照去，看到了三排人俑，和三座石棺之后，这父子三个激动万分。

    战国时代的墓穴，大多数都有这种人俑，由此看来，他们是找对地方了。

    人俑是用土烧制的，对他们这三个盗墓家族出身的人来说，一点都不会感到害怕。

    这父子三个最看重的，是那三座石棺。

    说不定他们父子三个后半辈子的荣华富贵，就在这石棺里面。

    带着这种想法，这父子三个合力掀开了第一座石棺的盖子。

    这座石棺有三米长，两米宽，当盖子掀开之后，发现里面竟然装满了黄灿灿的金块。

    整整一座石棺，里面全都是金块，孙虎父子三个简直难以想象，这要是换成钱，会价值多少？

    上千万，还是上亿？

    心潮澎湃之下，这父子三个又掀开了第二座石棺的盖子。

    在这座石棺里没有黄金，但里面却装满了各种各样的珠宝，琳琅满目的玉石。

    看到这些珠宝玉石，孙虎父子三个欣喜若狂。

    这第二座石棺里的珠宝玉器，肯定比第一座石棺里的黄金还要更加值钱！

    有这两座石棺，他们父子三个算是彻底的发了！

    接下来，这父子三个掀开了第三座石棺。

    结果这第三座石棺里，一没有黄金，二没有珠宝玉石，只有一把青铜古剑放在里面。

    孙虎他爸和他哥孙龙对青铜古剑没有任何兴趣，连看都没有多看一眼。

    孙虎对这把青铜古剑比较感兴趣，拿在手中仔细的把玩着。

    而就在孙虎把玩着青铜古剑之时，他爸和他哥开始给他们背的双肩包里装金块和珠宝玉器。

    玩了一会儿青铜古剑，孙虎觉的没什么意思，就打算给他哥帮忙。

    这时在不经意之间，孙虎抬头看了一眼第三座石棺背后立着的一排人俑。

    这一看之下，孙虎竟然发现这排人俑之中有一个和其他的人俑似乎有所不同。

    其他的人俑一看就是泥塑火烧的，但这个人俑，竟然给了他一种像活人的感觉。

    这个人俑的眼睛，似乎在盯着他，让他很不舒服。

    有了这种想法，孙虎感觉心脏狂跳，嘴唇发干，起了一身的鸡皮疙瘩。

    这时孙虎他哥见孙虎在那里发愣，就训斥着他，说他一点眼力见都没有，就不知道帮忙往背包里装金块和珠宝玉器。

    孙龙在说孙虎的时候，孙虎往他哥站的位置看了过去。

    在孙龙的身后，正好有一排人俑。

    在这排人俑中间，同样也有一个人俑，给孙虎的感觉也像活人一样。

    见此情形，孙虎就感到更加惶恐和害怕了。

    于是孙虎就向他爸所在的位置看了过去。

    结果当看到他爸身后的一排人俑之时，发现在这排人俑之中，同样有一个像活人一样的人俑。

    发现了这一情况，让孙虎惶恐至极，于是孙虎就告诉了他爸和他哥，让他们看自己身后的人俑。

    孙虎他爸和他哥转身一看，立刻就发现确实有个人俑与众不同。

    孙龙的胆子比孙虎的要大不少，见他身后的人俑确实有一个有所不同，孙龙就抬起手，打算摸一下这个人俑。

    而就在这时，这个人俑竟然咧着嘴笑了！        

