    她得让陆焕之明白一件事，那就是她现在已经是个女人了，是一个非常正常的女人。

    滨海最近总喜欢在晚上的时候下一场雨。

    叶染用自己的两个受了伤的手好不容易换好了睡衣，刚躺在床上，便听到了窗外由远及近的雷声，本想闭眼休息，但眼看着那雷声越来越大，而且还没有丝毫要停歇的意思，原本已经躺下的叶染最终还是决定要遵循自己心底里的意见。

    于是下一秒，叶染便带着自己的枕头出现在了沈修瑾的门口。

    叶染并没有马上敲门，而是先对着空无一人的门演练了一番，在确定不管沈修瑾要用什么样的招式赶她走，她都有办法应对之后，才敲响了沈修瑾的房门。

    可是叶染等啊等，等了半天也没见沈修瑾来给她开门。

    叶染看了一眼门镜，心说不应该啊，她和沈修瑾分开才十几分钟，就算沈修瑾是头猪，也不可能在这么短的时间内睡着才是，还是说沈修瑾知道门外的是她，所以故意不给她开门。

    这么想着，叶染又敲了一下，这次里面到是很快便有了动静。

    沈修瑾应该是刚洗完澡，身上裹着白色的浴袍，头发还湿着，大概是出来的比较急，所以浴袍也是松松垮垮的，露出了大片的好春光。

    有晶莹水珠顺着沈修瑾的发梢划过，从修长的脖颈再到胸膛，最后逐渐淹没在那纯白的浴袍之下。

    叶染比沈修瑾矮了半个头，整个过程都看的清晰无比，叶染觉得自己应该说点什么来打破这色情的气氛，她轻咳一声：“那个，外面打雷了，我害怕，我想和你一起睡。”

    “害怕去叫阿姨陪你。”

    沈修瑾的回答很冷漠。

    但已经准备好了不知道多少套反感的叶染表示这句话并没有多少杀伤力。

    在说完那句话后，叶染便抱着自己的枕头到了沈修瑾的床上，半点都没有鸠占鹊巢的不好意思。

    “都这么晚了，我不好再麻烦阿姨。”叶染笑眯眯。

    “那就自己去睡。”

    “不，我就要和你一起睡。”叶染开始躺在沈修瑾的床上装死。

    “你已经长大了。”沈修瑾头疼不已的看着躺在自己床上的叶染。

    “长大了又如何？你不是说把我当家人的吗？家人睡在一张床上怎么了？就算盖一个被子都再正常不过好么，而且我又不会吃了你。”叶染拿出了沈修瑾的说辞反驳沈修瑾。

    沈修瑾看了几眼叶染，在确定叶染是不打算走了之后，后转身，头也不回的走了。

    叶染急了，连鞋也顾不得穿直接拦在了沈修瑾的面前：“你干什么去？”

    “去睡客房。”

    “有房间不睡干什么要睡客房，这床这么大，不要说睡两个人了，睡三个四个也没什么问题。”顿了顿，叶染像是忽然想起了什么似的，她抬眸，像是发现了什么了不得的事情：“你不肯和我一起睡，该不会是问心有愧吧？”

    毕竟要是真把她当家人的话，同睡一张床真的没什么，人张飞和刘备还时常一个被窝睡觉呢。

    沈修瑾没有开口，绕过了叶染接着走。

    叶染看着沈修瑾的背影，怎么想怎么觉得就是这么回事，自认为已经窥破了真相的叶染很快乐，但很快叶染就乐极生悲了，因为沈修瑾当着她的面，直接砰的一声关上了客房的门。

    叶染：“……”

    叶染敲门，叶染在外面喊，但这次的沈修瑾似乎打定了注意不会再理财叶染，所以任由叶染怎么在外面折腾，都没有再回应。

    叶染觉得今天的这个意外收获已经够她高兴的了，没必要把沈修瑾逼的那么紧，毕竟老话说的好，过犹不及啊，带着这样的心情叶染走了，本是想回自己房间的，但又觉得睡在沈修瑾的房间也挺不错，虽然没有沈修瑾……于是最后叶染还是溜达到了沈修瑾的房间。

    大概是心情和睡眠的质量也息息相关，又或者这么一折腾，已经很晚了，总之，叶染这次躺了没多久，便昏昏沉沉的睡了过去，因为睡得晚，等叶染再次睁眼时天色已经大亮。

    洗漱完毕，换了身偏休闲风的背带裙，叶染便下了楼。

    她本以为能在一楼看到沈修瑾，但里里外外找了几遍也没瞧到人。

    “他人呢，没有下楼吗？”

    不应该啊，沈修瑾有晨跑的习惯，没道理这个时候还没有下楼。

    “先生很早便去公司了。”管家回到。

    听到这句话，叶染便是一愣，沈修瑾不是什么工作狂，他一直都是过周六周日的，就算有推不开的工作，多半也会把工作带回家来处理，周日去公司……明显不符合沈修瑾的行事作风。

    这么想着，叶染给沈修瑾打了电话，但电话响了挺久，却都没人接，叶染看着自己面前的早餐，忽然就没了胃口，她草草的吃了几口，吩咐道：“帮我备车，我要去公司。”

    “是，小姐。”

    别人出入沈氏靠的是各种权限卡，叶染出入靠的是脸，别人刷卡，她刷脸，畅通无阻的到了沈修瑾的办公室门口，她问门口的助理：“你们沈董在吗？”

    小助理回：“小姐，沈董不在。”

    叶染：“他没来？”

    “半个小时之前来过，但是很快又走了。”小助理回答的仔细。

    其实这样讲老板的事，已经是犯了职场的大忌，但沈修瑾给他们这些亲信上的最生动的一堂课便是，叶染是叶染，其他人是其他人。

    叶染哦了一声，没有多留，她一边乘着电梯下楼，一边给沈宅的管家打了一个电话：“良伯，帮我查一下今天是哪个司机和保镖在我哥身边，查到了把联系方式发到我的手机里。”

    叶染当着沈修瑾的面不喜欢叫哥，但在别人面前还是很喜欢叫的。

    “好的小姐。”

    良伯在沈家干了几十年，工作效率和能力自然是一等一的，这面叶染挂断了通话，上了电梯，等她再从电梯里走出来的时候，手机里已经有了司机和保镖的联系方式。

