    “前辈有话请讲，在下洗耳恭听。”

    杏花客栈的大堂内，苏云坐在主位，朱无视坐在苏云的旁边，神色激动。

    苏云委婉一笑，示意朱无视身后的中年人也坐下听一听。

    客栈的后院门口，邀月黄蓉趴在门帘后面。

    当听到苏云说要把天香豆蔻白送的时候，黄蓉摇了摇头。

    “掌柜的又要坑人了。”

    “坑人？”

    邀月有些不解，对于朱无视的爱情经历，邀月听过苏云讲起过。

    虽然此人性格阴狠，为了得到心爱的女人，不择手段，但朱无视对于素心的感情，那确实是没的说，邀月也得竖起一根大拇指。

    相比之下，在看看苏云，整天沾花惹草，昨天晚上竟然还想让周芷若跟自己一起...

    想到这里，邀月脸色没来由的一红。

    她看着黄蓉问道：“你是说苏云在给朱无视下套？”

    黄蓉耸了耸肩道：“邀月姐姐，你何时见掌柜的如此大方过？平日里管他要一两银子，都跟要命似的，现在那么珍贵的东西，转手就送人，谁信谁是傻子。

    据本姑娘了解，掌柜的可不是那么大方的人，咱家客栈，雁过都要拔毛，鸡过都要留蛋。

    我估摸着朱无视要被坑了，而且看样子还是个大坑，能埋人的那种。”

    闻言，邀月似乎理解的点了点头。

    客栈之内，苏云叹了口气说道：“传闻之中，第二颗天香豆蔻能够让人醒来不假，但苏醒之人也活不过三年之数。

    这天香豆蔻，并非是传言之中的神药，其中更有五成的毒性，一颗能使人重伤痊愈，也能让人毒入骨髓。

    所以，此物本掌柜可以赠送，但其中利害也要跟你说清楚。”

    苏云说的非常轻松，脸上一点也看不出表演的痕迹，那叫一个非常自然。

    朱无视听后神色有些变化，这些年来他曾寻过多个名医神医，但大多数所谓的神医，在为素心诊治之后，都表示没有其他方法。

    也有几位神医说出素心的症状，与苏云说的一般无二，身体已经无恙，但中了奇毒，只能在服用一颗天香豆蔻，才能醒转。

    想到这里，朱无视也是叹着气摇了摇头，天香豆蔻药性奇特，虽然知道结果，但朱无视却没有任何办法。

    “咳咳，其实这毒也不难解。”

    看着垂头丧气的朱无视，苏云轻咳了几声，挑了挑眉毛，坐在椅子上目不斜视，一副让人赶紧问自己的模样。

    “前辈有办法？”

    朱无视连忙问道，眼神中充满惊喜之色。

    苏云眯着眼睛一笑，然后冲着后院喊道：“蓉儿，把本掌柜的朱雀泪拿一坛过来。”

    后院门帘后面，听得正入神的黄蓉，听到苏云喊她，赶忙回了一声，然后跑到酒窖拎了一坛朱雀泪放到苏云的面前。

    并且还绘声绘色的说道：“掌柜的，此酒酿造太过艰难，您省着点喝啊！”

    苏云大有深意的看了一眼黄蓉，暗地里竖起一根大拇指，这妮子就是聪明，太上道了。

    然后对着朱无视说道：“此酒名为朱雀泪，是本掌柜经过千百重提炼，耗费心力将天香豆蔻中的毒素剔除，再以无数种珍贵药草汁液添加其中，有永世驻颜之功效。”

    “哦？”

    朱无视眼睛一亮，苏云的目的他不清楚，但苏云的话他是听明白了。

    能够将天香豆蔻中的毒素剔除，那就说明苏云自然会解毒。

    朱无视赶忙坐正身形对着苏云再一次施礼道：“前辈手段高深，此酒更是当世仙酿，敢问前辈这酒能解天香豆蔻之毒否？”

    朱无视眼睛一眨不眨的看着苏云，很想听到苏云说能。

    不过苏云淡淡的摇了摇头道：“不能。”

    呃...

    朱无视人有点懵，既然不能解毒，你把它拎出来干啥，显摆吗？

    自己都一把年纪了，这时候喝这酒也没啥大用了，驻颜驻成老头般模样，也没啥好处啊。

    “苏前辈是说此酒，有定颜之功效？”

    不等朱无视说话，一旁的胖脸中年人，眼睛都冒了光，赶忙插话问道。

    苏云点了点头道：“一坛酒分为七日饮用，七日之后容颜永世不变。”

    中年人听到苏云的话后，不由得一阵激动。

    作为明国第一首富，他自然明白其中的价值，这哪是酒啊，明明就是一座金山。

    不等中年人继续询问，朱无视有些不乐意了，他对着中年人使了一个眼色。

    即使明白此酒的珍贵，但却不是他此行的目的。

    他一脸正色的对着苏云问道：“请恕在下无礼，敢问前辈，能否解天香豆蔻之毒？”

    旁边的苏云，正期待着中年人的话时，朱无视却给打断了，脸色瞬间就严肃了下来。

    “能解，不过比较麻烦。”

    苏云摊了摊手说道。

    朱无视闻言脸色一喜，他抱拳说道：“只要前辈出手，在下就算穷搜整个明国，也定会拿出让前辈满意之物。”

    苏云听到后不由得翻了一个白眼，这都穷搜了，还能拿出啥满意之物。

    再者说了，一两件稀世珍宝他又不缺，钱财的话，要的少了没意思，要的多了传出去多丢人啊。

    人家不得以为他苏云是个见钱眼开，唯利是图的人吗？

    眼光要放长远一些，一锤子买卖，哪有一直可以买卖来的香啊。

    “你先冷静冷静啊。”

    苏云看着有些激动的朱无视，连忙摆了摆手道：“是这样的，解毒这事儿还需要慢慢来，毕竟这种奇毒一旦进入体内，想要彻底祛除，还需要一步一步的来。

    既然这颗天香豆蔻能够使其苏醒，并能够延续三年寿命，三年之内本掌柜定然能够研制出解药。

    所以你只需要把心放在肚子里，耐心等待便可。”

    “三年之内？”

    朱无视愣了愣神儿，不过苏云既然说了三年之内，能够研制出解毒的解药，他也只能相信。

    “没错，三年之内。”

    苏云点了点头，然后冲着朱无视说道：“虽然说三年之内能够研制出解药，但你是知道的，研制解药这种事情，肯定要耗费巨大的财力人力。

    人力自然是本掌柜亲自研制，那财力这方面，就有些爱莫能助了，本掌柜最近多少有些缺钱。”

    苏云对着朱无视说完，手指轻轻的敲打着朱雀泪的酒坛。

    “缺钱？”

    朱无视皱了皱眉头，刚刚您不是还说海棠给了你一个多亿吗？那可不是小数目啊，咋就缺钱了？

    虽然这么想，但朱无视却不敢那么说，他看着苏云说道：“还请前辈明示。”

    听到朱无视的话，苏云眯着眼睛笑了笑，看了看朱无视旁边的中年人，然后说道：“其实我一直有个想法，二位不妨听一听。”

