    沈逸飞眼里闪过一丝鄙夷之色，接过随手放入了衣袖里，面上带笑，“娘放心，我定将此事办妥当的。只是，家里也缺人手，送菜我自己一人去即可，不用麻烦姐夫了。”

    许真真迟疑了下，想着他也只是交货而已，想来不会有什么危险，便点了点头。

    “那你当心些，早去早回。”

    沈逸飞心里想的是送完菜，去找莫初然出来一聚，说说话，牵牵小手，心里美得很，脚步无比的轻盈。

    早些日子下了大雨，路况不太好，坑坑洼洼的。

    他却能借助技巧完美避坑，将车赶得飞快，风驰电挚般。

    两个时辰的车程，硬是被他压缩到一个半时辰。

    “一品鲜”酒楼没做早餐，此时旭日东升还没开门，外边已经排了几道长长的队伍。

    这生意竟火爆至此！

    他瞧着也深感震撼，上前自报家门。

    那门房眸光闪烁，“沈公子，你怎么来了？你……”一副欲言又止的样子。

    沈逸飞温和一笑，冲他抱拳，“见过老丈。”

    上回他被赖子温的人打伤，还是这门房给他上的药，他心里一直都记着。

    只是，门房的神情，让他感到奇怪，“贵酒楼腾不出人手送菜，我岳母让我走一趟。怎么？有何不妥么？”

    门房正要说话，门外一个家丁目光沉沉地盯着他，那里边满满都是杀意与警告，他哆嗦了下身子，忙强笑道，“不、不，小的以为，该让下人送才是，您亲自送来，有些意外。小的这便带您去见主管，让他安排杂役卸货。”

    沈逸飞手里拿着礼品，又指了指车厢，“闻赖东家开张之喜讯，岳母甚是欢喜，却因要事缠身不能前来祝贺，深感遗憾。特让在下前来向赖东家道声喜，不知老丈能否向赖东家通报一声？”

    “这……”门房面露难色，眼神若有似无的往身后飘。

    沈逸飞往后看了看，没发觉什么不对。

    门房接到暗示，忙道，“很不凑巧，新酒楼开张，我们老爷已一早赶往部署。您可以把东西交给我们管事。”

    也只能这样了。

    沈逸飞拱手，“劳烦老丈通报。”

    “不用通报，公子跟我来。”门房急急往前走，一只手在身后做了个手势。

    外边那家丁便往里边酒楼的另一侧跑去。

    没多会儿，出来几个人，七手八脚的把车厢里的菜都搬走了。

    沈逸飞捧着礼盒跟在门房背后，走向后门。

    起先他以为是去厨房，可结果还是绕开了。

    他顿时起了疑心，“老丈，你这是要带我往哪儿去？”

    门房也着急，都没敢回过头来看他，只说，“有些食材是从后院送进来的，管事在看着，咱去见他。”

    沈逸飞不信，站住不动了。

    门房顿时慌了，不管不顾地朝后头喊，“曹管事，杨家女婿送菜来了，你倒是出来见见啊。”

    这时便有名汉子匆匆走来。

    身材矮小，长得尖嘴猴腮的，一双斗鸡眼里深藏着一丝慌乱，没有一点管事的样子。

    他训斥门房，“不过是来迟了些，大声嚷嚷什么，吓坏了外头的顾客，看少爷不抽死你。”

    门房不敢说半个字，默默的退到一旁，鹌鹑似的缩着脑袋不说话。

    这名管事递给沈逸飞一个荷包，“我这会子正忙着，也没空称菜，这里是一百两，你拿去。少了回头再补，多了算你的。”

    沈逸飞想说，菜钱已变成了月结，这钱不用给。

    但是，这两人神色不对，他多说一个字都不愿，胡乱点点头，把手里的礼盒交给他，也没说番茄和辣椒的事，便急匆匆走了出去。

    待坐上自己的马车，他心里才镇定了些。

    掉转了车头，往外驶去。

    他不知道的是，在他离开后，有一人骑着马，也悄然跟在他身后。

    知府的府邸在东大街还往南走半里路。

    沈逸飞想到要见到佳人了，内心火热，心急如焚。可街上行人如织，他速度快不了，便不想走正街，抄近路，专从那些小巷走。

    这正中那人的下怀，他纵马绕到小巷口的另一侧，弃了马，早早等候。

    巷子光线不好，沈逸飞驾着马车，远远看见一蒙面黑衣人双手环胸堵在出口，意识到不对，便把马喝住，想要掉头。

    然而，就在这个时候，那人飞扑上前，不费吹灰之力便擒住了他。

    他心中惊骇欲死，刚想呼叫，颈脖上一麻，便被打晕了过去。

    这人扛着他，从小巷里离开。

    ……

    沈逸飞浑浑噩噩醒来，发现自己被五花大绑，浑身动弹不得，人躺在床上，嘴里也塞了破布。

    灭顶的恐惧让他几近晕厥，他用力咬下舌尖，脑子恢复了几分清明。

    这里像是在客栈的客房。

    门外传来说话声。

    他挣扎坐起，慢慢挪到门口。

    听见一人粗犷的道，“这小子上回被爷调戏，他那丈母娘不知从何处得知了，竟主动跟咱少爷提出，一千两卖了这小子，也真够狠的。

    不过，也活该他倒霉，上回要是乖乖从了少爷，那一千两不就成了他自己的了？”

    “轰！”

    沈逸飞脑子里似有惊雷炸响，整个人都懵了。

    又听见一把尖细的声音说，“他也不知咱少爷是‘一品鲜’的东家，财大气粗呀。等会儿他醒来，我好心提点他一二吧。要不然，他不知好歹得罪了少爷，不知要受多少罪。”

    “滚你的，难道就你懂怜香惜玉，咱少爷是个大老粗？我可跟你说，从未见少爷对谁如此上心过，肯一掷千金买他一夜，指定是动了心的，定不会像以往那些妖艳货般，往死里弄他。

    不过，这小子细皮嫩肉，弄起来怕比娘们还舒坦，不知少爷爽完会不会把他赏给咱们？老子很期待啊，喋喋喋。”

    一阵怪笑声中，沈逸飞已是面色发白，身子摇摇欲坠。

    万万没想到，那看起来面慈心善的丈母娘，会这样对待自己！

    不过，也是，杨如烟被闻人庭看上了，许氏想要撮合两人，不得找个由头，休了自己？

    若是自己被男人玩弄，她就可以用“失贞”为由，达到目的了啊！

    既得到了银子，又除掉了自己，一箭双雕！

    好狠！

    沈逸飞恨欲狂，整个人都要被熊熊的恨意燃烧，外边还在说什么，他完全听不进去了，只恨不得冲到许真真跟前，将她剁成十八块！

    而也就是在这个时候，房门忽然被打开，赖子温走了进来。

    “小宝贝，许久未见，甚是想念哦。”

