    第1642章 探查   

    看到张龙这么匆匆忙忙的就回来了，小怪物多少还有些懊恼，它原本还以为，就凭着自己，应该很快就能找到那个家伙了，但是直到现在还是一点线索都没有。

    

    “你怎么这么快就回来了，我们到现在，都还没有找到任何东西呢！”

    这件事情，就连敖桐都发现，自己好像根本就帮不上任何的忙。

    

    张龙，这个时候，哪里还管得了那么多，他很能立刻就离开这里，就生怕哪天睡着了，再也起不来了。

    

    “我在他们那个地方，得到了一些消息，觉得必须得赶紧离开才行，否则的话，这条命恐怕都要没了。”

    

    回来的路上，张龙还在不停的想，这位隐藏在暗处的，到底是什么样的目的，一下弄过来这么多人，究竟是想要做什么的。

    

    而且如果真的是正常的板块运动的话，不应该是这么快的，这样的速度，实在是太可怕了。

    

    “到底是什么消息，竟然能把你吓成这个样子？”

    小怪物有点好奇，在它的记忆中，张龙已经有很长时间，都没有这个样子过了。

    

    但是这一次，他好像真的特别的忌惮，担心没有办法离开这里，而且距离约定好的三月之期，马上就快要到时候了。

    

    “马克他们说，所以来这个地方的人，都不记得自己是怎么过来的，只有他们醒过来之后的记忆。”

    

    光是这一件事，就已经足够说明什么了，张龙是主动过了来的，但是一直隐藏的那位，估计早就已经知道了。

    

    别说是小怪物了，就连敖桐都吓了一大跳，它隐隐约约记得，好像确实是有这么一回事的。

    

    “难不成，除了那个叫马克的，大家都不知道自己是怎么出现在这里的？”

    小怪物反应非常快，它觉得这些话竟然是马克说的，那估计就是只有他自己记得了。

    

    张龙摇了摇头，说了罗恒的名字，担心他们不知道这是谁，还好，现在加上了神算子。

    

    “你要是这么说的话，我还真是想的了，确实是有这种事情的，以前就听他们讨论了，但是并没有特别在意。”

    

    敖桐找到了机会之后，就赶紧开口说话了，它其实特别想跟着张龙离开的，在那个地方，应该也能生活的很好的。

    

    如果这座岛，注定会出什么事情的话，它还是早早的离开的，说不定会出现在那边，就是一种自救呢！   

    “那我们怎么办？

    难不成是因为，那个躲起来的家伙，专门用这样的方法，把我们给骗过来的？”

    

    小怪物的脑子里，立刻就闪过了各种各样的阴谋诡计，他觉得还是赶紧从这里离开的好，否则的话，连命是怎么丢的都不知道。

    

    在小怪物认为，对方确实是在用敖桐它们，把那座岛上的人也给骗过了， 这就是让她们主动来的了。

    

    “所以马克他们，想要跟着我们离开这里，我就赶紧回来了，看看你们这个地方有没有什么进展。”

    

    现在看来，估计是没有任何用处的，现如今这种情况，他们一个个的，都不知道该怎么办才好了。

    

    跟着他们离开，那也不可能是张龙一个人说了算的，突然面对这么多外来的人，谁知道他们都有什么样的心思。

    

    “我们打算离开的时候，八芒星就曾经说过，这个东西的运动轨迹实在是诡异的很，就好像一直在追着我们那个地方跑一样，你有没有往这方面想过？”

    

    没有办法联系上对方，小怪物也想了不少，它觉得，这件事情里面，肯定是有什么蹊跷的。

    

    这问题，可能就出现在这座岛上了，那个神算子没办法算的，这背后的那只手，应该是打算要把他们留在这里的。

    

    “那要真是这样的话，这座岛只能是一座浮岛了，如果真的是地壳运动的话，不可能再短短几个月的时间，就已经无限逼近我们那边了。”

    

    不可能这边动那边没有反应的，现在就好像是打开了一个新世界的大门一样，之前很多想不明白的地方，慢慢的就相通了。

    

    这个想法，确实是有些天马行空的，但是小怪物觉得，还是应该找机会，让张莹，下去试一试的。

    

    “我们与其在这里猜，也没什么意思，倒不如这样好了，现在就下去看看，看看这水底下，是不是有什么乾坤？”

    

    他们就算是要走，也想把这个地方给弄明白了，否则的话，就是给那个地方留下祸患了。

    

    要下到水里，张龙听到之后，其实是想要拒绝的，他水性可没有那么好，这万一在下面遇到什么危险，可能这样丢了自己的性命了。

    

    “要不然还是别了，咱们赶紧收拾一下，明天就走吧！”

    这是第一次，张荣遇到事情的时候，直接就怂了的。

    

    看到他这个样子，小怪物还真是无奈，他们相处了那么长时间了，对方在心里想些什么，多少还是能猜到一些的。

    

    “你别担心，我肯定是和你一起下去的，有我保护，肯定不会让你出任何事情的。”

    原本是想着拉着敖桐的，谁知道那家伙早就已经蹿了。

    

    这小怪物不停的劝说下，张龙，这才算是勉强答应了下来，他也知道，自己竟然已经来了，而且还耗费了这么长时间，必须得把这边的事情给解决了才行。

    

    “那好吧！我水性可不是特别的好，再加上上次的事情，早就已经有心里阴影了，要是遇到什么危险，你可仗义一点。”

    

    如果真的要下水的话，张龙说什么都要给自己准备一套潜水服的，但是现在真的是说什么都晚了。

    

    他们在岸上做了一些准备之后，他就打算下去查看了，从远处看的话，东水岛这个地方，确实是挺漂亮的。

    

    “你们两个，千万要小心一些，我没办法下水，就只能在这个地方等着了。”

    就在他们两个准备下去的时候，敖桐也不知道是从哪里冒出来的。

    

    小怪物直接就给了这家伙一个白眼，它还是头一次见到这么怂的灵兽，也不对，好像这座岛上的灵兽，应该都是这个样子的，总让人觉得，有些不太对劲。

    

    

