    林洛感觉自己的射程真的提升了一些。

    这个提升其实不大，但却真实存在，并可以不断累积，直到一个可怕的质变！

    “干得漂亮，我的狼。”

    林洛听见羊灵温柔的声音响起来：

    “你已经初步掌握猎杀生灵的方法，我很满意。”

    林洛没想到的是，当仑德骑士长死亡之后，那些其余的骑士纷纷跪地哀嚎起来，化作了一道道的青烟，竟然全部消灭了。

    “果然，只要杀掉BOSS其余小怪都会死亡。”

    林洛感觉整个永猎双子神殿开始轰动起来，灰尘飞扬，石柱崩塌，墙壁皲裂……

    整座神殿似乎就要坍塌了！

    “这是……”

    林洛有些紧张地看着四周。

    “不用怕，你通过了神殿的考验，下一层考验还在等着你。”

    这道声音落下，林洛骤然听到任务声音响起。

    【提示：你完成了传奇转职任务第二环：登上永猎双子神殿】

    【任务奖励1：你获得了赤红级别武器：狼灵死神之兆】

    【任务奖励2：你获得了职业技能：乱箭之舞、狼灵狂热】

    这个任务奖励就很纯粹，一个武器两个技能，非常直观。

    林洛之前已经把小技能遗忘了一些，为的就是给职业技能腾格子。

    他首先看向那把赤红色的职业武器。

    这是一把漆黑色的弓！

    造型并不夸张，也不精致，而是一种极致的混沌、神秘、翻滚不定。

    准确来说。

    这根本不是一把弓，而是一团死神的神力。

    当林洛不需要的时候，这把弓就会消失在世界上，但只要他心念一动，手中就会黑烟翻腾，灵魂滚动，凝结成一把漆黑弓箭的样子。

    这把弓即使成型，也是一片混沌状态的，不断吞吐滚动着死神气息。

    只有经过转职任务的林洛，才能使用这把弓，其余人就算用手来摸，也只会穿透过去。

    这就是转职武器的特性——专属！

    就像青鸟飞鱼那对臂刃一样，其他刺客就算搞到手也用不了，连佩戴都不行。

    “很帅的弓啊！”

    林洛有力的手握着狼灵死神之兆，分明是灵魂烟雾翻滚，但他握在手里有种让人心安的凝实感和力量感。

    这把弓仿佛是特意为他而生的，准确来说是特意为这个职业而生的。

    它的好处是无论玩家有什么小习惯，譬如握弓的方式或者瞄准的方式，都可以随时变幻，因为它的形态根本不固定。

    林洛深吸一口气，看向这把弓的属性。

    【狼灵死神之兆】

    【佩戴所需特殊职业：永猎双子】

    【品阶：赤红（可成长）】

    【等级：LV25(可成长)】

    【力量：300】

    【敏捷：300】

    【物理攻击力：2000-3000】

    【攻击速度：较快】

    【额外属性：该武器不消耗箭矢，但耐久度消耗为双倍，你无法通过常规手段修理，但可以通过收集灵魂，或是用蓝色精粹修理】

    【攻击命中率：你的攻击精准度将提高百分之十五】

    【狼灵之折磨（赤红级武器被动）：你的攻击会对目标造成‘折磨’效果，该目标痛感度会提升百分之三十，持续五分钟，并触发‘抱头痛哭’效果，目标将抛弃武器痛哭持续五秒，这个效果对每个目标有五分钟冷却时间。】

    【狼灵之撕咬（赤红级武器主动1）：你的攻击会对目标造成‘撕咬’效果，该目标将无法使用任何消耗药品，并且来自自身技能、装备和友军的增益效果降低百分之五十，攻击会对其造成灵魂伤害，所有攻击附带百分之十真实伤害，持续一分钟，冷却三分钟。】

    【狼灵之镇压（赤红级武器主动2）：你发动死神镇压，打出无以伦比的一击，这一击会根据目标已损生命值造成百分比斩杀伤害，被你斩杀的目标将陷入‘镇压’状态，若是玩家，复活时间会延长为一个自然日，且无法受到复活效果，冷却时间一个自然日。】

    【评价：所有伟大和渺小的东西…都得死！】

    ……

    这把武器拥有三千点物攻的可怕面板。

    林洛无法想象将其强化面板后面板会可怕到什么地步。

    不过目前也只能想想，赤红级别武器强化费是天价，而且红色宝石要买的话，需要的蓝色精粹是无法想象的。

    并且赤红级别武器，一般强化师还强化不了，必须找专属NPC。

    林洛将武器装备好，然后看向那两个技能。

    【技能：乱箭之舞】

    【职业：永猎双子】

    【技能描述1：你朝指定的目标进行一次翻滚跳跃，最大距离为三十米，期间你暂时进入死神虚影状态，并且你在半空中释放出三支夺命箭矢，每支箭矢造成物理面板和千珏印记加成的物理伤害，同时你的攻击速度提升百分之三十，冷却时间15秒。】

    【技能描述2：若你身处于‘死神领域’内，该技能的冷却时间会缩减到两秒。】

    ……

    【技能：狼灵狂热】

    【职业：永猎双子】

    【技能被动：你的攻击和移动皆会为你积累‘死神猎手’层数，当层数叠至100，羊灵会现身给与你治疗，回复你巨额的生命值。】

    【技能描述：你根据自身的狼灵之力创造一个强大的‘死神领域’，领域大小会受到印记的增幅而变大。在领域内将召唤出狼灵分身，狼灵属于灵魂状态不会受到任何攻击，但会对目标进行啃噬，每秒造成对应的百分比的魔法伤害，持续时间半分钟，冷却时间一分钟。】

    ……

    林洛对这两个技能还是很了解的。

    乱箭之舞是个灵活的位移技能，输出高而且非常灵活。

    狼灵狂热是个领域技能，开辟出一片领域，自己在其中能受到治疗，敌人在其中受到伤害。

    第一个版本的小技能林洛都淘汰了，这两个技能配合神龙附体和自由之箭才是超高爆发，他现在最大的收益是攻击速度，光一件披风就给他提升了百分之五十攻速。

    林洛在这期间尝试熟悉了下技能，发现使用起来还是比较得心应手的。

    乱箭之舞的跳跃翻滚非常好用，是用来拉距离的神技，尤其是在释放完后立刻开启死神领域，这个技能在领域中只有两秒CD，相当于无限跳跃，简直神出鬼没。

    最变态的是，自己每发动乱箭之舞，便会进入死神虚影，也就是无敌状态。

    也就是说在死神领域中，自己相当于每两秒技能便能无敌一次，实战操作起来岂不是直接逆天？

    “这就是传奇转职的力量吗……这也太变态了！”

    林洛喃喃道。

    不过也不是真就无敌了，至少还有两秒真空期，并且死神领域冷却一分钟，只持续三十秒，剩下三十秒自己还是正常状态的。

    “准备好了吗？接下来是第三环转职任务。”

    羊灵的声音骤然响起。

    林洛点点头，便听到任务的声音响了起来。

    【提示：你已获得第三环转职任务：通过地狱三头犬-莫尔旧斯的考验】

    【任务奖励1：你将获得莫尔旧斯地狱皮甲三件套×1】

    【任务奖励2：你将获得职业技能：横生惧意、羊灵生息】

    【任务奖励3：你获得紫名怪千珏印记×1】

    林洛感觉永猎双子神殿彻底坍塌，冲天的尘烟翻滚，无数的残垣断壁堆砌在地上。

    他全神贯注地打量着四周，寻找所谓的地狱三头犬。

    “这应该是个强大的BOSS，不知道在什么地方？”

    林洛紧紧地攥着死神之弓，目光锐利地打量四周。

    ——轰隆隆！！！

    这时林洛忽然听到大地震动的声音，像是地底下有什么恐怖之物即将出现。

    接着他看见之前永猎双子神殿坍塌的地方，开始不断地颤动起来，像是心跳的声音，又像是死亡的来袭。

    “难道说……”

    林洛情不自禁地屏住呼吸，看着那神殿倒下的地基处。

    只见无数的巨大碎石被掀飞，一股青色的地狱火焰将一切点燃，烧之殆尽。

    “——果然！”

    林洛猜的不错，原来那永猎双子神殿倒塌的地方，出现了一个直径一百多米的巨大千珏印记。

    那青色的地狱火焰将神殿的一切残垣断壁烧之殆尽，接着一道巨大狰狞，冷酷又可怕的身影缓缓清晰，出现在了巨大的千珏印记之上。

    很显然，这也是千珏很久之前猎杀的一条生命，被镇压在这道千珏印记中。

    但现在为了考验自己，所以被释放了出来！

    林洛挽弓一记猎手之眼飞过去，它和之前的远古骑士长一样，也是紫名怪。

    但等级竟然是30级，并且生命值高达五十万！

    他的双抗达到了一千八百点，已经强大到不可思议。

    羊灵温柔地道：

    “现在，利用你得到的力量去击败他吧！如果你是合格的死神候选人，你足以击败他。”

    话音落下，那地狱三头犬彻底凝聚成型！

    【提示：你进入战斗状态，你已被地狱三头犬锁定！】

    林洛看见一头巨大恐怖的硕大猛兽望向自己！

    这可怕的凶兽身高七米左右，简直有两层楼那么高。

    它的背部皮肤上，遍布着赤红色的熔浆，这些熔浆如血液般在它皮表背后滚动，就像人体内的血液，空气都被焚烧地扭曲颤抖，足可见其恐怖温度。

    一条条漆黑色宛如魔血的脉络，遍布在它的体表，其中滚动着青蓝色的血液，竟然还在隐隐发光，竟然有种莫名的炫酷美感。

    三只巨大的头颅，颅骨高高隆起，导致深陷的眼窝中，青蓝色的眼珠非常深邃可怕，闪烁着极致人性化的神采，说明它智能绝对极高。

    它此时正冷漠无情地盯着林洛，迈动着巨大而缓慢的步伐走来。

    大地被它体表的岩浆炙烤，竟然都凹陷焦黑，可见它体表的可怕温度。

    “不好，我决不能让它近身！”

    林洛只看一眼就意识到这东西可怕性。

    目前为止，他来到德玛西亚第一次遇见三十级紫名怪，这绝对是最可怕的BOSS。

    “你就是新一代的狼灵死神么？”

    这地狱三头犬出现后，竟然口吐人言，并且吐字比百分之九十的人更清晰，甚至有一种有条不紊，甚至彬彬有礼的感觉。

    林洛顿时愣了愣。

    他忽然感觉一股违和感。

    看起来如此狰狞恐怖的地狱凶兽竟能像绅士一样张口说话，而且有一种装不出来的优雅、得体

    林洛深吸一口气道：

    “不错！请问你是……”

    这地狱三头犬张口道：

    “我们叫炼狱子爵-莫尔旧斯，很久以前便是双子死神的侍从，你可以叫我莫尔旧斯先生。”

    林洛嘴角抽了抽。

    一个这么野蛮恐怖的猛兽，竟然是一位子爵。

    不过这种符文之地显然不能以常理而论，林洛问道：

    “所以我必须通过你的考验？”

    地狱三头犬咧嘴，仿佛要择人而食。

    “不错，接下来准备迎接我的攻击了么，狼灵死神阁下？”

    话音落下的瞬间，林洛听见蹭的一声！

    地狱三头犬瞬间消失不见，化作一道极致的炙热火光，拉出几十米的残影，瞬间朝林洛冲杀而来！

    “糟糕！好快的速度！！”

    林洛脸色大惊，但他从刚开始到现在一直全神贯注，他立刻发动乱箭之舞，笔直地朝着天空跳跃去！

    ——嗖！！！

    就在林洛跃向高空的下一刻，那道地狱火光几乎擦着他的脚下窜过，很难想象被它正面冲撞是什么下场。

    林洛嗑下各种增益药，并在半空中发动龙神刺青。

    一道神龙虚影冲天而起，林洛进入神龙附体状态！

    “咦？很强大的神龙气息！”

    地狱三头犬扭转头来，诧异地盯着林洛。

    林洛咬牙暴喝道：

    “——死神领域，开！！”

    狼灵狂热瞬间爆炸而出，一道直径为三百米的巨大领域出现，一道道漆黑的死神气息，将这片领域圈在其中，领域中的空气似乎都发生了质变，这片空间彻底变成死神的空间。

    “很娴熟的死神之力，但还不够！”

    地狱三头犬哈哈的笑了几声，忽然张嘴喷出一道数米大的地狱火球！

    这火球弹道笔直，速度简直骇人！

    林洛脸色骤变，想凭速度和反应躲几乎不可能，还好他灵机一动，发动乱箭之舞，瞬间翻身跳起，并在半空中射出三箭，三道箭矢并排齐出，竟然爆发出近万的伤害！

    “输出果然很高！”

    林洛震惊之后觉得不对劲。

    对方双抗可是高的离谱，自己伤害怎么这么高？

    他仔细一看才发现，越来刚才打的大部分伤害，竟然是武器效果死神之撕咬触发的真实伤害，真实伤害是无视物抗魔抗的，有多少就打多少，根本无法削弱！

