    张晨他们四个人是乘一辆车去的桃花源，到了先去自己的家里，坐了一会，郑慧红打电话过来问他们有没有到，小芳说已经到了，我们走过来。

    老万和郑慧红的家在桃花源的二期，和张晨他们相隔一个山坳，走走也要七八分钟，好在这一路林木繁茂，这时候太阳虽然还没有下山，阳光却是一点也没漏到这路上来，加上山里清风徐徐，走着并不觉得闷热。

    老万站在他们家的那个岔路口等他们，远远地看到他们走来就笑着，桃花源的别墅彼此之间没有围篱，都用道路和植物区隔，这一条岔路进去，只要老万他们一户人家。

    进了门，就有人喊“张总”，却不是郑慧红，而是一个小姑娘，穿着“饮食男女”的工作服。

    郑慧红听到声音，从里面出来，笑着和张晨他们说：

    “我和老万，做菜都难吃死了，就叫了‘饮食男女’，张总，你们‘饮食男女’现在厉害了，这小妹和我说，今天光桃花源，就有十几桌。”

    “抢我们的生意。”谭淑珍和张晨开玩笑说，“本来这里人请客，都是我们宾馆送的外卖，或者去宾馆餐厅吃，现在都变成你们‘饮食男女’了，我要让保安，不许你们进来。”

    “这里就有一个吃里扒外的。”刘立杆说，“老万都不叫自己的宾馆送，你有什么办法。”

    大家都笑了起来。

    张向北走到厨房看看，今天派过来的厨师是杜涛的徒弟，张晨和他闲聊了几句，郑慧红进来问，可以了吗？杜涛的徒弟说可以了。

    大家坐下，服务员上菜的速度很快，因为前期的准备工作都已经做好，前面厨师到了这里，家里的两头煤气灶，一个炖一个蒸，烤箱里也烤着樟茶鸭子。

    带来的那台单头猛火灶，主要负责炒，火力很猛，煸炒的时间，差不多是一般家庭煤气灶的一半都不到，不一会，一桌的菜就上来了，郑慧红感叹道：

    “我也不知道，张总，还是同事推荐我叫的，真是太方便了，我们自己搞几个菜，都会搞累死，他们来了一会就是这么一大桌，专业的就是专业的，你不服不行。”

    张晨逗她：“郑慧红，话说的这么好听，是不是要我打折啊？我可没这个权限，要打折，你得打小莉电话。”

    大家都笑，郑慧红说：“我都没和小莉说，这单是我下的，请的是你们，不然，小莉还不亲自跑过来。”

    服务员给他们酒都满上，张晨和刘立杆老万喝的是白酒，郑慧红和小芳喝红酒，谭淑珍喝饮料，她不是不会喝酒，而是当演员久了，对喝酒有些心理上的排斥，虽然现在早就不当演员，不唱戏也不练嗓子了，但每次酒拿起来的时候，总会有一种负罪感。

    感觉自己在自暴自弃，太对不起自己的嗓子，所以能不喝的时候，就尽量不喝，喝酒既然带不来快感，还喝什么？

    郑慧红端起酒杯，先敬了大家一杯，放下杯子后，郑慧红和张晨说：

    “张总，我和老万，最早都是跟你的，你对我们的帮助很大，最近的一些事情，我总感觉很不好意思，虽然没有办法，都是为了工作，但人我想，还是得罪了，连北北现在对我，说不定都有看法，我这里先和你说一声对不起！”

    张晨看着郑慧红问：“什么意思，郑慧红，你看我是那种小鸡肚肠的人？”

    “不是不是，是我自己心里过不去。”郑慧红说，“我和老万说了，老万也和我说，要有分寸，我心里也知道，可是，一工作起来嘛……”

    郑慧红看了看小芳，小芳笑道：“没事的，慧红姐，在坐的都是工作起来六亲不认的人，大家都理解。”

    谭淑珍拍了拍郑慧红的手，也和她说：“两码事，那句话怎么说？……”

    “各为其主，六亲不认是应该的。”刘立杆补充说，“虽然这话，有点太混蛋了，还是说人在江湖，身不由己吧。”

    “那个二货，为这事不知道打多少电话给我，我被他骂了不知道多少次。”老万说，“我现在一看到是二货的电话，就头大。”

    张晨他们想象着二货拿着电话，不知道一口气会骂多少个“逼养的”，就忍不住笑了起来，张晨说：

    “好好，我们今天不谈工作的事，就喝酒。”

    大家举起杯，碰了，郑慧红说：

    “张总，这‘饮食男女’的菜真好吃，也太方便了，同事和我说，‘饮食男女’不能沾，沾上就戒不掉，家里的保姆都没事可干，今天看看还真是，以后谁在家还自己做饭，还吃得下保姆做的菜，肯定都是叫他们。”

    “你别光说好听的，提提意见。”张晨说。

    “没有意见，只知道吃了。”郑慧红说。

    虽然说是不谈工作，但这么几个人在一起，不谈工作还能谈什么，很快，老万就和谭淑珍说起了项目上的事，郑慧红和小芳张晨，有心无心，还是说到了“宅鲜送”。

    刘立杆的公司，他现在做的事，虽然和他们都没有交集，但他什么都沾得上，一会和老万他们聊项目，一会又来和郑慧红他们聊“宅鲜送”。

    郑慧红很认真地和张晨小芳说：“虽然我们现在打得火热……”

    小芳半开玩笑半认真地打断了郑慧红：

    “那是你们打得火热，一招接着一招的，我们可没有动，你看我们有什么行动吗？没有，原来怎样，现在还是怎样，连你们高买低卖，在搞倾销，我们都没有跟进，不过，你们要是欺人太甚的话，我们被动也要抵抗，这可是你们挑起的。”

    “好吧，我说不过你，小芳。”

    郑慧红看着小芳，笑道：

    “不过，我和你们说一件事，昨天老马还和我沟通，我们现在，还是很想兼并‘宅鲜送’，只不过思路有调整，不想参股，而是想完全兼并，筹备‘每日鲜’的这段时间，我们也感觉到了，这生鲜配送的公司，出主意的人太多还是不行，必须一门心思钻进去做。”

    “是觉得‘宅鲜送’能做到的事情，你们做起来有难度，就想图省事，一口吃掉我们吧。”小芳也不客气，顶了回去。

    “对，你说的对，不过敞开来说，还有什么公司，是不可以被人兼并的，我们可是认真的，怎么样，你们也认真考虑考虑。”郑慧红说。

    “多少钱？”刘立杆问，“马老妖想拿多少钱收购‘宅鲜送’？”

    郑慧红犹豫了一下，说：“好吧，反正也没有外人，我可以透露一下，我们内部的评估是一百三十五亿。”

    刘立杆“呲”了一声：“一百三十五亿我买好了，我把所有的项目做个抵押，也能拿出这钱，把‘宅鲜送’和‘人家旅业’合并，业务也不冲突。”

    “美元，我是说一百三十五亿美元。”郑慧红说。

    “那就是九百亿人民币了，这个价钱可以。”刘立杆说，“你们马老妖真有钱。”

    “完成之后，恐怕就是国内互联网最大的兼并案。”郑慧红说。

    “然后你们马老板，就不是风清扬，而是东方不败，他可以一统生鲜配送的江湖了，对吗？”小芳笑着问。

    郑慧红摇了摇头，也笑道：“小芳，你这张嘴，什么时候饶过人？”

    郑慧红接着和张晨说：“张总，你认真考虑考虑。”

    谭淑珍说：“郑慧红，你不要拣软的捏，知道张晨好说话，‘宅鲜送’的事情，还是要找小芳和刘芸谈。”

    “和我们谁谈都没用，‘宅鲜送’的事情，还是北北做主，他要是想卖，我们支持，不想卖，我们也支持。”小芳说，“慧红姐，你真的要谈，其他人都不用找，就找北北。”

    “好吧，过几天我再去找他。”郑慧红说，“北北现在还生我气呢。”

    张晨好奇了，问：“他生你什么气？”

    郑慧红把那天晚上她和张向北的电话和他们说了，叹道：“北北还是识大体的。”

    “他也没那么小家子气。”谭淑珍说。

    小芳笑而不语，关于那天晚上的事情，吴欢和她说了，她也认为张向北做的对，想事情想得深。

    老万说：“那天晚上，二货还真打电话叫我过去了。”

    “你去了吗？”刘立杆问。

    “去了，不过我到的时候，他们已经撤了。”老万说。

    “要是没撤你怎么办？”刘立杆继续问。

    老万看了看郑慧红说：“那没办法，只好大义灭亲了。”

    郑慧红气鼓鼓地看着他，其他的人大笑，刘立杆说：“不错，老万你还是靠得牢的。”

    回到家里，小芳问张晨：“亲爱的，你说，郑慧红晚上请我们，是要消除误会，还是要继续谈收购‘宅鲜送’的事情？”

    “都有吧。”张晨说，“请吃饭的事情，很可能是老万提出来的，他不希望大家的关系太僵，虽然说工作是工作，朋友是朋友，但工作上要是有冲突，最后还是会伤到感情的，老万在中间很难做，请这顿饭，既是缓和大家的紧张关系，也是打个预防针。”

    “你说的对，还是你了解老万和郑慧红。”小芳说。

    “不过，有一点是可以肯定的，那就是只要我们这里和北北那里没有一口咬死，收购没得谈，那‘每日鲜’就不会在其他的城市扩张。”张晨说。

    “你怎么知道？”小芳奇怪了，问。

    “你想想，这‘每日鲜’和‘宅鲜送’，是从业务模式到范围完全重叠的两家公司，马老师要是决意想收购‘宅鲜送’，他还会继续扩张吗，那会是无效投资，合并之后，连人员怎么处理都是一个麻烦。”

    小芳想想张晨这话有道理，除非是脑子进水了，才会浪费那么多的钱，一边想收购“宅鲜送”，一边继续大肆扩张“每日鲜”，一旦收购成功，两家公司合并成一家，马上每个城市，就会有几千名的多余人员，遣散和安置确实会是个大麻烦。

    “那你说，他们为什么又会在杭城和上海搞‘每日鲜’？”小芳问，合并之后，杭城和上海也一样会有重叠的情况。

    “这是最小的代价。”张晨笑笑说，“马老师这是在以战促统，我要是没猜错的话，郑慧红不止找了你，我想她肯定也找了刘芸、小虎和张向北，结果发现，想很轻易地收购‘宅鲜送’是不可能的，才会出这招，而且一出就这么狠，让我们感觉到了危机和压力。

    “我们感觉到他们带来的压力，心里有点怕了，他们这个时候再提出收购的建议，觉得我们接受的可能性就大大增加了。”

    “郑慧红没找过你？”小芳问。

    “没有。”

    “为什么？”

    “她了解我，知道只要你们同意了，我肯定不会有意见，我是可以被忽略的。”张晨笑道，“不过要想好了，既然他们是以战促统，那他们在杭城和上海还会继续出招，不会减轻给我们的压力。”

    张晨说，小芳若有所思地点点头。

