    随着天色越加昏暗，空气也越加寒冷了，站在大街上，迎着冷冽的寒风，刘枫忍不住拉紧身上的大氅，此时中心大街这里多了不少人气。

    “主公请上马！”

    王铁牛不知道从哪里弄来了一匹黑马，刘枫不懂相马，但只从这黑马的外形，还有身边杨荣那羡慕的眼神可以看出，这应该是一匹好马。

    看到马，就不由联想到了骑兵，于是他转头对着躬身立在一旁负责后勤的安泰问道：“我们一共有多少匹马？”

    “回禀主公，我们现在一共有二十三匹马，其中驽马十五匹，良马八匹。”

    “才八匹吗？”

    刘枫有些失望，这样别说组建骑兵了，连一队完整的侦骑恐怕都凑不齐，总不能用驽马吧。

    在王铁牛的帮助下，刘枫爬上了马鞍，然后被一队人马拥护着，朝着位于城东的衙门方向走去，长那么大，他还是第一次骑马，感觉还挺新鲜的。

    离开中心大街的范围之后，道路两旁顿时变得空寂起来，各家各户的大门被打开，里面一片狼藉，隐约还能听到一些压抑的呜咽声。

    越靠近衙门附近，道路两旁的人逐渐多了起来，人满为患，因为陈升开仓放粮的缘故，这里几乎聚集了上阳县所有的百姓，不少领到粮食的饥民，就这样坐在路边，直接抓起袋子里面的粮食，就往嘴里塞。

    “让开，让开！”

    四个贼兵在前方开路，推开那些堵在路中的人群。

    刘枫坐在马鞍上不断打量这四周，发现这里还有不少老人和孩子，看他们身上的穿着打扮，应该是城里的百姓无疑，不过，这些人估计很快就要成为陈升的马前卒了，毕竟他的粮食可不是那么好领的。

    衙门大门处，徐晔站在石阶上，眯着双眼审视前方朝着这里缓缓走来的一队人马，在没有见到刘枫之前，他有想过对方可能是一个儒雅的中年人，凶恶的大汉，又或者是心怀野心的青年，但是却没有想到却是一个如此年轻的少年人。

    特别是跟在少年人身边的那一队大汉，长得人高马大不说，居然还全部都穿着厚实的皮甲，要知道他们这边所有人加起来，才不到十件皮甲而已。

    “这少年到底什么来历？难道是来自哪一个世家望族？”

    徐晔心中越加好奇了，自己这么大的时候，还在寒窗苦读呢。

    双方见面，一阵客套的寒暄之后，刘枫就被徐晔引进了衙门里面，王铁牛带着十名护卫，紧随其后，其余人则守在了门外。

    衙门的大堂内，陈升坐在正中高台的三尺法桌后面，下首两旁都摆了不少桌椅，每一张桌子后面都坐着一些人。

    此时，大堂内静悄悄地，所有人都凝视着徐晔身旁的刘枫，神色中带着一丝惊讶还有一丝轻视，毕竟在他们看来刘枫太年轻了。

    “刘公子，这一位就是我们主公陈升，主公这位是刘枫刘公子。”

    徐晔给双方介绍道。

    “刘公子，呵，果真是年少有为啊，坐吧！”

    陈升指着右首的第一个座位淡淡道，轻蔑之意溢于言表。

    刘枫目光一沉，看了那座位一眼，摇了摇头，“不必了，陈头领派人请我过来，有什么事情就直说吧。”

    “小子，我大哥让你坐你就坐，别给脸不要脸！”

    坐在左首的郑宗大喝道。

    “你又算哪根葱，你大哥的脸很大？我呸！”

    王铁牛立刻吼了回去。

    “你说什么？找死！”

    郑宗脸色涨红，顿时抽出了长刀。

    “保护主公！”

    王铁牛也不甘示弱，跟在刘枫身边的人纷纷将他围在中间，亮出明晃晃的横刀，准备杀出去，门外守着的护卫也纷纷对峙起来，气氛一下子变得十分压抑。

    “你们干什么，二爷，不是说好了不要内讧么，快把兵器收起来，都收起来！”

    徐晔顿时急了，连忙跑出来劝道。

    陈升此时的脸色也是十分阴沉，不过总算没有失去理智，他拿起酒杯灌了一口，然后猛然把杯子放在桌面上，“没听到军师的话么？都给老子把刀收起来。”

    看到自家主公发怒，郑宗他们也不敢违抗命令，纷纷收起了兵器。

    “刘公子既然嫌弃我这里的酒菜，那咱们就直接开门见山吧。”

    陈升眼里闪过一丝失望，继续道：“这一次约你过来，是想要问问你接下来有什么打算。”

    “自然是继续进攻下一个县城。”

    刘枫直接说道，他有金手指在，只有通过战争才能快速增强实力。

    “说得好，我们也是这样想的，但一山不容二虎，所以陈某人觉得咱们离开上阳县之后，最好分道扬镳，你走你的阳关道，我走我的独木桥，这样对大家都好。”

    “可以。”

    刘枫点了点头，他也不想和陈升这种人混在一起。

    “爽快，如今在上阳县附近有两座县城，分别是垠阳县和名阳县，而我们已经选中了名阳县作为目标，所以劳烦刘公子就去打垠阳县吧，当然你也可以越过垠阳县去打别的县城，只要不来名阳县就行了。”

    陈升话音刚落，刘枫顿时就收到了新的任务。

    晋升任务：【10天内独立攻取一座县城，任务成功奖励：功勋50点，从九品官职，士兵训练度20点，任务失败惩罚：系统脱离宿主】

    任务奖励很不错，失败的惩罚也很操蛋，动不动就威胁要离开。

    刘枫心中微微一叹，对着陈升说道：“那就依你的意思办吧，明天咱们就分道扬镳。”

    回到回春堂，刘枫把安泰和杨荣找来，问了一些关于垠阳县的情况之后，才知道这是一个难啃的骨头，垠阳县因为地理位置的原因，是附近几座县城之中最繁华的，虽然是中县，但实质上已经达到了上县的规模，城墙高大不说，不算城外的百姓，仅仅是里面的居住人口就超过了二十万之数。

    也就是说，除去衙门的三班衙役还有驻军，垠阳县的县令在城里随便就能够招募到五六千甚至上万的民壮帮忙守城！

    虽然民壮的战力不高，但是就算是一万头猪让你砍，恐怕也要砍到手软，更何况兔子逼急了还会咬人，民壮战力低并不代表没有战力。

    “这垠阳县不能硬攻！”

    刘枫虽然对兵法不怎么了解，但也听说过孙子兵法里面这样一句话“故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”