    大风之中的气息越来越近，大片林木被沉沉掀飞出去。

    姜空藏在一颗大树之后看向动静传来的地方。

    轰！三呼吸之后，整个林子炸裂开来，几道身影冲了过来。

    五人在后面追着一个人，被追杀的人是一个红衣女子。

    姜空突然觉得身临其境，这不就是刚刚进入圣路那一天所发生的吗？

    老天爷仿佛在和他开玩笑一般，复刻了那一日的情况。

    只不过这一次追杀者与被追杀者修为都不高，仅仅在凡圣一至三重天左右。

    被追杀的红衣女子身上已经遍布血口，如果红衣换做白衣，估计已经被鲜血染透。

    那五个人应当就是皇甫烟儿口中的山匪。

    “真不愧是圣域的山匪啊，境界居然都有圣境！”

    姜空咧咧嘴，这要是在灵虚大陆哪里可能是山匪啊，那恐怕是一个大势力的老祖宗，享受着无数人的供奉。

    他看了一眼逃亡女子，心中犹豫着要不要出手相救。

    上一个出手相助的已经成为了他身上的寄生虫，到现在还在吸他血呢，再救一个还是这样的话姜空寻思着自己也吃不消啊。

    而还没等他做出抉择，那个红衣女人似乎是感知到了他的存在，竟是直挺挺的朝着姜空冲了过来。

    “救……救我……”女人传音飘入姜空耳中，姜空顿时整个人麻了。

    “你别害我啊！”

    姜空不禁心头怒骂，自己现在伤势还没有回复，就算是恢复了也难以与五个凡圣抗衡。

    可是女人已经不顾一切的冲过来，姜空咬咬牙手一抖。

    一股空间之力包裹住女人将之挪移了过来。

    在梵天圣域虽说空间法则不能够像灵虚大陆一样随心所欲的动用，但是做到短距离的挪移还是没有问题的。

    见到女子被姜空接走，五个山匪立马将目光集中在了姜空身上。

    姜空二话不说带着女子转身扭曲空间消失。

    “追！”

    五人朝着姜空所向的方向疾驰而去。

    在他们离开不久后，原地一处杂草丛中，姜空带着女子从里面钻出。

    他刚刚故意制造了一个朝前跑的假象，实际上用空间挪移瞬移到了后面。

    “多谢出手相助，小女感激不尽。

    日后你登临火月圣朝，我必有厚报。”

    女人欲要离开，姜空一把将她给拦住，将她的气息收敛起来。

    她美眸死死盯住姜空抓住她肩膀的手，眼神带着震惊，很快变化为了一丝厌恶。

    就在她要动身挣脱的时候，远处罡风再起。

    但见到五人再度折返回到原地。

    为首的独眼山匪大骂一句：“他娘的，都没有见到踪迹，分散开来，封山！”

    一声令下，五人如同五道残影朝着各个地方冲去，而后将这片地界给完全封锁。

    女子心有余悸，带着一丝歉意又感激的对姜空道：“多谢了！如果我刚刚出去，就真的完了。”

    “一共来了多少人？”

    姜空问道。

    女人回答：“追杀我的至少在三百号人左右，我的随从全都死光了。

    这片赤鸡山山脚下有超过两百多尊半圣。”

    “这么多！”

    姜空眉头一皱，不谈那五人，这两百多号人都足够让他头疼很久了。

    “不过如果我在山内躲上个十天半个月，火月圣朝的人就会赶到，到时候可以脱困了。”

    姜空闻言凝重道：“十天半个月，太久了。

    我的空间法则虽然可以做到神不知鬼不觉的规避开来，但是这些人一旦包山，我们就很有藏身之地了。”

    姜空现在想要回去，可是自己现在与皇甫烟儿之间隔着好几重山。

    他们身处在一片山脉之间，距离却少说有几千里。

    现在原地返回势必会被这群山匪给抓住。

    “你对于这里了解多少？”

    姜空问女子。

    女子道：“这里叫做赤鸡山，是这片飞雁山脉最大的山之一。

    在这一座山里面藏着一头九眼赤鸡的妖兽，所以才得以命名。”

    “九眼赤鸡？

    这一头妖兽品阶在多少？”

    女子沉思片刻后回答：“应该等同于凡圣五重天左右的武修。

    你想干什么？”

    姜空道：“如果撑不过十天半个月，我们想要逃出去就只能够借助这个东西了。”

    “你确定？”

    她一脸担忧之色。

    惊扰了九眼赤鸡的话，到时候是真的想跑都跑不了，这可比那些山匪来的迅猛多了。

    “你在这里别动，这里暂且是安全的，我先去观察一下山形。”

    姜空说完便离开。

    他有着空间法则，只要不遇上三五个一重天以上的凡圣逃出生天还是可以做到的。

    而且空间法则也能够缔造出幻象来掩盖他的踪迹，让他安然逃脱。

    半个时辰的观察后，姜空面色凝重的回来了。

    

