    天武城。

    明艳的旗帜迎风招展。

    天武军换上了新制军装，精神面貌也焕然一新。

    不时还有整齐而又嘹亮的口号声。

    布防已经开始了。

    远远眺望，城头如若一片红色的海洋。

    城垛上架起巨炮，还有许多明晃晃的枪支林立。

    冬天一过，城内的诸多成产才稍有恢复。

    可又必须得重新戒严起来。

    因为草原上四面通达，不像是中原，没有什么关口、关隘可言。

    没有崇山峻岭和密林。

    发生战争，人们最好的去处，就是躲在城池里。

    ......

    这时，一只千人规模的天武军，从草原上奔腾而归。

    乌拉与杜二娘骑着战马，跃入城门。

    刘青峰本在城头上布兵，此时连忙下到城楼，问道：“乌总管，建奴方面有何动向了？”

    乌拉回答：“根据前方一号堡垒的消息。

    皇台吉取了朝鲜，又转而派大军到漠南上来了。

    可以肯定的，先锋是孔有德，还有阿济格。

    汉旗军两万，满骑三万，号十万大军。”

    “他们还带了辎兵，不像是为了劫掠而来的”

    杜二娘补充一句。

    “主公果然料事如神！”

    刘青峰忽然感叹。

    陆舟在提点的秘信中，对建奴出兵的时间与兵力没有估计，但对皇台吉的军事行动所料不差。

    清军冬天取了朝鲜，可又转而挥兵直指草原。

    只是此番声势浩大，再加上火炮部队，跟入侵大明时有得一比了。

    于是当下不能耽搁。

    刘青峰直接点了两支兵团，往漠南草原开拨出去。

    一万的天武军已经被分为四大军团。

    每支军团两千五百兵。

    如今双方较量已经上升为漠南草原争夺战。

    要是龟缩的话，留在漠南上的一切布局都被抹除。

    留在天武城没有多大意义，只得出征。

    刘青峰带着两支军团南下，还有一支军团整装待发，紧随其后。

    ......

    漠南东部。

    紧邻建州之地，科尔沁。

    这里是最早归附于女真的蒙古部落。

    从努尔哈赤时期，就随着后金四处征战，几乎相当于是满洲的一部分。

    这是一片丰硕的草原，现在也是满蒙王公聚集的地方。

    天武城的势力，很难渗透入这片地方。

    所以，孔有德出了盛京后很是顺利。

    在皇台吉的调谕下，科尔沁的牧民充当辎兵的角色。

    一路将火炮弹药拉到了漠南腹地。

    而来到草原上的孔有德并不着急行动。

    因为从原先的情报上来看，他所要面对的汉人军队，在漠南上设立了许多堡垒。

    从用兵的条件上来说，现在并不适合直接发兵漠北。

    收复回漠南，也是成功的第一步了。

    而此时的汉军刚扎下营地

    从山坡的另一面，就传来了火光跟喊杀声。

    孔有德驱马而去，却是见到阿济格的手下，正在一个蒙古部落里大开杀戒。

    “阿济格郡王，这是察哈尔的旧部。

    虽然说额哲已经生死不知，但这样来做，怕是有些不好吧？”

    孔有德眉毛跳了跳。

    阿济格性格粗暴，杀自己人比他还狠。

    阿济格摇了摇头：“孔将军有所不知，这漠南草原之上，大部分地区都被天武城布下手笔。

    归化城出来的人都寸步难行。

    根据前方的探马来看，离这里最近的汉人堡垒，不过半个晚上的路程。

    这个部落留存在这里，实在不应该啊。

    现在除了科尔沁部外，漠南上的一切人都值得怀疑......”

    阿济格显得很平静，下边的这个部落，几乎是还未有开口的机会，就被灭掉了。

    看这模样，是宁杀错不放过。

    孔有德也显得很是淡然，出征的时候两人就做足了功课。

    结合阿巴泰与额哲在草原上的失败，漠南草原上，绝对是有天武城的后手。

    许多干扰的因素，直接或间接，导致了满蒙大军的失败。

    现在的清军，有实力在草原掀起一场腥风血雨。

    只是现在，孔有德听言前方有一个汉人的堡垒，顿然打起了精神来。

    “郡王可是探明那座堡垒的情况？”

    “一座类似于土城的堡垒，是方圆两百里内最大的工事，怕是有两百多汉人。”

    阿济格漫无目的回答。

    倒是孔有德闻者有意，连忙表明了态度，说道：“请郡王放心，今夜奴才的汉旗军，就将那些汉人脑袋割下来。

    漠南的堡垒，以后也只会是大清的堡垒！”

    孔有德说得信誓旦旦。

    阿济格这才满意的点点头，满人的性命珍贵，自然不能打前锋。

    而且，孔有德被皇台吉册封为恭顺王，其实与阿济格在爵位上是平等关系。

    但一众大小汉官，都是很有意的，会在满人面前放低态度。

    打仗的时候，汉人冲在前面，满老爷跟在后边，在关键时刻出击就足够了。

    孔有德归营后传令备战。

    只是在天色完全黑暗下来后，又一支长长的队伍出现了。

    领头的商护走下来。

    “将军、老爷，都是八大商的心意。

    诛杀该死的正远伯，预祝凯旋！”

    说完，一众商护们不慌不忙，将后边数十车的酒肉粮草放下。

    转身就消失在沉沉的夜色里。

    此番一来，又是士气大盛。

    毕竟草原两面都是大清的人。

    左右有科尔沁与明商的支持，北伐的信念更强了一些。

    汉军将士酒足饭饱，跨上马匹，往远处的汉人堡垒袭去，随着黑夜里的一声炮响，战斗开始了。

    ......

    这里正是天武城的一号堡垒，整片漠南目前的中心防御地。

    “建奴来了！”

    “杀！”

    伴着喊杀跟嘶吼声，堡垒里每一道火光冒出，都有一位汉军惨叫着被打翻在地。

    前方人所有的火铳果然犀利，似乎不用顾忌炸膛的疯狂开枪，破甲能力极强，大风的寒夜里还可以不断击发......

    眼前一切，出乎孔有德的意料，但也没有过于慌乱。

    只等炮兵老营来了之后，孔有德一声下令，对着前方堡垒整齐轰出一阵炮火。

    堡垒依然伫立不动......

    “娘了个蛋！”

    堡垒内的天武军狠狠骂了一句。

    方才那一轮火炮的确震得人心颤，但好在是水泥层层加固的堡垒，没有伤亡。

    偶尔泛起的火光间，还可以见到外边居然都是熟悉的汉人面孔。

    没想到，这些提前出现的人，居然是自己的胞族。

    愤怒的天武军抹了一把脸上的黑烟，继续端起燧发枪，对外喷射起火舌。

    当然，两百多人面对着外边几十上百的敌人，毕竟是处于弱势，不少的天武军逐渐倒了下来。

    但好在是防御设施坚固。

    这样的战斗一直持续到了天明时分，孔有德的汉军开始调集起盾车。

    往前面的堡垒推进。

    而同样是在这个时候。

    刘青峰的援兵已至，率着第一、第二军团，从两翼冲杀了过来。

