    “嬴玄，说到底，你也不过是

    一尊无敌至尊而已，而羽人大祭司却是巨擎强者。”

    赵姬反驳嬴玄说道：“荒羽城有羽人五

    十万大军，紫鲛军团十万大军，而你辽东黑甲不过五万人，翻不了天的。”

    嬴玄摇头说道：“辽东黑甲若是只有五万人，可是黑翼羽人有三十万大军，集北荒黑翼羽人精锐于一军，又得辽东黑甲的指点，虽然实力依旧有限，可是早已经今非昔比。”

    “指望贪生怕死的羽人击败本王，你是认真的吗？”

    “除了羽人，还有鲛人军团，紫鲛军团纵横南海，横扫无敌，如今登录云荒，虽然不是你辽东黑甲的对手，可也不是什么任你拿捏的软柿子啊！”

    赵姬反驳的说道，承认辽东黑甲喝鲛人得强大，正视羽的孱弱，极为理智，却让羽人大祭司不悦。

    这他娘的，都看不起羽人啊！

    可是他也反驳不了，赵姬所说，句句属实，甚至五十万羽人大军的自信，都是鲛人给的。

    “看来你还是没有看清楚本王的手段啊，多多少少，让本王失去了些许的成就感啊！”

    “既然知道鲛人蛰伏在荒羽城中，又是辽东黑甲的真正敌手，本王有怎么会置之不理呢？”

    嬴玄说道：“猛烈的洪流之中，鲜血会被冲洗，震耳欲聋的声音之中，惨叫声会被淹没。”

    “水淹荒羽城，暗藏杀机，有怎么会如你所见那般简单呢？这可是本王精心替鲛人准备的坟墓啊！”

    嬴玄的话落在赵姬的耳中之中，让她不由慌乱起来，目光看向在荒羽城肆虐的洪水之中，白浪滔天，隐隐有猩红之色闪动，可是转眼之间，那猩红之色就被洪水冲刷开来。

    猩红色，那时鲜血的颜色啊！

    一道强大神识弹出，刺入洪水之中，等到看清楚洪水之中的一切，赵姬脸色瞬间苍白，身体不由踉跄几步，险些从空中掉落下去。

    那么，她究竟看到了何等光景呢？

    在那汹涌的洪流之中，有些无数战刀的碎片，隐藏在波澜之中，借着从高空坠落的力量，借着洪流的奔流的速度，也借着洪流的水幕，无声无息的靠近鲛人将士，划过他们的脖颈，刺穿他们的身体，最后汹涌的洪流带着他们的身体，不知流向各方！

    若是如此，也就罢了，洪水之中，更有无数坚硬的石头，砸在鲛人将士的身体之上，在浪花中带起血花………

    河流大海，鲛人最好的战场，可是此刻，成了鲛人最后的归宿，一个个鲛人将士甚至到死，也不明白为何身死，做了糊涂鬼！

    赵姬愤然抬头，看向辽东黑家，人人披覆黑甲，手持宿铁银枪，无一人持北寒刀。

    “噫，真是聪明啊！一眼就洞穿本王的计划。”

    嬴玄说起了风凉话来，“可惜时候天机神算，都是枉然啊！”

    “辽东黑甲，配宿铁银枪三把，北寒刀五柄，都是杀人的利器。”

    嬴玄淡淡的说道：“如你所见，洪水中的破碎的刀片，就是北寒刀的碎片，有帝国强者出手打碎，丢入洪水之中。”

    “洪水自上游冲击下游，带着刀山，冲向荒羽城，目标就是在水中会轻视一切生物的鲛人。可以杀人的，并非只有完整的刀，只能杀人，碎刀也是最好的刀！”

    “但是河水之中的北寒刀碎片，虽然继承了他的主人的杀意，可是无法左右自己的行动，所以，本王特意在水中，加了许多了石块，也是不可多得好东西啊！”

    “但是，即便如此，这也是一场运气之争，运气好，本王会重创羽人；运气不好，本王会白白若是无数把战刀。”

    嬴玄得意的说道：“从你的表情来看，看来本王的运气，不差啊！”

    这就是大秦长戈王，鬼一样的男人，梦魇一样的存在啊！

    举手投足之间，就让鲛人十万大军损失惨重，也让南荒羽人军心动摇，不仅仅是羽人大祭司感受到了嬴玄的可怕，哪怕是黑翼羽人，也无比清楚的认识，嬴玄究竟是何等恐怖的男人。

    借水淹城，以求全胜，这是兵家常用之法，也是决胜的手段之一。

    可是在嬴玄这里，这不过是障眼法而已。

    水淹荒羽城，是嬴玄精心替鲛人准备的陷阱。

    鲛人不怕水，哪怕荒羽城北洪水洗刷千万遍，里面的鲛人也会安然无恙，因为他们天生就是水中霸主。

    所以，当嬴玄引大水入城之时，鲛人选择继续潜伏在荒羽城中。

    也真是因为如此，赵姬等鲛人强者没有关心洪流，所以也就没有发现隐藏在洪流之中的秘密。

    “我们轻敌了！”

    赵姬痛苦的说道，她以为她对嬴玄足够重视，可是嬴玄依旧不经意之间，让她轻敌，并且做出了错误的决定。

    可是这也不能怪赵姬，谁会为了所谓的运气，将无数把笑道打碎，丢入洪流之中，然后将胜负托付给侥幸呢？

    可是嬴玄做了，而运气也站在了嬴玄这一边。

    一名鲛人统领自荒羽城水中急射而出，身上并无伤痕。

    他是神话强者，可以做到安然无恙，可是鲛人如同士兵，就没有那么好的运气了。

    “启禀大祭司，河水中暗藏玄机，我军将士没有防备，已经是一万人死亡，三万人受伤！”

    听到这里，赵姬不由松了一口气，心中也多出一分喜色。

    她看到的鲛人太过惨烈，这般伤亡，已经是不幸中的大幸了。

    可是她的喜悦还没有持续三秒钟，笑容就僵硬在脸上，心情更是如同过山车一样，跌入了谷地。

    “另有三万鲛人将士，被洪水冲走，生死不知！”

    羽人大祭司顿时一阵头大，鲛人是羽人强而有力的支持，可是大战还没有开始，鲛人已经损兵折将，显然没有办法抵抗人族大军的攻击了，只剩下羽人孤掌难鸣了！

    “那个，我们还要继续和人族开战吗？”

    羽人大祭司说话吞吞吐吐，显然动了撤退的的心思。

    “你要将荒羽城拱手送人吗？”赵姬恢复冷静，冷冷的问责羽人大祭司。

    “这也是没有办法的事情，以我们现在的实力，根本不是人族大军的对手啊！”羽人大祭司为难的说道。

    “那干脆别打了，让南荒羽人甚伸直脖子，让人族的战刀，将你们的头颅一颗颗砍下，在云荒筑一座巨大无比得人头山，以此告诉世人何为懦弱？”

    赵姬说道：“我鲛人损失接近一半，将士皆有拼死一战之心，你羽人未曾伤到半根毫毛，退什么退？”

    “况且即便两族将士

    战败，不还是有你吗？身为巨擎强者，就拿出一点巨擎强者该有的样子！”

