
张公子大笑着将自己激动得不能自已的爱人搂在怀里，在钟月看不到的角落里，一双眼睛却是晦暗无比——那苏幕遮灵力的突增，明显是有外力相助，还是一种相当强大的外力。这件事必须严查，而且必须查个水落石出！

任何事情，都不能超出他的掌控之内，最后的计划，只能成功，不能失败！

******************************

张公子那边有什么情况，什么计划狐卿他们并不知晓。因为着急着要给自家师父疗伤，陆云根本没有告诉狐卿有关张公子来过这里的事情——因为告诉了也没有什么用。

几人骑着大鹏式神一路风驰电掣地往回赶。在到了乌烟巷上空的时候，狐卿随意打了个响指，他们的身形便暂时隐藏起来了，并不担心会被巷中的街坊邻居看到。而后，大鹏鸟降低了飞行的高度，继续向前飞掠而去。

到了苏记，狐卿抱着苏幕遮从大鹏鸟的背上一跃而下，对面狐宅门口的侍卫似有所感，连忙抬起头，对狐卿一抱拳，好像是有什么话说。狐卿却摆摆手并不多搭理，他抱着苏幕遮，等陆云掏钥匙开门后，就直接走进了屋里。

陆云眼见着狐宅那边大门紧闭，气氛较之于往日更是严肃异常，还有几个穿黑衣的白发男人守在狐宅的大门口。虽然他们的外貌与常人一般无二，但是陆云知道这些人肯定都是白狐族的族人，应当还是武艺高强的侍卫，因为那周身凛冽的气势可是骗不了人的。

跟着一起进了屋之后，陆云再三踟蹰，还是问道，“狐尊殿下，你们狐宅……是不是出什么事了？”

狐卿的手下一顿，随即道：“这件事不好说，先给你师父疗伤，等他醒来之后再说吧。”

陆云点点头，而后依据狐卿的吩咐去书房里找药了。而狐卿则将苏幕遮小心地放在了沙发上，仔细看了他的胸膛半晌，终于确定上面的红色图案应当是一种阵法符号，想来苏幕遮的灵力便是被这玩意儿一次性吸收掉那么多的。

狐卿长叹了一口气——真是自己一时半会儿不跟在他身边，他就会出事。

他将妖力凝于掌心，然后覆在了苏幕遮的胸口上，手掌慢慢顺着那红色的图案移动着。

陆云刚好在这个时候出门，看到的就是这样……一副画面。

“药已经找到了，咱们现在可以……”陆云一句话还没说完，就直接炸毛了。她马上跑过去，到了狐卿的对面，虎视眈眈地盯着他的手，警惕道：“你要对我师父做什么？！”

——看这架势，狐卿明显就是在占自家师父便宜啊！

“别吵。”狐卿撩起眼皮看了她一眼，神情相当的淡定，慢条斯理地道：“我还能做什么，自然是在为你师父疗伤了。”

他的手掌经过的地方，那刻画在皮肤之中，苏幕遮怎么擦也擦不掉的红色图案，就这样被轻易地抹除了。

“…………”陆云在心中咆哮，这能怪她么？！这能怪她么？！就狐卿这个动作，谁看了都会误会的好么？

将图案印记抹除掉之后，狐卿又伸手，想帮苏幕遮将身体里几处破碎的筋脉复原。孰料狐卿的灵气才刚刚进入到苏幕遮的脉络之中，就有一阵强大的力量从静脉中涌了出来，将他的灵气给尽数弹了回去。

“！”狐卿大惊，连忙收回了手，还好他撤的及时，没有被那来源不明的力量给伤到。

——这究竟是怎么回事？

狐卿没有再贸然行动，他低头看着苏幕遮，思索着发生这样情况的原因。苏幕遮体内的灵力已经减少了很多，压根儿不可能会发生这种把自己的灵气弹出的事件啊。

围观一切的陆云见狐卿忙着忙着居然开始发起呆来了，连忙出声提醒道：“尊主殿下，殿下……”

狐卿回过神来，将苏幕遮从沙发上扶起来。“罢了罢了，小云你将药瓶给我，我先帮你师父将外伤治好了，其他的事情以后再说。”

对于这些事陆云完全不懂，所以狐卿怎么交代陆云自然就怎么做，于是她马上找出补气血的药物递给了狐卿。狐卿接过，将药丸塞进了苏幕遮的口中。视线不经意的下移，正好看到了他背部的刺青图案，目光顿时就凝滞了。

关于四大凶兽苏醒于苏幕遮意识之中这件事，狐卿其实是知道的。毕竟活了两千多年，见识渊博。再加上先前，他逼问过苏幕遮，也知道了结契的事情。现在看来，竟然是四只凶兽都已经同苏幕遮结契成功了！莫非这就是苏幕遮体内出现了不明力量的缘故？

狐卿现在的心情已经不能用糟糕来形容了——跟凶兽结契成功，就说明百鬼降世的日子快要到来了，届时苏幕遮必须要参加这场战争。百鬼的力量何其强大，苏幕遮能不从这场战争活着回来都是未知数！

他垂首，看着苏幕遮的睡颜悄然叹了一口气——罢了罢了，不关将来的事情发展如何，他都会拼劲全力，护着这个人的。

时间一点一点流逝着，苏幕遮身体里的脉络，终于开始自动修复。他的身体向外散发着一层淡淡的朦胧的白光，就如同一只巨大的蚕茧将苏幕遮整个人都包裹在了其中。

而躺在“蚕茧”中央的苏幕遮，面色也一点一点红润了起来。

陆云也是头一次看到这样的清醒，啧啧称奇，忍不住问道：“尊主殿下，师父先前同我说过，渡灵师的身体在受伤之后可以自动修复，难道就是如现在这般么？”

狐卿被哽了一下，想了想，只能含糊其辞道：“嗯，差不多是这样。不过你师父的身体还有些不同的……”

陆云似懂非懂。而在白光之中，苏幕遮的脸色越来越好，然而却没有丝毫醒过来的意思。狐卿看着他满身灰尘血污的样子，沉吟了一声，站起身来，又俯下身将苏幕遮抱了起来，而后轻车熟路地大步向着浴室的方向走了过来…………

陆云眼睁睁地看着这一幕的，等她终于反应过来的时候，那浴室的门已经砰的一声，被重重地关上了………

************************************************************

在一片混沌之中，苏幕遮只觉自己的周围是一片由黑暗组成的幽深的大海。他依稀可以听到狐卿和陆云的对话，却无论如何也醒不过来。

他整个人感觉像是睡在一汪温水之中，舒适至极。原本破损的筋脉因为灵气的滋养，也一点一点复原了。身体内的伤势慢慢磨地缓解了，再也没有先前火烧火燎一般的痛感了。

“苏幕遮，你来。”正在苏幕遮茫然不知所措之际，一道声音却唤道，“你过来。”

他听出了这是梼杌的声音，所以稍稍犹豫了一下，也就就化成了一道光，飞身上前，进入了灵识世界里。

不出苏幕遮猜测的是，那上古的四大凶兽，穷奇，梼杌，饕餮，混沌，皆是整整齐齐地坐在灵识世界里，静静地看着自己。或许是周身的束缚已经消失了一半的缘故，这四只凶兽散发出的的气势越发磅礴惊人，单单是坐在那里什么都不做，也让人忍不住生出想要膜拜的心思来。

苏幕遮看着这种架势，忍不住笑着恭贺道：“恭喜你们四位了。”

穷奇严肃的脸上破天荒地出现了一抹笑意——虽然“这一抹笑意”对一只巨兽来说只是咧了咧嘴，“不必这样客气，苏幕遮，这其中也有你的一分功劳。”

饕餮已经恢复了原形，看起来就是一只巨大的黑羊。听到自己大哥这样说，对于面前的年轻人，他破天荒地没有在一见面就与他睁吵了，而是夸赞道：“苏幕遮，你挺厉害的嘛，这么快就同我们兄弟四个结契成功了。”

苏幕遮笑笑，“这还得感谢一路而来，你们的悉心教导了。”

在四只凶兽之中，要真的算是给苏幕遮指导最多的，自然要数梼杌了。他和苏幕遮一样，骨子里都是极聪慧的，对于苏幕遮来说，梼杌当真亦师亦友。此刻梼杌也笑道：“这一次，我们并未看走眼。苏幕遮，你很厉害，也很强大。但是这还远远不够，你应当还记得，同我们兄弟四个结契成功之时，也就代表着百鬼降世的日子不远了。想要保护住你所珍视的一切，想要让整个人界不被毁灭，你必须变得更强。你要知道，同我们成功结契，不算结束，反而是另一个开始。接下来的日子，你就该收集释放我们出去所必须的材料的。作为回报，我们会拿出我们所有的本事来帮助你，让你变得更加强大。”

苏幕遮和梼杌对视，郑重点头。目光不经意地向混沌那边看了一眼。结果只是这一眼，就让他的眼角忍不住抽搐了起来——依照惯例的话，混沌本该出来说几句话的，然而这货现在却趴在地上睡得不省人事。

梼杌顺着他的视线方向也一齐看了过去。这一看，额角亦是忍不住爆出了青筋，忍无可忍，他飞身上前，一脚（一蹄子？一爪子）踢在了混沌的屁股上。

“蠢货，还不起来？都什么时候了还睡，你怎么还能这么没心没肺？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708182"  chaptername="第四百六十四章  被嫌弃的混沌">加入书签</a>
</div>
