    第五百六十二章 化身迷弟   

    “陈神医实在是太厉害了，去了实验室之后，他看了我们目前实验的进度后，就主动的给我们提了意见，我们按照他所说的，第一时间实验了之后，很快就将药膏给研究了出来，就是叶总你之前手上的那一款。”

    

    “哦，这么快就研究出来了？”

    叶倾城在听了之后，非常震惊的问道，她虽然知道陈浩很厉害，找他帮忙的话，进度肯定也会快上很多，但他完全没有想到，这才一个小时的时间，陈浩就带来了那么大的帮助。

    

    这一刻，在场的其他人也是目瞪口呆，满脸震惊的看着陈浩，他们也不敢相信，陈浩这么快就将产品给搞定了，但他们也明白，以谷经理的为人，如果不是事实就是如此的话，那他是肯定不会说出这样的话来。

    

    闻言，谷经理严肃的点了点头，然后接着说道：“不止如此，在后面半个小时的时间里，又研究出了两款新产品出来。”

    

    “还研究了两款新产品，哪两种？”

    这一刻的叶倾城已经难以保持镇静了，这谷经理给的消息，实在是惊为天人啊，要不是她知道，谷经理向来不会拿这样的事情来跟她开玩笑的话，她都要认为对方这是在开玩笑了。

    

    “这两种产品，也不算什么新产品，其实也是药膏，不过，陈神医的意思是，原始药膏的成本会比较高，如果只推出这么一款产品的话，那单价也肯定很高，注定了只有有钱人才能够买得起。”

    

    谷经理开口说道：“所以，在这种思想下，他延伸出的两种药膏，一种是价位中等的，还有一种，则是大众货，说白了就是大家都能够买得起。”

    

    叶倾城和会议室里的众人，都不是什么傻子，在听了谷经理刚才的话后，他们瞬间就明白了他的意思。

    

    这是要将所有的市场，都给揽下来啊。

    

    “非常的好，既然产品出来了，那接下来就按照这三款产品来生产吧。”

    这一刻的叶倾城，也瞬间的拍板了下来，与此同时，她转而对会议室的众人，说道：“接下来，有你们忙的了，该加班的加班，就不要我说了。”

    

    众人在听了这话后，也都没有啰嗦，直接点点头，他们也明白，目前的情况，确实是需要他们加班。

    

    而且，他们这一刻的心里都是充满着干劲，因为他们的心里很清楚，这三款新产品面世之后，公司的利润将爆表，这样一来的话，他们在座的这些人，在收入方面上，也是非常的恐怖，所以加班什么的随便来吧，来者不拒。

    

    “陈神医，这一次多谢你了，要不是你的帮忙，也不可能在这么快的时间里，就把产品给弄出来。”

    叶倾城看着陈浩，认真的说道。

    

    对于她的话，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“我这也等于是在帮我自己啊，毕竟产品要是提前出来的话，我也能够早点赚钱啊，要知道我可是有分成权的。”

    

    “事情我已经处理完了，可以走了吧？”

    陈浩这个时候，主动的将话题给转移开了。

    

    “可以了，我跟你一起。”

    叶倾城这边也已经开完会了，虽然新产品出来的速度超出了她的意外，但这个时候也没有必要再对此多说什么，明天上班的时候，再开会也是一样的。

    

    “陈神医，你可以把你的联系方式给我吗，这样的话，接下来我要是有什么不懂的，就打电话请教你。”

    谷经理在看到陈浩准备离开之后，于是连忙开口问道。

    

    虽然说，目前已经出来了三款新产品，但这不代表着他就不继续研究了，相反他接下来还要继续不断的研究，研究出更多的产品来，而如此一来的话，他接下来就必然会遇到一些问题之类的。

    

    以往的时候，他要是遇到了什么问题，都是自己想办法，不断的测试，花了很长很长的时间后，才将问题给解决了。

    

    但现在在有了陈神医这样的高人之后，他相信，他接下来要是遇到什么问题找他的话，那么很快就能够迎刃而解了，这样的话，也能够给他节省很多很多的时间。

    

    “我的电话是···”陈浩在听了对方的话后，很干脆的将自己的电话号码给了对方。

    

    谷经理在见到陈浩开口之后，当下也是连忙拿出手机，将电话号码给记了下来。

    

    “还有其他的事情吗？

    要是没有得话，那我就走了。”

    陈浩看着他开口说道，后者在听了之后摇摇头：“没有其他事情了，就不耽搁陈神医了。”

    

    闻言，陈浩接下来没有再去多说什么，直接转身离开了，在他离开了之后，叶倾城也没有多说什么，直接跟着离开了。

    

    车上，叶倾城对陈浩感激道：“这一次的事情，实在是太谢谢你了，本来这样的事情我是不该叫你帮忙的，毕竟你已经给了我药膏和配方，应该我自己去想办法解决的，但最后还是麻烦你了。”

    

    “说这样的话，就太客气了，帮你也是等于在帮我，毕竟我也可以从里面得到不少的利润。”

    陈浩摇摇头说道：“最主要的是，我刚好也没有什么事情，要是我有事情的话，你就算是找我帮忙，我也爱莫能助。”

    

    “要不是你这一次的药膏和配方给的及时，估计那个吴乃建就因为那天晚上的事情离开了。”

    叶倾城开口说道：“他要是真的离开了，那对公司的影响就非常的大，还好最后他没有离开。”

    

    “他做了一个再明智不过的决定了，他要是在知道了药膏这个东西后，还选择离开的话，那只能说他这个人不行，倒不是说他的眼光不行，而是他放下事情的能力不行。”

    陈浩开口说道。

    

    “这倒也是，有了这么一款药膏之后，公司就等于是有了爆款的存在，这样公司的发展就会一下子好起来，市值之类的东西，也会坐火箭一样的直接升了上去。”

    叶倾城认真的说道。

    

    这一刻的她，对于自己公司的未来也是充满了信心，原本她还在为下一款产品感到头疼，不知道该怎么研究了，却没有想到在那关键时刻，陈浩给了她这么一款爆款产品，这简直就将她的公司给瞬间的盘活了。

    

    所以在她的心里，她对陈浩也是非常的感激，也正因为这段时间以来，这些不断的帮助，所以她现在对陈浩的态度，跟一开始时候的态度，已经完全的不同了。

    

    对于她刚才所说的话，陈浩在听了之后，并没有多说什么，他帮她，并非是因为他想要从对方那里得到一句感谢才帮忙的，当然了，他也没有想过要从对方那里得到任何的好处。

    

    他帮她，如果非要说一个理由的话，那大概就是因为他看她比较顺眼，外加上两人之间也是有着一纸婚约在其中，所以他在遇到能帮对方的事情时，自然也就不会袖手旁观了。

    

    

    

