一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子以前对美合子的印象很差，这源于十多年前断天崖斗法时，忽然传出孙尧将美合子给睡了。

    这对当时的苍云门的声誉，多多少少有些影响。

    美合子嫁入苍云的这十余年来，玉机子几乎没有与她打过交道。

    没想到，这个女子的心思如此玲珑。

    表面上私下结成联盟，是为了应对浩劫，防备魔教。

    其实最关键的一点在与盟主是玉机子。

    这是美合子有意巴结玉机子的啊。

    以前玉机子也不是没想过结成联盟，但缺少一个契机，现在美合子代表五行门提出来了，这让玉机子欣喜若狂之余，对美合子也有些刮目相看。

    偌大的书房内近百位各派宗主掌门，通过一阵议论，渐渐的都接受了美合子的提议。

    他们这些中小门派的掌门，之所以同意歃血为盟，并非是真如美合子说的那样防备魔教，主要现在是非常时期，不站队的话，日后上了战场也是当炮灰。

    如果搭上苍云门的这艘巨轮，就成为了苍云门核心实力的一部分，日后与天界敌人作战，玉机子也不会傻乎乎的派遣自己的人去打头阵啊。玉机子心中很满意大家的反应，只是面子上还是有些难为情，道：“咱们江南五道的正道派系结成联盟，贫道并没有意见，因为欧阳师弟说的对，害人之心不可有，防人之

    心不可无，可是这盟主之位，贫道是万万不能胜任的。”欧阳坯道：“玉机子师兄，苍云门乃是我们正道最古老的门派，领袖正道数千年，江南五道也向来都是以苍云门马首是瞻，如今我们决定歃血为盟，盟主之位只有师兄您能

    胜任，只有师兄您的威望，才能让我们心服口服，也只有师兄您带领我们才能取得这一场浩劫的胜利。”

    “欧阳宗主的极是！”

    ……

    一群正道掌门，应声附和。

    玉机子拒绝，众人坚持。

    三个回合下来，玉机子这才勉为其难的接受了盟主一职。

    美合子功成名就，提了个头，然后就推到了一旁，一句话也不说了。

    她知道现在五行门在玉机子的心中，肯定又重要的几分。

    美合子的野心与眼光，都比她的哥哥山下直束要大的多了，山下直束的毕生梦想，是将五行门在中土开枝散叶，再也不要回到那被中土人视为蛮荒之地的扶桑之地。

    美合子就不同了，她的野心大的很，她想将五行门发展成为人间首屈一指的门派，甚至要凌驾在苍云门之上，成为中土正道的领袖。

    她知道，这是一个漫长的过程，绝对不是十年或者百年就能达到的。

    现在的五行门还非常的弱小，但只要占据了三千里湘西之地，抱上了苍云门的大腿，五行门就会渐渐的发展壮大。

    十年不行就百年，百年不行就千年。

    美合子坚信，现在自己奉承苍云门，有朝一日苍云门一定会跪伏在五行门之下。

    美合子今夜之所以提出这个建议，巴结玉机子，其实就是为了给五行门争取安定发展的时间。

    她害怕玉机子为了安抚湘西赶尸匠，会把湘西之地又还给四大家族。

    刘王孙钱四大家族，如果重新回到湘西，对五行门的发展将会大为不利。

    玉机子成了江南五道的盟主，承了五行门的恩情，日后肯定会偏袒五行门的。

    商议到了后半夜，大家商议了一个章程之后，各派门主便陆续离开。

    玉机子野心也不小，他的意思是，让各派多联络一些正道门派加入进来，壮大联盟的力量。

    这些掌门自然不会拒绝，现在都摩拳擦掌，准备将自己熟悉的一些中小门派或者散修洞府，都拉到这个联盟里。

    南疆出事的消息，还是传回了苍云门。

    玉机子正在与留下的云鹤道人、四脉首座议论这个江南五道联盟的事情。

    孙尧急匆匆走来，结果祸不单行，古剑池刚送走那些掌门，也接到了不好的消息，两个人在玉机子的书房外相遇。

    孙尧道：“大师兄，不好了，出事了。”

    古剑池道：“你也得到消息了？走，立刻去禀报掌门。”

    看到二人火急火燎的进来，玉机子与四方首座都是有些意外。

    白天孙尧在大殿内慌慌张张，有失体统，让云鹤道人很是恼怒，此刻看到孙尧还是一幅慌慌张张的模样，更加生气了。

    云鹤道人黑着脸，道：“尧儿，为师教导你多少次，不论什么事情，都要镇定，你如此慌张，能成什么大事？”

    孙尧立刻稳住心神，抱拳施礼，道：“师父，掌门师叔，南疆传回来消息，今天晚上出现了一个神秘的女子，从六戒手中抢走了冥王旗！”

    “什么？”

    玉机子眼珠子一瞪，道：“何人所为？”孙尧摇头，道：“根据李问道师兄传回来的消息，抢走冥王旗的人，似乎与我们苍云门有关系，小川师弟饲养的那只火鸟旺财，是跟随她一起的。而且那个女子在抢夺冥王

    旗时，催动了我们苍云门从不外传的九天玄雷真诀。根据消息，那个女子就是前不久南疆大战时，出现的那个击败司之祁的神秘少女。”

    书房内忽然变的鸦雀无声。

    冥王旗被抢，已经令他们震惊，结果那个神秘女子竟然还催动了苍云门的九天玄雷真诀。九天玄雷真诀，威力比北斗诛神剑诀还要大，需要将阴阳乾坤道修炼到第九层天人境界才能参悟修炼。在场的六位苍云门大佬中，只有玉机子、云鹤道人、李飞羽三人能

    催动，四脉中的其他三人，都无法催动。

    玉机子眼中精光闪烁，道：“此消息准确吗？”孙尧点头道：“千真万确，这个女子与小川师弟似乎有很深的关系，不仅火鸟旺财在她身边，她抢夺冥王旗时，说小川师弟没有死，会回来的，她抢夺冥王旗是为了交还给

    小川师弟。”

    玉机子缓缓的点头，并没有像刚开始听到冥王旗被抢那么担心了。既然此女子与叶小川有关系，又懂得苍云门至高无上的九天玄雷，那一定与苍云也有关系，冥王旗落在她的手中，并不算太糟糕，起码比落在玄天宗或者魔教手中要好的多。