
　　东唐仙帝！

　　当金色狮犼说出这个名讳之后，罗修瞬间就明白了，那么也就意味着，此刻他所身处的东唐仙门，就应该是这位绝世仙帝的传承了。

　　绝世仙帝，半步无上，那是与太上仙帝同层次甚至犹有过之的存在。

　　“东唐仙门为何……”

　　不等罗修将自己疑惑的问题说出来，金色狮犼就已经把话接了过去，道：“你是想问，东唐仙门为何这么弱吗？”

　　罗修点了点头，“仙帝的传承起码成为一方圣地是轻而易举的吧？”

　　“若仙帝传承还在，自然不成问题。”

　　狮犼兽摇了摇头，“荒古纪时，仙帝创建的是一方仙国，后来发生惊天大战，仙国破灭，传承也就断了。”

　　说到这里的时候，金色狮犼的眼中难掩悲伤，心绪难平。

　　仙国？

　　罗修心中一怔，旋即便知道是自己有种先入为主的概念了。

　　荒古纪后，从远古纪开始才有了仙王创建仙国，仙君创建仙朝，仙主以上为圣地之根本。

　　所以他先入为主的就认为，仙国不过是微不足道的小势力。

　　但试想一下，若是一尊仙帝开创的仙国，纵然是诸多的圣地都远远无法与之相提并论。

　　按照金色狮犼的说法，荒古纪时代共有八方仙国，每一个仙国都是仙帝开创。

　　“那岂不是意味着，在遥远的荒古纪，一个时代就有八位仙帝？”

　　罗修再次被惊骇到了，荒古之前的岁月，武道修炼到底是何等的鼎盛与辉煌，一个时代竟是可以同出八位仙帝？

　　然而这些隐秘却都湮灭在了无情的岁月中，荒古纪的八位仙帝，八方仙国全部飞灰湮灭，不复存在，一切都成了历史的谜题，纵是追溯岁月，也不得见。

　　“荒古纪到底发生了什么？”罗修很想知道。

　　“其实……我也不知道……”

　　金色狮犼忽然发出一声苦涩的笑，“纵然在那个时期，我也有至仙的修为，但却没有资格参加那场大战……”

　　说话间，他的目光盯着罗修，“你带回了五色仙炉，想必你已经去过了那片战场，那座战场在何处？”

　　“绝世仙帝的本命证道帝器都被打出了裂痕，看来仙帝所遭遇的不是一般的对手。”

　　“你能告诉我，仙帝他到底是生还是死？”

　　金色狮犼迫不及待的追问，实际上他早就想要问了，但却担心害怕自己听到让他伤心绝望的回答。

　　五色仙炉都已残破，仙帝若还活着，又岂会无尽岁月不曾归来？

　　苦等了无尽悠久的岁月，金色狮犼的心里，早就有了答案。

　　这无疑是一个沉重的话题，罗修似可感受到金色狮犼的心声，所以他沉默了。

　　最终，罗修还是把荒古秘境的所在告诉了金色狮犼，同时也告诉他，在那片荒古战场之中，存在有可怕的禁忌。

　　离去之时，罗修本想为东唐仙门留下些许传承，但却被金色狮犼制止了。

　　他觉得给予仙帝后人强大的传承，未必是一件好事，或许只有在平淡低调之中，东唐仙门才能长存下去，不会卷入那些不可抵抗的纷争中。23sK.com

　　金色狮犼曾是至仙，因为自我封印，导致修为跌落。

　　终日徘徊在东唐仙门这片地方，从荒古纪到当世，岁月太过于悠久漫长。

　　所以金色狮犼每隔一段漫长的岁月就会将自我封印起来，否则他担心自己根本就熬不住无尽岁月的枯寂等待。

　　罗修从未存在过那么长的岁月，所以他也就不可能亲身体会过无尽岁月枯寂等待的那种感觉。

　　但是他却可以想象的出，从远古纪，到太古纪，历经数个时代，每一个时代都是不知多少个混沌纪元，如此漫长的岁月只是等待，长存的永生似乎并不是一件好事。

　　罗修又想到了五行地的木妖，炎妖，还有那头麒麟兽，相比起金色狮犼来说，五行地的木妖他们苦熬的岁月更漫长，因为永古纪比荒古纪更加的古老。

　　但不同的是，木妖他们都是已经比拟仙帝般的存在了，在境界上的高远，让他们的心境心态都远非金色狮犼能比。

　　纵然如此，如木妖甚至于因为岁月太过于久远，都几乎忘记了自己为何要守护在这里。

　　岁月无情，可湮灭一切。

　　……

　　传承未留，但罗修却在东唐仙门布下了一座阵法禁制，有这座阵法禁制的守护，纵有仙王来犯，也必定是有死无生。

　　旋即，他踏空远去，金色狮犼跟在他的身侧，踏上了新的征程。

　　仙界这片浩土，岁月悠悠，存在了无数古老的秘闻，正如罗修之前所明悟的一样，他发现自己了解的越多，不懂的东西就越多。

　　若论何去何从，罗修现在最想要做的事情，一个是尽快突破到仙王的境界，一个就是找到月儿。

　　四极界域的圣地，有地风水火四宫，四宫各据一方，火极宫的势力范围，在界域的南边。

　　于是罗修和金色狮犼也就一路南下。

　　狮犼兽在仙界并非什么特殊的异种妖兽，故而罗修身边有这么一头狮犼兽，也就不会多么的引人瞩目。

　　“你说火极宫的圣女是你的大老婆？”

　　从罗修的口中，狮犼兽知道了他们一行为何南下，于是瞪大了眼睛。

　　“你小子到底有多遭人恨啊，我可是听说那火极宫这一代的圣女，几乎是整个四极界域年轻俊杰心目中的梦中情人……”

　　狮犼兽叨叨个不停，似乎已经从之前那种沉重的心绪中恢复了过来。

　　“你不是吹牛说自己从荒古活到当世吗？那么你给我说说，你对火极宫都了解多少？”

　　“四极传承的来历，那可就古老了。”

　　狮犼兽撇了撇嘴，“传说在很遥远的时代，在宇宙天地初开之际，有先天而生的麒麟，白虎，玄武，凤凰，那是最为遥远的洪古纪时代，那个时候根本就还没有人族。”

　　按照狮犼兽的说法，最遥远的洪古纪，那是先天生灵争霸的时代。

　　那个时期的生灵大多依靠与生俱来所掌握的大道力量，还有自身强横的血脉之力，还没有完善的修炼体系出现。

　　但是有一天毋容置疑的是，从洪古纪流传下来的血脉之力，那绝对是最为纯粹古老且强大的血脉！

　　而罗修所提及的四极圣地的四宫分支，最早便可追溯到麒麟，白虎，玄武，凤凰的始祖。

　　当然，随着岁月无情的磨灭，传承到当世的血脉，已经极其的微弱了，就算是有极少数的天才可以觉醒返祖的力量，但真正能够重现洪古纪始祖之身的，却是凤毛菱角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十八章 追溯四极免费阅读。https://xs.23sk.com 