    “那确实挺厉害的。”叶轩轻轻点点头，能在古董店里捡到这样的宝贝，可见这位赵元确实慧眼如炬。

    主持人又介绍了一下观摩团的成员，都是华夏内毕竟有声望的古董行或者是商家。

    就连专家席上的专家也忍不住赞叹一声，“我们今天的观摩团，也是分量极重啊！”

    镜头再次切换到了主持人的位置上，主持人立刻进入了状态，一脸热情洋溢的说道：“在正式进入竞猜之前，我们现场的观众可以来一个简单的竞猜，猜一猜哪一位嘉宾最后能够做成正确的判断，并且估价更接近。”

    主持人的话一说完，观众们立刻就开始窃窃私语起来。

    “我感觉这场竞猜没什么悬念啊？虽然那个叶婵长得好看，但是古董的知识她能知道多少？还是那个华大山靠谱一点，人家是爱好者呢。”

    “咱俩的想法差不多，我也这么想呢！好歹是收藏爱好者里筛选出来的，肯定不会太差！”

    “叶婵很可怜啊，要是和她一起的是个明星，那她的胜面就很大了！”

    主持人给大家留了片刻思考的时间，接着问向一位大哥，“这位先生，这场竞猜您更看好谁？”

    大哥十分潇洒的站了起来，豪迈的说道：“我支持叶婵！”

    “为什么呢？”

    大哥嘿嘿一笑，说道：“能有啥原因，我是她的粉丝，平日之中我也知道叶婵看了不少关于这种古玩的知识，所以她应该是有些了解的。”

    主持人一副恍然大悟的样子，“原来是这样！好的，如果您的竞猜正确的话，将得到我们节目组送出的一份礼物。”

    大哥像是听到了惊骇的消息一样，瞪大了眼睛，眼巴巴的看着主持人，说话都有点结巴了，“不是吧？还有礼物呢？”

    主持人点点头，“是的，竞猜正确的观众，将得到我们的礼物。”

    “哦，其实我精神上支持叶婵，但是我选择……华大哥！”大哥一反常态，二话不说就投了敌。

    叶婵：“.......”我特么，心态爆炸了啊！

    你们，太欺负人了.......

    现场爆发出惊人的笑声。

    就连弹幕上也是欢笑连连。

    “这绝对是叶婵的小黑粉，鉴定完毕！”

    “这大哥真是个人才啊，还精神上支持，笑死我了！”

    “一份小礼品就出卖婵婵？太过分了，我支持大哥的选择！”

    主持人及时把控着场上观众们的情绪，开口说道：“下面，我介绍一下竞猜的一些规则，两位嘉宾要做的就是鉴定古董的真假以及给出你心目中的估价，当然，嘉宾可以选择自己回答，也可以选择求助场外，最后专家会给出答案。”

    两位嘉宾都表示知道，主持人宣布鉴宝环节开始。

    礼仪小姐穿着红艳艳的旗袍走了上来，将托盘里的东西拿了出来。

    竟然是两只瓷杯。

    瓷杯的体积并不大，上面的色彩极为鲜艳，惹得现场的人们一阵倒吸气。

    主持人朝着两位嘉宾一抬手，示意二人可以近距离的看一下两只瓷碗。

    叶婵和华大山一起上前，仔细的观察着面前的两只瓷杯。

    瓷杯的个头并不大，叶婵拿手比量了一下，不到十公分的样子。

    杯体的上面颜色丰富，青，红，绿，黄搭配在一起，十分养眼。

    离得近了，叶婵清晰的看出来，上面的图案是两个公鸡。前面的那只公鸡尾部的羽毛靓丽多彩，身姿更是挺拔矫健。

    就在叶婵二人仔细观察的时候，专家席上的专家周峰开了口，“这个东西一般人可是分析不出来啊，对于我来说都是要好好瞧一瞧，分析一下。”

    赵元老师很自然的接了话，“如果周老师都觉得有难度的话，现场的两位嘉宾恐怕是有的为难了。”

    赵元和周峰合作了很多个节目，二人又都浸淫古董行业多年，可以说是惺惺相惜。

    这个时候，观摩团的成员们也迫不及待的下了场，亲自到古董的面前去亲自体会。

    观众们可以通过大屏幕看到各位观摩团成员的反应，看他们一个个凝眉苦思的样子，似乎都有些拿捏不准。

    下面的观众立刻就激动着讨论起来。

    “你们看到没？就是那些古董商们都认不出来，这东西很有来头啊！”

    “按理说大有来头的东西，不是应该很好判断吗？怎么还这么费劲啊，看他们表情太僵硬了。”

    “这样才有看头啊！要是总拿出那些咱们都能分辨出来的精品，那还有什么意思啊！”

    现场的气氛一时间变得激烈起来。

    主持人走到叶婵的身边，像是闲聊天一样问道：“叶婵，你有看出什么吗？”

    叶婵接过了话筒，淡淡说道：“我对于这些，也就是看过一些书籍，书籍上说，无论是瓷器还是瓷杯的鉴定，都离不开一个四字要诀。”

    “哦？能详细的讲一讲吗？”主持人看起来很感兴趣。

    叶婵点点头，“四字要诀为看，听，比，试。”

    “所谓的看呢，就是要将瓷器的上下内外全部都仔细观察一遍。我们一是要看瓷器的釉面是否光洁柔润，有没有擦伤磕碰，以及是否有气孔和瑕疵。

    第二我们看的形状，整体是否完整，造型有没有变形。第三点，就是看瓷器底部是否平整，放平时能不能平稳。当然，如果有图案的瓷器，还要看他的图案是否完整。”

    “而所谓的听，就是要听听瓷器发出的声音，这一点，在玉石鉴定上也经常可以用得到。声音清脆悦耳，则说明瓷胎细致密实，内部没有裂痕。但是如声音喑哑发闷的话，就说明胎质里面有裂损。”

    “比的话，就是比较瓷器的配件。像是我们今天的瓷杯，很多瓷杯都是成对出产的，那么一对的价格也就更高。”

    “而说到试，也就是试验。看配件是否合适等等。”

    观众们听得意犹未尽，看向叶婵的目光也变了。

    原来叶婵不只是有一张好看的脸蛋，更是个肚子里有料的人！

    大家立刻对她刮目相看。

    “叶婵可以啊！加油，你是最棒的！”

    “以前看她的科普直播，我还以为是有剧本呢，原来她是真材实料啊！”

    “叶婵是有大智慧的姑娘，路转粉了，我以后要多关注她！”

    就连坐在专家席上的赵元，也对叶婵赞不绝口道：“一个年纪轻轻的小丫头，能说出这些已经是不容易。”

    其他的几位专家也纷纷开了口。

    “赵老师说的不错！就算是一些入了门的收藏者，也不一定能说的这样头头是道。”

    “看来叶婵确实是有备而来啊！这样的知识，可不是查查资料就能理解的。”

    “这姑娘孺子可教！我们广大的古董爱好者也要向姑娘多多学习，这种要诀要理解，要会利用！”

    主持人立刻激动的询问道：“看叶婵这么有把握，那么你要选择自己作答吗？”

    自己作答更能体现个人的知识储备，不管答案是对是错，都能为叶婵圈一波粉丝。

    但是叶婵并没有如同主持人猜测的那样，而是苦笑着摇了摇头，十分认真的分析道：“这件藏品真的很有难度，我确实拿不准，还是想求助一下场外，参考一下场外的意见。”

    “那么你想求助什么人呢？”

    叶婵想了想，说道：“我想听听自己闺蜜的意见再做决定，她也是我们节目忠实的老粉丝了。”

    主持人立刻联系了导播，让他们帮助叶婵联系陈冰玉。

    陈冰玉看着电视直播直接傻眼了。

    婵婵.......

    你这，提前也不打一声招呼啊！

    随后，陈冰玉便是恨不得打自己一巴掌，她想起来了，之前，她还和叶婵吹牛，说自己每一次节目都不落下，也有了不少知识，下一步就准备去地摊捡漏了。

    看来，这句话被这个傻丫头记在心里面了。

    但是，事实上呢。

    自己就是随便看看，其实什么也不懂啊！

    陈冰玉下意识想要打开电脑，查查有没有可以利用的资料。

    可是已经来不及了，节目组的视频电话已经打了过来。

    陈冰玉接也不是，拒绝也不是。

    万般无奈之下，只好接起了电话。

    陈冰玉只能硬着头皮和观众们打招呼，“大家好！”

    而叶轩因为坐在陈冰玉的旁边，也被拍摄了进去，跟着陈冰玉一起向大家问了好。

    主持人也和陈冰玉二人打了招呼，“叶婵希望和你现场连线，让你为她提供一些帮助。”

    陈冰玉尴尬的笑了笑，说道：“我也正在看直播，但是真的很抱歉，我并不是很懂这些，确实帮不上忙，不好意思了婵婵。”

    陈冰玉也没有不懂装懂，那样反而会打扰叶婵本来的思路。

    现场观众的反应平平，并没有嘘声连连。

    毕竟刚才大家都看得清楚，就是那些靠这些古董吃饭的商家都拿不定主意，一个小丫头要是能出主意才怪了呢！

    就在陈冰玉打算挂断视频电话的时候，叶轩忽然接过了手机，对着叶婵说道：“四姐，这个我懂一些，可以说给你听听，你作为一个参考。”

    观众们看着视频里面八九岁孩童的脸，直接沸腾了。

