    咔！

    那头颅瞬间动了，但反应还是慢了，一个头死死的卡在了冰层表面，然后无比懵逼地看着上来的江小白。

    “抓住你了！”

    江小白的声音响起，抓住那头颅上的头发后，冰层出现了短暂的融化。

    随后一个身体被他抽了出来。

    那身体很吓人。

    几乎全部都是骨头，虽有部分有血肉，但极其稀少。

    江小白也没有在意，将其直接拉扯着到了岩浆湖的边上。

    丢在那里后，重力场在此刻全部压制了上去。

    但不知道是不是因为重力瞬间太大，咔的一声，一条腿骨断裂！

    这个时候，此人这才回过神：“天呐，我是谁，我在哪，我现在在做什么？”

    是的，他依然懵逼。

    他就冒了个头啊！

    唰的下，冰封了。

    唰的下，就被揪出来了。

    唰的下，就被丢掉了边上。

    唰的下，他还没说话呢，腿骨断了？

    嗯？

    玩捏？

    “小白子，你怕是拉了个二傻子上来了吧？”

    九尾猫的声音响起。

    那一脸懵逼的样子，让人‘心疼’。

    江小白也有些无奈，随后看着这怪异的人道：“你是做什么的？”

    声音落下，那怪异的人这才回过神，看着江小白有些不可思议道：“你……你竟然没有被我的火源影响到？”

    “不应该啊，之前下来的人，都已经昏迷了，你们怎么可能没事情？”

    说完，那怪异的人，还朝着小伊看了一眼。

    两个人还都没事？

    “回答我刚刚的问题！不然我把你的骨头全给你打折！”

    江小白开口道。

    “打折我？你知道本尊是谁么？”

    咔……

    这怪异的人话还没说完，另外一条腿骨瞬间断了。

    那怪异的人呆了呆，声音带着无边……喜悦？

    是的，是喜悦，所以听上去很怪异：“嘿嘿，小子，本尊要弄死你了呦！”

    话音落下，紫黑色的火焰瞬间席卷，而那身躯也变得无比庞大。

    咔……

    清脆的声音再次响起，江小白没有动手，这怪异人的腿骨自己便断了一截。

    “额，这玩意是缺钙吧！”

    九尾猫在江小白的肩膀上满脸的无语。

    底盘撑不住上边，自己断了！

    “该死的，敢嘲笑本尊？本尊要杀了你……”

    那怪异的人，喜悦之意更加浓厚，那怪异的人瞬间动了，奇异的能量奔涌中，带着那紫黑色的火焰朝着江小白汹涌而至。

    江小白没有移动半分的意思。

    就站在那里。

    片刻后，力道消散，那怪异的人目光中带着惊讶道：“你竟然没事？”

    他的力道很强。

    再加上火焰的侵袭，江小白还能保证无事？

    “嗯，我既然没事，那接下来你就要出事了！”

    江小白声音落下，直接让这家伙的腿骨再次断了两截。

    但他做完后，那这怪异的人看上去并没有什么痛感一眼。

    “小白子，这家伙好像不怕疼，给他多断几截！”

    九尾猫的声音响起。

    “别，啊，啊，我的腿，好痛……”

    九尾猫声音落下的瞬间，那怪异的人捂着自己的腿，一脸笑容地看着江小白：“你看，都快疼死我了，所以千万不要再断我的腿了！”

    “他是笑？”

    九尾猫有些呆滞。

    江小白也怔了怔。

    因为这看上去完全就是在挑衅啊！

    “不，你们不要误会，我是在哭！”

    那怪异的人开口道：“你看，呵呵，呵呵，呵呵，好痛，快痛死我了……”

    “我擦！”

    九尾猫炸毛了，一条腿在江小白的肩膀上拍着道：“小白子，给我弄死他，他……特特汪的，竟然摩擦我的智商！”

    “不，我没有，不信你仔细听，呵呵哒……”

    “打死他，快，快给我打死他！”

    九尾猫的声音带着怒火。

    江小白也有些无奈，这家伙是个啥玩意？

    当下他走了上去。

    伴随着咔咔咔的声音响起，这怪异的人，完全躺在了地上。

    腿骨，手骨，被江小白断了很多。

    那怪异的人，躺在地上，目光稍显惊恐的看着江小白。

    “你是谁？你在这里做什么？后边还有没有人？”

    江小白看着那怪异的人直接连续问了三个问题。

    最后寒光闪烁，抬起手，身前一把剑渐渐点亮，被江小白握在了手中。

    此为剑源。

    消失后融入天地间的剑源。

    虽然没了。

    但他想要，它随时都在。

    而在他紧握的那一刻，强大的剑气奔涌，直接顶在了这家伙的脑门上：“弄死你轻而易举。”

    “死，别，呵呵，别杀我，我会好怕的！”

    那怪异的人满脸笑容道。

    “小白子，看，他在嘲讽你，快弄死它吧！”九尾猫的声音带着怒气。

    “你说他会不会是一些情绪不知道如何表达？”

    江小白的神色带着古怪。

    “恩？”

    九尾猫一听，一条小腿撑住了下巴。

    江小白不说，它也没有多想。

    现在他不免也深思了起来。

    这家伙前边明明该愤怒，但却表现出了喜悦。

    该表现哭，这家伙笑？

    “别说，可能还真的是，但这家伙怎么会变成这个样？”九尾猫的声音带着不解。

    江小白摇头，随后看着那怪异的人道：“回答我的问题！”

    声音落下，那人开口道：“本尊叫图八，不对，图九？也不对，还是图八！”

    说着那人呆滞了：“我到底是图八还是图九？我到底是谁？”

    “你纠结你是图八还是图九了！”

    江小白的声音响起道：“说说你在这里做什么吧？”

    “我也不知道，我醒来就在这里了！”

    图八摇着头。

    江小白眉头皱起。

    九尾猫同样如此，最后在江小白耳边低声道：“这家伙该不会是墓主吧，而且生前很强大的存在，结下魂灯的那种，因为魂灯重燃，记忆恢复了一些，但没有恢复完整？”

    江小白摇头。

    他对着点，不解。

    当下他看着图八再次道：“那你是什么人？”

    “我……”

    图八思索着，片刻后想到了什么抬起头道：“蛮，我乃伟大的古蛮大尊！”

    “古蛮？”

    图八说完后，江小白满脸疑惑。

    但九尾猫却炸毛了，那瞳孔收缩成了针眼，那表情尽是难以置信。

