    第1681章  劳动湖怪   

    姜毅摆脱了唐锋的纠缠，还不知道他已经被唐锋当成了重点招揽的对象，等一回去，就要和几位军长好好商量一下，怎么把姜毅这群人拉拢到军部中来！   

    毕竟其它人就不说了，姜毅一个人就可以以一当十来使用，他一个人就等于一个队伍的配置，即可近攻，又可远战，还拥有强大的多种辅助异能，简直是最佳的队友有没有……   

    只不过他也知道，姜毅这个人性格很特别，不能以常人的视角来对待他，想把他弄进自己这边，需要想一些特殊的办法。

    

    简单的吃完早饭，大家就开始打点行装准备出发。

    晴斗拎着自己的三把刀，左右张望了半天，好像在寻找什么！   

    姜毅招呼白王它们聚集就发现了晴斗的异样，不由问晴斗：“准备出发了，你干什么呢？”

    晴斗苦恼地挠了两把脑袋：“老大，傻狗又找不到了，这一大早上，也没见到它的狗影！”

    

    众人听到晴斗的话，都不由得一愣，左右张望，果然没看到那头傻的可爱的大号哈士奇的身影！   

    姜毅皱眉，傻狗其实经常这样，哪怕在赶路的时候，也总是看不到它，但是他们根本不用担心它会丢失，它总是会在开饭的时候钻出来！   

    不过今天他们要前往七大树的方向危险重重，姜毅觉得可能还会用到傻狗的力量，毕竟它才是战兽团里实力最强悍的战兽。

    想到此，姜毅不由看向众兽：“你们谁知道它去哪了？”

    

    唐锋几人呵呵笑了两声，总觉得姜毅用和人说话的语气和这些变异兽们交流的感觉怪怪的，它们也得能听懂才行啊！   

    却没想到，姜毅的话音刚落，树上的那头乌鸦就发出了尖叫：“我知道，我知道，在这边！”

    说完，展翅一头朝树林外飞去！姜毅和晴斗一看，立即就追了上去，而白王等兽自然也果断地追了上去！   

    陈凯瞪大眼睛，说话都有些结巴：“锋……锋哥，这些动物都成精了吧，居然真的可以像和人一样那么交流？”

    

    这些动物昨天虽然已经表现了超出寻常的聪明，但是众人因为受伤和疲惫也没太留意这些动物，但是现在一看，显然，这些变异兽和他们以前碰到的那些完全不同……   

    唐锋有些兴奋地盯着消失的背影：“快，我们跟上去好好瞧瞧！”

    虽然队伍扩大了，但是他们的行动并没有受到拖累，毕竟两条腿的人怎么也跑不过四条腿的变异兽！   

    姜毅和晴斗直接追着乌凤冲出了树林，又向前跑了没有几分钟，姜毅突然远远地就听到了傻狗那独特的嚎叫声……   

    “嗷呜嗷呜！”

    晴斗也听到了傻狗的叫声，脸色一变，还以为它发生了什么危险，瞬间加快了速度超越了乌凤朝前方冲去……   

    姜毅也没叫他，他发现不仅是乌凤，白王、狸奴它们好像也知道他们的目的地是什么地方，全都朝前方奔去……   

    姜毅跟着它们又走了一会，眼前一片蔚蓝，却是前方居然有一片巨大的人工湖！在朝阳的照耀下鳞光闪闪，一股清凉的气息随着轻风迎面扑来……   

    让看到这一幕的人都下意识地感觉沉重的心情一下子变得轻快了很多！十几亩的巨大水面一眼都望不到头，隐隐还能看到水中央有一条人工小桥，通往湖中央的一座小岛，岛上四周长满了变异植物，在树影之间，一座凉亭似隐似现！   

    “嗷呜！”

    姜毅看到这样的美景都忍不住沉浸一刻却又被傻狗的叫声打断！无奈地顺着声音望去，却看到不远的地方，湖边的一片水泥平台上，傻狗正对着水里不断地嚎叫，身体跃跃欲试得仿佛想要跳下去一样……   

    晴斗站在它不远的地方，正对着它大声的训斥，让它马上回来！   

    结果傻狗却仿佛完全没有听到一样，死死地盯着水面放声大吼！其它变异兽并没有靠近水面，只是围在晴斗和傻狗身后不远的地方静静地注视水面！   

    姜毅正疑惑傻狗为什么会这样的时候，唐锋他们也赶了过来，看到眼前的美景也忍不住发出一声感叹：“我以前怎么不知道这里还有这么好的风景！”

    

    唐锋扫了一眼广阔的水面，顿时仿佛心里压着的焦躁都缓解了两分！   

    宋容和陈凯也非常的新奇，毕竟能在寸土寸金的京都，哪怕只是四环能圈出这么大的地方打造人工湖，也是一个不小的手笔！赵麟扫了一圈四周的建筑恍悟道：“我就说这里怎么感觉这么眼熟，原来这里是‘劳动湖’啊。”

    

    姜毅看向赵麟，赵麟笑着解释：“这里原本是一个人民公园，只不过后来因为不知明的原因破产拆除了，原本的公园现在都盖成了住宅楼，但是公园里面的这个‘劳动湖’却因为填充难度大，耗资高而留了下来，倒也成了这片居民区的一道风景……”   

    “轰！”

    就在众人听着赵麟讲述这个湖的来历时，突然一声巨大的水声炸起，所有人都瞬间望向水面，就看到水中猛然冲出一条粗如巨蟒的水柱重重的击向傻狗！   

    水柱也声势浩大，直奔傻狗的身体轰下，晴斗脸色大变：“傻狗！”

    而傻狗却像是早就知道会被攻击一样，身体一扭，居然灵活无比的瞬间闪开，水柱重重砸在地泥地上，坚硬的水泥地直接炸开，带着水柱爆开后产生的水箭四射而出……   

    晴斗因为离的太近，兜头就被淋了一个落汤鸡！   

    傻狗躲开了一个方向，继续大声朝水面咆哮，紧接着，水面翻腾，无数篮球大的水球如流星一般疯狂的从水中激射而出，直接朝岸上狂轰乱炸……   

    晴斗同样处于这些水球攻击的范围，但是砸过来的所有水球在即将落下的时候，全都生生的浮在半空中无法坠落，晴斗回头，就看到自家老大正站在他的身后，张开左手对着空中的水球！   

    姜毅凝眉的望着水面，此时他才意识到，看似平静的人工湖下面，恐怕藏着一个大家伙，否则傻狗不可能盯着这里不放！   

    “呦！”

    姜毅一出手，白王也来到了岸边，双眼如炬的盯着水面，突然鹿鸣一声，从巨大的鹿角中猛然激射出一道闪电快速的击中水面，“轰！”

    一声巨响，水浪掀起十几米，闪电在水爆开，产生了极大了破坏力！   

    但是水花溅落后，水面却仍然没有任何的东西冒出来！白王盯着水面，看到里面的东西不想出来，巨角上再一次雷光闪烁，眼看就要将闪电射出，水面突然出现了一个旋涡快速的旋转，唐锋冲到姜毅的身边，盯着水面一脸的严肃：“大家小心，底下的东西实力很强！”

    

    话音刚落，突然水面上的旋涡直接爆开，一道狂浪瞬间掀起，如灭世洪水般，带着湖中的大量湖水扑岸上扑了下来……   

    这道大浪铺天盖地，连众人头顶上的阳光都已经遮住。

    宋容惊呼一声，姜毅低喝：“都站在我身后！”

    

    双手同时向上张开，眉心蓝光闪烁，紧接着狂浪重重的砸下，恐怖的力量直接将岸边的植被尽数撕碎冲飞！   

    但是当大浪落灭，在浪花中间，就出现了一个圆圆的真空地带，姜毅站在众人身边替他们挡住了这威势强悍的一击！众人身上滴水未沾，可是白王它们可就惨了，一个个身上的毛发全都被打湿紧紧的贴在它们自己的身上！   

    虽然并没有受到伤害，但是对于他们这些陆生动物来说，水绝对是它们最讨厌的东西，被淋了一个透，让所有变异兽都愣了一下，紧接着数声愤怒的咆哮声中，狸奴、山君、乌凤几大只瞬间爆怒无比，特别是狸奴，身为猫科动物的它最不喜欢的就是洗澡，现在突然被淋了一个透，先是让它有些发蒙，不明白发生了什么，但是紧接着向来脾气好的它直接原地爆炸：“喵呜！”

    

    一声嘹亮的叫声下，狸奴快速朝水面奔跑了两步后猛然踏空飞起，与此同时，在岩边的两座假山居然也在轰鸣声中直接升了起来！   

    唐锋和赵麟全都看傻了！这头狮子是怎么回事？

    它什么可以凭空操控两座沉重的假山飞起来？

    

    狸奴踏在空中，愤怒的盯着下方的水面！水中的东西仿佛也意识到了危险，原本翻滚的水面快速的恢复了平静！   

    可是狸奴可不管这些，原本金灿灿的长毛此时变的暗淡无光，贴在身上冷风一吹让它无比的难受，而这一切都是水下的东西搞的鬼，它怎么可能会放过它。

    

    朝着下方一声愤怒的猫叫，紧接着它身边两侧的假山轰然砸下，上面写着‘紫气东来’四个大字的假山落入水面的那一刻，整个水面直接被砸起两道十几米的水花，沉重无比的大石头如炸弹一般将整个人工湖弄的天翻地复！   

    姜毅控制着众人头顶的水浮在半空中，宋容正羡慕的盯着空中的狸奴，毕竟狸奴不仅长相漂亮，战斗起来的声势浩大，实在是太过显眼！   

    可是很快，宋容的脸色就有些泛白，指着天空中飘浮的水球：“你们看，那些都是什么！”

    ……   

    

