    12月20号。

    魔武武道社楼下。

    准备出发的学生，陆续抵达。

    秦凤青扛着新换的长刀，有些无精打采，最近混的特别凄惨，这让秦凤青觉得遭受了人生最大的打击。

    看到方平的时候，秦凤青也显得有些无精打采的，这不是方平。

    他没搭理方平，方平却是朝他走了过来，拍着他的肩膀笑道：“秦师兄，没事吧，还在记昨天的仇呢？”

    秦凤青感受到了浓浓的恶意！

    “没有，怎么会，应该的，1000学分而已，不算什么！”

    秦凤青回答飞速，我不记仇，现在你都成圣人了，我记仇，那我不真成小人了？

    方平笑了一声，微微点头，接着压低声音道：“这一路上记得配合我，要不然，剩下的半年继续打压你！”

    “啥？”

    秦凤青没搞懂意思，配合你啥？

    “少装傻，其他人不合适，你没问题，到了南江，记得告诉南江总督包括南江的武者，这次我为了南江，私人补贴了好几亿！

    不许太特意，显得自然一些。

    还有，遇到京武的人，也给我宣扬一阵。”

    秦凤青目瞪口呆，你在这等着呢！

    你这是收买了魔武还不够，还有收买南江武者的心？连带着京武，你都在打主意？

    方平这混蛋，到底想干嘛？

    统一武道界？

    关键的关键，你他么让我配合你，还一副其他人不合适的态度，是啥意思？

    我秦凤青哪合适了？

    “我不干！”

    秦凤青一口拒绝，老子快毕业了，毕业后，不怕你！

    “不干？不干那把昨天领的回命丹和气血丹还我！”

    秦凤青羞恼道：“那是你自己发的，跟我有啥关系，别人都领了，我干嘛不领！”

    “声音小点！”

    方平见周围有人看了过来，低喝一声，接着声音微大道：“秦师兄，没必要如此，大家都领了，这也不是我个人的东西，南江也有补贴的，你非要还我，这不是让我难堪吗？”

    “……”

    秦凤青一脸震撼，你自己一个人演戏，真的合适吗？

    送他们出门的张语，微微有些意外，接着马上道：“凤青，拿着吧，这也是方平的一片好意，昨天扣了你1000学分，也是武道社为了保持公平公正，你别记恨方平……”

    秦凤青不是那种到手好处不要的人，可现在连好处都不要了，可见是真的恨上了方平。

    这下子，不少人都上前劝说。

    秦凤青看到方平一脸无辜的表情，半晌才咬牙切齿，点头道：“好！”

    这一声好，不是大家理解的好，是在告诉方平，老子算你厉害，答应了！

    方平顿时笑道：“大家都是魔武学生，都是为了魔武，秦师兄理解就好。”

    正说着，陈云曦匆匆从外面跑来，喊道：“社长，东西换来了！”

    方平马上走了过去，接过一把普通制式的长刀，递给梁峰华道：“梁师兄的刀之前被我弄碎了，我之前那柄是偃月刀，不适合梁师兄用，我让云曦去后勤部换了一柄。

    师兄这次坐镇魔武，虽然学校有校长老师他们在，可武道社也要起到该起的作用，这把刀师兄拿着，希望我们凯旋归来的时候，魔武会变的更好。”

    “方平，这……”

    梁峰华有些不好意思，一旁的秦凤青撇嘴，忽然感受到脑袋一痛，这感觉……太熟悉了！

    精神力！

     秦凤青气的脸都绿了，半晌才咕哝道：“拿着吧，C级的刀变B级，我想要都没呢，不要白不要，反正方平用A级的。”

    方平侧头瞪了他一眼，没再说话，将刀塞给了梁峰华，喝道：“上车，出发！”

    “方平……”

    梁峰华还欲再说，方平已经迈步上车。

    其他人都有些羡慕地看了梁峰华一眼，接着又忍不住看向方平，真大气！

     众人之中，唯有秦凤青心中悲叹。

    完了！

    魔武完了！

    如今的魔武，真的快要落入方平这卑鄙小人的手中了。

    一个四品武者……他么的想要掌控魔武，偏偏现在都快被他完成了。

    方平真混蛋，真要成了宗师，魔武真的就姓方了。

    这还不止，他还要去收买南江的人心！

    难不成还想总督校长一把抓？

    方平带着数十位三品高段以上的武者去支援南江，自己私人补贴数亿资金，这他么活圣人在世！

    别的不说，就这一下，南江这边的高层都得感激方平。

    “哎！”

    一声叹息，幽幽响起。

    世人皆醉我独醒，聪明人混在一群傻子里面，倒是显得我秦凤青格格不入了。

    “魔武，留不得啊！”

    心中再次呢喃，魔武都快成方平的私人地盘了，还留啥，毕业了我就滚蛋，自谋出路去吧！

     ……

    南江。

    瑞安。

    其他宗师强者们，此刻都在休养生息，随时等待进地窟。

    南江总督，却是无法闲下来。

    此刻，瑞安边界地，张定南亲自带人来接车，重视之意溢于言表！

    南江走出去的天骄，方平，真的带人来救援了。

    他和刘破虏都商量了不少次，刘破虏却是推脱自己不管这些，无法参与魔武的决策。

    张定南原本都没抱希望了，结果却是让他意外而又欣喜。

    魔武来援了！

    不止魔武，方平还说服了京武，两边这次总共出动了六品7人，五品20人，四品35人，三品高段巅峰武者40人。

    总共人数超过百人，中三品武者超过一半！

    看着人不多，可这样一股力量，实际上已经极为强大，南江本土，这次召集了中品武者300人不到。

    毕竟不是人人都能脱得开身的，南江还要维持正常的秩序，300人的中品，已经到了一个极限。

    军部这边，中三品也来了三四百人。

    镇守府，来了一百多人。

    加上其他各地，来的一些增援，如今南江中三品强者接近千人，加上魔武和京武的援军，就正式超过千人了。

     60人以上的中三品，真的不算弱，毕竟只是两所武大，堪比周边数省的支援力量了。

    张定南一边等待着魔武和京武的人到来，一边轻叹道：“没想到，他真带人来了。”

    同样在等待的王金洋，微微点头道：“也超乎我的预料。”

    而且，两大名校的确强的有些离谱。

    南武，三品即可为导师，整个南武，导师大概400人，中三品……100人左右。

    南武不可能倾巢而出，这次来的南武中三品导师，也就50人左右，毕竟学校还在上课。

    结果作为南江最大，人数最多，实力最强的南武，还不如外援的武大力量强，不得不说，有些让人悲哀。

    光是7位六品强者，其中还有两人是六品巅峰，如果算上李长生，那就是8人，3人是六品巅峰。

    这样的实力，南武拿不出来。

    偌大的南江武大，六品的导师加在一起都不到8人，实际上只有5人，1位副校长刚进入六品巅峰，其他四人担任各院院长。

    “名校……”

    王金洋呢喃一声，南武任重而道远，想真正配得上名校的招牌，现在的南武差的太远。

    不过南江地窟开启，虽然是危机，可对南江而言，也是好事。

    只要在地窟站稳了脚跟，南江以后就有属于自己的地窟入口了，有地窟入口，才能培养更多的强者，这也是不可否认的事实。

    ……

    十多分钟后。

    魔武的车到了，两辆大巴车。

    车一停下，方平带人下车，另一边，罗一川也带人下车。

    方平并未上前寒暄，而是看向罗一川，院长在，得让院长来。

    罗一川却是兴趣不大，微微摇头。

    这下子，方平不客气了，迈步快步朝前走去，隔着老远就喊道：“总督太客气了，受宠若惊，地窟开启，人人都有义务抗敌于前线……”

    方平很快就和张定南客套上了，一旁的王金洋一声不吭，比起这些，他的确没方平那么有耐心。

    张定南倒是没觉得方平虚伪，只是觉得这小子的确有几把刷子，魔武这边，方平毕竟只是学生，没想到话语权居然都在方平手上。

    两人正客套着，秦凤青仿佛等的不耐烦了，咕哝道：“麻烦不麻烦，要不是方平出了6个亿，我都不想来这……”

    张定南耳聪目明，听到了这话，微微挑眉。

    方平仿佛没听到一般，直接直奔主题道：“总督，地窟通道稳定了吗？”

    “差不多了，现在已经勉强可以进人，不过还要再等等，再稳固一些。”

    “……”

    两人沟通了一阵，没多久，京武的车也到了。

    京武来人比魔武这边少一些，不过实力也不弱。

    方平看到了不少熟人，李寒松、韩旭、凌依依……还有另外几位参赛的主力队员，不过秦泽不在。

    很快，方平得到了消息，秦泽和陈文龙一样，开始准备突破了。

    而京武这边，带队的六品巅峰强者，不是别人，是傅昌鼎的爷爷傅国盛。

    众人一阵寒暄，这才一起朝地窟入口那边走去。

    至于半路上，秦凤青和京武的人炫耀，自己带了多少丹药，都是不花钱的，免费得来的，这点大家听在耳中，至于如何去想，那就不得而知了。

    魔武的方平，还真够舍得的，一下子掏出数亿补贴魔武。

    方平从头到尾也没提这事，中途瞪了秦凤青一眼，算是将这事揭过。

    这3亿，花的值了。

    过犹不及，到这地步，差不多够了。

    张定南得记自己的人情，至于京武这边，人情没有，不过好处也不少，起码让大家知道，跟着方平走，不会吃亏。

    在京武搭个电商平台，这是小事。

    说不定，大家心动之下，来年自己的子女，亲戚朋友，兄弟姐妹，说不定就来魔武上学了。

    到这的，最差的也是三品高段武者。

    这样的家庭，有年轻人，武道都不会太弱，挖墙脚未必需要那么明显。

     来年，京武的人也许会发现，自家的导师，家人都去魔武了。

     ……

    抵达地窟入口附近，导师们都去看入口情况了。

    方平将武道社的人交给了张雨强，自己独自转悠了起来。

    在入口四处看了看，见刘破虏和几位宗师小声商议着什么，方平没去打扰，找了一圈，没找到李老头。

    刚准备找人问问，方平就看到天际一道流光闪过！

    “老李头！”

    方平吼了一句，流光一顿。

    片刻后，长发飘飘的李长生飘然落地，略显意外道：“你小子怎么来了？”

    “南江地窟开，我能不来吗？”

    方平上下打量了他一番，一脸无语道：“您这造型……够非主流的！”

    啥造型啊！

    满头白发，长发披肩，配合上宽大的道袍……是的，道袍，李老头这是想当仙人想疯了？

    可怎么看，怎么傻！

     李老头笑呵呵道：“有点仙气吧？这两天，不少人都把我当神仙膜拜了……”

    “您刚刚干嘛呢？满世界的转悠？”

    “威慑邪教的家伙。”

    李老头笑道：“宗师没时间出面，也怕这些人不敢露头，我一个六品，露头看看能不能勾引几个出来……”

    方平连忙道：“如何了？”

    李老头摇头道：“没发现……我担心，这些家伙会等我们进了地窟再出面，所以这边还得再留几位坐镇，不过也没事，跳梁小丑罢了，真要敢搞小动作，马上大批宗师杀过来。”

    方平沉吟片刻，没再说这个，问道：“您要第一批进去？”

    李老头满脸笑容，探手一招，将悬浮的长剑吸入手中，边走边道：“武者进地窟，有什么好奇怪的？

    原想着，我进去了，你后期才会来。

    既然碰到了，那老头子就多说几句……”

    “不想听。”

    方平满脸的不耐烦，皱眉道：“你瞎凑什么热闹，第一批进去的，不是宗师就是七老八十的老头了，你才六十呢。”

    “都六十了啊……”

    李老头笑呵呵道：“也不年轻了，朝气都快被磨灭了，小子，你知道吗？这十年来，你知道我最遗憾的是什么吗？”

    “没娶媳妇？”方平笑眯眯道：“要不我给您找一个？”

     “滚蛋！”

    李老头笑骂一声，接着又有些唏嘘道：“这些年，我最遗憾的就是没能拔剑斩出那么一剑！

    真的，当年我李长生，那是魔武最大的刺头，我想斩谁就斩谁。

    我想着，有朝一日，我可剑斩七品，八品，甚至九品！

    可当年，我没能斩出那一剑！

    我连剑都拔不出来，何其可笑，这一剑，再斩不出来，我怕我拔不出剑了。”

    “非要这么干？你不是还有把剑吗？我给你找几个老太太，你去斩她们去……”

    “砰！”

    李老头一脚踹飞了方平。

    ……

     很快，方平又跑了回来，盯着他道：“斩一个七品，哪怕八品，有用吗？”

    “你知道个屁！”李老头哼道：“都跟你这么想，地窟早就攻破地球了！”

    “那是别人的事……”

    “这是人类的事！”

    李老头呵斥一声，皱眉道：“滚蛋，别在我面前晃荡，你还没这个资格来教训老子！”

    丢下这话，李老头御空而起，迅速消失在原地。

    “傻叉！”

    方平破口大骂，吼道：“你死了，老子不许你进南区，谁敢葬你，老子挖了你的坟！”

    “挖吧，谁在乎这个！”

    半空中，声音传出，回荡片刻，消失的无影无踪。

    方平抬头看了片刻，闷头朝前走去。

    死了拉倒！