    徐雷作为人父，看见这里有这么多的孩子，自然产生了怜悯之心，想要放那些孩子们出来。但是，这里面的七八个孩子，根本就不理会徐雷，甚至，一个个都很是畏惧的样子，生怕挨打的样子。

    一旁的沈益则是观察着现状，皱起了眉头。

    这个船舱内，一共有十三个木箱子，这些木箱子靠的并不是很近，但是，既然这个木箱子里面都是孩子，那是不是代表着，其他的木箱子内也全部都是一样的？

    想到这里，沈益忍不住倒吸了口凉气。

    这可是个麻烦事儿，这艘货船，是华人街的一家运输公司，而如果这件事情被传了出去，对华人街的影响，可是巨大无比。想到这里，沈益头疼了起来，他看向徐雷，叫喊了一声。

    “徐雷，我去打个电话，你在这里不要乱跑。如果可以的话，把其他的十几个木箱子全部打开，我会叫几个人过来和你一起做的。”

    说着，沈益向着楼梯的方向走去。

    不论如何，这件事情都要和杜宏轩说一声，一旦这些被传了出去，影响到的，可是整个华人街。

    徐雷点点头，明白了沈益的意思，当下便拿着撬棍，撬动着其他木箱子。

    走出船舱，沈益不敢有丝毫等待，他向着毛良才所在的方向跑去，在看见毛良才后，立即让毛良才将大哥大给自己。而在拿到大哥大后，沈益马上联络杜宏轩，将这边的事情说了一下。

    杜宏轩接到沈益的电话，感觉有些奇怪，尤其是船舱内那些木箱子里的孩子，也是一知半解。但杜宏轩知道，沈益不会骗自己，也不可能会说假话，当下严肃了起来。

    “沈老弟，你先不要着急，我现在就去华叔那里一趟，把这件事情告诉华叔。说完之后，我会和强仔立即过去，你也一定要多加小心，也暂时不要和货船上的人起冲突。”

    叮嘱了几句，杜宏轩挂断电话，开始穿衣服。

    他的妻子听见动静，也愣了下，向着杜宏轩的方向看了过去，不解的问了起来。

    “老公，这么晚了，你要去哪儿啊？”

    杜宏轩极快的穿着衣服，看了眼床上的女人。

    “不该问的，别问。你先睡吧，等我回来后再说。”

    话落，杜宏轩火急火燎的向着外面跑去。

    华人街的货船上有铐起来的孩子，这可是个很严峻的事情，就算调查清楚，没有拐卖孩子，但那些铁笼子，以及里面的孩子，可都是死证。而一旦这件事情在米国传开，将会在米国快速传开，他们几位代表可都不会有好下场。

    挂断电话的沈益，也很是着急，便是看向毛良才。

    “良才，叫十几个弟兄过来，待会儿和我走一趟。”

    吩咐了一声，沈益向着货船的方向看去。自从天色昏暗下来之后，一直没有看见那个肥胖男人，也没有看见货船的其他工人。这些家伙就像是凭空消失了一样，也让沈益感觉到有些不对劲。

    而且，最让沈益在意的，便是现在这里的气愤，说不上来的怪异。尤其是当沈益出现时，那些叫过来的工人，都在用一种很奇怪的眼神看着自己。

    敏感的沈益，一下子严肃了起来。

    “对了，你再带几个人检查一下所有的货，打开也没事儿，一定要确定里面都是电视机。”

    想了想，沈益再次叮嘱了一声。

    既然那艘货船上出现了孩子，那有没有可能，这些电视机也被狸猫换太子了？有人想要借机，陷害自己？

    这也不是没有可能的事情，毕竟，拐卖孩童这个罪名，可是不小的。不论是米国，还是国内，都会引起很大的麻烦。而一旦装有电视机的箱子内，出现了孩子，就算沈益再如何解释，也说不清楚。

    毛良才则是感觉奇怪，不过他也没有多问，按照着沈益的吩咐，先是叫来了两个保镖小队，之后则是带着人亲自去检查装有电视机的箱子。

    沈益不敢在这里逗留太久，当下带着十二个保镖，上了货船，一路上紧追快赶的来到徐雷所在的船舱内。

    而此刻，徐雷气喘吁吁的坐在地上，所有的木箱子全部被打开了，十四个铁笼子展现在沈益等人的面前。在那些铁笼子里面，全部都是孩子。

    “老板……”

    徐雷已经说不上话来了，他看着沈益，话到了嘴边，又噎了回去。

    这么多的孩子，可怜的出现在徐雷的面前，本就老实的徐雷，怎么可能不心疼。

    沈益点点头。

    “行，你把所有的笼子打开，但切记，暂时先不要解开那些孩子的手铐和脚铐，避免他们跑出去。这里是港口，外面有很多车，容易出事。”

    转身看向十二个保镖。

    “你们几个，留下几个人帮助徐雷，剩下的跟我走。记得清点一下人数。”

    话落，沈益顺着楼梯上去，他要再找找，这里是不是还有其他的船舱，是不是还有同样的状况。

    在存放区找了一圈，又发现了两个船舱。这两个船舱中，其中有一个，放置着十多个木箱子，跟第一个进入的船舱一样。而沈益也没有含糊，立即让保镖们将木箱子拆开，在看见箱子内也都是铁笼子，以及里面都是孩子后，心情坏到了极致。

    华人街的货船出了这档子事，看现在这样子，完全不是第一天发生，这是要出事的节奏啊。

    揉着自己的太阳穴，沈益感觉现在很是头疼。本以为只是丢失了货物，现在想想，这里面还有很多不为人知的秘密啊。

    “老板，清点了一下人数，两个船舱，一共是两百九十三个孩子。其中有二十几个孩子已经死了，停止了心跳。”

    半个小时后，一个保镖走了过来，站在沈益的面前，汇报着目前的状况。

    而听到这个消息，沈益的脸色一沉。

    “行，我知道了，你去看看这艘货船的负责人在哪里，把他叫过来。顺便，再叫几个弟兄过来，把这艘船控制起来。”

