    鹏少卿暗暗提防的同时，不忘传音：“风兄，莫要与这老贼缠斗，咱们联手周旋，将他往神帅那边引！”

    哪知秦逸尘剑眉一挑，却岿然不动：“终于等到你这老狗了。”

    “未央族的太上长老，咱们见过，当年在问天关，你逃得可不比摘星君王慢！”

    “区区手下败将，也敢斩我！？”

    此话一出，未渊客的须发飘舞的更为狂暴，俨然是动了怒火。

    “小杂碎，看来你是无法无天了！”

    季绝的本事，他认可，甚至未渊客都想拜入那位存在的门下。

    甚至未渊客对季绝，还有些巴结讨好的意思。

    但是，这并不代表季绝就要比他厉害什么，未渊客讨好的，只是那位存在弟子这个背景而已。

    除此之外，他们这些帝天界的大能，岂是这些小辈能冒犯的？

    ！“贼刀，陛下已经下令，今日，你必须死！”

    斩杀天帝同门这个罪名，实在是太大了！若是不杀他，天帝简直难以立威于万族！所以今天无论如何，秦逸尘也必须得死！放眼看去，鹏遨天等四位大能正与摘星君王斩的天昏地暗，阙御天咬牙切齿，想要抽身相助。

    可是很明显，申正然一众也知道今日若不杀那贼刀，天帝会是何等震怒！所以阙玉衡敢拼命，申正然一众也同样毫无保留，今天无论如何，也得取那贼刀性命！然而正当此刻，却见秦逸尘将碧海帝器一横，神音冷厉：“少卿兄，你们去帮助各军，把那些孽畜斩了，这老狗，交给我足以！”

    此话一出，何止是未渊客震怒，藏于云端的各方帝族强者，更是瞠目结舌。

    “风天行，真就以为自己天下无敌了么？”

    “斩了天帝的同门，看来让他已经膨胀到没边了！”

    未渊客是何等大能？

    未央族的太上长老！帝天界成名已久的强者！在他们心中，秦逸尘，根本没有与之相提并论的资格！他们原本以为秦逸尘最狂，也不过是说和鹏少卿一众联手，与未渊客抗衡。

    可结果，这贼刀竟然说……让鹏少卿他们去帮助大军，他自己来对付未渊客！狂！未渊客老脸狰狞，神威狂怒：“贼刀，申大将军说你太贪，我看你不是太贪，而是太狂！”

    “狂到不知敬畏，狂到……不知天高地厚！”

    “死！！！”

    文晴公主一众原本还在惊诧与担忧秦逸尘，还未来得及劝阻，便见未渊客神威纵横，仅仅一瞬间掀起的道光神霞，便让他们倒飞而出。

    “去帮各军同袍，你们在这，我施展不开！”

    “我……”坤少则愣住了，合着风兄还觉得我们碍手碍脚了？

    是，他们在未渊客面前，的确只有资格碍手碍脚。

    但说的风兄你好像能和未央族的太上长老相提并论一般！神威鼓荡，未渊客一出手，便令坤少则一众知晓了什么是大能巨擎！滔天巨浪席卷，纵是秦逸尘那修长身影站于天穹，也险些被巨浪吞没，更有未渊客凝聚的一道神塔，轰然间镇压而下！“小畜生，若是换做平时，老夫或许还能欣赏一番你的不凡，可惜你的狂妄，只会害你死的更快，更惨！”

    未渊客也是动了真怒，一是秦逸尘实在太过嚣张，二是这些大军厮杀，他也绝不能仁慈，必须以雷霆手段镇杀之！不仅如此，未渊客袖袍一挥，便是挥舞出一道神鞭，神鞭纵横，直接将所过之处的空间碾碎。

    说是神鞭纵横，但化作一道长约万里的神光，俨然，贼刀得杀，其他小杂碎也得杀！这神鞭袭来，令得文晴公主一众脸色骤变，俨然，未渊客这是摆明态度，杀风天行是要紧事，但前者一众谁敢送死，他不介意顺手碾杀！头顶的神塔光芒万丈，却见底部有一道神威凝聚的旋涡，涌荡而出的吸力还藏着无数神刃刀光。

    而那道神鞭亦是化作神芒，宛若一道断头台般，向秦逸尘掠杀而来！“小杂碎，道尊战帝君！你是第一个，也是最后一个！”

    未渊客神音凶狂，直接震碎空间，在他看来，除了这贼刀，永远也再没有哪个道尊境的蝼蚁，敢狂妄到挑衅帝君强者！未渊客一出手便尽显大能风范，甚至他所矗立的天穹之上，还盘踞出道道伟岸神祇，神祇环绕周天，俯瞰着秦逸尘，浩瀚神威随着目光照映而下，洞裂诸天，灭杀一切！俨然，这是帝君境强者道威显现而出的天地异象，然而面对这层层杀招，秦逸尘也着实感到周遭神威狂暴，杀意无穷。

    但他却浑然不惧。

    “我说过，杀季绝只是第一步，杀你们这些老狗，才是我该做的！”

    “祭！！”

    只听秦逸尘怒喝一声，一尊神盾从其眉心骤然飞出，迅速变大，神盾之上光芒流转，道纹浮华，如神镜映世，正是赫泽族的那尊神盾！神盾一现，向神塔怒冲而去，而秦逸尘亦是怒挥碧海帝器，猛然一震之下，竟见天河袭涌，一道道怒浪星沙，竟是缠绕在碧海帝器之上！不仅如此，那席卷来的怒浪，更是卷出一道万丈海啸，甚至好似怒龙出海，撕裂九天！“轰！！！”

    海龙与神鞭轰然碰撞，两者交锋的天穹好似被分裂，天上地下，四面八方，激起滔天神芒星华！“还敢还手！？”

    未渊客神眸一闪，不得不说，秦逸尘如此狂妄，反而让他有些拿捏不定。

    毕竟，区区道尊境，胆敢挑衅成名已久的帝君强者，这本就是震惊天下之大事！未渊客暗想，这小杂碎是不是有些手段，或者说三族反贼中的强者，是不是在等着阴他？

    不过仅仅一瞬，未渊客便杀意再起。

    像他们这些大能，平时瞻前顾后些，会被说成老谋深算，但天帝震怒，那位存在弟子被杀，事关重大，无论如何，风天行必须死！何况，三族反贼的高手有几个？

    而他未渊客，又何尝不是帝天界的巨擎！“死！”

    

