    中森明菜这次去伦敦出差，不光有拍摄的工作，工作之余，还大肆采买。

    时尚达人不好当，要培养品味就要买买买。桃浦斯达赚得多花得也多，买起衣服来毫不犹豫，出手大方。出去一趟，收获颇丰。

    她给自己买东西，给母亲买了丝巾，给家人带了纪念品，还买了准备送给朋友的礼物。当然，出差一趟，也忘不了岩桥慎一。

    不过，当她把带的礼物拿过来，岩桥慎一见了，却忍不住要笑。

    中森明菜给岩桥慎一买了领带。

    送过领带给她的女性，冈田有希子一个，渡边万由美一个。中森明菜送领带给他，这样的礼物其实没什么特别的。

    岩桥慎一想笑，是因为她整整送了七条。

    一个可以召唤神龙的数字。

    “可以一周不重样的换领带了。”他说。

    被这么调侃一句，中森明菜自己也不好意思，“本来没打算买这么多的……”结果出去逛个街，不知不觉就又带新的回来。

    “但也不是想着要让你一天换一条。”中森明菜指着领带，一条条解说过去。这条适合上电视、这一条平时上班用很合适。这条参加招待会时系很配……

    当然，都要加一个“她觉得”。

    哪一条都有名堂，岩桥慎一听着，叫她这头头是道的安排唬得一愣一愣的，“我还从来都没这么讲究过。”

    中森明菜用笑来蒙混过关。

    有点夸张不假，可倒不如说，替男朋友挑选合适场合的领带，在某种意义上，满足了她对于“恋爱关系”的想象。

    虽说如此，到底只是想象，缺乏实践。其中有两条过于时髦，岩桥慎一根本系不出去。

    他也不说，岔开话题，指了指唯一的那条针织领带，“这条呢？”

    她果然也安排妥帖，告诉他：“这条约会的时候系。”

    “好的。”岩桥慎一从善如流，“下次约会的时候，就系这条来见你。”

    一说“下次”，中森明菜就兴致勃勃，开始研究下次要怎么约怎么会。岩桥慎一那种不动声色的个性，微妙地包容、鼓励了她这种往前冲的热情。

    当然，中森明菜的热情也不是毫无缘由。二月份有个对情侣来说意义非常的重要节日——情人节。

    这个商家营销出来的节日，在曰本如今这个泡沫时代的金钱土壤里，生长到了一个前所未有的程度。曰本的男女、以及男男女女们，生生把这个节日过成了情侣们的除夕。

    还有一周多一点，就是情人节。

    情人节那天不是休息日，两个人也未必行程对得上能去约会，但即使如此，也影响不到中森明菜对即将到来的节日的热情和期待。

    其实，商家营销出来的节日也无所谓。反正期待能在情人节那天见面、约会的情侣，就算不是在这一天，也会在其他时候的每一天，都有这种热情和期待。

    “到时候，我送巧克力给你，行吗？”她不遮不掩，大大方方问。

    这个当然没问题。不过，她紧接着又跟上一句，仿佛接下来这句才是如此提问的真正目的。

    “做心形的巧克力送给你，也行吗？”

    岩桥慎一这人挺稳重，中森明菜虽然喜欢他的稳重，但也总有忍不住想对着他做点跟“稳重”不沾边儿的事，看看他作何反应的奇妙想法。

    要是他为难的话——

    中森明菜把手悄悄伸进居家服的口袋里，握住那台一次性照相机。刚才把照相机收缴过来以后，就被她带在身上，但等来等去，也没等到机会。

    要拍到慎一君的丑照好难啊。

    “行啊。”岩桥慎一却一口答应，并不感到为难。

    不过，他想了想，一本正经的说：“形状怎样都好，只要别做成芥末味或者魔鬼辣味就好，会吃不下的。”

    比起关心形状，还是关心口味更加现实。

    他一本正经说着有点搞笑的话，中森明菜被他给逗得开怀大笑，刚才想要捉弄他趁机拍照的想法早就忘到一边。

    会关心情人节的巧克力口味如何，潜台词是会把她送的巧克力吃掉。

    中森明菜想到这儿，笑眯眯的跟他保证，“不会那么做的。”这样子，倒有点像个顽皮的小孩，在对着大人说“绝对不会捣蛋”。

    岩桥慎一看她这孩子气的样子，忍俊不禁。

    中森明菜瞅准空档，拿出握在手里的照相机，对着他摁下了快门。没想到她选在这时候拍照，岩桥慎一有点意外，盯着她。

    中森明菜拍完了照片，心满意足。按住他的膝盖，往他跟前凑过去，和他脸对着脸，“慎一君笑起来很好看。”

    她劲头儿十足，伸出手指，顶住岩桥慎一的嘴角，往上一推。手放下，嘴唇又凑过去，轻轻碰了碰。

    像个恶作剧完的小孩，带着点成功后的奇妙成就感，得意洋洋看着他。

    既然要拍到他的丑照很难，那就多拍他又帅气、又好看的照片好了……中森明菜思路一变，顿时感觉素材猛增。

    又把照相机拿在手里，装模作样对着他，“看着这边，笑一笑~”

    照相馆金句“看着这边笑一笑”。

    岩桥慎一脑中忽然灵光一闪。

    ……

    两个人哪儿也没去，晚饭过后，就一直在公寓里，喝点茶、说说话，八点开始，有中森明菜喜欢的综艺节目，岩桥慎一还陪她看了会儿电视。

    中森明菜被节目逗得哈哈大笑，时不时拉着岩桥慎一，对着他吐槽。

    曰本的综艺节目，许多笑点只有对他们的文化有所了解才能明白。岩桥慎一初来乍到的时候，对着电视里的综艺节目，总是看得一头雾水，唯一能让他无障碍觉得好笑的就是明石家秋刀鱼。

    不过，进了艺能界，先给松本明子当经纪人，策划她往综艺节目里转型，又折腾着制作综艺节目，甚至最近这一年时不时就跟电视台的台本作家们混在一起玩，对这方面的了解相当深刻，也算能无障碍看综艺节目——

    当然，如果是看落语之类的曰本传统文化，那肯定看不出趣味在哪里。

    但是，黄金档老少咸宜的综艺节目，自然浅显易懂又好笑。

    八点半一过，电视里的节目快到尾声，中森明菜的话也越来越多。

    知道他不能留下来，但是想到分别的时候快要到来，明明岩桥慎一人就在她身边，心里却先感觉到寂寞。

    心里觉得寂寞，嘴上就开始说个没完。

    电视里开始滚动节目演出人员的名单，画面切到广告的一瞬，她住了口。

    岩桥慎一抬起手腕，看了看时间。

    差不多得回去了。

    他还没说话，中森明菜往他那边一靠，窝进他怀里，鼓起腮帮子。

    “怎么了？”岩桥慎一摸摸她的头。

    越是不想跟他道别，中森明菜嘴上反而先说：“时间不早了。”

    岩桥慎一一笑，“嗯”了一声，“我差不多也回去了。”想了想，告诉她，“明天一早，要出发去山梨县，和富士胶卷的广告代表打高尔夫。”

    明天另有行程，中森明菜听了，就想他能早点回去休息。岩桥慎一不动声色，悄悄化解了一点她对分别的寂寞。

    第二天另有安排的分别，和第二天无所事事的分别，感觉是不一样的。

    他站起来，整理衣服。

    中森明菜送他到玄关，岩桥慎一穿好外套，对她伸过手去，“还有照相机。”

    今天晚上，被她给收缴了以后，就再没拍到一张她的照片。

    中森明菜把手伸进居家服口袋，拿出来，却没还，对着伸手向她要相机的岩桥慎一摁下了快门。

    先拍了一张，看看照相机上的计数器，还给他，笑着说：“还能拍十七张。”

    一部一次性照相机，一共能拍二十七张。

    “那等我下次过来，还能继续用这一台。”

    中森明菜点头，“等把照片洗出来，也给我一份。”

    她一副全权交给他的态度，一点也不担心这部一次性照相机里装的，都是她的各种素颜生活照，还有岩桥慎一的单人照。

    只要落到别人手里，两人的关系不言自明。

    如果委托冲洗的照相师，把照片备份后转卖给周刊杂志，两个人小心约会了半天，结果因为一卷胶片关系就能昭告天下。

    但是，她却很确定，既然岩桥慎一会拍，就有冲洗的办法。

    “这个当然了。”岩桥慎一答应她：“拍得不好的也不会私藏的。”

    当然了。既然会拍她，那就有把照片洗出来的办法。

    岩桥慎一把照相机接过来，收进口袋。伸出胳膊，抱住她。

    两人在玄关腻了一会儿，中森明菜扬起脸，笑眯眯的对他说：“明天要加油哦，社长桑。”

    “哈哈。”

    被她给叫声社长，岩桥慎一笑得厉害。

    中森明菜看着他的笑容，又用额头去碰他的肩膀，松开他。岩桥慎一有不动声色安慰她的温柔，她自己也有她自己冲淡别离时的恋恋不舍的办法。

    ……

    隔天的高尔夫社交，渡边万由美也一起去。帮忙拉线的姐夫成田宽之，更是在同行之列。

    乐队的老板是渡边万由美，要谈广告赞助，没有渡边万由美在场就没有主角。不过，渡边万由美谈的是合作这件事，具体的商谈，就要岩桥慎一这个负责乐队制作的人出头。

    泡沫时代，全国各地纷纷大兴土木，五花八门什么都建，高尔夫球场更是这种建设热潮当中的主要角色。

    远在山梨县的高尔夫球场服务周到，派出直升飞机前来迎客。

    浮夸的时代，连社交应酬都是怎么夸张怎么来，高尔夫社交也一样，周末打球，只是去横浜已经不能满足了，跑来山梨县——还是当天往返，这才够规格。

    岩桥慎一的高尔夫是渡边万由美手把手教的，这种上辈子在兔国时跟平民百姓无缘的运动，到了曰本，却是一项上班族必备的社交技能。

    野比大雄的老爸、野原新之助的老爸，这些上班族们星期天都被上司叫去打高尔夫。

    这年头，来打高尔夫的年轻女性多了，高尔夫练习场甚至面向家庭主妇招生，吸引女性们也来参与这项原本属于男人的运动——

    虽然打高尔夫的女性基本上都是消遣着玩一下，少有真正认真学习的。

    因此，渡边万由美这样的高手，让同行的成田宽之和富士胶卷的人都刮目相看。

    “不愧是你，万由美桑。”岩桥慎一悄悄跟渡边万由美开玩笑。

    对他的调侃，渡边万由美只是笑而已。

    该打的球打了，该谈的事也大概交了个底。

    富士胶卷的代表表示，“基本上来说，这边是想要尽量轻快惬意、洋气一点的曲子。”至于其他方面的条件，过后正式进行商谈的时候，会更加明确的给出来。

    但是，不管其他方面怎样，对广告曲曲风的要求，到这种程度就已经很明晰。基本上来说，“轻快惬意”这个要求是在意料之中，附带的“洋气一点”才是比较需要认真去考虑的。

    轻快惬意。

    岩桥慎一想起昨天晚上在中森明菜家里的灵光一闪。

    “看着这边笑一笑。”

    举着照相机，对着他说“看着这边笑一笑”的中森明菜。

    听到那句照相馆金句，岩桥慎一想起来，有一次美和酱哼过的那句歌词，“看着这边笑一笑，不要害羞。Smile，Smile，Smile。”

    对有绝对音感的他来说，但凡是听过的旋律就绝不会忘记。

    昨天晚上想到这一句歌词的时候，他心里还只是有个影。现在听完富士胶卷代表提出来的要求，顿时有种找到了解题思路的胸有成竹。

    虽然那首歌，美和酱只写了两句歌词就没再听到下文，这次闭关准备新专辑的时候，她拿出来的自己作词作曲的小样、以及给中村兄填好歌词的歌曲小样里，都没有这一首。

    她那一瞬的灵感，好像只是短暂的出现了一下，然后就被她忘到了一边。

    现在快到二月中旬，广告是四月份投放，富士胶卷的代表提出来，说是二月结束之前，就要让乐队这边拿出歌曲的小样，试听过曲子以后，如果过关，那边才同意继续。

    岩桥慎一打定主意，回去以后，就去找那首曲子，给美和酱“布置作业”。

