    为此师妮可还开玩笑的说过，向明宇可以把妹妹宠成花，为什么就不会宠别的女孩子呢？

    向南说向明宇这是像他的缘故，结果有被师妮可给怼了，但向南力辨，他只是吃亏有双那双桃花眼，但实则一点都不花心。

    关于这一点，师淼淼觉得父子俩还是很像的。

    而师淼淼最初发现向明宇对谢旭冉特别，是因为在他在国外留学时，平日里两人通电话都很随意，但有一次国庆假期大家来向家聚餐，师淼淼给他打了个视频电话，大家纷纷给他打招呼，轮到谢旭冉出镜时，师淼淼隐隐察觉视频那头的他有一点点不一样，脸上的笑容似乎特别灿烂。

    师淼淼还进行一番联想，从小到大一堆小伙伴在一起嘻嘻哈哈，之后向明宇独自一人在国外留学，一个人独处时，慢慢发现自己内心真实的想法，自己对其中的某个人有着有别于其他人的情感。

    向明宇和谢旭冉下场后，李彦川和师淼淼再次登场。

    场上两人快意对局，场下三人安静观看。

    许会谢旭冉伸手去拿水喝，但下一秒，向明宇就直接把水递给了她。

    对于这种默契，谢旭冉觉得不可思议，不过她也没矫情，拿过水喝了几口，缓缓开口：“你最近没见到微微吗？”

    向明宇回道：“没见到，她最近好像很忙！”

    谢旭冉看了下向明宇，笑着道：“大家都很忙，感觉就我比较闲。”

    向明宇反驳：“一个月见不到你一次，还闲啊？”

    谢旭冉淡笑：“我们这些小伙伴现在见面次数可比之前读书时多了许多，你们就知足吧！”

    向明宇听后，微微勾唇：“嗯，知足常乐！”

    谢旭冉再次侧脸看他，笑了笑，便没再说话。

    沉默之余，向明宇忍不住看她一眼，只是一个侧颜，却直接在他的心湖荡起了波澜。

    她回来工作，最高兴的人应该当属向明宇。

    “晚上一起吃饭！”向明宇低声道。

    盯着场上对局的谢旭冉，很爽快的答应了：“好啊！”

    向明宇听完后，嘴角不自觉的上扬，眼神明显有带着期许。

    ————

    在许诺城的击剑馆打了两个小时后，四人浑身湿透，脱下击剑服后，去洗个澡换了身衣服，便想着找个餐厅吃饭。

    许诺城有vip会员预约了他，不能赴约，打了停车场准备上车时，师淼淼却突然来了一句：“冉姐，那个不好意思啊，我可能要重色轻友了。”

    谢旭冉瞬间了然：“这么说晚饭不能一起吃了。”

    师淼淼抱歉的点头：“我想和彦川单独约会。”说完，师淼淼直接挽住李彦川的手臂。

    谢旭冉直接吃了把狗粮，于是道：“行吧，那我自己回去了。”

    师淼淼一听，连忙道：“你可以跟我哥一起吃饭啊！哥，你代我跟冉姐赔罪。”

    向明宇自然是很乐意代劳，其实他在场馆里的约饭，就想单独两个人。

    结果她这个机灵鬼妹妹，还不忘助攻他一把。

    谢旭冉听后，却开口道：“就不劳烦你哥了，我回家吃，陪陪我爸妈。”

    师淼淼急了，她可不是真的想重色轻友，而是一心给向明宇制造机会啊！

