    

    听了红炎的话之后，凤零恍然大悟的点了点头，“原来如此啊，怪不得呢。”

    主人明明着急的想要找寻灵犬的下落，却还在这里耗费时间。

    过了不大一会儿，普公公出来传召玄翼等人进殿，灵儿就像是算好了时间似的，刚好醒了过来。

    宣室殿，是天启皇帝处理政务的偏殿，装饰摆设和正殿差不了多少，只是略微比正殿小一些。

    一进去，入目就是四根盘龙柱，金龙盘旋而上，气势威武。

    一抬头，就是一块硕大的匾额，上面写着天地二字。

    “奴才参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”普公公一摆拂尘，一脸笑意的跪在地上，阴柔的嗓音回荡在偌大的宣室殿中，久久没听见身后人参拜的声音。

    瞬间，普公公的脸就皱了，眼神中写着些许愠怒，飘向身后玄翼等人。那样子似乎在询问，也似乎在责怪——他们竟然不跪！

    至于站在一侧的李队长，此刻也是捏了一把冷汗。这些人毕竟是他带回来的，这万一惹怒了皇上，皇上怪罪下来，他可吃罪不起啊。他也纳闷，这些人究竟是哪路神仙，见了皇上竟然都不跪拜，这不是要他的老命吗！

    龙椅之上，南宫天澜手持狼嚎，正在埋头批阅奏折，感觉殿内的气氛不对，粗重的眉头一皱，寒光瞬间穿透了大殿的紧张空气，望向了站在下面的三位少年。

    凤零和玄翼，南宫天澜是有过一面之缘的。上次他们救灵儿的时候，已经见过了。所以在目光交接的一瞬间，众人心思情绪各不相同。

    于玄翼凤零，这是仇人见面，分外眼红。这个南宫天澜的样貌，就算是化成灰他们也能认出来。打伤他们王上这笔账还没有清算呢，没想到这么快就又见面了，真是冤家路窄！

    他们真的没有想到，他竟然是天启的皇帝。

    于南宫天澜，这感情局有些复杂了。

    他知道这两人和灵儿那小丫头关系匪浅，他也知道上次那丫头接下的一掌有多重。自从上次一别，他派了好多力量去调查那丫头的行踪，可是都没有一丁点儿消息。就连救走她的这两位少年，都毫无音讯。

    谁曾想，竟然在这里遇上了——天启皇宫！

    而且，据李队长所言，他们还出手打上了凤国前来和亲的十皇女殿下。

    这究竟是怎么回事儿？

    一向聪明绝顶的他，这会儿也感觉迷茫了。

    这会儿，最平静的莫过于灵儿。看着南宫天澜那张属于天哥哥的脸，第一次没有了悲伤的悸动。

    这会儿，她似乎焕然开朗了，一下子就想通了好多以前想不通的事情。而且她也能确定了，眼前这个男人，绝对不是她的天哥哥，他们不过是长了同样一张脸而已。

    她的天哥哥绝不会贪恋权势，更不会为了某种目的而利用她，甚至与差点儿至她于死地！

    “是你！”

    “是你们！”

    音色不同的两道声线几乎在同一时刻响起，在龙涎香漂浮的大殿中正面相撞。

    一个似久别重逢，略带喜悦；另一个则是愤愤难平，恨不得字化剑锋，径直没入对方的胸膛，取他性命！

    清风拂过，淡淡的幽香怎么也遮不住那浓郁的火药味。

    电光石火，四目交接，凤零仇恨的眸子径直对上了龙椅之上的南宫天澜。广袖之下灵力不断凝结，想要将眼前这个该死的男人碎尸万段。

    就在凤零打算出手的瞬间，灵儿软腻腻的童音在他的脑海响起：“小凤，冷静一点，别忘了我们此行的目的。”

    他们虽然是凌驾于人族之上的灵兽，可是与人族一直和平相处，互不打扰。这个平衡法则，她不想由她打破。因为她知道，一旦打破，那面临的就是生灵涂炭，伏尸百万的后果。她虽不是善良的人，可也不是奸恶之辈。

    灵儿的声音成功的阻止了凤零的行动，心里虽然憋着一口闷气，可是他只能服从，不能坏了主人的计划。大掌猛地一握，白色的灵力球瞬间化为粉碎，消融在着静谧的空间里。

    冷哼一声之后，将头偏到了一边，不在看南宫天澜。

    “小翼，接下来的事情，就拜托你了。”紫眸慵懒的转了转，对玄翼说道。

    打伤凤国皇女，对于他们而言只是一件微不足道的小事，可是对于天启和凤国而言，那可是很严重的。听说那个十皇女很受宠爱，不然这次也不会派她前来参加选妃了。

    况且南宫天澜虽然和凤零玄翼交过手，也知道他们绝非等闲之辈，可是面对着和凤国的邦交，他如果不给人家一个说法，这件事恐怕很难平息下来。

    “小爷还以为是哪路大佛呢，原来是你，这可是冤家路窄啊！”凤零的声音讪讪的响起，听起来轻飘飘的，火药味却很重。

    在场的人除了李队长和普公公之外，都明白着其中的缘由，包括南宫天澜。

    因此，对于凤零的无礼，他并没有追究。到不是他大度能容，而是有原因。

    首先，他对凤零着一行人的身份捉摸不透。他们年纪轻轻，气度不凡，而且武艺超群，一看就不是平常人。而且连他“老鬼”都摸不到底细的人，一定不简单。其次的原因，自然是因为灵儿了。对于那个消失了好几天的小丫头，他很担心。所以想从凤零他们嘴里，打探一下那个小丫头的下落！

    密黑的眉头轻微的耸动，只是一秒的时间就已经舒展开来。穿着五爪金龙袍的身子微微后倾，将拿在手里的奏折不紧不慢的放回到御桌之上，“普公公，带李与退下。”

    此刻的普公公由于凤零等人的无礼，一颗心还悬在嗓子眼儿里，听到南宫天澜的吩咐以后，立刻松了一口气。恍惚是已经濒临刑场，下一刻即将魂赴九泉的死刑犯得到了特赦一般，心情顿时变得晴朗无云。

    细长的丹凤眼微微眯着，眉开眼笑，“奴才领旨。”随后快速的走到李队长身前，带着他离开了大殿。

    静谧无声，檀香袅袅。

