    李二面沉似水，听了之后大为不满：“哼，一群废物，这些都是无用之物，杜少清肯定不会下毒，除非他疯了，难道就没查出那吐蕃副使的嫌疑？”

    　　

    　　    老高摇了摇头，“那人是禄东赞心腹，口供和搜查均无可疑之处。

    　　

    　　    对了，百骑司提供了一个说辞，那剧毒五步倒不是一般人可以弄到的，那是黑道都极其珍贵的东西，或许可以从这个地方查起。”

    　　

    　　    这个消息倒还有些价值，李二点了点头，“明日一早，秘密请药师夫妇入宫一趟。”

    　　

    　　    老高会意，要说黑道的东西，李靖的夫人红拂女那可是黑道扛把子，找她准没错。

    　　

    　　    说完之后，李二喃喃自语道：“这小子行事谨慎，才进长安露头多长时间，会是谁这么深仇大恨的算计他？会不会是克明的仇家？”

    　　

    　　    随后对老高吩咐道：“派人将杜克明往日的仇敌都摸一遍，如果是这帮人，朕绝对不会饶过他们。”

    　　

    　　    看来，李二是没有想到是自己的大舅哥，因为他怎么也不会往那里想，他最多想到的是长孙冲这里，可是长孙冲没这个本事算计的这么周密。

    　　

    　　    内侍老高心里倒是知道的多谢，可是他不敢说，自己只是个下人，连发言权都没有，不敢得罪国舅不说，说出来恐怕陛下第一个不容。

    　　

    　　    可是不等第二天上午李靖夫妇入宫晋见，这次事件就再次恶化了，大理寺查案的依法勘察杜少清的家，竟然在家中搜出了一小瓶剧毒五步倒，这件事几乎将杜少清杀人坐实了一半。

    　　

    　　    李二接到汇报的时候勃然大怒，直接下令拿下这个大理寺搜查官，谁要你无故搜查杜少清家的？搜出结果之后为什么不是第一时间上报，而是擅自散播消息？

    　　

    　　    对方也十分冤枉，说断案流程本该如此，且自己心想杜神医清者自清肯定是不怕查的，大唐光明正大的进驻查案一丝不苟，给吐蕃人看了也无话可说，可以早点帮神医脱罪，只是没想到会弄巧成拙，可现在说明证据确凿，恐怕神医还真的是凶手。

    　　

    　　    李二都没有耐心听完这厮的说辞，直接下令将这个官员关进大牢严加拷问，如果说这个人没问题，那绝对不可能。

    　　

    　　    这下杜少清几乎说不清了，吐蕃一方更是揪着不放。

    　　

    　　    大理寺有人查案成功，不但无功，反倒被下狱，这件事绝对不行，陛下也不能因为是自己的女婿，就如此偏袒打压忠良吧，所以御史们动了，联名上书劝谏。

    　　

    　　    李二看着议政殿内好几名想要以死劝谏的御史，强忍怒火，怒声喝问道：“你们说杜少清杀人证据确凿，那告诉朕，他跟禄东赞无冤无仇，才见过两次面，有什么理由杀人？”

    　　

    　　    “陛下，我等都知道，吐蕃是要来求亲长乐公主的，单单为公主一事，就足以让杜少清杀人了，试想谁会眼睁睁看着别人明火执仗来抢夺妻子？”一名御史振振有词道。

    　　

    　　    李二冷哼道：“朕下旨赐婚之后，对方已经改口说娶城阳公主了，这个理由恐怕不成立。”

    　　

    　　    “陛下，听闻杜神医曾在河北痛击异族高句丽，所以老臣斗胆推测，神医仇恨异族蛮人而奋起杀人，虽然行为过激，但老臣对于神医为国御敌之勇，是极为佩服的。

    　　

    　　    所以臣提请陛下，对杜神医从轻处置。”有一名老臣大声道。

    　　

    　　    “不可、绝对不行，国有国法，杜少清杀人惹祸，擅自结仇吐蕃，我们如果不严惩，如何平息吐蕃的怒火？大唐处事不公是会让四周小国笑话的。”一名中年御史开口道。

    　　

    　　    这话一出，可是引起了所有人的注视，李二虎目一瞪，就要爆发，那人感觉脖子一凉，顿时知道自己失言，不该提平息吐蕃怒火，大唐才是强国，无须看小国脸色。

    　　

    　　    当即俯身给李二赔罪：“下臣失言，失言，下臣只是不愿让小国说我们大唐处事不公，传出去恐怕没人愿意跟我们来往了。”

    　　

    　　    也就是在大唐时期，言官还是很有言论自由的，李二已经拿下了一个大理寺官员，接连拿人的话，恐怕影响不好，所以也就按下了这件事。

    　　

    　　    “那杜少清是傻子吗？就算有一百种理由要杀人，会不知道把自己摘出去？偏偏在自己酒席宴前闹出人命？你们给朕解释解释？”李二眼神扫过了众人，每个人都缩着脖子，没人再反驳了，这一点的确不通。

    　　

    　　    “可是陛下，从他家里搜出了毒药，这件事是绕不过去的，我们必须跟吐蕃使臣有个说法。”一名年长的御史沉稳道。

    　　

    　　    李二摇了摇头：“不足以证明，毒药或许是别有用心之人故意放进去的，这件案子正在严密勘察。

    　　

    　　    尔等退下吧，耐心关注着案情，不要盲目乱说，要记住，你们是大唐的御史，在有外敌的时候，我希望你们第一时间想到的是为自己人说话，而不是做了别人手中的刀，来给自己国家添乱。

    　　

    　　    秉公执法是没错，但是也不能背宗忘祖。”

    　　

    　　    “是，我等谨记！”众人行礼退下，陛下保人之心坚毅，这话已经在明示大家了，如果谁再不开眼，说不好就会被当做通敌叛国惩治了。

    　　

    　　    众御史走后，李靖夫妇来了，李二陛下可没心思再啰嗦了，直接说了意见，要红拂女帮忙查一查五步倒毒药的出处。

    　　

    　　    其实红拂女跟杜少清的关系，不用李二交代，她已经让人去打听了，只是暂时还没有回音罢了。

    　　

    　　    这夫妇二人回家的时候，家里来客人了，不是别人，正是小姑娘武照，她是个绝顶聪明之人，在朝廷查了两天都无果的时候，就已经有所猜测了，所以登门来找红拂女，她知道这是萱萱的师父，不会不帮忙。

    　　

    　　    “你是怀疑，这次事件不是普通人做的，而是黑道高手出马了？”卫国公府会客厅内，张出尘有些惊讶的看着这个十四岁的丫头，没想到她还真的情深义重。

    　　

    　　    “现场的一切证明，如果不是吐蕃副使窝里反下毒杀害上官，那就只能是黑道高人干的，只有这样的人才能悄无声息下药，还能去留不被人发现，所以恳请红侠看在小萱萱的份上，出手帮忙查一查，看是否有黑道高手近期来过长安。”小姑娘没说关于长孙无忌的任何事情，只说查凶手。

    　　

    　　    张出尘赞赏的点了点头，这孩子果然心细如发，杜少清这小子有福气，有一个持家的公主贤妻了，现在又有个能主事帮忙的好内谋，真是让人羡慕！

    　　

    　　    恐怕这位女侠最羡慕的，还是杜少清有个好女儿吧。

    　　

    

