
在集贤坊北面的南市大街上，锣鼓喧天，热闹异常，新科进士们游街从这里经过，大街两边的民众们热烈鼓掌，报以喝彩，年轻的姑娘们含情脉脉，送上崇拜扼目光。

在狂热的民众们面前，新科进士们意气风发，以十几年的寒窗艰辛换来了这一刻的荣耀。

皇甫惟明以新科状元的英姿排列在第一位，他胸前别着绢绸大红花，身着紫色锦袍，头戴状元冠，再加上他方面大耳，目光炯炯，更显得他神采飞扬，使他赢得无数的掌声和喝彩。

此时，皇甫惟明确实已经沉醉在喝彩和掌声之中，沉醉在巨大的荣耀里，沉醉在繁花似锦的前途上，他得到皇帝的赏识，得到太子的重用，他的仕途一片光明。

这时，沉浸在喜悦中的皇甫惟明若有所感，扭头向数十步外的一辆马车望去，那是一辆马车装饰华丽马车，三马拉辕，车厢宽大，车窗上挂在薄薄的纱帘，马车靠墙而停，孤零零地停在一条小路的转弯口上。

这辆马车给惟明一种十分熟悉的感觉，他说不上来原因，但这辆马车却如此吸引他，使一步一回头，不停地向马车望去，目光中充满了惊疑，忽然他想到了什么，眼睛顿时亮了，向马车招了招手。

马车内，无晋隔着纱帘默默地注视着兄长，既为他的高中感到高兴，同时也有一种深深的遗憾，从这一刻开始，他的兄长终于走上了另外的一条路，一条和他完全不同的路，他不知道将来有一天，他们会不会狭路相逢，会不会反目为仇？

这些无晋不知道，但趋势已经注定，他跟随了太子，而总有一天他皇甫无晋将和太子摊牌，那时，他的大哥皇甫惟明又会站在哪一边呢？

“公子，你认识他吗？”京娘在一旁低声问，他们并不是专程来看进士游街，而是来舅父舅母家的半路正好遇到，但京娘敏锐地感觉到了无晋的目光中充满的无奈和遗憾。

这是一种不同寻常的感情，她能体会出来，无晋叹了口气，苦笑道：“你看见了吗？那个状元郎就是我的大哥惟明。”

“啊！”京娘惊呼一声，她瞪大眼睛向最前面的惟明望去，又惊讶地回头看了一眼无晋，无晋从来没有告诉过她，他还有一个兄长，她当然知道，这个皇甫惟明不是兰陵郡王之孙，而应是无晋回归王府前的兄长。

“公子，我们前去给他打一个招呼！我看见他在向你招手。”

无晋摇了摇头，他拉开车帘，远远地注视着惟明，而此时，惟明也在回头看他，他们的目光相触，无晋向他挥了挥手，脸上露出了笑容。

惟明也看见了兄弟，他鼻子有点发酸，也向无晋笑了笑，慢慢回头，继续迎着夕阳而去，这一刻他的心中在喜悦的同时，又增添了一丝说不出的失落。

无晋一直望着兄长的背影远处，他轻轻放下车帘，对车夫道：“王叔，走吧！”

马车启动了，驶进小路，很快上了另一条大路，向不远处的集贤坊而去。

．．．．．．．．．

集贤坊也是京娘舅父舅母的住地，对于无晋而言，京娘的舅父还担任着他的一件秘密重任，从他上次把做枪材料交给京娘舅父陈锦缎，其间他也来过几次，在八月二十五日那天，陈锦缎已经做成第一把样枪，但并不合格，倒不是陈锦缎的手艺不行，相反，他做出的滑膛枪精巧无比，只是枪管不合格。

无晋又花了一天的时间，通过兵器铺找到了一名做铜管的老工匠，这才得到了合格的铜管，今天是第二把样枪出来的日子，这一天无晋期待已久。

马车驶入集贤坊，缓缓在宅前停下，早等在门口的阿宝象只小燕子一样飞来，有些埋怨道：“姐！姐夫！你们怎么才来？我等你们半天了。”

随着时间推移，阿宝和无晋也渐渐熟悉起来，最初的羞涩消失，露出了她开朗活泼的一面，她的性格很开朗，也非常喜欢无晋，尽管京娘几次提醒她叫公子，但她依然我行我素，一口一个姐夫地叫，让京娘无可奈何，不过无晋也挺喜欢她，这让京娘心中的一点担忧也烟消云散。

京娘下了马车，笑道：“又没让你在门口等，你埋怨什么？”

“我才不是等你呢！”

阿宝亲热地拉住无晋的胳膊，有些撒娇道：“姐夫，给我带什么礼物没有？”

“有啊！”

无晋从车厢里取过两条披肩用的蜀锦长帛，递给她笑眯眯道：“你自己选一条，另一条给舅母。”

阿宝欢喜无限，“谢谢姐夫，我就知道姐夫有心。”

她把一条色彩艳丽的锦帛披在肩头，笑盈盈问无晋，“姐夫，你觉得我披这条好看吗？”

“嗯！这条色彩艳丽，比较适合你，阿宝，外面进士在跨马游街，你怎么不去看看？”

“我才不喜欢那些读书人，一个个弱不禁风，看到都难受，若是凯旋归来的军队，我一定去迎接，姐夫，你什么时候能教我骑马？我一直做梦都想骑马。”

京娘见她缠着无晋不放，便将她拉过来，“别缠着公子了，今天有正事呢！”

无晋笑了笑，“好呀！改天有时间我一定教你骑马，现在我要找舅舅有事，后来找你说话。”

他心中惦念着枪的事情，便快步走进院子，直接去陈锦缎的琴房。

走到门口，正好遇到京娘的舅父陈锦缎，他见无晋来了，连忙笑道：“我正要去前面找公子。”

“舅父，怎么样，做出来了吗？”

“你跟我来！”

无晋跟着他进了琴房，这里是陈锦缎做乐器的工作坊，现在他们一家人得到兰陵郡王的帮助，脱离了乐籍，但这也意味着他们不能再靠演奏去挣钱为生。

陈锦缎便决定做乐器生意，本来他想在南市附近开一间铺子，但在无晋的劝说下，他决定一家人去维扬县开店，他制乐器的手艺非常精湛，正是他精湛的手艺给无晋带来了制枪的希望。

房间里堆满了各种制琴的材料，都整整齐齐码放着，几只半成品的琵琶放在一旁，已经二十几天过去，至今还没有一件成品问世，陈锦缎几乎所有的心思和精力都放在制枪上，这是他的风格，做任何一样东西都要做到尽善尽美。

陈锦缎从床下拖出一只木箱子，将它放在桌上小心翼翼打开，连忙的红绸垫子上放着一把刚刚做好的燧发滑膛枪。

无晋最初没有告诉陈锦缎这是什么东西，但他很快发现，如果陈锦缎不知道原理，他根本就做不出真正的枪，一名合格的枪匠，他必须知道枪的原理和作用。

这也是无晋让陈锦缎做枪的真正原因，他不可能把枪的原理轻易泄露，陈锦缎是京娘的舅父，可以让他相信。

无晋深深吸了一口气，从箱子取出枪，这把燧发枪和他前世收藏的燧发枪可以说外形一模一样，眼色略有不同，他前世的枪是蜜黄色，而这把枪是黑色，油漆还没有干透。

枪长三尺三寸，长度像一把马枪，有铜制的枪托、扳机，击铁、火药池，在击铁上用螺扣夹着一块燧石，做工精巧异常，简直就是一件艺术品，连他后世那把机器做的燧发枪也没有这把枪精巧，令无晋爱不释手。

他举起枪，扣动扳机凭空射了一枪，只听‘咔！’一声轻响，击铁上的燧石石击打在扣簧上，扣簧被燧石撞开，露出了下面的火药池，随即燧石上火花四溅。

陈锦缎已经很清楚这把燧发枪的原理和功效，他笑道：“公子可以去后院试一试。”

无晋点点头，他做枪的目的不是用来收藏，来之前他已经准备好了火药，他们二人走到后院，后院占地颇大，有一棵老槐树，陈锦缎竖了一块一指厚的木板，就是用来给无晋试枪。

无晋所处的这个朝代，火药已经很发达，火药箭、震天雷之类的原始火器已经在军队中普遍装备，无晋已经事先从军队中搞到了引火药和发射药。

其实燧发枪也并不是很方便，需要从枪管处倒进发射药，用通条将火药夯紧后再放入铅弹，而引火药是倒进中间的火药池中，燧发枪的原理就是燧石击打扣簧，在扣簧被击开后露出下面的火药池，同时，燧石溅出的火星引燃火药池中的引火药，然后引火药再通过传火孔点燃枪管中的发射药，发射药迅猛燃烧爆炸，最后射出铅弹。

这些无晋已经很熟练，他也知道需要使用火药的量，他分别将火药放入枪管和火药池，填进一枚铅丸，大小正好和枪管内口径一致。

无晋举枪瞄准木板上的靶环，慢慢扣动扳机，只听‘咔！’地一声撞击声响，紧接着轰地一声巨响，他及时闭上左眼，火药池内耀眼的火光迸发，饶是他有准备，还是被巨大的后座力震退了两步，肩膀震得酸痛。

再看木板，子弹没有打中靶环，而是打中靶环上方两寸处，木板被打出一个洞，此时他和木板的距离是二十步。

除了后座力稍大外，这把燧发枪和他后世那把燧发枪完全一样，无晋脸上露出了成功的喜悦。

不料陈锦缎却摇摇头道：“公子，我在城外试过，最远射距只有八十步，而且五十步外就无法射穿木板，另外填药上弹也很繁琐，火药燃烧时有耀眼白光，不小心会烧伤眼睛，我觉得还不如弩箭的威力大。”

这一点无晋心里明白，早期的火绳枪和燧发枪是比不过弩箭，但经过改进后，比如加膛线和定式装弹，另外可以加长枪管，也能提高射程，再加上士兵的熟练度．．．．．当然，这里面有很大难度，加膛线就必须采用后膛装弹，从后膛装弹又必须有底火，这个时代是造不出底火，而且膛线又要求枪管金属的硬度很高，也难以做到。

估计膛线无法实现，但可以发明硝化纸，他知道罗翰人用干馏硝石的办法可以得到硝酸，有硝化纸就能做前膛定装纸壳弹，再将枪管和子弹精密化，提高装弹速度和火药效率，也同样能大大提高射程。

无论如何，枪的威力肯定会超过弓弩，这一点不容质疑。

他看了一眼陈锦缎，嘴角露出了会意的笑容，此人居然能一次造出合格的燧发枪，他很有造枪天赋，这是一个难得的人才，估计陈锦缎想开乐器铺的心愿会再次落空。

就在这时，京娘母女一起奔了过来，她们惊讶地问：“刚才是什么声音？”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474957"  chaptername="第一百二十二章  燧发枪">加入书签</a>
</div>
