    

    鬼域笼罩住那座桥后，张青才稍微安心了一点，这时候唐浩立刻举针，想要击杀我。

    可那位大叔身手很快，立刻捏爆了一张灰色的符，然后突然就涌出来了一阵大雾，将这办面桥全部给笼罩住了，视野马上全丢，谁都看不见谁。

    嗖嗖嗖几声，几枚纹身针擦我头皮而过，钉在了桥面上，差点就要了我的命，不过他打偏了，幸亏这雾。

    “灰色的符？我怎么从来没有见过有这种符？”一个声音响起，好像是唐浩在发问。

    “是雾符，只有方士会炼，他们专门炼符和丹药的，不过方士早就没落了，秦始皇当年焚书坑儒就是坑的方士，到现在估计已经没几个方士了，没想到你哥还认识这种人。”母亲答道。

    “主人，小心了，这雾不是普通的雾，不止视野，连气味都消失了，根本完全不知道人在哪里？”妖僧提醒张青道。

    张青冷哼一声：“不用看得到，直接把桥都毁了，人和桥一起炸成渣就好。”

    “可那对母子不是还在桥上吗？”妖僧愕然，有些不解，这么快就翻脸不认人了？

    “管他那么多，杀唐浩最重要，其他的都放在第二位。”张青毫不留情，直接仰头喷起了一股庞大的尸炎。

    “九阴之女呢？”妖僧又问道。

    “不管，唐浩不死，我寝食难安。”张青一口尸炎喷了出去，然后回答道。

    “妈，这家伙，不会连我们也杀吧？”唐浩好像感觉到了什么，连忙躲在了母亲身后。

    “张青，这家伙……”突然出现的大叔，让母亲也很束手无策，但令她更没有想到的是，张青为了杀我，连她都不顾了。

    “可真狠，明明有鬼域，你哥根本跑不掉，但他还是下这样的狠手，看来他也早把我视为眼中钉了。”母亲说道。

    “那怎么办？”唐浩吓得瑟瑟发抖，张青的力量势不可挡，非常恐怖。

    “你不要怕，我交代你的事情，记得做，我护你一次，然后等你爸和爷爷下山，千万别跟张青来硬的，你不是他的对手。”母亲说完，手掐咒语，然后身体化为了一滩黑墨。

    黑墨燃烧了起来，慢慢的，一只黑色的九头凤凰从黑炎中重生，然后飞起来张开翅膀，挡在了唐浩的面前。

    大叔这时候也挡在了我的面前，然后捏爆了十几张白色的符，这符我从来没有见过，很是稀奇。

    符破后，立刻形成了一堵堵厚厚的冰墙，将我们包裹起来。

    砰……

    张青的尸炎将这半面桥轰成了渣块，然后一片一片的掉落于水中，半座桥瞬间垮掉，消失……

    我们都掉入了江中，鲜血染红了江水，那冰只能让我们活下来，但根本挡不住张青的尸炎，太恐怖了，他的力量一直在增长，不出一段时间，可能会完全接近煌元，至少也会拥有其一半的力量。

    大叔好像也受了重伤，他夹着周月婷，不过周月婷一直都是昏迷状态，身上也全是血，刚才张青那一下，我们都受不住。

    这时候大叔游了过来，往我和周月婷的嘴里塞进一颗珠子，应该是避水珠之类的，含在嘴里后，就没有溺水的感觉了。

    唐浩也跟着我们一起掉了下来，不过他安然无恙，母亲不见了。

    桥虽然消失了，但鬼域一样在，那片区域都是，我们根本出不去。

    唐浩为了逃命，也顾不得我了，连忙逃跑。

    大叔也没管他，掏出了几张绿色的符咒，然后捏破后，形成了一个水牢之类的东西，他将我和周月婷都放了进去。

    他双指掐在嘴前，然后默念着咒语，水牢变小，最后居然缩小成了一颗水滴，神不知鬼不觉的混入了江水之中。

    这时候张青带着众妖魔鬼怪追了上来，唐浩一看，指了指方向，示意我们没死，就在那里。

    我不知道大叔怎么做到的，可我跟周月婷确实被缩小在了一颗水滴里面，而且我还能透过水滴看见外面的情况，只是画面很小。

    张青在唐浩的示意下，立刻追了上来，他知道我们走不了，因为有典狱长的鬼域。

    大叔已经无处可逃，但是张青却找不到我们。

    “你到底是谁？唐浩呢？”张青问道。

    大叔没有说话，他在水里也没法说，只是嘴角上扬，露出了一丝微笑。

    “笑，笑，笑个屁，老子宰了你。”人魔有些忍不住了，连忙一拳轰了过去。

    大叔立刻掏出几颗药丸，跟徐昼的一模一样，然后咬碎吞了进去。

    这时候大叔的肌肉立刻爆裂了起来，青筋凸起，眼睛发红，身体变大变高了三分之一左右。

    轰……

    两拳相撞，大叔的力量居然更大，将人魔在水里直接震退了。

    要只是人魔是力量最大和躯体最强悍的魔，大叔居然用人类之躯，将人魔给震退了，实属有些牛。

    “这什么玩意，这是人吗？”人魔惊了，骂了一句，估计单纯人的力量，不可能跟人魔对抗。

    “把唐浩交出来，不然我让你求生不得，求死不能。”张青极其愤怒，直接冲了过去，他的速度快如闪电，跟刚才判若两人，简直力量在不停的增长，越来越像煌元。

    大叔自知不是张青的对手，可他不是逃，而是做出了一个让所有人都不解的举动，他居然自爆了。

    他捏破几张黄符，然后砰的一声，巨大的烈焰将他吞噬，然后炸起了无数的浪花，张青都没来得及杀他，他就融化在水里，一大片猩红的血液染红了江水，被炸得连渣都不剩了。

    张青懵了，我不见，逼问这个大叔是唯一的出路，可是，大叔自爆了，这……可怎么办？

    “这到底是什么人？”张青气急了，捏紧了拳头。

    “方士，快要灭绝的方士，他会炼符，所以有很多稀奇古怪的符。”黑狐解答了张青的疑问。

    “方士？唐浩为什么会认识这种人？”张青不解，然后突然掐住了弟弟的脖子问道：“你哥呢？嗯？你哥在哪？”

    唐浩拼命摇着头，脸色极其难看，他很怕张青，现在母亲不在，就更加怕了，没人给他撑腰了，他怕张青杀了他，但他确实不知道我在哪里。        

