    “乌拉~”

    伴随着欢呼声，几十个莫斯科公国骑兵挥舞着手中的刀剑朝着张威等黑海镖局的人冲了过去。

    鲁斯兰才不管你什么大明人，大明离莫斯科公国相距十万八千里，纵然是再强大也无需担心什么。

    更何况，莫斯科公国人对大明人有着极深的仇恨，这种仇恨在于大明人高价买卖鞑靼人手中的奴隶，刺激了鞑靼人不断往北方劫掠斯拉夫人。

    同时更加可恶的是，鞑靼人原本装备落后，很难对斯拉夫人的城池构成太大的威胁，可是大明帝国这边向鞑靼人出售大炮和炸药包，有了这两样东西。

    以前坚不可摧的城池变的岌岌可危，多座大城被鞑靼人攻破，一次性被鞑靼人俘虏劫掠的人口都超过十万人。

    他们恨鞑靼人，同样也恨这些大明人。

    如果不是大明人，鞑靼人虽然每年都会打草谷，但每年只有秋冬的时候打草谷，其它时候都在忙着放牧，斯拉夫人也可以在家里安心的种地。

    可是现在，一年四季都有鞑靼人在专职打草谷，牛羊都不放了。

    以前的时候，斯拉夫人还可以通过赎回的方式将自己的亲人给赎回去，可是现在，因为大明人抬高了奴隶的价格，贫穷的斯拉夫人根本就没有办法在经济上竞争过大明人，只能够眼睁睁的看着自己的亲人犹如牲畜一样贩卖到天涯海角。

    心中的仇恨，让很多知晓这一切的斯拉夫人对大明人充满了敌意，鲁斯兰就是其中之一。

    此时此刻，看着这些进入莫斯科公国的大明人，他恨不得将这些大明人杀的干干净净。

    “乌拉！”

    鲁斯兰手持十字剑，宛如一道离弦之箭朝着张威这边冲了过去。

    “杀！”

    张威面色严峻，果然和自己所预料的一样。

    越是这种偏远的小地方，遇到战斗的概率就越大，果不其然，这些斯拉夫人见到自己就直接进攻，纵然是阿列克谢和安德烈劝说都没有任何的作用。

    但当镖师走镖的人，对所有要面对的情况都做好了准备。

    随着张威的一声令下，在他的身后，十几个镖师，骑着马来到张威的身边，并排站在一起，一个个目光冷静而沉稳。

    “火枪~”

    张威一声令下，十几杆火枪齐刷刷的瞄准了正前方冲过来的鲁斯兰等人。

    “嘭~嘭~”

    很快，一阵密集的枪声响起，滚滚的白烟在风中飘散。

    几道身影从鲁斯兰这边坠落，命中率很低。

    镖局能够合法买到的火枪都是淘汰落后的产品，并不是大明这般最先进的火枪，老式的滑膛枪，命中率真是让人惨不忍睹。

    “嘶~”

    然而鲁斯兰这边却是忍不住倒吸一口气。

    纵然是张威手中的火枪相比起大明军方的火枪来是落后的，可是对于莫斯科公国这边来说，他们手中的火枪依然是上等的好火枪，隔着上百步的距离，十几杆火枪竟然一下子就干掉了己方几个人。

    “乌拉~”

    “冲过去！”

    鲁斯兰大声的喊着，火枪装填火药的时间比较久，只要近身了，就让他们尝尝斯拉夫人刀剑的厉害。

    “弓箭！”

    然而张威却是没有在继续使用火枪，一声令下，众人将火枪重新背在背上，接着非常利索统一的拿出了弓箭。

    “咻~咻~”

    一支支利箭在空中飞驰，转眼间就来到了鲁斯兰等人身边，一下子，足足有十二道身影倒下。

    “呼~”

    鲁斯兰倒吸一口冷气。

    眼前这伙大明人的射箭技术也太厉害了吧，仅仅十几骑而已，一波弓箭射过来，竟然当场就射杀了己方十二人。

    这要是再来几波弓箭，这人还没有到对方身边，自己这边几十号人还不够对方射杀的。

    他的念头才刚刚落下，对方又是一波弓箭射来。

    这一次双方之间的距离更近了，足足有十四个人被射下马，仅仅只是两波攻击，鲁斯兰看了看自己的身边，一半多的人都已经倒下，一匹匹失去主人的战马孤零零的停下来，不断低沉的悲鸣。

    “这…”

    鲁斯兰有些难以置信，自己这是遇上了大明人的神射手了？

    对方虽然仅仅只有十几个人，可是一个个都神射手，两波弓箭落下，二十多人就这样没了？

    还没有等他回过神来，第三波弓箭又来了，十几道身影再次滚落下马。

    这一下，原本朝着对方冲过去的人一个个都赶紧刹住马来，惊恐的看着对方的十几个人，仿佛看到了恶魔一样。

    阿列克谢、安德烈和谢尔盖三人同样也是如此，一个个都瞪大了自己的眼睛，实在是不敢相信眼前的这一幕？

    “他们都是神射手吗？”

    希尔盖双目呆滞，整个人害怕都发抖起来。

    “这就是大明军人？”

    阿列克谢和安德烈互相对视一眼，都从对方的眼神之中看到了深深的恐惧。

    “大明铁骑果然名不虚传！”

    阿列克谢深吸一口气，轻声的叹道。

    他也是军人，行军打仗，走南闯北，也算是见多识广了。

    可是如此可怕的骑兵，还是第一次见到，纵然是以骑射闻名的草原部族也绝对没有如此的可怕。

    在宁国的时候，他听闻了诸多关于大明铁骑的传说，以前还不相信，但此时此刻，他不得不相信。

    眼前这些由大明退伍军人组成的镖师，虽然仅仅只有十几骑，可是此时此刻给他们的感觉就仿佛是千军万马一般，一股可怕的气势压了过来。

    “杀！”

    这边，三轮齐射之后，张威抽出了手中的马刀，一马当先的朝着鲁斯兰这边冲了过去。

    “杀！”

    “大明威武！大明必胜！”

    他的身后，十几骑纷纷抽出手中的马刀，高喊着口号紧随张威的身后。

    “走~”

    鲁斯兰此时此刻已经被杀的胆战心惊了，仇恨血红的双眼变的恐惧，仿佛看到了来自地狱的恶魔一样，竟然直接掉转方向就准备逃跑了。

    尽管在人数上比对方还多一些，可是对方散发出来的气势，还有那让人胆战心惊的骑射，这一切都让鲁斯兰直冒冷汗。

    鲁斯兰这边拼命的骑着马想要逃走，可是张威这边却并不打算放过他们。

    他们逃，张威这边就追，张威等骑乘的马都是在克里米亚汗国购买的上等好马，而鲁斯兰等人骑乘的马却是远不如张威等人。

    很快就被张威等人追了上去，也没有什么废话，一边骑马一边放箭，仅仅不到十几分钟，战斗就全部结束了，连鲁斯兰都没有逃走，直接被张威一刀砍死。

    “呸~”

    砍死了鲁斯兰，张威还朝着对方狠狠的吐口口水。

    本来不想惹事的，可是你们非要找死，那就怪不得我们了。

    “打扫战场，处理干净，继续前往~”

    接着张威又再次冷冷的下令道。

    “是~”

    手下的十几个镖师没有废话，迅速的将这些尸体给收拢起来，挖一个坑埋掉，值钱的东西全部收走，马也是一人三匹，正好可以换着骑乘。

    “呼~”

    “就这样全没了？”

    希尔盖看着眼前的这一幕，整个人都被吓的半死。

    这些大明人实在是太狠了，只是一转眼的功夫，几十个骑兵就被他们杀的干干净净，自身竟然没有一个伤亡，如此恐怖的战斗力，都让人怀疑这伙大明人是不是大明皇帝的禁卫军了。

    “希望莫斯科公国的人不要再招惹大明人了。”

    阿列克谢和安德烈也是被震撼的久久无法平静，只能够默默的祈祷着，祈祷着不要再发生什么事情了。

    “谢先生、安先生，你们没事吧？”

    张威骑着马来到三人的面前，笑着问道。

    “没事，没事~”

    两人齐声的说道。

    “那就好，我们继续启程吧。”

    张威仿佛什么事情都没有发生过一般，笑着说道。

    “我们还继续前往莫斯科？”

    谢尔盖有些难以置信了，眼前这伙大明人杀了几十个莫斯科骑兵，他们竟然还敢装着什么事都没有一样的继续去莫斯科？

    “那是当然，为什么不去？”

    “只要我们的镖还没有完成，纵然前方是刀山火海，我们也一样要去闯，这是我们大明镖师最至高无上的使命！”

    张威笑了笑回道。

    “可是，可是，你们杀了几十个骑兵，他们肯定会报复你们的？”

    谢尔盖傻眼了，天底下竟然还有这样的人，为了所谓的任务，竟然连生死都不怕。

    “那又如何？”

    “我们如果在这里出事了，那么莫斯科公国就准备承受我们大明帝国的怒火，我们十几个人死了，那就可能需要几千人、几万人来给我们陪葬！”

    张威笑了笑，一脸无所谓的说道。

    在来之前他就已经在卡法海港这里报备清楚了，如果没有按时回到卡法海港，大明朝廷这边就会直接向莫斯科公国这边施压，甚至于在未来动武。

    “……”

    阿列克谢、安德烈、希尔盖三人一听，顿时就张大了嘴巴，不知道该说什么好。

    很快，众人再次启程，一个人骑着三匹马，这些镖师时不时非常娴熟的在一匹匹马上换乘，非常的熟练，比起马背上的游牧部族来都丝毫不让。

