    第一百零二章   

    第102章   

    翟少宁给陈遇拿了衣服回来, 就看见一群人都杵在更衣室门口，他顺手按亮走廊另一头的灯。

    

    “你们都站门口干什么？

    这是开完会了还是没开完啊？”

    

    齐博扬：“开完了。”

    

    翟少宁走过来：“开完了你们怎么还不走啊？”

    

    “就走。”

    齐博扬道, “晚姐, 遇哥，走吗？”

    

    姜晚“嗯”了声，又看向陈遇：“你先把衣服穿上。”

    

    陈遇从翟少宁手中接过衣服套上。

    

    “晚姐。”

    不知是谁忽然又叫了一声。

    

    姜晚抬起头, 看见郑余慢慢从其他人身后走出来, 脸色不是太好看。

    

    快走到她面前的时候，郑余停下来：“对不起。”

    

    姜晚：“你都听见了？”

    

    “只听见了最后一点。”

    郑余道。

    

    只听见最后那一部分, 也足够他知道尤菲之前在他面前那副模样根本就是装出来的, 她也不是来道歉的, 和他说过的那些话多半也没几句是真的。

    

    “真的对不起。”

    他又重复了一遍。

    

    郑余故意传错话的事, 姜晚没和队里其他人说过。

    

    吴穹大约也没说。

    

    此刻齐博扬就奇道：“老郑你没事和晚姐道什么歉啊？”

    

    郑余张了张嘴, 却听姜晚轻声接道：“我让他帮忙找个东西, 他没找到。”

    

    齐博扬才不信：“晚姐你就唬我吧，你找东西不找我，找老郑做什么？”

    

    陈遇淡淡看他眼：“她为什么要找你？”

    

    齐博扬：“……”   

    他默了秒：“是嘛, 晚姐你找东西不找遇哥, 找老郑做什么。”

    

    姜晚失笑。

    

    尤菲满脑子都还是姜晚最后那几句话, 她浑身发冷地站在原地, 看着一大群人说说笑笑经过她, 没人再多看她一眼，包括郑余在内。

    

    只有最后从外面进来的翟少宁好奇地瞧了她一下：“咦, 这不是那谁吗？

    她怎么会在这里？”

    

    “少宁。”

    姜晚头也没回, “你不是要跟我们回去吃饭吗, 还磨蹭什么？”

    

    翟少宁注意力立即移开：“晚姐，我今晚想吃鱼。”

    

    史凯：“晚姐, 我也想吃鱼。”

    

    齐博扬：“我也想吃。”

    

    孔绅：“我也……”   

    姜晚被陈遇牵着慢慢往外走：“好啊，等你们比完赛，到时候我给你们做。”

    

    吃完晚饭，陈遇又跟翟少宁一起回了学校上课。

    

    上完课回来，见姜晚穿着睡衣坐在电脑前，像是在工作，陈遇就也没打扰她，直接拿了衣服进去洗澡。

    

    等洗完澡出来，陈遇就见她半躺在床头，手里拿着手机，头却是半抬着，目光也没什么焦点，像是在发呆。

    

    他走到床边坐下：“还在为下午的事不高兴？”

    

    姜晚回过神，摇了摇头：“不是，我在想要不要让爷爷搬出来住。”

    

    “怎么了？”

    陈遇问。

    

    姜晚把手机放在一边，忧心忡忡道：“下午你也听到了，尤倩对她亲生女儿都能这么狠心，现在她是有所求，所以对我爷爷和我态度都不差，万一她发现求不到想要的东西呢？”

    

    陈遇抬手抚了抚她微皱的眉：“那让爷爷搬过来跟我们住？”

    

    姜晚也不是没想过这个办法，她又摇摇头：“他估计不会愿意这样打扰我们。”

    

    “隔壁的房子好像是空的？”

    陈遇道，“不然买下来，让爷爷跟我们当邻居。”

    

    姜晚眨了眨眼：“你倒是和爷爷想到一块儿去了，他之前也说过要把隔壁那房子买下来，我想着咱们也不好一直在遥遥的房子里住着，就没让。”

    

    陈遇：“我姐把房子送我了。”

    

    “？”

    姜晚一怔，“什么时候的事？

    她怎么也没跟我说。”

    

    “可能是忘了。”

    陈遇道，“还没办手续。”

    

    姜晚：“……”   

    乐遥大大咧咧的，忘记说也确实正常。

    

    姜晚心思也不在这上面：“咱们先不说这个，反正现在临时买房也来不及，家里其实还有别的房子，但我又觉得没什么合适的理由的话，爷爷直接搬出去也会显得很刻意。”

    

    陈遇想了下：“我们家有个度假酒店前几天好像开业了，就在郊外的青泉山，外公外婆刚好打算过去住一阵子，正好避避暑，让爷爷一块儿住过去吧，正好也有个伴，我们暑假要是有空，也可以住过去陪陪他们。”

    

    姜晚眼睛微亮。

    

    这倒是个好主意。

    

    “那我明天去和爷爷说，就是不知道他答不答应。”

    

    陈遇：“你去说爷爷还会不答应吗？”

    

    有了解决办法，姜晚就也不再犯愁，她抬眸看了某人一眼：“你现在叫爷爷倒是越来越顺口了啊。”

    

    陈遇低头轻轻咬了咬她下唇：“你有意见？”

    

    “当然啊。”

    姜晚推他，“没名没分的。”

    

    陈遇：“爷爷自己都没意见。”

    

    姜晚：“爷爷说了算，还是我说了算？”

    

    “你说了算。”

    陈遇道。

    

    姜晚还没来得及满意，就见他又低头凑过来，轻咬了下她耳垂：“那姐姐什么时候给我个名分？”

    

    “……？”

    

    虎牙尖划过耳垂细嫩的皮肤，姜晚微仰起头，脖颈拉长，声音有点发飘：“等你过了法定再说吧。”

    

    姜晚觉得自己可能被齐博扬传染了乌鸦嘴。

    

    她前一天下午才说了陈遇不能感冒，第二天早上就发现她和陈遇双双感冒了，而且从她症状远比陈遇要重来推断，陈遇多半还是被她传染的。

    

    陈遇十年如一日地早起，生物钟比闹钟还准，平日怕打扰她，都没再另定闹钟，也从没起晚过。

    

    ——除了今天。

    

    说是晚起，其实也才刚过早上七点。

    

    姜晚慢吞吞从床上坐起来。

    

    陈遇已经起来了，正站在床边给吴穹打电话。

    

    姜晚听他声音带着明显的鼻音，忍不住小声道：“要不你今天就别去训练了吧？”

    

    陈遇挂了电话：“吴导也这么说。”

    

    姜晚头有点晕，又重新躺下。

    

    陈遇也躺回床上，额头轻轻抵住她额头：“刚刚量了也没发烧啊，很不舒服吗？”

    

    姜晚没什么精神地道：“……也还好。”

    

    “那再睡会儿。”

    陈遇把她往怀里带了带。

    

    姜晚闭上眼睛，隔了会儿又昏昏沉沉地问：“要不要先吃点药啊，抽屉药箱里有常用药。”

    

    陈遇：“先问下外婆吧。”

    

    给白笙打完电话，吃完药，两个人都走了困劲儿，陈遇索性先叫人送了早餐过来。

    

    吃早饭的时候，姜晚听到搁在一旁的手机有响动，她一边慢慢用勺子喝着粥，一边解锁了屏幕。

    

    是齐博扬在校队里群里@她。

    

    【齐博扬：遇哥怎么感冒了？

    】   

    【齐博扬：严不严重啊？

    】   

    【齐博扬：@姜晚】   

    【姜晚：不严重】   

    【姜晚：应该是被我传染的】   

    姜晚在吃东西，单手打字慢，她又不喜欢发语音，第三条消息还刚发出，对话框里就先跳出了两条新内容。

    

    【孔绅：？

    晚姐你也感冒了啊】   

    【瞿海洋：那晚姐你和陈遇好好休息】   

    【姜晚：对不起啊】   

    陈遇扫了眼她屏幕，顺手抽走她手机：“难得和我吃个早餐，你还顾着和别的男生聊天。”

    

    “？”

    姜晚眨眨眼，“这你也要吃醋啊。”

    

    男生理直气壮：“嗯。”

    

    “……？”

    姜晚默了默，“你把手机给我，我看看他们回了什么。”

    

    陈遇任她把手机拿回去，缓声接道：“而且，我怎么就是被你传染的了。”

    

    姜晚：“那难不成还能是你传染我啊。”

    

    “怎么不可能。”

    陈遇说，“我班上好几个人感冒了。”

    

    姜晚：“……”   

    反正都感冒了，现在也真没办法分清他们谁传染的谁，姜晚就也不跟他争。

    

    不过她倒是开始认真考虑以后要不要真跟着他一起锻炼了。

    

    他以后大大小小那么多比赛，就期间算不一起睡，但也不至于面都不见，她要是还这样一降温就轻易感冒，可就太麻烦了。

    

    【齐博扬：你没事跟我们说什么对不起啊】   

    【金波：就是啊，生病这种事又说不准的】   

    【姜晚：可你们大后天就要比赛了】   

    【齐博扬：你也说了是大后天啊，遇哥那会儿肯定都已经好了，你别担心啦】   

    【金波：而且八强赛打两场呢】   

    【史凯：就是，我们经常一堆小伤小毛病的，场上还动不动就不小心出现失误，也没人怪过我们啊】   

    ……   

    吃完早饭，不等陈遇和姜晚回楼上休息，就听见门铃突兀地响了起来。

    

    姜晚怔了下：“谁啊？”

    

    “我去看看。”

    陈遇道。

    

    姜晚还是有点晕乎乎的，也没跟着过去。

    

    两分钟后，她就看见陈遇领着白笙和陆乾走到客厅。

    

    姜晚：“？

    ！”

    

    她呆了呆才开口：“您二位怎么过来了啊？”

    

    白笙笑吟吟看着她：“阿遇这臭小子又不会照顾人，我不放心，就想过来看看，提前说又怕你们不让我过来，只好又不请自来了，他外公是没事做，非要跟着过来。”

    

    姜晚忙道：“是我没照顾好他。”

    

    “他皮糙肉厚的有什么好照顾的。”

    白笙走过来，托起她右手，细细把了下脉，“没什么事，我带了点药过来，等会儿给你们各煎一副，你们俩先上去休息吧。”

    

    姜晚：“这也太麻烦您了。”

    

    “这有什么好麻烦的，不介意的话，我再占用下你们的厨房，中午给你们做顿饭吧。”

    白笙道。

    

    姜晚也没再推拒：“那谢谢白奶奶。”

    

    白笙冲她眨眨眼：“叫白奶奶你也不嫌拗口啊？”

    

    姜晚耳根微热，想着他叫爷爷叫得就很顺口，顿了顿接道：“那谢谢外婆。”

    

    白笙于是悄悄又得意地冲陆乾眨了眨眼睛。

    

    姜晚实在是还有些不舒服，稍稍跟白笙交待了下厨房的用具，就跟陈遇一起进了电梯，冷不丁听见旁边男生突然开口。

    

    “姐姐叫外婆也叫得挺顺口啊。”

    

    姜晚皱了皱鼻子：“你有意见？”

    

    “没有。”

    陈遇勾了勾唇，“想听你多叫几句。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

