    天泽看着近乎无敌之姿的玄翦，又看了看不远处的夜幕众人，不由的内心生出来一个疑问。

    如此阵仗，仅仅就是为了这两个人？

    而且姬无夜，白亦非亲自都来了……

    不，不对！

    绝对有什么事情，是自己不知道的。

    眼见不可敌，他们竟然还不走，天泽看着那座被削去一半的紫兰轩，眼神中隐隐有光芒闪烁，不知道他在想些什么。

    盖聂卫庄和玄翦之间的争斗厮杀，虽然还未波及到庭院内，但是那种剑气森然，肃杀之气，犹如潮水般，不停的朝庭院翻涌而来，令人心生燥乱。

    现在房间里还只剩下，嬴政，计余，紫女，李斯这四个人。

    黑幕沉沉，杀气冲天。

    紫女面容平静，看不出来有丝毫情绪波动，不过紫兰轩变成如今的这副模样，她多少年的心血付诸一炬，要说心中不难受，那是自欺欺人。

    看着端坐在主位的嬴政，那一副什么事都不在意的表情，紫女心中就积郁不已。

    她可以看出，嬴政这个人，心中的野望太大，一旦摆脱秦国内部势力的束缚，就注定举世皆敌，就注定杀劫重重，尸骸成山，血流成海……

    就在紫女心事沉浸之时，弄玉姑娘从外面走了进来。

    韩非看着过来的弄玉，面色一沉，“弄玉姑娘，你怎么还在这里？”

    紫女听到韩非的话，猛然回神，看着向她走过来的弄玉，赶紧走向前去，一脸凝重的说道：

    “不是让你呆在地下通道中吗，妹妹你怎么出来了？”

    原来一开始紫女察觉到不对的时候，就安排所有的姐妹，全部由弄玉带领，进入了从建设紫兰轩开始，就留有的地下通道中，毕竟身处于乱世之中，要有诸多的考虑，更要多一份安全保障。

    虽然紫兰轩遭逢大难，但是所有姐妹都安然无恙，这都要归功于紫女看的长远。

    弄玉摇了摇头，“其她人一切都安好，弄玉就是担心紫女姐姐，所以才从地下通道中出来看看……”

    紫女勉强露出一丝微笑，轻轻的对弄玉说道：“我在这里很安全，没有什么事，妹妹你就先回去吧，不用担心我。”

    弄玉并没有立即答应下来，她环顾四周，看到了还有许多人在场，尤其是看到嬴政身后的计余之后，悄然的在心底松了一口气。

    随后弄玉一脸决然的说道：“我跟在紫女姐姐身边，弄玉可以帮到您，为姐姐分忧！”

    紫女听到弄玉这番言语，也是用手扶额，内心颇为无奈，哎呀，我的傻妹妹哟，现在这种局势，已经不是韩国内部的事情了。

    韩非在一旁肃然说道：“现在情况未定，结果未知，弄玉姑娘还是和其她姐妹呆在一起比较好，如果情况允许的话，可以先离开紫兰轩所在的地方。”

    紫女拉住弄玉的手，语重心长的说道：“弄玉妹妹回去吧，现在的局势，不是我们可以左右的，姐姐在这其实也没什么用，但就是因为是紫兰轩的主人，才站在这里。”

    其实弄玉她也明白，她在这里也只能是麻烦和累赘，派不上一点用处，在这种场合，不是意气用事的时候，但她就是不忍心，让紫女姐姐一个人在这里。

    弄玉再次把目光放到计余身上，从她一进门到现在，此人始终闭目，平静的站在地面上，无声无息，死寂如坟冢。

    还有他身前坐着的那一位是什么人？也绝对不是韩国人。

    弄玉终于还是离去了。

    她的离开，也让紫女真的松了一口气。

    外面的厮杀，还未结束，每次剑锋相击，都是玄翦步步紧逼，卫庄盖聂一退再退。

    火星迸射，落撒遍地，四周焦土一片。

    下一刻，这三人几乎同时身形消散，各自划出一道璀璨弧线，然后在撞剑在一起，罡风大作，唯一不变的是，盖聂卫庄二人，再次倒飞出去。

    二人都接近倾尽全力，而玄翦还是一副游刃有余的模样。

    鬼谷二人再次翻转身形，剑尖对着玄翦，再次杀将过去。

    不过短短几个呼吸功夫，剑光就已经闪过百余次，以至于这片天地，地面翻裂，尘埃四起！

    盖聂卫庄二人，如此持续性不间断的攻伐，对于自身的体力内气，是个极大的考验，浑身经脉，都在隐隐作痛。

    他们别无选择。

    如果不这样做的话，只是被动的防守，恐怕用不了多久的时间，就会被玄翦寻到破绽，轻则重伤，重则死亡。

    到最后盖聂卫庄，出剑速度，越来越快，似乎后一剑始终被前一剑牵扯而出，犹如挂川瀑布，从不停歇！

    手持双剑的玄翦，此时只能勉强招架，不复刚才的从容姿态。

    随着二人递剑不停，速度越来越快，以至于数剑叠为一剑，剑光合拢一线，以至于玄翦竟然暂时只能招架，而无还手之力！

    纵然玄翦他的双手剑势，霸道刚猛，可是面对鬼谷二人，倾尽全力的挥剑，终究还是逐渐露出了破绽。

    盖聂急促道：“小庄！”

    卫庄鲨齿剑上，金色剑气猛然暴涨，以一种大开大合之势，对着玄翦当头劈落，后者整个人狠狠撞在地面，大地随之凹陷去一片，沙土飞扬。

    只要找准时机，一个小小的失误，到最后就会变成一个致命的破绽。

    盖聂卫庄都是机会主义者，玄翦如此大的破绽，他们怎么可能视而不见。

    趁你病要你命！

    见玄翦倒地，鬼谷二人没有丝毫的犹豫，一人一剑，瞬间杀至眼前。

    可是还未等盖聂卫庄二人将剑递出，两道恐怖的黑色剑气，成十字交叉形状，从玄翦的倒地之处，向他们二人横向极速斩去！

    二人皆是避无可避，没有办法，只能举剑格挡，鬼谷二人毫无意外的被剑气劈飞出去。

    玄翦从地面上站起身，看着不远之处的鬼谷二人，他面色阴沉，气劲透体而出，将身上的灰尘尽数吹散。

    …………………………………………………………………………………………

    

