    看到崔芳芳那么高兴，二蛋只是点了点头，但疑惑地问道：“姐，你只是过来陪我的吗？”

    崔芳芳白了她一眼，挠了挠他的鼻子，伸手在他的胸膛上面轻轻抚摸了一下笑着说道：“你真是想得美，我过来是去看望那些球员的，他们为我们县出力，取得了好的成绩，我想去鼓励一下，也给他们带来了慰问金和礼物”

    二蛋咧着嘴哈哈大笑起来，摸着后脑勺说道：“我以为是姐想我了，大老远过来伺候我的”

    崔芳芳看到二蛋那傻乐呵的样子，于是爬上身，对着他妩媚地说道：“这几个月没怎么碰我，今天晚上都补给我”

    这个夜晚，省城突然间下起了一场雨，在淅淅沥沥的雨声中，他们两个人却是热火朝天，忙得不亦乐乎。

    此时，在省城的一处酒吧中，单丛喜搂着一个小女朋友，正开心地坐在包间的沙发上，不停地喝着酒。

    这时，进来两个女人，一眼就看到了单丛喜，他们两个相互使了使眼色，故意将自己的衣服拉低，然后便走向了单丛喜。

    单丛喜喝的有点多了，今天晚上由于二蛋给大家休息时间，可以到外面聚餐，放疯，但是单丛喜却忘记了队规，不可以去夜店和酒吧，毕竟他们现在还是中学生。

    但包间里突然间多了两个比自己大约几岁的妙龄女郎，单丛喜却是眼前一亮，左右看了看，发现这两个女人并没有同伴，也没有其它的男人来搭讪，由于酒精充脑，情不自禁地端着酒杯凑了过去。

    “美女，你们没有同伴吗？”

    这两个女人只是抬头看了一眼单丛喜，故意装作不认识他的样子，妩媚一笑道：“我说帅哥，你还是个中学生吧！就出来酒吧泡妞了呀！”

    单丛喜却是摇头说道：“怎么，中学生就不能来酒吧吗？你也不看看我现在这个胚子，跟成年人有什么区别，再说了，你不愿意认识我吗？”

    这两个美女却是诧异地看着这个喝的有点高的单丛喜，嘻嘻地笑了笑，娇揉做作地站起来，刻意将那性感的身子靠近单丛喜，低声道：“你这么帅的帅哥，我们当然愿意，只是我们不知道，你有没有这个实力呀！”

    单丛喜酒精上头，也没有想那么多，直接说道：“想喝什么酒，直接叫，我来买单，不过，你们两个得陪我开心，否则的话，那就算了”

    两个女人一左一右搂着他的胳膊，殷勤地妩媚道：“帅哥，你想怎么样都行，那我们就点酒去了呀！”

    这时，两个女人便叫来服务员，看了一眼单丛喜，两个相视一笑，点了好几瓶酒吧最贵的酒，酒拿来后，立刻就打开了。

    单丛喜哪里知道，他们拿的可是现在大陆中最不常见的高档红酒，一瓶将近两万元，开了三瓶，也就是需要单丛喜支付六万元。

    喝高的了单丛喜自然是没有想这么多，左拥右抱，喜不自禁，美女一会儿含酒送到他嘴里，一会儿又是玩出其它的花招，在舞池中，和他一个人左右相伴，搞得单丛喜简直就是快乐不已。

    只是在舞池中，这两个女人想从他嘴里打听尚武县足球队的事情，却发现他的嘴很紧很紧。

    凌晨三点钟，单丛喜去买单，听到服务员说总共需要七万元时，他瞪大了眼睛，瞬间就慌张不已。

    “我说你们是不是搞错了，我们就喝了两三瓶酒罢了，怎么会要这么多的钱？”

    服务员拿出账单，一样一样指给他看后，当时他就愣住了，怎么也没有想到，那三瓶酒会如此之贵。

    单丛喜还是个中学生，当然没有这么多钱，而且足球队中，他是唯一一个并不富裕的队员。

    这七万元可是要了他的命，现在他身上只有一万元，还差六万元。

    他看了一眼刚才那两个胀红着脸的美女，正朝着他招手，刚才商量一起去开房。

    可是不想让她们看到自己的窘样，他赶紧掏出手机，到旁边打给了何冰，何冰一听，立刻就赶过来了，但是他身上也只有两万元，这把他们两个给难倒了。

    但是那两个美女看到这两个中学生那一脸尴尬的样子，不禁走到他们跟前说道：“要么你们跟我们合作，这酒钱我来买单”

    何冰诧异地看了一眼这两个女人，但是单丛喜却开始有点慌张，却不死心地问道：“怎么合作，你们到底想要些什么？”

    其中一个高个子美女却笑着从包里拿出一张卡来，递到单丛喜的跟前说道：“只要告诉我，你们队伍这次能脱颖而出拿到小组第一，到底是什么原因，只要不骗我，这卡里十万块钱就给你了，除了还掉酒钱，你们还能再赚三万，怎么样？”

    单丛喜此时才明白，这两个女人可能给他下套了，因为这酒是她们两个点的，也是她们开的，现在要让他来买单。

    “你们两个到底是什么人，为什么要过来害我，点这么贵的酒”

    高个美女却是哈哈大笑，脸色瞬间就变得异常残酷，突然间咳嗽了一声，只见几个大汉便围了过来。

    “你是个男人的话，你就给老娘承认，是不是你自己让我们点的，你说由你来买单的，如果不相信你，我这手机里面可是有你说的话，你不会不承认吧！”

    何冰也是一脸无语，看到这情况，他知道，就凭单丛喜是无法搞定的，如果一旦单丛喜受不住这十万块钱的诱惑，怕是有可能直接会出卖二蛋，因此关键时刻，何冰悄悄走到一旁，打电话给到了二蛋。

    二蛋一听，当时异常的愤怒，但是他明白，现在骂人根本没有一点卵用，只有到现场才能解决。

    不过崔芳芳却提配他，在省城的事情，最后带上洪素素，她可是一个省城通，没有她解决不了的事情。

    不过事情紧急，如同何冰说的那样，单丛喜怕是撑不住，要尽快，一旦泄露消息，怕是给尚武县造成非常大的影响。

