    《不好意思晚了，这是二合一章节算昨天的。谢谢炁忈坠兲兄弟的万赏，谢谢冷秋兄600赏，天天打赏的，老幻谢谢你，还有绿绿的小帽子、木南等诸多兄弟姐妹的打赏，谢谢大家！》

    那是一处楼房废墟并未坍塌的一层部分，即便是以叶钟鸣的细心，不经意扫过也以为上面只是有一道裂缝。

    可是那却是一道石门。

    里面，一对年轻男女的正在那里焦急的冲着叶钟鸣挥手。

    微一迟疑，叶钟鸣就窜了过去，进入了石门之内，接着石门关闭，那里又恢复了很自然的一道墙体裂缝模样。

    “你是怎么进来的？是上一次盛宴日进来活到了现在？”

    叶钟鸣进入其中后，身体就一直处于戒备状态，他发现石门之后是无数废墟天然形成的一个通道，不远处就有拐弯的地方，所以看不太远，外面天色渐黑，里面更是漆黑一片。

    不过以叶钟鸣的感知，他自然知道通道里很安全，没有什么危险。

    至于身后的两个人，即便是叶钟鸣现在状态不好，他们也没有什么威胁，这也是他敢于进来的原因。

    这一对年青男女都只有三星进化的级别。

    听到其中那个年轻的女孩这么问，叶钟鸣敏锐从其中捕捉到了几个问题。

    首先就是临海城是有活人的，并且他们知道临海城的四周被那种神秘的变异植物所封锁，外面的人进不来。

    其次，这种封锁应该是相对的，会有一种叫做盛宴日的时间可以进入，只是不知道能不能出去。

    看到叶钟鸣没有回答，两个年纪不大的人利用最后微弱的光线对视了一眼，然后那个男人道：“认识一下吧，我叫杨亦熙，这是我女朋友毛莹，第二次盛宴日来到这里后就被困在了这里，三星进化者。”

    这个时候外面那些干尸的脚步声音已经到了附近，杨亦熙对叶钟鸣比划了一个噤声的手势，然后指了指通道那边，就和他的女朋友毛莹当先走了过去。

    这到是把叶钟鸣弄得一愣，这两个人就这样把后背交给了一个陌生人？就不怕遇到什么歹人？

    不过虽然听不懂什么第几次盛宴日，但叶钟鸣知道着两个人一定知道不少消息，他还是决定和他们走。

    通道时宽时窄，有的地方三人并肩都没有问题，有些地方却只能勉强匍匐着前进。

    走了大概有数百米，叶钟鸣就发现通道来到一个下水井的中部，那里绑着一根绳子，杨亦熙划开了一根火柴，先是看了看下水井的上面，之后又看了看下面，没发现异常后对着叶钟鸣小声道：“跟着我，就快到了。”

    说着顺着绳子就向下降了下去，叶钟鸣依然在最后。

    随着深度的加深，四周几乎黑的一片浓墨似的，什么都看不清楚，即便是以叶钟鸣六星进化者的实力，用全力也只能看清楚眼前几十厘米远的地方。

    不过叶钟鸣倒是发现，三个人已经超过了下水井的深度，现在所在的地方，完全就是顺着下水井人工挖的。

    估算了一下，叶钟鸣发现三个人竟然差不多下到了地下近二百米的深度！

    终于，前面的两个人速度放慢了些，接着绳子微微荡漾了一下，杨亦熙向着一侧跳了过去。

    等到叶钟鸣也落到了地上，里面已经有了火光，他看到了一条每隔十米就有燃着油灯的一条两米宽度的长通道。

    “前面就是我们营地的入口了。”杨亦熙向前指了指。

    通过这里的火光，叶钟鸣才发现，这一对年轻的男女朋友颜值都很高，身上却没有多少末世幸存者的剽悍和血腥味道，反倒是更加象和平时期的人。

    难道这里没有多少争斗和杀戮？否则怎么保持这样的气质？

    很快，叶钟鸣就看到杨亦熙所说的营地，通过了一队幸存者把守的门口，三人就进入了一个和这条通道连接在一起的防空洞。

    “这里的人大部分都是第二次和第三次盛宴日的幸存者，最久的在这里已经生活了大半年了，最短的人也超过了五个月，你还是我们第一次领来的外人。”

    叶钟鸣默默听着，这个杨亦熙态度很好，脸上总是带着末世不多见的笑容。

    “哦，那里就是我和毛莹住的地方了。”

    杨亦熙指着一处用木板搭建拼挡出来的小屋子，打开门，示意叶钟鸣请进。

    屋子很简陋，也有些潮湿，还有股和防空洞里一样的淡淡海腥气。

    “喝水吧。”

    杨亦熙递给了叶钟鸣一个杯子，里面有一层……大概只有两口量的水，并且，叶钟鸣借着一根蜡烛的光芒，怎么看怎么觉得这水有些浑浊。

    “那个，我们这就这个条件。”杨亦熙尴尬的笑了笑，“外面的情况你也看见了，是那些树尸的天下，想要找到饮用水很困难，地下水倒是有，可是都是被污染的，我们只有一台净化器，每天净化出来的水不多，质量就是你手里这个了。”

    叶钟鸣眼睛微微一动，不动声色的问道：“树尸？”

    “嗯。”这一次回答叶钟鸣的人是毛莹，她比划了那些尸体的样子道：“被阎王树控制的傀儡，你是刚从外面进来吧？那肯定不知道阎王树，那东西其实没人见过它的真面目，只是从它露出来的部分看，和枯死的树枝几乎相同，又会控制那些干巴巴的尸体，所以大家叫阎王树。”

    “而树尸就是丧尸啊，变异动物啊，人类啊，被阎王树捉到后，吸干了血肉能量，在它们体内植入了自己的种子，就变成了你见到的树尸，它们通常白天会留在巢穴里，晚上出来寻找幸存者或者活着的变异生命。”

    叶钟鸣表面上不觉得什么，但心中确实震动了一会。

    他第一次听说阎王树，听说树尸，还有毛莹嘴里流露出的，那种诡异到人骨子里的控制方式。

    “能给我详细说说吗？”叶钟鸣装模作样的从口袋里摸了摸，从空间里拿出了一个小巧的银色俄罗斯偏酒壶，大概只有几盎司的容量，里面装的不是酒，而是一种轮盘出产的功能饮料，对恢复和保持身体状态很有好处，喝上两口，就足以让三星以下的幸存者保持两个小时的精力。

    看到递过来的小酒壶，杨亦熙和毛莹对视了一眼后接过，不过他们的性格虽然随和，对人也友好，可并不代表他们就是傻子，接过后并没有喝，而是很直接的问这是什么。

    得到了答案之后两个人脸上都有亮色，知道这是不错的东西。

    叶钟鸣笑笑，把杯子里的水倒在了地上，不在意两个人心疼的样子，把酒壶拿过来道出了一点饮料，然后一口喝了下去。

    这样的行为无疑赢得了杨亦熙和毛莹这对情侣的好感，他们给叶钟鸣详细的说了说临城的事情。

    听完之后，叶钟鸣震动不已。

    原来临城在末世开始两一个多月后，就被一批强大而神秘的变异植物所占据，这些变异植物专门吸取其他生命的能量，把它们变成一个一个的干尸，用这些力量来进化自身。

    当这批植物进化到了一定程度，临海城内的进化生命数量锐减，它们便开始自相残杀，互相吸食，最后只剩下了一株最强大的。

    这棵最强大的变异植物就此占据了整座城市，它变得无比强大，主宰一切，并且因为进化等级的提升，还获得了非常诡异而无法抗拒的能力。

    它可以控制那些干尸！

    临海城的幸存者们其实也不清楚这株恐怖的变异植物身上到底发生了什么，甚至连它本来的面目都没人见过，只是根据它留在地面上被人发现的部位，大家都叫它阎王树。

    “那些干尸虽然失去了等级，可是它们依然有强弱之分，我们也弄不清楚如何去分辨。但有一点是肯定的，人类甚至加上还存活下来的变异生命，也根本无法对抗现在这个程度的阎王树。”

    杨亦熙喝来一口那种功能饮料，舒服的呼了一口气，然后正色道：“临海还存活的原住民有人估计过，被阎王树控制的干尸数量至少在两百万，而现在幸存者数量才有多少？”

    “封锁周围的那种长条形变异植物也是阎王树的一部分？”

    叶钟鸣听到这里连忙追问，如果说那些东西也是阎王树的一部分，那这株变异植物就太恐怖了。

    “那些不是，那些是索命萝。”

    索命萝？又一个叶钟鸣全然不知的名字。

    “嗯，索命萝是在那些阎王树互相吸食的时候来到的临海，等到我们发现的时候，临海已经成了一座孤城，根本就出不去了，索命萝把整座城市都包围了，凡是想要冲出去的人，都被吞噬掉了。据说那个时候，整座城市都弥漫着一股绝望。”

    叶钟鸣点点头，这倒是能理解，城市里，是大家无法对抗的阎王树，城市外围，是密不透风的索命萝，打不过，也逃不走，不绝望还能怎么样？

    “后来，渐渐的，大家适应了，在地表天天被树尸追杀，就开始向着地下发展生存，所以现在你看到的，我们的营地都在地下，最多也就是利用一下以前遗留下来的地下室或者防空洞等这类地方。”

    “阎王树对地下的人没有办法？”

    如果是变异植物，那么通常来讲，它的根系会是最发达的，也是最恐怖的，遇到这样的情况，地面之下或许比地表更难以生存。

    杨亦熙摇摇头：“避开阎王树本体所在的那个区域，其他地方的地下基本上还算安全。”

    叶钟鸣点点头，又想起了什么，于是问道：“那你们所说的盛宴日是什么意思？”

    杨亦熙回答道：“其实临海这座城市并不是完全的封闭，而是每隔一段时间就会开放，我们称这个日子为盛宴日。”

    “间隔的时间不一定，有的时候是一个月，有的时候是两个月，有的时候甚至只有二十天，索命萝到时候会销声匿迹，幸存者和变异生命都可以进入临海。”

    接着，这个年轻人苦笑了一下，“盛宴日，阎王树和索命萝的……盛宴日！对于我们人类来说，是苦难日。”

    这一点叶钟鸣倒是能够理解，索命萝不出现，而让更多的人进入城市，然后和阎王树一起吃一顿丰盛的晚餐，的确称得上是盛宴。

    城市内的归阎王树，向外跑的归索命萝，倒是分工明确。

    只是，叶钟鸣想了想，就发现了问题。

    “我来到之前，在城市周围已经看不到幸存者了，甚至连丧尸都没有，这种情况下哪怕索命萝隐藏起来又有什么用？根本就没人过来啊？”

    周围人都没有，开放临海什么都吸引不来吧？

    杨亦熙向上指了指：“这就是这两种变异植物的厉害之处了。”

    “索命萝在盛宴日的时候，会从地面钻出来，抖动身体，发出一种嘶嘶的声音，听有的幸存者说，这是一种模仿变异生命生物信号的手段，会传出去很远很远，引起远方的变异生命到来。而阎王树更是会在盛宴日临近的夜晚，制造出大片大片绚烂的光芒，从临海市里发出，让很远就能看见的幸存者认为这里有什么宝物而进入寻找。”

    “听上一个盛宴日存活下来的一个幸存者说，现在外面很多人其实已经知道临海的情况了，只是他们认为城里是有宝贝的，所以很多势力甚至会专门在盛宴日进入，来这里寻宝。”

    毛莹哭笑不得的接着说，让叶钟鸣也不得不感叹人类的贪婪。

    这种情况时间久了，以讹传讹之下，甚至临海不仅不会成为人间地狱，反而会被认为是一座蓝天下的宝库，让幸存者锲而不舍的来这里……送死。

    一旦出现这种情况，可真就变成里面的人想出去，外边的人想进来了的围城了。

    三个人说了好一会话，杨亦熙觉得时机差不多了，和自己女朋友对视了一眼，对叶钟鸣有些不好意思道：“那个，其实，我们是想求你半个忙。”

    叶钟鸣一怔，然后马上懂了，怪不得两个人要冒险救自己，并且带自己来他们的营地，告诉自己这些消息，甚至还把临城很珍贵的水让给自己，原来是认为自己掌握了一条可以自由进出临城的路！

    而他们，想要知道这条路的位置而离开！(未完待续。)

