
　　“我？”陆起云愣了一下，看着江茶是真的在问自己的建议，想了想后说道，“茶茶，我觉得如果能上县一中的话，还是上县一中比较好。就算你初中不上，等你高中的时候也要上。与其这样，还不如一开始就上县一中。”

　　“你说的有道理。”江茶点了点头，问道：“起云哥哥，听说你当初升学考试也考的不错，为什么你没有去县一中上学呢？”

　　“当时我怕自己走了奶奶没有人照顾，如果换成现在，那我肯定上县一中了。”

　　“起云哥哥，要不我们一起上县一中？”

　　“一起上？”陆起云有些心动。他其实一直想上县一中来着，只不过因为必须要住校，而且个星期才能回来一次，奶奶一个人在家，他不放心当初才拒绝了县一中邀请。

　　只是现在，他已经在镇上了上两年了，还有一年就毕业了，镇上未必会放他离开。

　　“对啊，一起上。这样我们也能互相也个照应啊。”

　　“行，我问问学校老师，看看能不能转学。”

　　“好啊，起云哥哥，你真好。”江茶上前抓着陆起云的手摇了摇，满脸的笑容。

　　看着高兴的江茶，陆起云也高兴了起来。

　　校长还真是一点都没有说错，第二天县一中的老师就找到了江茶家里，邀请她去县一中上学。

　　因为江茶的成绩好，县一中的老师给出了很多的优惠条件。比如说，住宿和吃饭免费，考的好还有奖学金等。

　　别说江茶了，就是江华和孙英听了县一中老师的话，也很心动。当然了他们心动的并不是说这些优惠，而是江茶进了县一中读初中，就等于进了县一中的高中部。

　　县一中的老师说了，到时候初中部的学生可以直接升高中部。而且老师还说，县一中的学生考上大学的很多，这才是真正让江华和孙英心动的。

　　夫妻二人都希望女儿能考上大学，所以迫切的希望江茶能进入县一中。不过，想到昨天校长说的还有市里的学校也会来，江华那激动的心情微微的冷却了下来。

　　“老师，能让我们考虑考虑吗？您也知道，我们住在乡下，如果孩子要去县城读书，还是有些麻烦的。”

　　“没问题，你们好好考虑，考虑好了再给我打电话。”老师把办公室的电话留了下来，再三要求江华好好考虑才离开。

　　“茶茶，你怎么想的？”江华问女儿。

　　“我？”江茶笑了笑，说道：“爸，其实我更想去市里读书，不过市里离我们家有些远，来回不方便。”

　　“再说了，我师父在县城呢，所以还是去县城方便一些。有什么事情，也可以找师父帮忙。”

　　“既然你已经决定了，那刚刚怎么不说？”

　　“我不是还想再考虑考虑吗？再说了，就算去县城，也还得你们同意啊。因为我想让你们和我一起去县城，这样我就不用来回跑了。”

　　“我们和你一起去？”江华愣了一下，然后说道：“茶茶，这不太好吧。我们家在县城没有房子，一起去住哪里？再说了，家里还有地，还有茶山，我们去了县城，地和茶山怎么办？”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第383章 县中相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 