    “叶凡，吃药了，来，吃药……”

    在迷迷糊糊中，叶凡隐约听到一个声音在耳边喊着。

    他睁开眼睛一看，顿见一个女人抱着自己，端着一碗中药往他嘴里送。

    叶凡想到武大郎被潘小姐喂药，马上打了一个激灵一把打掉瓷碗。

    同时他还滚到了一旁。

    接着叶凡一揉眼睛，让自己视野和思维变得清晰。

    不远处，师子妃一脸黑线看着自己，一副要把自己千刀万剐的态势。

    她的身上和床边，是打翻的药汁，地上是碎裂的瓷碗。

    叶凡精神一松：“师妹，是你啊。”

    “王八蛋，你干什么啊？”

    师子妃已经反应了过来，柳眉倒竖喝出一声：

    “好心喂你吃药，你却把它打翻，还泼了我一身。”

    “幸亏这药汁凉了大半，不然我早被你毁容了。”

    向来顺风顺水的她，遇见叶凡就从来没顺利过，喂个药也是心力交瘁。

    师子妃真想拿一把剑在他身上戳十个八个的洞。

    “啊，师妹，不好意思，我做噩梦了。”

    叶凡赔着笑脸：“你哪里被烫伤了，让师兄摸一摸，保证没事。”

    没法子，在人家地盘，还打不赢人家，叶凡只能认怂。

    “滚蛋！”

    师子妃一挥衣袖把叶凡掀翻在床，还拿出一根漆黑的小鞭子：

    “如不是看你救人透支过度，我现在就拿小鞭子抽你。”

    她作势要鞭打叶凡一顿，但最后却只是轻轻落在旁边，接着收了回来。

    她低头把地面瓷碗碎片收拾起来。

    眉间多了一丝落寞和失落。

    “看你现在生龙活虎的样子，估计好的七七八八了，不用再喝药了。”

    师子妃嘟囔了一声。

    叶凡见状心里一动，他隐约猜测到了什么，忙笑着挤出一句：

    “没想到师妹这么关心我。”

    “不仅善解人意不揍我，还亲自熬药给我喝。”

    “你放心，师兄一定记住你这份心意。”

    “哎呀，不好，我全身又酸痛了，头也晕了，估计透支过度的后遗症没有恢复。”

    叶凡眨着眼睛向师子妃问道：“师妹能不能再熬一碗中药给我喝？”

    “你又不行了？”

    师子妃丢掉手里碎片，微微紧张，下意识要给叶凡把脉。

    只是刚刚伸出手，她就看到手指沾染药汁，她赶紧在衣服上擦了擦，抓住叶凡的手腕。

    “把脉不出的，因为大事没有，就是还有点虚。”

    叶凡感受着师子妃的滑嫩指尖：“估计还差一碗药固本培元。”

    “麻烦师妹再替我熬一碗药让我驱散那点虚。”

    叶凡弱弱出声：“我会记住你的好。”

    “油嘴滑舌，还以为你已经好了呢，看来还是如我诊断的外强中干。”

    师子妃哼出一声：“还是需要我对你好好治疗一番。”

    叶凡眨着眼睛：“谢谢师妹出手！”

    “你确实没有大碍，就是精气神透支过度。”

    师子妃松开了叶凡的手腕：“你等着，我去给你熬药……”

    说完之后，她就一脸雀跃跑了出去，还叫人过来把地面收拾干净。

    看到师子妃离开，叶凡神情复杂，想不到这平时冷冰冰的圣女，也会有这小女人一面……

    也为了她这一面，已无大碍的叶凡只好等着喝一碗不需要的浓浓中药……

    等待喝药的期间，叶凡掏出了手机，跟宋红颜来了一个视频。

    很快，他就看到了那一张‘祸国殃民’的俏脸：

    “喂，老婆，我救人用力过度，伤了身心，引发各种旧伤，我快不行了……”

    “记住啊，我挂了之后，你不能改嫁啊，你要守护我一生啊，不然我爬出来找你。”

    叶凡装成虚弱不行的态势向宋红颜挤出几句。

    宋红颜没好气地瞪了叶凡一眼：

    “行了，别装模作样了，圣女早跟我说你没生命危险了。”

    “为了掌握你的病情，她一晚没睡照顾你，对你情况了如指掌，所以你不要忽悠我了。”

    她还调笑一声：“而且你真死了，我第一时间改嫁，把你气活哈哈哈。”

    “圣女这么不矜持啊，才几个照面，就对你掏心掏肺，还做你眼线。”

    叶凡现在反过来想要鞭打师子妃了，但想到她照顾自己一晚又散去念头。

    随后他话锋一转：“老婆，你知道我昨晚救了谁吗？”

    “圣女已经跟我说了，你昨晚治疗的是孙夫人，孙重山的爱妻。”

    宋红颜嫣然一笑：“是不是有些意外啊？”

    “确实意外。”

    叶凡笑了笑：“毕竟他是孙戈命的后人。”

    孙戈命算是一个传奇，也算是叶凡敬重的人。

    他原本是一个文人，后来为了改变神州，就弃文从武，发现武道有所局限，又前往西方学习和经商。

    他用三年时间成为当地华人首富，还拿下三个科研结果，被西方号称价值顶得上‘十个师’的人。

    在他人生巅峰的时候，孙戈命却变卖家财，带着十亿财富和技术返回神州。

    他一度掀起科技兴国的浪潮。

    只是当年神州太积弱，资金无法支持孙戈命梦想。

    所以十亿财富用光耗尽后，他又只能重返境外各国赚钱。

    又只用三年，白手起家的孙戈命再度成为当地华人首富。

    但这一次年迈的他没有再亲自回国，而是鼓励子侄和其余华人回去。

    同时他经常联系各大团体时不时捐献财物帮助神州。

    在孙戈命重病死去时，他联合境外华商捐献回神州的资金高达百亿。

    孙家也成为了海外华商的精神领袖。

    所以叶凡对他还是非常有好感的。

    “其实也没什么好意外的。”

    宋红颜把从赵明月口中问出来的东西告诉叶凡：

    “昔日叶堂征战的时候跟很多华人势力有交集。”

    “老门主当初带着一帮兄弟离开境内，在境外重新打拼江山的时候，并非一直顺风顺水。”

    “毕竟他面临的是世界强敌。”

    “老门主也有过很多弹尽粮绝的困境。”

    “每次能够熬过困境，除了自家班底足够团结和剽悍之外，还有就是孙家他们的鼎力支持。”

    “孙家不止一次组织华人团体，给老门主捐钱捐黄金捐武器。”

    “一次攻打最大的海盗势力时，孙家还组织各大团体给老门主捐了一艘退役战舰和十架武装直升机。”

    “这一批武器不仅让叶堂顺利歼灭敌人，还大幅度减少伤亡。”

    “这也是老斋主和叶堂欠孙家人情的缘故。”

    她语气露出一丝遗憾：“只是后来几件事情让双方有了隔阂导致来往不密切。”

    “什么事情让双方隔阂？”

    叶凡有一丝不解：“双方走过这么多风风雨雨，经历这么多战火，怎么会闹别扭呢？”

    “很简单，还是那个最根本的分歧，理念不同。”

    宋红颜一笑：“孙家希望叶堂变公器，老太君让孙家滚蛋。”

    “这一次，孙家媳妇有难，老斋主第一时间派出九真师太去帮忙。”

    “在常人看来，这是老太君想要缓和双方关系了……”

    “只是咱妈说，这是老太君想要借助孙家，在境外自立山头之意……”

