    沈钰珠通过父亲留下来的那封信，竟然帮着赵尘捡回来一条命。

    他们几个躲在了这些小巷子里的民房中，硬是没有被赵炎发现。

    千山和百川分开出去找吃的东西，好不容易带回来一些点心，熟肉，同时也有个不好的消息要告诉他们。

    整个京城的四九门都被封死了，皇帝赵炎下了皇命，派出御林军和皇家暗卫挨家挨户地查对人口。

    此番那些人已经逼迫到了城南他们所在的这一片，用不了几天就查到了他们这里来。

    虽然慕修寒找着的这个地方分外的隐秘，可架不住赵炎的人一寸寸地搜索。

    千山吸了口气道：“回禀门主，那些畜牲查得当真是仔细。”

    “但凡是能居住活物的人，都要搜一遍，即便是猪圈也要翻起来瞧瞧。”

    百川的脸色也有些郑重补充道：“还有……皇帝下令将全城的奶妈子集中到一起问话，问了后也不放人，就那么关着，简直是怨声载道。”

    沈钰珠同慕修寒相视一眼，竟是一阵阵的后怕。

    沈钰珠经历了这么些紧张局面，加上长期睡不好吃不好，心情也是处于高度的紧张。

    故而她的奶水不是很够，之前慕修寒还想从京城找个奶妈子来，被沈钰珠断然拒绝了。

    她现在警惕万分，哪怕儿子少吃点儿，瘦一点儿，也不能随便找个奶妈子，将他们都出卖了。

    毕竟现在他们五个人住在这里，目标还小一些。

    若是再加个陌生人住进来，岂不是要坏事。

    果然不出沈钰珠所料，心思缜密狠辣的赵炎，甚至连全城的奶妈子都控制住了。

    赵尘经过这几天的休养，终于能下地走路了。

    他缓缓起身朝着后面的倒厦走去，那边设了小厨房。

    慕修寒眉头一挑：“你做什么去？”

    赵尘叹了口气：“我去给云儿熬点儿米汤去。”

    慕修寒微微一愣，心头竟是掠过一丝说不出的感觉。

    好像赵尘对他的儿子比他这个做父亲的还要上心，关键那个臭小子看到他不怎么笑。

    偶尔他使出来浑身解数，他才勉为其难地露个笑脸，也就是应付一下。

    这个臭小子唯独看到赵尘，只是那么一眼就蹬胳膊蹬腿儿，笑得着实欢生。

    慕修寒有时候怀疑，自己这个臭小子是不是长了反骨，怎么这么吃里扒外。

    “多谢。”慕修寒还是冲赵尘道了一声谢。

    赵尘是个神医，经常做药膳，即便是给孩子熬米汤也是火候把控到了极致，连沈钰珠也都自愧不如。

    赵尘熬好了米汤，很熟练地抱着孩子重新坐回到了桌子边。

    沈钰珠想要抱过来都被赵尘抬起手挡住，赵尘现在抱孩子的姿势那可是相当之熟练了。

    “你们商议你们的，我喂孩子便是。”赵尘拿起了特制的小勺子，小心翼翼给小风云喂米汤。

    慕修寒和沈钰珠都有些尴尬地别过了脸，不晓得这孩子到底是给谁生的？

    百川和千山看着赵尘身为皇家王爷，此时很得劲儿地抱着他们的小少爷。

    一口细心喂养着，那份儿专注看着便令人觉得感动。

    不过若是个女子这般作为也还好，可偏偏是个大男人，这样细心真的是难得。

    慕修寒咳嗽了一声道：“如果赵炎这么搜下去的话，我们怕是在这里住不了几天。”

    千山忙道：“不若我们先在地洞里躲几天，等搜查的风头过去了，再联络各个堂口的兄弟协助我们逃出去。”

    “不可。”低着头喂孩子的赵尘断然拒绝。

    他轻轻拍着小风云的背部，担心他喝得太急呛着。

    他冷冷扫了一眼千山：“躲进地洞，大人还行，小孩子绝对不可以。”

    “空气不新鲜，孩子也太小，连外面的光都晒不到，我不同意！”

    慕修寒不禁苦笑了出来，他还能说什么。

    其实千山的决策是最为稳妥的，结果赵尘都说成了这个样子，他和珠儿也不能反驳什么。

    他们二人好的也是这孩子的亲爹，总不能连一个外人也不如。

    “收拾一下，今晚从御河坐船走。”

    慕修寒下了决定。

    “不可，”赵尘淡淡道，“河面上风大，吹着孩子怎么办？”

    “如果遇到上次那种情况，在水面上生出冲突来，对小孩子来说是最危险的，总不能遇到危险抱着这么小的孩子弃船游过去吧？”

    沈钰珠沉思了一会儿道：“既然水路走不通，从陆路上想想办法，想法子从城北紧挨着的山路冲过去！”

    “不可。”赵尘慢条斯理地拿着帕子，小心翼翼擦着小风云唇角沾的米汤。

    慕修寒终究是忍不住了：“我说神医，你倒是想个法子啊，怎么才能冲出去？这也不行，那也不行！难不成我们飞出去啊？”

    赵尘抬起头看着他淡淡笑道：“飞出去也未尝不是个办法，不过太难操作。”

    “我们直接从京城的正门出去！”

    赵尘的话音刚落，所有人都呆呆看着他说不出话来。

    现在正门查得分外的严格，他们几个就这样大摇大摆从正门出去？这不是上赶子往赵炎的口袋里钻吗？

    “你怕是疯了！”慕修寒是真的觉着赵尘脑子不利索了。

    赵尘将孩子还给了沈钰珠，随后沾着茶盏里的茶汤，在黄杨木桌子上简易地画出了出入京城的九门位置。

    “赵炎身边最贴心的护卫都是他从南疆带过来的，原来乾元帝和赵轩留下来的那些人，他是不会重用的。”

    “如今他想要双生蛊救命，绝对把控九门的时候，用的都是他身边的暗卫。”

    赵尘定了定神，唇角勾起了一丝苦笑。

    “我在南疆虽然做了赵炎十几年的狗，但还是有些过硬的朋友。”

    “其中一个朋友得了我很大的恩惠，如今他应该就在这九门驻扎盘查，只需要收买一些人，查出来京城驻守城门的名单，都有些谁，到时候从他驻守的门出去。”

    慕修寒神色变得整肃了起来。

    “你这个朋友靠谱吗？”

    “自古以来被朋友陷害出卖的事儿可不少？”

    赵尘冷笑了出来，看着慕修寒道：“你以为谁都像赵轩那样忘恩负义？”

    慕修寒定了定神道：“罢了，这一次听你运作。”

    “且慢，咱们几个人想要出去得乔装打扮一番才行。”

