    “杨牧，有大事发生了，你尽快来总部一趟，有些事情需要商量。”

    就当杨牧正在家中和玄钰他们绘声绘色的描述自己是怎么在岛国大发神威的时候。

    司徒无极的一个电话打了过来，语气还非常严肃。

    还不等杨牧问清楚到底怎么回事，电话那头就挂断了，看来事情真的很急嘛！

    “你们听到了吧！有大事发生了，我过去看看。”

    说完杨牧将眼神中充斥着巨大恐惧的麦国泽随手拎上。

    “杨牧，那你早点回来！”

    玄钰对于杨牧现在这种状态已经习惯了，只是非常自然的叮嘱了一句就不再多言。

    “那好吧！哥哥，等你回来接着给我讲故事。”

    而杨沫则是有些不甘不愿的嘟着嘴说道。

    “哥哥，这个人能不能先不要带走啊！再把它借给我两天，黑影管家也很喜欢他呢！”

    看到杨牧将麦国泽提在手中要带走，杨沫急忙说道。

    “不要，求求你快带我走吧！”

    听到杨沫的话，麦国泽异常激动，嘴里面更是带着乞求的语气说道。

    仿佛这里是一个吃人的魔窟一样，迫不及待想要逃离。

    也不知道杨沫这丫头和几个黑影管家到底干对他做了什么，现在这小子一看到杨沫和她身后的四个黑影管家就止不住的直哆嗦。

    眼中都是一副恐惧的神色。

    现在而麦国泽见杨牧要带自己走，顿时脸上浮现出巨大的惊喜。

    虽然不知道他的身上到底发生了什么，但是杨牧也懒得去追问了。

    下一刻，从家中消失，杨牧又再度出现在了第七科总部当中。

    “杨总顾问，你这又来了，还带礼物，太客气了啊！”

    看到杨牧，这些异人也不像前些时候那么拘束，都能够正常的和杨牧开起玩笑了。

    “你别说，这小子还真是一个礼物，先交给你们了，好好看着，我去找总指挥。”

    “好勒！”

    到了司徒无极的办公室中，杨牧看到他还在和谁通电话，也就自顾自的坐了下来。

    片刻时候，司徒无极才讲完事情。

    “杨牧，你的额头怎么回事，受伤了吗？怎么有一道疤痕！”

    这个时候，杨牧已经将额头上的第三只眼睛闭了起来，自己的双眼也化作正常的黑白之色。

    “这个，没什么，不是伤口！”

    “既然无事，现在跟我去个地方，有人在哪里等着我们。”

    司徒无极没有像往常一样和杨牧寒暄，而是直接就要拉着杨牧往外走。

    “总指挥，到底是什么事情啊！怎么紧急。”

    “这一次的事情非同小可，岛国神话中的神明现世了，你知道这意味着什么吗？”

    司徒无极满脸严肃的对着杨牧说道。

    “就是那个叫做素盏鸣尊也就是常说的须佐之男的家伙吧！”

    “嗯！没想到你你还知道这个神！”

    对于杨牧知道这个岛国神明的名字，司徒无极倒是显得有些意外。

    “那个啥！总指挥，如果只是因为这件事的话，那就不用大费周章了！”

    杨牧见司徒无极说的急事就是这件事，也就直接跟他坦白了。

    “杨牧，你这话什么意思？”

    “额！就是岛国的那个神明其实是我冒充的，因为想光明正大的搞死信玄那个老杂毛，至于须佐之男那个毛神不知道在哪个犄角旮旯里呢！”

    杨牧摸着自己的下巴说道。

    “这怎么可能！”

    司徒无极失声说道。

    卫星拍摄到的画面他也看到了，须佐之男那种无与伦比的庞大体型，还有最后杀死信玄那种轻松写意。

    要知道那可是岛国唯二的护国大神官，手中更是有着所谓的神器草薙剑在手。

    若是论实力，老天师百分百能够斩杀信玄。

    但是那个老不死的融合了不少式神，将自己变得不人不鬼，生命力极强，能斩杀但是也得费一番功夫。

    杨牧的实力虽然对于他来说一直是一个未知数，但是年纪摆在这里，就算是从娘胎里就开始修炼现在也才二十多年时间！

    “杨牧，这可不是儿戏，要是我们判断出问题了，后面可能造成极大的影响。”

    司徒无极面色严肃的说道。

    “总指挥，我当然清楚自己说的话，这种事我没有必要骗你。”

    杨牧同样一脸正色的说道。

    “那就好，看来只是虚惊一场。”

    “不过既然来都来了，我就你去见见当前异人界的最强之人当下道门领袖张道玄吧！”

    “我相信，你应该会有兴趣的！顺便和上面来的哪一位讲讲事情始末。”

    在得到杨牧确定的回复后，司徒无极长舒了一口气，然后又恢复了以往的样子。

    伸手用力的在杨牧背上拍了两下，然后语气轻松的说道。

    “张天师吗？真的是久闻大名了。”

    在杨牧还没有如今这份实力之前就从司徒无极哪里听过了这位当代道门领袖的威名。

    随着车开进了一处戒备森严的大院中之后，对于司徒无极和杨牧的身份确认过之后才放行。

    杨牧注意到那几个守卫最低的都应该是A级异人，有两个应该超越了A级但是还没有完全踏入S级。

    房间里面有几道比较隐晦的气息。

    “杨牧，等下你便将这次的事件全部讲诉出来吧！这一次上面已经在着手准备布置战略防御网，连蘑菇蛋都准备好了。”

    “正好，还有一件事需要官方的名义出手。”

    听到司徒无极的话，杨牧表示没问题。

    “司徒啊！你来了，这个年轻人就是你说的杨牧吧！果然是英雄出少年，看着他就觉得咱们这些老家伙真的老了。”

    面前说话的人杨牧曾经在电视的新闻上见过，现在出现在眼前有那么一丝激动。

    不过下一刻杨牧的注意力就落到了另外一个人身上了。

    只见那老者银白色的头发简单的挽了一个道髻，穿着一身粗布道袍，脸上有着一丝丝皱纹，眉须皆白。

    一双眼睛半眯起来，气质上就像一个邻家老爷爷一样。

    “咳咳！小道友，老朽身上有什么不妥？”

    见杨牧盯着自己看，老天师笑眯眯的问道。

    “见过长老，见过老天师！见过三位前辈。”

    杨牧执了一手晚辈礼，只是单纯出于对于年长者的尊重。

    “杨牧，长老和天师你应该都知道身份了，我来给你介绍其他人吧！”

    司徒无极这时看向其他坐着的三人对杨牧说道。

    “那用那么麻烦，老道神霄派韩青云，道号青云子，杨小道友的名字在下可是听了不少。”

    “我是茅山派林魁斗，同样对杨小道友之名如雷贯耳啊！”

    “我嘛！无门无派，散人一个，你叫我虚谷就好了。”

    几个人介绍完后又和杨牧一一见礼。

    “长老，张老道，这一次可能事情说起来有些复杂，就先让杨牧把这一次的这些事儿完整的告诉你们吧！”

    司徒无极想要先交代一点内幕，但是发现似乎一时难以说清楚，索性直接让杨牧来说了。

    “噢！杨牧知道什么内情吗？”

    “这件事的源头要从上一次贞子病毒说起了！”

    杨牧将自己上一次去岛国解决贞子时发生的事情说了一遍。

    “好，果然是少年英雄，那帮老萝卜我早就看不顺眼了！烧得好，杀得好！”

    然后接着是这一次，那群岛国人利用青行灯和百鬼画卷报复泄愤的事。

    “这群该死的畜生！”

    “信玄那个老梆子真是该死！”

    顿时一群加起来好几百岁的大佬们个个拍桌子，吹胡子瞪眼的怒骂道。

    接着就是最关键的，杨牧将这一次自己冒充神明在岛国人面前诛杀了他们的护国大神官，还搞出一座神殿的事。

    “也就是说，根本没有什么神灵现世，这一切都是你整出的一场戏。”

    见众人有些难以接受，杨牧眼中变幻，顿时一道道能量在身体外凝聚成了一个缩小版的须佐之男。

    这才让这一众大佬有些相信了杨牧的话。

    “杨小道友，老朽想和你切磋一下，不知意下如何！”

    只见老天师这时候对着杨牧说道。

    其他几位异人大佬都有些震惊，这是老天师第一次主动提出要与旁人切磋。

    “好啊！晚辈求之不得呢！”

    杨牧对于老天师的实力可是相当有兴趣的，现在正好有这个机会怎么可能放过。

