 地震会导致地下的板块的变化，所以这一片区域的地下都有可能已经发生了翻天覆地的变化，“胖子很有可能就是在墓里，地震导致了地下的状况发生变化，所以我们刚刚救援的那个山头下方很有可能就出现了能通往那座墓穴的另一条路，他们应该是沿着那条路走到了这里！”

方程的推测很合理，“嗯，所以也就是说我们穿过这万灵坑，就能到达墓穴了！”

余一恩指着那万灵坑说道，“说是这么说，可是我们怎么穿过这大坑啊，不是说......那里面的阴气特别重吗？

我们能过去吗？”

李兆文看着那雾气昭昭的大坑深不见底，心里不自觉感到有些恐惧，“放心，有我在，没问题！”

方程笑着拍了拍李兆文的肩膀，虽说李兆文的原身是双翼神兽，但是他目前还没有双翼神兽的神识和魂识护体，他还是个普通人，害怕是再所难免的！方程和余一恩互看了一眼，点点头，随后方程扬起手，一阵带着灵气的风刮向了那座万灵坑，只见坑里那雾气般的阴气瞬间就被方程的风给吹散了，这万灵坑终于露出了它的真面目！坑里只有一样东西，那就是白骨！放眼望去，坑里满满的都是人类的骸骨，方程计算不出来这里到底有多少白骨，但是可以肯定的是一定超过它的名字，万灵坑！余一恩看了看坑里的情况，纵身就跳了下去，查看了一番之后他对着坑上面的方程他们叫到，“没有问题，下来吧！”

听到余一恩的声音，方程和柳白夹带着李兆文也跳进了那座万灵坑！其实这万灵坑唯一可怕的地方就在于它的阴气，而此刻阴气被方程的灵气控制着，这坑......似乎也没有什么可怕的了，这里就好像是一个埋葬着很多很多人的一座墓，安静而且寂寞！“弄一个万灵坑可不是那么容易的，我倒是想知道这里如果真的有座墓，那它会是谁的墓穴呢？”

方程想不出历史上还有哪位人物担得上这样的一个墓，一个用万灵坑做机关的墓！“其实历史上被隐匿的能人异士有很多，从现有的文摘里面是看不到他们的存在的，所以偶尔发现一个不知名的大墓也不是什么特别稀奇的事儿，但是用万灵坑这么邪恶的一种东西做自己墓穴的机关的人，想必也不会是什么好人！”

余一恩也说道！几个人说着说着就来到了万灵坑的另一边，他们刚刚要爬上这万灵坑的边缘，就听到了不远处有人说话的声音！“这里应该是一条路，咱们走走看，没准儿就能出去了呢？”

方程一下子就听出来了是白伟杰白胖子的声音，他刚要高兴的叫到，却突然意识到自己刚刚把所有的阴气用自己的灵风吹到了这坑的这一头，也就是说，现在这坑的上边，满满的都是浓郁到不能再浓郁的阴气，整个万灵坑里的阴气都聚集在这个地方，如果白胖子走进这团阴气中，那么他会......立刻死去！“胖哥！白伟杰，我是方程，你别再往前走了，危险......”他立刻开口大叫到，可是他的声音在穿过阴气团的时候被削弱了很多，传到白胖子的耳朵里已经所剩不多了，“什么？

方程？

方程，你怎么来了？

你在哪儿呢？

我怎么看不到你......”白胖子一听到方程的声音，简直不敢相信，他四处寻找着方程所在的位置，“你别往前走了......”方程急得“嗖”的一下就跳上了坑的边岸，他穿过团团浓郁的迷雾，阻止着那些拼了命的往自己的鼻孔里、嘴巴里，耳朵里和眼睛里钻的阴气。

“胖哥，你别往前走了！”

方程渐渐冲出了迷雾，只看见白胖子正向自己这边走来，他眼看着白胖子就要跨进了那些阴气的活动范围内，他猛地向前一宠，把白胖子扑倒在地上，他的脚步就停留在了阴气可以触及到他的那条线外！“哇塞，方老弟，你这么热情吗？

好久没见，你都学的这么开放了？”

此刻的白胖子已经变成了黑胖子，只见他满脸的黑泥黑土，只剩下两排洁白的牙齿露在外面，“我的哥哥啊，我就那么叫你说前面危险你都听不见的嘛？

你以为我愿意扑倒你啊！”

方程从他的身上爬了起来，无奈的对他说道，“危险？”

听到方程这么说，白胖子不由得吓出一身冷汗，他是知道方程这人是有些本事的，他所说的本事不仅仅是正道上的鉴宝、赌石等等的这些技能，而是他知道方程还有点儿“邪门歪道”的本事，所以他说刚刚那里有危险，即使他没有看出来这危险在哪儿，他也是相信方程的话，知道那里是真的有大危险的！“我没有听到你说有危险的事情啊，你刚刚叫我，我都是听得模模糊糊、断断续续的，我走过来就是为了断定一下是不是你在叫我！结果你就飞出来了！”

白胖子还笑呵呵的说着，这心态未免也太好了吧。

先不说这万灵坑的事儿，就是地震被埋在地下的事情都没让他觉得恐惧和不安，方程还真的挺佩服他的！“行了，你没过来就是万幸了，给你介绍一下，这几个都是我朋友，余一恩、柳白、李兆文！”

方程指了指随后上来的几个人，向白胖子介绍道，“你们好，我是白伟杰，外号白胖子，我看......你们也都跟方程差不多大年纪，就跟着他一起叫我胖哥吧！”

白胖子居然还掏出裤兜里的烟发起圈来，方程无奈的笑了笑，“行了，他们都不抽烟，收起来吧！”

他们这一个个都是上古的神和神兽，管他叫哥......他也不怕折了寿，只不过不知者不怪......就让他白胖子沾点便宜吧！“对了，方程，你们怎么跑这儿来了？”

白胖子奇怪的问道，“我们在电视上看到了新闻，听说你因为地震被埋在地下了，就赶过来了，你也知道......我这人有点特别，我就想着也许我能帮着找到你，我果然是没白来，真的找到你了！”

方程笑着看向白胖子，而白胖子听说方程是为了救自己特意赶来的，那表情立刻就变了，一副感动至极的模样，“程子......你以后就是我亲兄弟！”

他的声音有点哽咽，感动，这是人之常情！“我不早就是你亲兄弟了吗？”

方程看着感动到眼圈通红的白胖子，笑着开了个玩笑，“对，没错，我们俩......早就是亲兄弟了！”

白胖子笑着抹了抹自己的眼泪，原本就全是黑土的脸上这下就更脏了。

“对了，程子，你说这前面有危险，那我们就不能从这儿出去了吗？

那里到底有什么啊？

被你说的这么危险！”

白胖子看了看那雾气昭昭的前面，奇怪的问道。

方程顿了顿，想了一下却还是开了口，“那是万灵坑！据我们几个的分析......这万灵坑应该是一座古墓的机关！”

“古墓？”

听了方程的话，白胖子怔了怔，他转头看向跟在自己身后的几个下属，不由得喃喃自语道，“莫非......我们刚刚经过的，真的是一座古墓？”

 