    听着叶老太太的碎碎念，叶云苒只能沉默。

    她和叶雪莹之间，横亘着两条人命，她这辈子都没办法和叶雪莹和睦共处。

    她张了张唇，轻声开口：“奶奶，我上次碰到了一个孩子，他说他是叶雪莹的……”

    “砰！”

    一声巨响突然从二楼传来，玻璃碎片四溅，从二楼落在了院子的草坪上。

    叶云苒冷眉一凝：“怎么回事？”

    叶老太太却仿佛见怪不怪了：“雪儿每次发脾气就会砸东西，不知道谁又惹她生气了。苒苒，你和雪儿一碰面就会吵架，我还是不留你吃饭了……”

    叶云苒点点头，站起身走过去，微微抬头，正好可以看到叶雪莹的房间。

    她冷眉一沉，缓缓抬步，慢慢走上了二楼。

    叶雪莹没忍住，抬手将手边的花瓶砸在了地上……

    “废物！真是废物！这点事都办不好！”叶雪莹气的怒声喝道，“叶云苒就真的这么难对付吗，为什么我费尽心思都动不了她分毫？”

    徐玉英好声好气的劝道：“反正视频已经拍好了，也不算是白忙活一场……”

    “可那个女的被叶云苒送进了警察局，万一她把我供出来，说是我买通她陷害叶云苒，那我怎么办，我可不想进警察局录口供！”叶雪莹的话音刚落，房间的门突然被推开。

    母女两人齐齐回头。

    就看到叶云苒笑盈盈的站在门口，双手环胸靠着门框，谁也不知道她出现了多久。

    叶雪莹的眼眸猛地瞪大瞪圆：“你、你什么时候来的？谁允许你来我家了？”

    “如果我不来，岂不是听不到这么精彩的对话了？”

    叶云苒一脚踢开地上的玻璃碎片，一步一步走了进来。

    她一双冷眸落在叶雪莹的脸上，声音冷冽到了极点：“为什么要买通肇事者的母亲陷害我？”

    叶雪莹瞪着她：“我做什么，还需要向你交代吗？”

    “先是让自己的儿子对付我，然后又自己亲自下场，雪儿，你就这么忌惮我的存在吗？”叶云苒勾了勾耳边的发丝，“你到底忌惮我什么，说出来听听？”

    叶雪莹一愣：“我什么时候让我儿子对付过你？”

    叶云苒冷笑：“别在我面前装了，你是什么货色，我清清楚楚。叶雪莹，我不管你要图谋什么，但最好悠着点，把我惹恼了，我什么事都做得出来。”

    她说完，转身就走。

    叶雪莹走到阳台上，看到叶云苒开车走了，气的一脚踢在了桌子上。

    “贱人！小贱人！她凭什么这么嚣张！气死我了！我要被气死了！妈，你说怎么办？”

    徐玉英眯起眼睛：“叶云苒那个贱人怎么会知道你有儿子的事？”

    “她碰到过傅子言，所以知道，不过她还不知道傅子凌是我儿子。”叶雪莹捏紧了手指，“无论如何，绝对不能让那个小贱人知道我有一对双胞胎儿子，否则一切都瞒不住。”

    徐玉英在房间里走来走去，果断的说道：“让傅子言继续出国，决不能让叶云苒知道傅子言是傅家的孩子！”

    “我知道！”

    叶雪莹点头，脸上一片狠绝。

    她现在最后悔的事，就是当年没有掐死双胞胎其中一个。

    如果死了一个，事情将会简单很多。

    现在各种事情纠缠复杂，她感觉自己脑海里扭着几团乱麻，让她烦躁又不安。

    她打开手机，先给傅子言发送了一个视频过去。

    然后发了一段语音——

    “子言，这是朋友给我发的一段视频，视频里的那个中年妇女，是撞伤小凌凌那个司机的母亲……如果肇事者的母亲说的是真的，那么这件事就一定是叶云苒干的！”

    今天上午，傅子言有课程安排。

    他正在书房里看书，手机就震动了一下。

    他眯着眼看去，看到了叶云苒的名字。

    也许是傅子凌太关注叶云苒这个女人，也许是叶云苒跟母亲有仇，也许是因为别的什么原因作祟……傅子言对所有关于叶云苒的事情都格外感兴趣。

    以前他学习或者工作时，只要是叶雪莹发过来的电话和信息，他从来都不接。

    但这一次，他将这条消息给点开了，一点进去，视频就开始自动播放……

    视频放完，叶雪莹又发过来了一条语音：“子言，这件事就是叶云苒干的，你一定要帮小凌凌讨回公道！”

    傅子言抿了抿唇，正要将关机关上。

    旁侧，一只大掌突然伸了过来，将他的手机拿走。

    他抬起头，看到了不知什么时候走到他身边的傅北爵。

    傅北爵点开视频，看完后，他冷冷一笑：“看来是我疏忽了，居然没去查肇事者的母亲。”

    “爹地，别查了。”

    傅子言站起身，抿着唇说道。

    傅北爵盯着他，缓缓开口：“给我一个理由。”

    “肇事者的母亲说话时，眼神飘忽不定，行为举止非常刻板，一看就是经过多次演练。”傅子言垂眸道，“而这一幕，又正好被母亲拍下来发给我，一看就知道是谁导演的。母亲一直都很忌惮叶云苒，所以想用这样的方式将叶云苒赶出海城，我能理解母亲惧怕的心理，所以希望爹地再给母亲一个机会。”

    傅北爵淡声开口：“所以，你并不相信傅子凌出车祸的事与叶云苒有关？”

    “我派人查过了，跟叶云苒没关系。”傅子言抬起眼眸，“不过，如果她想利用傅子凌嫁进我们傅家，我是不可能同意的。”

    傅北爵轻嗤一声：“你才多大，明白嫁是什么意思吗？好好看书，别成天操心大人的事。”

    他说完，转身走出了书房。

    傅子言坐在书桌前，眼底一片黑沉。

    他觉得自己矛盾极了。

    一面痛恨叶云苒利用傅子凌。

    一面又对这个女人生出好感，还忍不住关注这个女人的所有事。

    他不知道自己这是怎么了……

    而且，他还发现，自己越来越反感母亲。

    以前他会将这份反感深深地压在心里最深处，近来，却总是压制不住……

    傅子言正这么想着，放在桌子上的手机就震动起来了。

    他扫了一眼来电显示，反手就把手机扣上了。

    可手机还是孜孜不倦的响着……

    嗡嗡嗡的声音，让傅子言觉得格外烦躁。

    他拧着眉，将电话接通。

    “子言，我刚刚发给你的视频，你看到了吗？”

