    

    
                第3760章

    
                “水仙看中了你母亲的水阴之躯，可做她徒弟，而为父被你母亲求情，扔在了南海，那是水仙认为是魔界入侵最安全的地方，后面看来，果然如此。”

    
                “为父到岛上不久，就遇到魔族入侵，妖魔成群，所有大型岛屿全部沦陷，所有中型岛屿全被屠杀，任何一个人都不能置身事外。”

    
                “为父算到中原七大派将要救援四大海域修仙界，但为父看出了魔族的心机，遂略施小计把七大宗派的九品地仙都骗到了为父的面前。”

    
                “这中间有你母亲的功劳，也有为父的算卦之术的功劳，最重要的是一个叫神算子的人算到了为父，然后让七大地仙来寻找为父。”

    
                “为父算卦之术举世无双，帮助他们算到妖仙之死，以及魔界入侵的出路。”

    
                “最后七大地仙决定乘坐仙舟出走，近古时代魔界入侵时曾经乘坐仙舟离开一批人，据最后穿回来的消息，却不友好。”

    
                “那批人认为，该世界外是魔界，而正确的出路应该是四大海域修仙界。”

    
                “遂利用近古仅剩的一个仙舟离开，目标是南海修仙界，因为这个世界有四大拐角，具体通往何处，他们不得而知，但认为，这是一个出路。”

    
                “就在为父与七大地仙分别之后，便遭到了妖兽兽潮来临的消息，七大地仙此时仅剩下水仙未走，三大九品妖兽突然光临，打了为父一个措手不及。”

    
                “水仙拼死抵抗，最终惨败，为父迫不得已传水仙龙脉之力之三封印第三封，水仙消耗九千年寿元成功封住了三个九品妖兽，但此封印只能维持一天。”

    
                “七大地仙与为父本约好二十年乘坐仙舟离开，可除了水仙修为尽失之外，另外六大地仙要么不知所踪，要么遭遇袭击。”

    
                “为父和水仙本想去拿到七大派的储备地点然后带尽可能多的人离开，结果意外发现了这个放逐之域。”

    
                “准确的说不是为父发现的放逐之域，而是水仙随身携带，一百年一次轮转，中原七大地仙轮流保管，或许是上天佑为父，水仙把它送给了为父。”

    
                “为父拿到放逐之域后，开始对他进行试验，把许多海水都灌入放逐之域，让其进行生命的演化。”

    
                “一开始，放逐之域就是个死气沉沉的死域，随着为父放入的东西越来越多，各种花鸟虫鱼，各种走兽灵植，最终死亡之后，迎来了生命。”

    
                “这个世界似乎活过来一般，开始渐渐的有了新的生命，一种不同于外界的生命。”

    
                “后来机缘巧合之下，为父把三个九品妖兽的尸体埋入了这个世界，他们身上参与的法则之力，让这个世界拥有了雷、火、水之法则。”

    
                “也是这一天，为父和水仙也彻底离不开此地，外界似乎有什么东西压着放逐之域一般，通向外界的光门怎么也打不开，为父和水仙就这样被困了两百年。”

    
                “放逐之域当初和外界的流速之比是一比五，这里两百年，外界已经过了一千年。”

    
                “出去之后为父才大概猜测出，造成这种原因的是你们外界的苍穹，因为它，镇压了我和水仙一千年。”

    
                “可苍穹是保护我们人类的，要不是那个前辈，我们早就被妖魔给杀死，而且那个只对妖兽有效，怎么可能封印你一千年呢？”许久不插嘴的周馨云终于忍不住，说出了自己的看法。

