    “大首领，山下来了一队官府的马军，人数大概有一百五十余人，小的刚才细数了下，但他们却拥有一百二十一匹战马。”

    对影山山寨大堂内，一名小头目匆匆而来，向上首的杨雄汇报道。

    “官府的马军来我们这里做甚？难道是来征讨我们的？”石秀修然一惊，迟疑的说道。

    “不对，咱们这都是山路，官府要来征讨，也应该派步军才是。”石秀紧接着便又否决自己的猜想。

    “管他娘的是什么人，区区一百五十人，也敢大张旗鼓从咱们眼皮底下过去，这不是送财童子嘛？”

    时迁搓搓手笑道：“一百二十一战马，那可是一大笔钱财啊。”

    “时迁兄弟说的是，咱们如今兵强将勇，怕个球，把这支人马劫了。”郭盛也是连声附和道。

    杨雄沉吟之下，道：“石勇，时迁你们亲自下山探查一下，若真只是普通的军马队伍，咱们就劫了。”

    “若是大宋禁军护送的朝廷大员，咱们还是要慎重，别到时候鱼没吃到，反倒惹了一身的骚。”

    杨雄是宋人不假，但他是在辽国的蓟州，出任两院押狱兼充市曹行刑刽子。

    由于他是汉人的身份，在蓟州这些年，他虽然有能力有本事，但多年的小吏身份，让他对于朝廷，却也是心存敬畏之心。

    这次他杀了与人通奸的潘巧云，不得已从辽境逃到大宋，按理也无需担惊受怕才是。

    但作为生活在蓟州的汉人，他的户籍自然是辽国的，如今跑到大宋境内，一个不好，那将会被人当着奸细给逮捕的。

    也正是因为身份问题，杨雄即便是有一流的武艺，也只能选择落草为寇，而不是去投效大宋官府。

    “杨大哥说的不错，咱们现在小打小闹可以，真要与官府硬拼，显然还是力有未逮。”

    石秀点点头，表示赞同杨雄的话。

    对影山山南的小道上，行进的队伍正是从青州撤往郓州的秦烈一行人人马。

    “此处山势险要，道路崎岖，不知是何地名？”马背上的秦烈，眺望着四周的群山，眉头微皱，这样的地形地貌，若有强人伏击，那还真麻烦不小。

    “前面那座山脉，应该是对影山，早年我在江湖游历时，曾路过此地。”打虎将李忠听到秦烈的询问，见没有人知道，遂驱马上前回道。

    “对影山？”秦烈喝住战马，沉吟之下，道：“武松、李忠你们二人前去探探路，那对影山怕是有强人出没，咱们可别在这阴沟里翻船。”

    “是。”武松、李忠二人当即下马，带上武器，动作迅速的消失在山林之中。

    “咱们在前面那溪水边上休息一下，再继续前进。”

    话说秦烈从青州离开，到奉符境已经过去四天。

    这四天来，秦烈已经先后说服了花荣、黄信加入到他的队伍，即便是秦明虽然没有低头，但也已经屈服。

    花荣兄妹二人，别无家眷，她妹妹花蚕，倒是一个天真烂漫的小妮子。

    这小丫头长得秀气，眉目舒展，姿容秀美，但性子却十分娇弱，一副病美人的姿态。

    倒是这几天她与扈三娘相处融洽，二女俨然成为一对好姐妹。

    不过这小妮子，自从得知扈三娘仅仅只是秦烈的三夫人后，倒是颇为扈三娘打抱不平。

    虽然为扈三娘委屈，但性子柔弱的花蚕，在秦烈面前，却是一句话都不敢大声说。

    说起来在博平休整之时，当秦烈自报身份，出现在花荣面前，他第一感觉就是秦烈是骗人的。

    当确认秦烈真实身份之后，花荣则是惊恐，很明显这绝对是个天大的秘密。

    既然秦烈告诉了他，他自然只有一个选择，要么从今以后追随秦烈，要么被秦烈杀死。

    这点花荣显然是有清晰认识的。

    秦烈身为朝廷命官，他竟然策划了青州境内的几股贼匪，火烧清风寨，杀戮了数百官军，这事要是被朝廷知道。

    那绝对是革职问斩的罪名，可现在秦烈却对他坦言了。

    花荣是个聪明人，也是一个有抱负的人，虽然秦烈的大胆妄为，让他恐惧，但同样让他看到秦烈雄心壮志。

    除此之外，他唯一的亲妹妹花蚕，现在也在秦烈手中，可以说他的选择并不多。

    要么死，要么追随秦烈，这样的选择题，花荣稍作考虑，便做出了选择。

    “卑职花荣，愿为大人效力，誓死追随，永不背叛。”花荣郑重的跪地，行家臣大礼参拜，以表忠诚之意。

    秦烈第一个选择花荣，也是因为花荣这个人，是个纯粹的武人，身为军伍世家的军户。

    花荣家族几代人，为国尽忠，都没有落得好下场，他爷爷兄弟四人，在对西夏的战争中殉国。

    他父亲兄弟三人，又在与辽国对抗之中，死的死，伤的伤，到花荣这一代，仅剩下他兄妹二人。

    今年二十五岁的花荣，二十岁凭借祖上军功，荫封从九品营都虞候，蹉跎五年，依旧还是一个从九品巡检知寨。

    空有一身本事，满腹韬略，却要给刘高那个不学无术，靠着妹妹是青州知府慕容彦达宠妾的关系，竟然成为他的顶头上司，整日对他指手画脚。

    那种憋闷之气，花荣实际早就受够了，虽然一直隐忍不发，但那显然只是时间的问题而已。

    “快快起来，今后你我兄弟，荣辱与共，并肩而战，共同守护大宋江山，护我大宋苍生百姓。”

    秦烈郑重的伸出双手，托着花荣的双臂，直视着对方郑重许诺道。

    招纳了花荣，黄信其实就简单的多，秦烈直接让花荣去见了黄信一面。

    先是告诉他已经在黄家家宅，留下了勾结白虎山匪徒的证据，就算回去也难逃罪责。

    相反要是留下下来效力，不但可以继续获得重用，还能保全父母妻儿子女。

    黄信见花荣这等本事，都选择了归顺，心中已然心动，但想到师傅秦明，当时他还是犹豫的问道：“花知寨，那我师傅他怎么办？”

    “这个你放心，秦大人说了，他也在你师傅家里留了勾结匪徒的罪证，你师傅别无选择，为了父母妻儿，他迟早也得屈服。”

    “而且你师傅本事高强，如今秦大人奉命讨伐洺州反贼张迪，正是用人之际，自然不会亏待你师傅。”

    听完花荣这一番话，黄信想想后路也没了，今后能够跟随秦烈，成为腹心之将，自然比留在青州受气强。

    【作者题外话】：第三更求银票,求银票!!!

    蓟州那可是如今的天津,北宋那年代可是辽国腹地。

    小时候看水浒,还不觉得有问题,后来稍长,学了历史,才发现这蓟州,明明是北宋失去的幽云十六州之一。

    虽然是架空历史小说,老鹿还是觉得正常的逻辑要行得通。

    所以本篇中,杨雄的身份就稍作改动,为汉人生活在辽地。。。。

    欢迎吐槽老鹿。。。哈哈。。。

