    对于现在的楚言来说，战力重要，却不是最重要。

    修为反而是他的短板。

    只要提高修为，楚言的战力就能数十上百倍的激增，比起普通苦修，磨砺战力，提高更多。

    轰轰轰轰！    伴随楚言念头转动，他开始晋升了。

    整个焱宫之地都被楚言的劫难覆盖不说，劫难范围还在继续扩张，让退走的大妖心有余悸！    “太过可怕了，看样子是至尊境大妖们全都失败了，被这个人族修士杀死，被无情吸收，为他人做嫁衣裳！”

    “我记得去了焱宫的至尊境大妖可不止一个两个，至少一手之数！现在全军覆没，这个人族修士真的太过恐怖了。”

    “我已经忘记上一次有人如此大闹万圣祖妖山是多久之前的事情了，或许是我还没成道的时代，没想到被这个人族修士打破沉寂。”

    “走吧走吧，那么多的至尊境大妖都奈何不了他，我们去了都是送人头罢了，惹不起还躲不起吗！”

    这些大妖心照不宣之间，退得更远，完全不敢招惹楚言。

    反正经过楚言一番屠戮，如今的万圣祖妖山多了不少无主之地，他们只要等着接收地盘就好，傻子才去继续搏命呢！    楚言专心渡劫，无数劫难落下，化作神灵魔神，不断攻击。

    他岿然不动。

    青铜古体发光发亮，如同太古青天，诛邪退避。

    轰隆隆隆！    无论是什么样的劫难落下，竟是无法撼动楚言半点，只能任由楚言继续提高。

    最终，楚言的气息暴涨到了极限，更进一步，鱼跃成龙，踏足主宰境五重！    主宰境五重的楚言，睁眼瞬间，天地震动。

    无数虚空自行崩塌，乾坤五行不断湮灭，现在的他，实力居然比起主宰境四重的时候，强大百倍不止！    这就是天才的优势。

    天赋之高，每一次晋级提高都会是常人的十倍乃至百倍。

    由此可见，楚言的资质确实惊人，即使放在皇国之地，都是一等一的存在。

    但是，晋级主宰境五重的楚言，发现归墟塔依旧被锁住，无法进入。

    这可不同寻常。

    起先的时候，楚言他还以为是自己实力不够强大，母亲希望等他更强的时候，方才进入，于是布置了禁止，将他挡在门外。

    现在楚言不这样想了。

    “莫非不是禁制的缘故，而是我的母亲她出了什么事情？”

    楚言大惑不解。

    但是母亲就在征天王府，有外公征天王这等强者庇护，应该出不了什么事情才对。

    不过，事关母亲，楚言他依旧惴惴不安。

    思绪浮沉之间，楚言决心继续提升自己，不是循序渐进，而是剑走偏锋！    唯有如此，方可更加快速的提高自己的实力。

    “只有这样，方能尽早见到母亲！”

    楚言暗暗的下定决心。

    随后，楚言看向附近。

    焱宫本来就是赤焰妖尊将一处虚空锻造而成，现在焱宫破败，火种全无，也就露出了原先的虚空样子。

    楚言略一思索，发现这处虚空非常不俗。

    毕竟能被至尊境的赤焰妖尊相中，而且还将根基之地焱宫建立在此，足够说明这里的不平凡了。

    楚言决定炼化这片虚空！    “若是加入我的神魂，以及将焱宫和十方领域融合在一起，定能形成更加强大的领域！”

    楚言随即动手炼化。

    无论神魂还是十方领域，都是楚言的东西，不急于一时。

    反而是这片虚空，虽然赤焰妖尊已死，成为无主之物，但是被赤焰妖尊淬炼多年之后，这片虚空已经变得相当不俗。

    先前楚言和诸多大妖鏖战，已经被虚空察觉，只是它很难移动，唯有装死。

    万万没想到还是被楚言看上，想要炼化。

    于是虚空蓦然反击，竟然想着反过来吞噬楚言，继而得到一个强大的载体，好离开这里。

    “哦？

    灵性竟然如此之高，看样子赤焰妖尊在你这里下了不少功夫啊！”

    楚言不惊反喜。

    他本来就对这片虚空有着不小的期待，现在看样子还能给他更大的惊喜！    嗡嗡嗡嗡！    虚空和楚言搏杀，隐约之间，竟是有着一些焱宫的影子。

    “若能将它彻底吸收，我的领域势必更加强大！”

    楚言目光炯炯，对此非常期待。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言的青铜古体绽放青光，不论虚空动用什么招数，都被他轻松化解。

    虚空始终是虚空，哪怕曾经被至尊境大妖完全炼化，终究不是真正的生灵。

    在楚言的猛攻之下，虚空直接屈服，任由楚言炼化。

    楚言没有抹杀虚空的灵性，在断定虚空已经臣服之后，将虚空、神魂还有十方领域融合在一起。

    轰轰轰轰！    和以往不同，楚言这一次的融合，竟是引发非常可怕的动静。

    动静之大，比起之前和至尊境大妖搏杀的时候还要恐怖百倍！    “这是什么情况？

    难道又有至尊境大妖去和人族修士搏杀了吗？”

    “不是吧？

    他到底要杀死多少的至尊境大妖方才甘心！莫非要将我们全部抹杀，他才罢休吗！”

    “怎么办……莫非要请出更加强大的存在将他镇压吗？”

    大妖们被楚言闹出的动静吓得瑟瑟发抖，魂不附体。

    作为大妖，他们的见识绝对不少的了，但是和楚言进入万圣祖妖山之后引发的声势比较，还是小巫见大巫，不值一提。

    对于炼化虚空引发的一系列动静，楚言露出惊喜之色。

    道理很简单，现在引发的动静越是巨大，说明彻底炼化之后，威力越是惊人。

    这是好事，楚言应该高兴。

    尽管炼化的过程声势惊人，但是楚言的神魂属于自己，十方领域更是楚言之物，加上虚空的灵性表示臣服，最终还是完美的融为一体，成为了楚言更加强大的领域。

    “焱界！”

    楚言说出这个全新领域的名字。

    和之前的神魔领域，四方领域，十方领域不同，现在的这个全新领域焱界，达到了达到界的层面，比一般领域要强大更多更多。

    个中区别，就如城邦和村落，根本没有可比性。

    

