
下一秒。

整个斗魂台上烈焰和岩土席卷而起，在庞大魂力之下，玄墨和马红俊两人的武魂融合技，“熔岩尊主”，在各大观战学院的参赛人员惊骇的目光之下，再一次出现。

而在武魂融合技彻底成形的时候，武魂殿战队的众人，也刚好解除了石化状态。

“妖魅！接招吧！”

熔岩尊主身上的气势不断攀升，并在宁荣荣的辅助，以及两大领域此消彼长的作用下，完全弥补了马红俊魂力等级的差距。

“各位！按原计划行事。”

随着唐三话音落下，史莱克战队的所有人在这一刻，全部都动了起来。

熔岩尊主和幽冥白虎，直接对上了妖魅和焱，一时之间，可谓是棋逢对手。

其中史莱克这边，更是占了上风。

不过这时唐三面对的压力，却是不小。

因为此刻在唐三的面前，有着三名魂力修为皆在他其上的魂宗，对他虎视眈眈。

“唐三，你还是束手就擒吧。要知道，以一敌三，你可不是我们三个的对手！”

孙传涛领头站在唐三面前，手持圆环巨刃，一脸高傲地看着刚刚一瞬间中，自己和唐三交手，那些被自己切断的蓝银草后，不屑地冷笑一声，“你自己乖乖的来送死吧。”

只见唐三眸光一闪，右手一挥解除了蓝银草武魂，然后亮起玄玉手，轻笑了一声，温和地说道：“等着送死？我可没有兴趣。”

“唰唰唰…”

下一刻，八根狰狞的蛛矛从唐三背后抽出，然后唐三左手一甩，被誉为“天下第一器武魂”的昊天锤，携带着强悍的气势，狠狠地砸在了斗魂台的地面上，地面顿时龟裂。

“小奥，那个辅助系魂师交给你们了。”

“没问题，包在我身上！”

此刻，孙传涛看着唐三警铃大作，当他听到唐三让一个食物系魂师去解决他们队伍里的辅助系魂师的时候，在觉得唐三荒唐的同时，一股不妙的感觉在他的心头升起。

特别是在孙传涛看见唐三嘴角微微上扬的时候，他心头不妙的感觉，更为强烈。

要知道，如果辅助系魂师真被弄下场，导致没有辅助的话，那这场本就对他们现在极其不利的战斗，就根本不用在打下去了。

念及至此，孙传涛看到奥斯卡他们已经幻化双翼，飞向武魂殿战队后方的时候，立马大喝一声，“李锴、张萍，你们两个赶紧回援，阻挡史莱克战队的那两个辅助系魂师。”

唐三见状，原本平复的嘴角再次一翘。

“想走吗？还是留下了陪我吧！”

鬼影迷踪步以八蛛矛施展开来，唐三的身影立马令得几人眼花缭乱。只见他挥舞迎风见长的昊天锤，就朝着李锴和张萍砸去。

“不好！”

李锴和孙传涛两人见状，一个立马转过身，将双臂交叉在胸前，而另一个则是手持两把圆环巨刃，想要联合一起挡住这重击。

“轰！”

但是堂堂的昊天锤又怎么可能这么容易挡住，就算它的上面没附加任何一个魂环。

这时的孙传涛和李锴两人，没有任何疑问地被唐三用昊天锤给砸得倒飞了出去。

而且从他们的状态来看，就不好受。

其中孙传涛那手握圆环巨刃的双手虎口处，被昊天锤砸得崩裂开来，鲜血直流。

至于李锴的状态则是更加不妙，双臂下垂，虽然没有被昊天锤直接砸废，但是却也已经脱臼，一时之间，根本用不上一点劲。

“糟糕了！”

孙传涛和李锴两人相互对视一眼，都看出了他们眼底的惊骇，他们都没有想到，比他们修为低的唐三，竟能把他们伤成这样。

“看来我们现在的任务，只能换作牵制住唐三，然后就看张萍能不能在护住许宇的同时，把那两个辅助系魂师给一起解决掉了。”

此时此刻。

孙传涛和李锴两人面对唐三，已经没有像刚才那般对他轻视，而是一副如临大敌的样子。至于张萍能否成功阻止宁荣荣和奥斯卡，在他们两个眼里，这件事情毫无疑问。

“唐三，你接招吧…”

与此同时。

“荣荣，那个敏攻系魂师追上来了。”

奥斯卡扭头，瞥见张萍疾速追来的身影后，看了一眼旁边的宁荣荣，出声提醒道。

但是他的神情里，却丝毫不见其慌张。

“大概还有多少距离？”

宁荣荣和奥斯卡两人飞在空中，不断地估计着双方的差距，以及离许宇的距离。

“快了…荣荣，就是现在！”

宁荣荣没有丝毫犹豫，头部魂骨再次显威，一阵氤氲柔和的光芒瞬间将包括她和奥斯卡在内的四人，通通给笼罩了进去。

“不好，失算了！”

注意到下方情况的妖魅，脸色一变。

不过还没等他出声，熔岩尊主就一拳头砸了过去，“跟我战斗你还敢分心？狂妄！”

“该死！”

面对熔岩尊主砸来的巨拳，妖魅虽然将两把月刃交叉在胸前，但是除了刚才分心以外，两者的体型和力量差距，却依旧是极为突出的，虽然实际上并无什么大碍，但是妖魅还是被熔岩尊主的这一拳，给轰飞出去。

不过妖魅在被轰飞时，却没发现熔岩尊主的手上，突然闪过一道土黄色的光辉。

很快，宁荣荣那边的光雾中，也已经传来了动静，只见那位敏攻系魂师张萍解除武魂，走到斗魂台边沿。虽然在脱离光雾时瞬间清醒，但是随着她身后的一道风刃斩出，使得她瞬间失去重心，直接掉落斗魂台。

可是这一幕，并不代表结束。

紧随其后的是，那层笼罩着宁荣荣他们的光芒顿时散去，取而代之的，则是站着的两道身影，以及一个已经陷入昏迷的魂师。

见到眼前的这副场景，观战台上的众人，顿时一片哗然。

因为那站着的两道人影，正是手端九宝琉璃塔的宁荣荣，以及喘着粗气、手握棒槌的奥斯卡。

至于那个正躺在地上，完全陷入昏迷的魂师，毋庸置疑，正是武魂殿战队的辅助系魂师——许宇…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67442716"  chaptername="第239章  辅助系的风采">加入书签</a>
</div>
