
　　．‘高峰？…，，南茜的嘴里一边念叨着这个名字，脑海中一边浮现出了高峰的

　　身影，一时想的有些痴了。派克将南茜从呆中叫醒，苦着脸说道“警官先生，你

　　们警察局的经费没有紧张到不给嫌疑人饭吃的地步吧甲我到现在还没吃上早饭呢

　　你们这算不算是变相的刑讯逼供？”南茜回过斜儿来，没好气儿的瞪了他一眼，说

　　道“要吃自己去外面吃］警察局的经费可不是用来喂饱你们这些混蛋的肚子的］

　　说着，还不等派克厂应汁来，就将他的开了。派克一边活动着有些僵硬的

　　手腕，一边狐疑的问道“这是什么意思？不会是在玩什么花招吧？”

　　南茜皱了皱眉头，说道“你现在被释放了。怎么，难道你不想走，想要继续留

　　在这里？我倒是很乐意把你再铐起来］”高峰一听，有些不敢相信的问道“我·…

　　我真的可以走啦？”南茜撇了撇嘴，恨恨的说道‘算你有本事，连参议院的议长也

　　跳出来给你说情。现在参众两院的议长都在力保你，我们警察局庙小，算是关不下

　　你这尊大佛了］”南茜的话让派克的心中狂震，想他几天前还只不过是一个街头小

　　混混，到了今天，参众两院的议长竟然一起为他说情，这是多大的转变，派克一时

　　有些接受不了，一颗心脏砰砰的直跳，似乎要跳出来了似的。看着派克呆的样

　　子，南茜更加恼火，推了他一把，娇声说道“快走1这次算你走运，下次别再犯在

　　我的手里卫对了．把你的玩具一起拉走卫

　　“玩具？什么玩具？”派克迷茫的问道。“就是那些撞在箱子里的仿真枪，不

　　是玩具是什么？”南茜没好气儿的说道。派克刚想说那可不是仿真玩具，而是货真

　　价实的家伙。可是转念一想，自己大摇大摆的从警察局里运走了这些东西，已经是

　　占了大便宜，怎么也得给人家警察留点Ji颜而不是，于是嘿嘿的笑道“明白明白

　　我马上就让人运走］”南茜狠狠的白了他一眼，喝道“那还不快去卫？”

　　派克举步刚走了几步，忽然又站住了，回头问道“那哈德怎么办？”南茜咳嗽

　　了一声，说道“和你们一起释放卫”听了南茜的话，派克的脸上掠过一丝冷笑，阴

　　沉沉的说道‘这个王八蛋，狗杂种，他也有今天卫哼哼卫”看派克一脸的阴狠，南

　　茜用脚趾头想也想的出来，这次出去之后，哈德会遭遇什么。秀眉微微一簇，冷冷

　　的说道“派克，我警告你，你要是敢对付哈德，我绝不放过你］

　　派克愣了一下，满是不解的问道“警官，你怎么会替哈德说话？你不是一直都

　　惦记着，把他关进监狱里去吗？”南茜哼了一声说道“这是我的事，跟你无关卫你

　　只要记住我的话就行了卫”派克摆了摆手说道“本来我是想把那混蛋扔进海里喂鱼

　　的，既然警官你开了口，这个面子我不能不给。好吧，我就只打断他其中两条腿

　　饶他一命好了］”南茜苦笑不得的说道“他总统就两条腿好不好，你以为他是娱蛤

　　吗？”

　　78〕9

　　派克嘿嘿的一笑说道“警官，您装什么糊涂啊？谁不知道女人有两腿，男人有

　　三条啊卫顶多，我再给您个面子，让他在三条日〕中选一条好了卫”说着，带着一阵

　　朗笑，派克昂向外走去。直到派克走的没影儿了，南茜才明白是怎么回事儿，一

　　张脸顿时红透了半边天，带着无限的镇怒，南茜狠狠的冲着派克消失的方向啤了一

　　口，嘴里骂了一声“流氓，败类卫”这才跺跺脚来到了哈德的审讯室。

　　哈德的心己纤异了半天了，见到南茜进来，哈德急忙看向他，大声问道“南茜

　　警官，你们不会就这么放了派克他们对不对？他们购买这么大的一批军火，肯定是

　　有所企图的。要是把他们放出去了，不知道会死多少人1”南茜满是同情的看了哈

　　德一眼，缓缓的说道“我们已经把他给放了。”“什么］？”哈德的脸色蓦然大

　　变，变的一片苍白，就好像是掉进了冰窖里，哈德的身体不停的哆嗦起来。“你

　　们一你们怎么可以这样草率的放人？这简直就是玩忽职守，是滨职卫你们怎么对

　　得起纳税人的钱？”哈德恼怒的冲着南茜吼道。

　　南茜皱了皱眉头，带着些无奈的说道“你以为我想放他吗？只可惜他的势力大

　　的让人吃惊。先是众议院议长德文克，后是参议院议长乔麦斯，两人联手向我们警

　　察局施压，这压力之大，恐怕连总统都不一定能承受的住，更何况是我们？”南茜

　　的话让哈德的脸色更见灰白，满是懊恼的抱着头，揉搓着头，呢喃道“上帝啊

　　我到底是招惹了什么人？”南茜苦笑了一声，说道“我也不知道，不过现在看来

　　你的确是招惹到了不该招惹的人。不过，有一件事或许能让你高兴起来，那就是天籁小说网

　　你现在被无罪释放了卫

　　“什么？你一你要放了我？”哈德的眼睛都快从眼眶里瞪出来了，满是惊

　　骇，却没有半分的喜悦。声音颤抖的说道“你怎么可以放了我？这不是让我去死

　　嘛卫你前脚放了我，我后脚就被人宰了，你还说这会让我高兴，你不如现在就一枪

　　将我打死吧卫”看到哈德激动不已的模样，南茜满是无奈的说道“哈德，这是上面

　　的意思，我也没有办法。只一只希望你能加点儿小白，福大命大的逃过这一劫

　　了。

　　“你……这算是什么话？ok，我全招了吧卫我是华盛顿最大的军火销售商

　　而且贩卖的全都是美方禁止的尖端武器。”哈德以为他这样说，南茜就会

　　让他继续留在警察局，只要他一日不出去，派克即便是再恨他，也拿他无可奈何。

　　可是他说了这么多，南茜却是一副无动于哀的样子，哈德一咬牙又道“我还杀过

　　人，很多很多的人！你们没有侦破的命案，全是我犯下的。拿着我的口供，你们

　　怎么也可以判我个特级谋杀，关我个千八百年的。

　　说到这，见南茜还是沉默无语，哈德有些抓狂的吼道“我靠卫不带你们这样儿

　　的。有你们这样当警察的吗？我可是罪大恶极的杀人犯，你们竟然都不抓我？哦

　　对了，三岁的时候我就开始邻居家的小妹妹了，你不知道，我这个人都坏到骨

　　子里了，要是不把我关起来，会给社会，给人民带来多大的伤害啊一”肠够了

　　哈德卫”南茜忍不住叽了一声，说道“我当然知道你罪名累累，抓你一点儿都不冤

　　枉你。可是上头的命令是让我放了你，我没有别的办法］

　　南茜的话让哈德的脸上布满了绝望与沮丧，头也聋拉了下来。南茜叹息了一，川

　　声，说道“不过你放心，我已经和派克打过招呼了，你或许会吃点儿苦头，但是他

　　绝对不会杀你。如果你能继续活着的话，我劝你还是改恶向善，少做点儿缺德事儿

　　吧。”哈德抬头瞪向南茜，一字一顿的说道“如果我死了，我不会去恨派克。我只

　　会恨你们这些混帐警察，我做鬼也不会放过你们，你们等着瞧吧］”看哈德咬牙切

　　齿，双眼红的模样，南茜的心中煞是不好受。可是现实如此，她一个小小的警官

　　又能做什么呢？

　　摊上这么大的案子，却一天不到就走出警察局的，除了派克之外，恐怕也不会

　　有别人了。经此一事，派克的信心大涨，捎带着气质也变了许多。一种脾院天下的

　　霸气隐隐的开始在他的身上显现。就这一点来看，派克这次算的卜是因祸得福了。

　　在警察局的洲面，高峰带着瑟拉德等一干跟他一起被抓进来的三7党兄弟正等着

　　他。说实话，包括瑟拉德在内的这一干兄弟在警察局里的时候都绝望了。谁也没想

　　到，他们竟然能安然无恙的走出来，并且还带回了那几箱军火。就好像是做梦似

　　的，让他们产生了一种深切的不真实感。

　　“是老大卫”看到派克意气风的走了出来，瑟拉德心中一振，忍不住喊了起

　　来，带着兄弟们一起迎了上去。看到众人，派克哈哈的笑了起来，打趣的说道“兄

　　弟们在这免费的旅馆里过的还好吧？”一干人哄然应好，随后出一阵阵爽朗的笑

　　声。派克和众人一一拥抱后，来到了高峰的面前，满是真挚的说道“峰哥，我知道

　　这一次都是你在后面用力，谢谢卫”高峰微微一笑，说道“谢倒不用，你小子以后

　　要是能少给我惹点儿这样的麻烦，我就知足了1好了，相信这件事让你学到了很

　　多，也算是吃一堑，长一智卫走吧］

　　派克摇了摇头说道：“不急，哈德那混蛋还没有出来呢。”高峰的眉头一皱

　　笑道“你不说我还忘了。那就等等他］”“峰哥，我听说，这次为了救我出来，美

　　国参众两院的议长都出面了。这是不是真的啊？”高峰笑了笑说道‘你现在人都已

　　经出来了，你还问这些做什么？”派克嘿嘿的笑道“我骄傲啊］想想，咱出了事

　　就连美国参众两院都调动了起来，放眼美国有谁有我这么大的排场？哈哈哈一”

　　高峰摇了摇头说道“亏你还笑的出来卫这次欠了人家这么大一个人情，我看你

　　以后拿什么来还。”说着，高峰长长的叹息了一声，缓缓的说道“在这个世界上

　　最难还的恐怕就是人情债了。等你当上了美国终极教父的时候，这两个大大的人

　　情，你就慢慢儿还吧卫”派克一摆手说道“不急，那是以后的事儿。呵呵～一”

　　正当两人聊着的时候，在南茜的带领下，哈德垂头丧气的走出了警察局。看到

　　哈德，想到他黑吃黑在前，栽赃诬蔑在后34派克恨的牙根痒痒的，脸上满是毫不遮

　　拦的冰冷杀气。哈德老远就感受到了这股杀气，下意识的停住了脚步，不敢再向前

　　迈步。南茜的眉头一簇，说道“别怕，有我呢卫”说完拉着哈德的胳脯，大踏步的

　　向派克走了过来。派克皮笑肉不笑的笑了几声，语气冰冷戏嘴的对哈德说道“哈

　　德，真是恭喜你啊，没想到像你这样的混蛋进了警察局，还有出来的一天，嘿

　　哩．．二”

　　“派克卫你别忘了我对你说的话。回去之后，你最好每天祷告上帝，希望哈德

　　长命百岁。要是哈德有个三长两短，不管是不是你做的，我都拿你是问卫”南茜冲

　　着派克一阵嚷嚷道。派克的眉头一皱，看向南茜，沉声说道“南茜警官，你这不是

　　欺负人吗？我又不是他的监护人，他的死活和我有什么关系？”南茜有些蛮横的说

　　道“这个我不管］我只知道哈德有事，就找你算账1

　　“你这是在威胁我？”派克的面色一变，一种绝对不应该出现在小混混身上的

　　傲气冲天而起，将南茜不由自主的吓了一跳，隐隐的觉得，她面前的这个男人绝对

　　不是池中之物。南茜压抑住心中的紧张，娇声说道“随便你怎么想，我无所谓］

　　派克冷哼了一声，猛然上前了几步，挥起拳头狠狠的轰在了哈德的小腹上，骤然而

　　来的打击，让哈德惨呼了一声，身体登时矮了下去，嘴里不停的干呕起来。

　　派克当着自己的面儿打了哈德，南茜顿时感到脸上一阵火辣辣的烫，带着无

　　限的慎怒，娇声吼道“派克，你想干什么？这是警察局卫’有种你就把我抓进

　　去卫”南茜的声音高，派克的声音比她还要高的吼了一句，把南茜吓了一跳。仿佛

　　一夜之间，派克就生了彻头彻尾的变化，瑟拉德这些和派克最为熟悉的人，这种

　　感受来的更加强烈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十二章 派克的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 