    “嘿嘿，都是好样的。”

    陆沉冲着身边弟子，笑着喊道：“不过，稍微注意一些下手力度。”

    “这些人和张良他们一样，只是普通弟子而已。”

    “只要他们不下死手攻击，我们也只让他们失去战斗力就行，不到万不得已，我们绝对不做斩尽杀绝的事情。”??? ?

    陆沉叮嘱冲虚弟子一声，同时在一旁双手掐诀，开始在战场中心，召唤出天池中的青皇神树。

    他还没有找到五院院主，并不能长时间的分心。

    所以，他就要利用青皇神树的触手，在地面之下，悄悄跟着每一位冲虚弟子战斗。

    这种战场上危机四伏，随时有危险出现，陆沉让冲虚弟子去极限战斗，并不是让冲虚弟子送死的。

    尤其是五院院主，还没有找到的时候。

    他就更需要关注冲虚弟子，在他们遇到危险时提供救援。

    而现在！

    可以让他不分心，又可以让他关注每一处战场的，也就只有青皇神树凝聚的触手。

    一根根触手。

    从地面之下蔓延而出，在地面之下，直接打造出一个密集的信息群。

    并且，陆沉在这个过程中，还释放出了先天八卦图。

    神树触手，与先天八卦图结合。

    直接让地下的信息群，成了一个牢不可破的局域网。

    局域网的子端，通过神树触手链接着冲虚弟子，终端通过青皇神树传递给陆沉。

    这种操作，就如同是蜘蛛结网一般，将这五十丈的微型战场，直接打造成了一个超级电脑。

    这种结构，可以让陆沉，瞬间感知战场上发生的一切，也能让他从容处理，瞬息万变的危险。

    陆沉释放阵法的时候，各处的战斗就已经全面爆发。

    这些冲虚弟子，前不久才刚突破降气境。

    对于自身的修为境界，还有很多不适应的地方。

    一开始，他们还会选择试探性的攻击，但是很快，他们面对反击的弟子，就开始一打二，一打三。

    甚至，一些基础稳固的弟子，已经开始一打五，不仅如此，他们甚至还能游刃有余，不落于下风。

    虽然，两千名弟子，看上去好像是毫无章法的突进。

    可是，陆沉细细感受之后，就能够发现，这些人每一次的位置变化，都是有理有据的，完美契合了冲虚战阵的阵眼位置。

    “呼……，军叔叔，早年的决定真的很好。”

    陆沉看着冲虚弟子，如同坐火箭一般的进步速度，忍不住开口赞叹了一声。

    冲虚弟子的境界。

    因为早年的资源问题，很长时间都没有进步，但是，正因为境界这些年停滞不前，才让他们的基础打造的异常稳固。

    现在，有陆沉提供的海量资源，这种基础稳固的作用，也就瞬间体现出来了。

    不但可以让他们承受海量资源，还能让他们与同境界敌人战斗时，爆发出远超对手的战斗技巧。

    冲虚弟子有如此表现，陆沉也稍稍放心一些。

    陆沉转头，看向烟尘之外。

    那里的修士，已经停止四散逃窜，正在探头探脑的观望，时不时，还会小规模向烟尘中释放术法。

    虽然这些术法，每次都被青皇神树吞噬，但陆沉明白，这绝对不是长久之计，一旦让他们摸清楚烟尘中的具体情况。

    那这些修士，必然不会再畏惧冲虚弟子。

    到时候，一场两千人对战数万人的战斗，就会瞬间爆发开来。

    那时的战斗，一定是异常的艰难。

    那时的战斗，也才是他们真正要去面对的战场。

    看到这里，陆沉长呼一口气，他必须要开始，为下一步的战斗做打算了。

    如今！

    各方面条件都已经匹配。

    冲虚弟子距离成为强者，也就只剩下了战斗积累与时间等待，所以，他一定要为冲虚弟子，做好迎接残酷大战的完全准备。

    先天八卦图，与青皇神树的守护范围，最多就只有五十丈。

    因此，这五十丈的战斗空间，也就成陆沉，守护冲虚弟子的极限范围。

    “宋平大哥……，烟尘马上就要散去了！”

    陆沉回头看了一眼，正在二十人围攻下，仍旧游刃有余的宋平。

    “我明白！”宋平挑飞一人，看着逐渐稀薄的烟尘说道：“我们会尽快调整好战斗状态的。”

    “宋平大哥，我在底下布置了阵法。”?

    陆沉再次呼喊宋平一声，同时，也让宋平指挥弟子去战斗：“青皇神树五十丈范围内，你们都可以随意冲杀，但是，千万不要去到五十丈范围之外。”?

    “等一会，我可能无法参与你们的战斗。”

    “青皇神树拥有一定灵智，它可以随时给你们，提供强大的战力支持，合力利用地面之下的阵法刻痕，但是千万记得，它的有效范围只有五十丈！”

    “明白！”宋平点了点头，随后便是长枪后撩，直接将背后偷袭的一人冰封。

    “还有一件事情，宋平大哥，这块首席令牌还是交由你使用。”

    “注意弟子们的队伍搭配，这一点你比我更加熟悉，记住，团队配合，可以让战斗力成倍的增幅，我们是为了增强战斗力而不是为了杀戮。”

    陆沉又一次大声呼喊宋平，并将首席令牌甩向了宋平。

    “哈哈哈，明白明白，这些我早已经有了准备。”

    宋平一式冰龙摆尾，直接弹飞周围的敌人，同时，他接过首席令牌，迅速在令牌上点动了几下。

    他是上一任的冲虚首席。

    对于首席令牌的运用，比陆沉还要透彻。

    而且！

    他与冲虚弟子相识多年，对他们擅长什么，心中也都是了如指掌，所以，让宋平去指挥细节战斗，也是最合理的一种方式。

    随着冰蓝色的灵气灌入，宋平重新将首席令牌祭出。

    这一次，冲虚弟子在宋平的指挥之下，迅速变成了七条人形长龙。

    宋平根据他们的战斗方式，以及擅长的战斗手段，将两千名弟子，分配给王小龙七人带领作战。

    这七个人带领的小队，每一队差不多都有三百多人。

    刺杀，防御，奇点攻击……

    术法阵法，驾驭妖兽，控制法宝，治疗恢复……

    七个队伍，涉及战斗中每一种需求，一瞬间，便成为了完美的战斗形态。

    他们在七人的带领下，迅速在战场中穿梭。

    原本，就被陆沉，分割零散的战场。

    此刻，再次被这七支队伍，拆的是零七八落。

    可以说，现在这五十丈范围，冲虚弟子的配合就是无敌的，甚至，随着时间的推演，他们的默契程度还会更加的完美契合。

    陆沉这边！

    看着冲虚弟子，在战场中来回穿梭，甚至出现碾压的姿态，陆沉便再次安心下来。

    接下来，他要全力搜索五院院主了。

    随即！

    陆沉直接双手掐诀，利用神识搭配法眼，将搜寻范围直接扩大了十倍。

    从陆沉出现，到此刻，已经过去整整十分钟。

    五十丈范围内！

    那被陆沉引发的烟尘，开始消散得更加迅速。

    可是，哪些院主却依旧没有出现。

    甚至，这段时间里，陆沉连一个书院长老，一个书院首席都没有看到。

    就好像，这一层空间，就剩下他们与这些炮灰弟子。

    “难道……，难道那些人不在这层空间？可是不应该啊！”

    陆沉呢喃了一声。

    正当他准备，再次扩大搜寻范围时，天空中却传来了一声呼喊声。

    “老大，我们来……，啊啊啊啊，这怎么是在空中啊！”

    “啊啊啊……，老大快救救我啊。”

    “小剑子？”听到南天一剑的声音，陆沉便抬起头看去。

    可当他抬起头，却看到南天一剑正在急速下坠，而且，他已经完全失去借力点，只能死死抱着军老爷，如同倒栽葱，从涟漪出现的地方狠狠砸向地面。

    “不好……”

    陆沉轻喝一声，连忙释放青皇神树，想要从下方接住南天一剑与军老爷。

    可是，还没有等陆沉释放触手，他便看到南天一剑背后，再次出现了空间涟漪的波动。

    并且！

    这涟漪之中。

    还有两根触手飞快冲出来，将南天一剑包裹起来，倒挂在了半空之中。

    “呼呼……”

    南天一剑发现自己不在下坠，大口喘着粗气。

    等看到涟漪中走出的几人，南天一剑嘴角顿时抖动着，气势汹汹的冲着那几人喊了起来。

    “喂喂喂，陆青……，还有你这个老二，你们是不是早知道，出来后会出现在半空中啊，你们怎么都不拦着我点啊，害的我差一点就要摔死了。”

    “本体，我们来了！”

    陆青与第二化身，同时冲陆沉喊了一声。

    随后，才向南天一剑解释起来：“我们刚才也想要叫住你，可是你跑的太快，我们在后边越喊你，你反而跑的越快。”

    “行行行，都是我的错，好了吧……”

    南天一剑脑袋朝下，倒挂在半空中晃荡的过程中，还不忘冲着陆青翻个白眼，直到这时，他才想起吹个口哨，将琴匣中的飞剑召唤出来。

    “喂，我自己能飞，不用你们帮我。”

    南天一剑一边喊着，一边小心翼翼，将两柄飞剑并在身体下方。

    看到飞剑状态差不多了，这才傲气的撅起嘴巴喊道：“什么破烂触手，赶紧松开吧，用这么大的力道，把我的肩膀弄得还怪疼的。”

    

