    估计整个吴家村的人都没有想到。

    自己的族长，对于村里面的邪气，其实心知肚明，早就知道是怎么回事。

    而且为了某种理由，还在进行着隐瞒。

    而那理由也很显然，就是眼前这个先祖。

    “他确实不是凡人。”

    眼前飘着的吴家先祖，在空中游走一圈，而后飘到了吴松的身旁。

    凑着他的耳朵说道：“今日我隔着祠堂，认真的打量了那个人，竟然隐隐给我一种威胁感。

    这很不简单。

    我已经是凝聚四气的修为，他能够给我威胁感，至少也是和我同境界，乃至更强的存在。

    你没有惹怒对方是正确的。

    或许他也正是发现了我的存在，心有忌惮，所以才没有对你们做什么。”

    吴松听着自家先祖的话，不免也暗暗吃惊：“这该如何是好？那人已经发现了邪气，必然是不会轻易善罢甘休的，若是追查下去，迟早会暴露出此间之事。”

    虽然今日已经稳住了陆离，但吴松心头根本没有放松。

    陆离摆明了是冲着吴家村的邪气而来。

    在没有搞清楚邪气源头之前，怎么都不像会离开的样子。

    如果真的像先祖说的那样，来人实力那么厉害，他们一些凡人又能够如何抵抗。

    “你不用担心。”

    吴家先祖飘离了吴松身旁，又飞到了空中，俯视着他说道：“我会去找那人的，不会让事情牵连到你们。”

    闻言，吴松心中松了口气，但不免有些担忧：“可是先祖都说那人厉害，您去找他会不会有危险？”

    “应当不会。”

    吴家先祖摇了摇头：“我看那人一身清气，应是仙家无疑，不适邪魔之辈。我去寻他，只要不带着恶意，耐心解释，应该可以解开误会。而且……”

    说到这里，吴家先祖顿了顿。

    “而且我这些年镇守邪气，已经愈发力不从心。

    要不然。

    也不会让邪气滋生在村庄附近。

    虽然你们有我护佑，没有受到邪气侵蚀，但邪气还是开始泄露了。

    还有前些日子，似乎枫山那边，另一处邪气镇守之处，也出了问题。

    封印已经出了问题。

    这个时候来一位仙修道友，是祸是福，犹未可知……”

    说着说着，吴家先祖便叹息一声，陷入了沉默。

    良久。

    他重新开口：“你回去吧，今夜你们来此，那位道友应当已经知道了。我稍后便去会一会他。”

    “啊——”

    吴松听闻此言，不由心中一惊：“他既然发现了，那为何……”

    吴家先祖摇头笑道：“不然你以为自己一个凡人，在眼皮子底下，有什么动作，真的能够瞒得过一个修士吗？估计那位道友没有阻止，也是等我去寻他吧。”

    这些后辈，因为自己的祖训，这百年来，都未有修行仙法。

    虽然有自己的教导。

    对于仙神之事也了解许多，但终究还是浅薄了些。

    “那我就先告辞了，外面那些兔崽子，只怕也等得急了。”

    听了先祖的解释，吴松放下心来，又行了一礼，然后转身离去。

    这是有着红色光亮。

    他走的也更稳当了些，很快就出了祠堂。

    “大伯。”

    “族长。”

    见到吴松出来，在外面等候许久的吴氏众人，纷纷聚了上来。

    “我刚刚已经供奉过了先祖，先祖会保佑我们村子的，那些邪气起不了什么乱子。”

    吴松看了眼关切的众人，中气十足的说道。

    今晚这次行动。

    其实就是因为陆离说村子里有邪气，传了开来，弄得有些人心惶惶。

    所以他便干脆以祈求先祖保佑，让村子不受邪气滋扰为名，带着人来这祠堂，求问先祖，商量对策。

    “真的吗？”

    “有先祖保佑，肯定是真的。”

    “那是，虽然今天来的那位陆先生说有邪气，或许真的有，但我们在这里生活了这么多年，不也是平安无事吗？这不是先祖护佑，是什么？”

    “对对。”

    旁边的无视众人议论者，都感觉精神有些振奋。

    今日邪气的说法，实在是让他们心中有些惶惶，此时见族长已经祈求先祖庇佑，这就安心了许多。

    在这个蒙昧的时代。

    乡人们对于各种鬼神之说，其实是深信不疑的。

    而且更不用说，所谓的蒙昧，所谓的鬼神，酒真的是蒙昧，真的是虚假吗？

    要知道。

    陆离可就是一个活生生的在世仙人。

    “走了，有先祖护佑，必然无恙，我们回村。”

    见众多后辈已经不再害怕，吴松心中满意的点了点头，招呼一声，就领头往回走。

    众人跟上。

    吴安落在身后，手中举着火把，又忍不住回望了一下祠堂。

    里面漆黑黑一片。

    先前的红光仿佛被某种力量隔绝，只有在祠堂里面，或者只有点燃了那柱线香的人，才能够看到。

    而在祠堂外的人，祠堂里面就是黑的，黑的看不到任何光线的黑暗。

    仿佛又一道眸光看来，原先那种被注视的感觉又出现了。

    吴安打了个哆嗦，抬着火把，连忙追上前面的人群，火把上的油脂被大火烧得噼啪作响，给了他一点点安全感。

    祠堂，大门后。

    吴阳看着渐行渐远的后辈，忍不住叹息一声。

    “师尊啊，弟子可真的坚持不了多久了。”

    他想起了自己的师尊。

    想起了百年前，自己和师弟随着师尊来这枫山，一同与那尸妖大战的场景。

    往事历历在目，可是师尊和师弟却已经不在了。

    “另一处封印之地出了变故，那边是师弟负责的，难道师弟已经……”

    吴阳想到自己的现状，师弟比他修为还低，自己都快撑不住了，师弟恐怕也……

    他不敢再想下去。

    “去见一见那位道友吧。”

    他想到了今日见到的那位仙修，对方的到来，或许是一个转机。

    “不然等我也坚持不住了，那尸妖，只怕也要重见天日了。”

    声音渺渺，渐渐消散在祠堂之内。

    眼前已经没了那道青色身影。

    吴家村，族长宅邸。

    陆离手中握着那枚树妖琥珀，往内渡入法力，神识不断的解析着其间构造。

    对于应对乱局的两种办法。

    他选择了双管齐下。

    一边炼化着灰气，另一边也开始构造着新符种的晋升。

    不过土水木三种属性的构架，还是复杂很多，如今过去数天，依旧没有弄出眉目。

