    第46章 返回飞鸿剑门

    当听到李峰机缘巧合下杀死了兽王雪猿后，几位长老又是不由自主的看向李峰。

    这时陈飞宇却是出声打断几人，环顾四周，冷哼一声道：“有人偷听，我们去偏僻处。”

    陈飞宇带领众人来到外围一个偏僻的角落处，随手一挥，布下一个禁制，一个青色的护罩，将飞鸿剑门众人全都罩入其中，护罩形成，外面人再也无法看见里面情形，里面人说话外面人也是再无法听见。

    禁制设好，陈飞宇道：“这下可以放心说了，是哪个门派弟子截杀了我门弟子？”

    王英杰、林星、萧长风、熊霸四人回忆起以往经过，还是忍不住后怕，李峰再晚来一会儿他们四人就有可能饮恨当场了。

    四人七嘴八舌说出当时经过，掌门陈飞宇与几位长老听到危险处也不由得为弟子们捏了一把汗。

    听到是天极宗与御兽门联手想要击杀飞鸿剑门弟子，陈飞宇与几位长老也不由得一脸怒容，恨得咬牙切齿，却是没有一点办法！听到说李峰一剑震慑住天极宗及御兽门弟子，不敢越线一步。之后更是怒斩几人一臂，掌门与几位长老露出欣慰的笑容。真是出了一口恶气！

    虽说西域各大宗门早有约定，冰火谷中恩怨，出谷后不予追究。可谁能保证以后不找机会报复，几位长老掩饰住内心不安，看着李峰的眼神中带着些许同情，你这也太出风头了呀。

    李峰看在眼中，并没有太在意，这天极宗是陷害师傅的仇人，李峰早已把他们定为敌人，这次没有赶尽杀绝，一是给他们留了脸面，二是为宗门大局着想，三是李峰怀疑自家的血案天极宗也逃不了干系，他这是崭露锋芒，让天极宗来对付自己，自己也好查出天极宗是否是真凶。就算天极宗、御兽门不来招惹自己，自己早晚也会找上门去。

    说来说去掌门陈飞宇与几位长老都没提起灵药的事，李峰明知掌门与几位长老只是做做样子罢了，但心中也是一阵温暖。

    以掌门与几位长老的身份地位，直接向几人讨要灵药，几人也是不敢不给。

    现在绝口不提灵药的事，是对门中弟子的尊重。不忍弟子们寒心。

    李峰想及此也不由得心中一暖，自己是进对了宗门，对宗门有了些许归属感。

    李峰解下腰间六个储物袋交到掌门陈飞宇手中，李峰在出谷之前就将自己所需的灵药和炼制好的筑基丹装入储物戒指中，李峰只留下五十枚冰灵果，其余都在储物袋中交于掌门陈飞宇。

    六个储物袋，其中三个是杨勇、陈强、廖凯三人的，一个是杀死御兽宗韩山所得，一个是李峰自己的，还有一个装着杨勇、陈强、廖凯三人尸体。

    陈飞宇一一扫过几个储物袋，其中三个都是五十枚左右冰灵果，六十株左右烈火草。一个装着三个弟子尸体。

    扫过李峰那个储物袋，陈飞宇都不由得暗自一惊，一百多枚冰灵果，二百来株烈火草。灵石、灵药多得堆成小山……

    这时林星等四人也都交上了储物袋，陈飞宇一统计竟然烈火草六百多株、冰灵果五百多枚。

    这一次冰火谷之行，真是大获全胜啊！比之以往多出一倍还多。宗门壮大只是时间问题。

    陈飞宇面露喜悦，道：“我飞鸿剑门兴盛之期，指日可待！”

    这么多的灵药炼成筑基丹，将培养出多少筑基期高手，飞鸿剑门实力将因此飞速增长。

    陈飞宇大手一挥，所有筑基所用灵药都被他收入自己的储物袋中。

    陈飞宇振臂一挥，储物袋又飘回几人手中，陈飞宇接着道：“这些筑基所用灵药就归门派了，等炼制出筑基丹，保准让你们先筑基。这些储物袋中其余物品，是你们辛苦所得，仍归你们自己所有，杨勇、陈强、廖凯三人储物袋就交于他们师尊处理，三人遗体送回宗门厚葬。”

    李峰几人接过自己的储物袋挂在腰间。

    陈飞宇又道：“你们的功绩，宗门记下了。回去后一人发放十万贡献点，正式成为我飞鸿剑门精英弟子。”

    李峰几人听完也是不由得一喜。

    陈飞宇大手一挥破去禁制，对几人道：“你们在此等候，我和长老们去和其他门派的金丹修者，轮换破禁，等冰火谷中所有弟子都出来我们才能离去。”

    时光如水，转眼一天过去。进入冰火谷中弟子陆续的都已经出来了，清点过后，这次冰火谷之行，竟然三分之一的弟子生还，比之以往十之一二的生还率强了不少，而且各大宗门都有所收获，可谓圆满！

    大多宗门高层都是喜气洋洋。互道再会！相继离去，雷傲也过来和李峰道别，约定有时间让李峰去玄雷宫找他，然后离去。

    这时有几道怨毒的、愤怒的目光盯向李峰，李峰斜眼看去，就见天极宗、御兽门剩余之人捂着断臂，在和宗门掌门与长老们讲述着，那些宗门的长老、宗主不时的看向李峰这边，怨毒、愤怒的目光，一点也不加掩饰的望向李峰，李峰装作没看见，所幸盘膝坐在地上，闭目修炼起来……

    这些人，也是弄了个没趣，没有当场发作，图谋以后再做打算，相继离去……

    陈飞宇也祭出追风舟船，招呼本门人员进入舟船，打入一道法诀，催动灵力，追风舟船光芒大盛，瞬间变大，淡蓝色护罩从船身升起。

    在陈飞宇全力催动下，追风舟船如一道惊虹，飞速向飞鸿剑门驶去。

    三天后，追风舟船回到了飞鸿剑门。

    追风舟船穿过护山大阵，缓缓来到天元峰广场，广场上人海如潮，人声鼎沸，所有弟子都云集在此等候。

    追风舟船缓缓降落，众人纷纷走出舟船，陈飞宇手掐法诀，巨大的追风舟船迅速变小，被陈飞宇收入储物袋中。

    大长老刘云山带着众弟子，齐齐行李，迎接掌门等凯旋归来。

    上万人齐声高呼道：“恭迎掌门。”

    声音浩浩荡荡，直冲天际。

    陈飞宇站定身形，做了个手势，让弟子们平身，接着朗声道：“这次冰火谷之行，在几位弟子的不懈努力下，收获颇丰，今后我飞鸿剑门再也不用担心筑基丹不足了。只要你们努力修炼，凡是修炼到炼气巅峰的弟子，宗门都会无偿赐予一枚筑基丹，希望你们努力修炼，光大我飞鸿剑门！”

    广场上弟子立刻热血沸腾，有了筑基丹他们就可以晋升筑基期，如今筑基丹充足，只需努力修炼，便可筑基有望！这如何不让人兴奋。

    陈飞宇环顾四周，弟子们渐渐冷静下来。陈飞宇接着道：“虽然这次收获颇丰，但是损失也是不小，我宗门中三位天才杨勇、陈强、廖凯葬身冰火谷，他们是宗门的英雄，他们是为宗门而死，你们要牢牢记住他们，没有他们的拼死努力，就没有你们的筑基！”

    全场弟子立刻鸦雀无声，整个广场落针可闻，全场一阵沉默。

    李峰几人互望一眼，眼中皆是闪过一抹悲凉。掌门一席话，虽然对死去的杨勇、陈强、廖凯三人来说失去了意义，但是对于他们活着回来几人却是一种安慰。

    李峰目光望向广场，人群中几人映入了他的眼帘，刘立顺向着李峰挥手示意。齐大海、刘丽、王大力、陈明杰也是激动的向李峰挥手示意。

    李峰心中一暖，最少宗门中还有几人是在真正的惦记他，为他担心。

    李峰向几人微笑着点头示意。

    掌门陈飞宇又接着声如洪钟道：“李峰、林星、萧长风、王英杰、熊霸五人，在冰火谷中采到大量的筑基灵药，他们也是我们宗门的英雄。为我们的门派做出了贡献。我和几位长老商量之后决定，将他们几人收为精英弟子，将送入地元峰由太上长老亲自指点他们修行一年。”

    (本章完)

