    “砰~”“砰砰！”“轰~！”……

    这一日，正当梁月带着终于从村外执行任务归来的雏田，肩上扛着小金刚，悠闲地在木叶的商业街道逛街的时候。

    一阵突兀的爆破声忽而响起，接连不断的在村中某个方位中传来。

    梁月闻声，眸中顿时精光一闪。

    “终于来了吗？”

    意念一动的功夫，原本处于沉寂状态的神识，顷刻间便向着四面八方铺展开去，几乎立刻便锁定了几个正身穿着晓组织红云制服的身影。

    这正是上次，他跟自来也在雨忍村里碰到的那几人，长门控制下的六道佩恩！

    除了天道弥彦之外，另外的五个傀儡此刻正在村子的各方大肆进行着破坏。

    他们有的擅长体术，有的正在对某些倒霉的木叶忍者进行精神拷问，有的召唤来了数只大型通灵兽，有的则干脆将身体改造成了各种科技武器。

    手掌一抬的功夫，七八颗小型追踪导弹便就向着四周围的建筑轰炸而去。

    梁月之前听到的爆炸声，就是由这位搞出来的。

    当然，除此之外，暗地里是不是还存在着晓组织的其他队员，梁月暂时也还不能确定。

    比如，就在不久之前才刚刚被他捶了一顿的带土。

    不得不说，时空间忍术这东西，确实是有点效果拔群。

    万花筒写轮眼的神威之力，则更是其中的佼佼者。

    不仅来无影去无踪，就连使用者自身的气息，也会在无形中被很好的掩饰起来。

    以至于，就连梁月这货，也不能百分之百的确定，对方现在究竟有没有参与到这次的行动里。

    不过，按照他自己的推断来看，带土此时出现的几率，至少在百分之八十以上！

    毕竟，收集尾兽的力量，合成十尾，然后发动月读，重塑一个虚幻的幻术世界，可一直都是他长久以来的愤怒目标。

    梁月的实力如何，之前的带土已经亲身体验过了。

    要是再加上如今木叶村里边，那几位修炼了人族“仙术”的强者的话，即使是在轮回眼加持之下的佩恩六道，估计也是难以匹敌。

    所以，如果单从计划衡量与实力对比的角度考虑的话，为了保证能够成功的回收九尾，带土届时必然也会现身！

    ……

    原本平和的木叶村骤遭变故，一时间，四周围原本热闹的人群也是不可避免的，纷纷出现了恐慌之相。

    一队队忍者开始快速地爬上房顶，向着混乱的源头赶去。

    “我也过去看看，雏田你要保护好自己。”

    “嗯，春秋你也要小心！”

    嘱咐了身旁的小姑娘一句，又把肩上已经有些跃跃欲试的小金刚塞进她的怀里之后，梁月便直接飞身一跃，向着那个离着自己最近的目标奔袭而去。

    之所以，不去使用速度更快的飞雷神之术来赶路，那则是因为这个目标离着自己太近了。

    仅仅才翻过了一个街区房屋的功夫，梁月便已经来了对方的上空。

    如果他记得不错的话，这个目标六道傀儡应该是人间道。

    对方的能力，则是可以读取目标的记忆，以及抽取目标的灵魂~

    很是怪异，作为一个团队来说无疑十分重要。

    然而，如果单从战斗力的角度来判断的话，这人间道几乎却是六道傀儡中最废的一个。

    在原著剧情里边，也就仅仅一个照面的功夫，便被从妙木山归来的鸣人，以一招仙法螺旋手里剑给秒了~

    而现在面对着梁月，对方同样不堪一击！

    此时的人间道，手里边正抓着一个木叶忍者的头，静静地站在那里，神色略显专注。

    看样子，对方貌似正在读取一些情报，对于悄然赶来，途中还顺便为自己加了一个潜行术的梁月，则是完全没有察觉……

    于是乎，梁月此时袖手一翻，屈指一弹的功夫。

    一根杂货铺里买了绣花针，瞬间便从他的指间，行云流水一般射了出去~

    只见这绣花针速度飞快，却又十分诡异的没有发出一丝响动。

    小小的花针之上，还附着一道青绿色，犹若实质的灵力！

    随后，只听“噗~”的一声轻响。

    这枚绣花针瞬间便钻入了人间道的后脑勺里，同时针体上的灵力更是顷刻间肆意爆发。

    花针体积虽小，但在临体的瞬间却硬是打出了重锤的效果！

    直将对方的整个脑瓜子，炸裂成了一片红白汁液！

    随后，这人间道整个身体，则也随之软软的倒在了地上。

    “叮叮当当~”

    与此同时，几根大概铅笔头粗细，原本镶嵌在人间道脸上的黑棒，也在爆裂中纷纷掉落了下来。

    梁月见此立时俯身而下，牵引术悄然施展，翻手间就把这几个小棒子收进了储物空间里。

    在原著剧情中，鸣人就是通过自插的方式，借着这种黑棒为媒介，从而感应和追踪到了隐藏在郊外的长门，以及小南的位置。

    “没事吧？”

    面前被人间道读取记忆的木叶忍者是个不知名的龙套，此时正一脸劫后余生的模样，眼睛里边还带着几分痛苦之意。

    “啊，没事，谢谢你的搭救，春秋大人！”

    “没事就好。”

    交流了几句之后，梁月继续用神识扫了扫木叶村的形势，随即便一个飞雷神之术瞬移到了火影大楼。

    与原剧情里的发展类似，天道佩恩此刻正一脸冷酷的站在那里。

    面无表情的如同一个中二少年一样，与纲手，三代目等人对峙着，嘴里边还在喋喋不休的讲着某些特别拧巴的大道理。

    那情景，特别像某种症候群患者……

    与此同时，当梁月的神识扫描木叶的时候，也在不经意间发现，小金刚那边似乎也已经按耐不住体内的好战因子。

    这小家伙，虽说是被自己塞给了雏田做保镖，但佩恩六道里的畜生道却是赶巧了，搞破坏的地方还就集中在了日向家附近的区域。

    于是这样一来，却也正好随了小金刚的意~

    那几只被畜生道通灵过来的分裂犬，大龙虾，怪鸟，斗牛，大犀牛，大蜈蚣等通灵兽类，在正经的比蒙战兽面前，根本毫无反抗之力。

    “吼~！！”

    大小如意的天赋一经施展，小金刚在眨眼间便就膨胀为了一只十五米上下的狰狞巨兽。

    两条粗壮的劲腿一蹬，强劲的力道顷刻间便将脚下的街面踩得粉碎，小金刚自己则勃然爆射而出。

    化作了一条灰色闪电，伴着尖啸的狂风。

    迎对面，对着那些个什么蜈蚣，犬类，斗牛之流，两只锋锐异常的暗金色长爪，瞬间舞做一团虚影。

    几个照面的功夫，便直将它们打的重伤倒地，没有了再战的能力。

    就连正借着一条大型变色龙通灵兽的能力，隐身在侧的畜生道本体，很快也是在比蒙战兽敏锐的感知之下，被锁定，进而斩杀当场。

    最后得以幸免于难的，便只有那只正飞翔在天空之上的怪鸟。

    当畜生道被小金刚的爪子斩碎的瞬间，这只通灵兽便就化作了一团白烟，消失无踪了。

    这整个过程其实仅仅耗时几秒钟而已~

    在此期间，雏田则一直都是一脸懵逼的坐在小金刚的脖颈上，紧紧地抓着后襟毛发，显得有些不知所措。

    ……

