
　　那长老听着王峰的话，并没有感到吃惊，询问道：“你确定要挑战才榜榜首吗？倘若挑战失败的话，必须等一个月，才能继续挑战！”

　　“确定！”

　　王峰点点头，刚准备去挑战镜像门。

　　突然，人群骚动。

　　十几个战神学院的长老从远处飞了过来，落到王峰面前。

　　为首的刘铭长老走上前，冷冷道：“王峰，冥族已经前来要人，你速速去挑战才榜榜首的镜像门吧，如果没有成功，我们便要将你带走！”

　　他语气十分冰冷，给人一种巨大的压迫感。

　　如果是一般人，听到他说这种话，还没有开始挑战镜像，自身战斗力都要下降三成。

　　失败，就要被带走，交给冥族。

　　换做任何一个人，都会有心里压力。

　　“那王峰真能够挑战才榜榜首吗？”

　　“他刚才一招击败了莫向秋，应该具备挑战榜首的实力，但诛魔学院的吴修，可不是一般人能够挑战的！”

　　人群纷纷议论起来。

　　吴修，可是霸占榜首三个月之久，这三个月来，才榜前十的天骄，都想要问鼎榜首，可却没有一个人，能够击败他三个月前留下的镜像。

　　王峰并没有理会众人的议论，将天骄令拿了出来，纵身一跃，落到七十二柱最中心的立柱上，随后走进了眼前的镜门！

　　嗡！

　　当王峰走进去的一刹那，整个人仿佛进入了水中一般，眼前视线扭扭曲曲，便来到了一个苍茫世界。

　　四周白茫茫，在他的眼前，出现了一个黑衣男子，手中持着一柄长剑。

　　毫无疑问，这黑衣男子，便是诛魔学院的天才，吴修！

　　吴修缓缓走到王峰面前，淡淡道：“击败我，你也成不了才榜榜首，这只是我的镜像，三个月前留下的镜像，我吴修只有一日不突破踏空，永远都会是才榜榜首！”

　　眼前的武修，乃是七十二珠利用真气凝聚出的镜像。

　　王峰笑道：“可惜，今日才榜榜首就要易主了！”

　　吴修高傲的笑道：“我这个镜像，三个月来，接受了不下几百场的挑战，都听到那些才榜天骄说过你这样的话！”

　　“那就试试吧！”

　　王峰纵身一跃，冲向吴修，一拳狠狠向吴修砸去。

　　那拳头，宛如曜日一般耀眼。

　　吴修见状，并没有后退，同样向王峰拍击出一掌！

　　碰！

　　拳掌碰撞在一起，产生惊人碰撞，两人同时后退几步。

　　吴修大惊，磅礴的气势爆发，在他的身后，直接凝聚出三把漆黑色的长剑，每一把长剑都有着十几丈长，漂浮在头顶，剑气纵横，散发出一种无与伦比的气势。

　　“这是什么武学？”

　　王峰目光一动，并没有太过震惊，只要他的灵气不弱于吴修，他有十足的把握击败对手。

　　看望王峰不动，吴修手中的长剑一挥，他头顶上的三把真气长剑，一把把的向王峰洞穿而去。

　　王峰挥动石剑，连续三剑，狠狠斩杀那三把真气长剑。

　　砰砰砰！

　　三把巨大的真气长剑，瞬间破碎起来，化作大量的能量涟漪，将王峰整个身形都笼罩了起来，紧接着，一把石剑，也是从真气当中震了出来。

　　吴修见状，冷冷一笑，手中的长剑，连连挥砍，打出一道道剑气轰向那爆炸的涟漪当中，根本不给王峰半点退路。

　　但是，就在他出剑的一刹那，王峰便是高高掠起，出现在吴修的头顶，一拳狠狠砸出。

　　见龙在田！

　　伴随着一道龙吟声，一个巨大的龙爪虚影，横握成拳，霸道无双，狠狠砸向吴修。

　　吴修脸色一变，瞬间改变剑法，狠狠挥了出去，一道剑气，如同刺破黑暗苍穹的闪电，狠狠轰向龙拳虚影！

　　轰！

　　龙拳虚影砸在那剑气上，瞬间将那剑气砸的粉碎起来，龙拳势如破竹，轰向武修身躯。

　　碰！

　　那吴修的身躯，直接如镜面一般，直接破碎了。

　　而才俊榜广场上，四周的学生，透过镜门看到这一幕，皆是无比震惊。

　　三招，仅仅是三招。

　　王峰就将吴修的镜像给击败了！

　　“王峰那从天而降的一拳，好厉害，如巨龙降临，连吴修的鬼杀剑气都给破除了！”

　　“原本我以为，就算王峰有着挑战吴修的实力，至少也修炼经过一番苦战，可仅仅三招，结束了战斗！”

　　“那一拳太强了，似乎达到了玄阶中品的程度！”

　　许久之后，四大学院的学生，纷纷议论起来。

　　夜辰眼神闪烁，望着一旁的李素素，道：“素素师妹，这个王峰果真有着天赋，难怪连你的面子都不给，不过你放心，我迟早会让他付出代价的！”

　　李素素表情平静，内心却是深深的震撼：“这个家伙到底得到了什么奇遇？当年在我面前还是小屁孩的一个人，如今成长到这种速度，我一定要杀了他，得到他身上的奇遇，这样我李素素才能够继续往上爬，踩着萧潜那老东西的身上，继续爬！”

　　此时，王峰在众人的围观下，已经从镜门当中走了出来。

　　王峰看向刘铭，冷笑道：“刘铭长老，如今我已经是才榜榜首了，你如何擒拿我？”

　　“哼，你杀了冥族三皇子，你有本事别去妖魔战场！”

　　刘铭冷哼一声，带着战神学院的几位长老，直接离开了。

　　圣书学院的长老，也是走上前，笑道：“恭喜你暂时成为才榜榜首，一个月内，如果吴修没有挑战你，或者挑战你失败了，你将正式成为才榜榜首，我圣书学院也会将新的榜单公布出去，这是你的才榜令，里面有一千才俊点！”

　　王峰接过才榜令，便和玄镜等人，在众人震惊的目光下，离开了圣书学院。

　　青云府。

　　“王峰师弟，看你的样子，你似乎对那个李素素有些仇视啊！”天籁小说网

　　玄镜开口问道。

　　“并不是我对她仇视，我会被逼得这翻田地，和他脱不了关系，别看她外表柔柔弱弱的，那不过是他伪装的面具而已！”

　　王峰冷冷道。

　　“那就麻烦了，那李素素的附魔天赋很强，而且深得一些老一辈强者的喜欢，很多老一辈甚至将她当做未来孙媳妇对待，如果你们真产生矛盾，恐怕连府主都护不住你！”

　　玄镜皱了皱眉，道：“还有那个夜辰，恐怕也会找机会对你下手，他以前也是才榜榜首！”

　　能够成为才榜榜首的，实力自然不弱！

　　“玄镜师兄，你放心吧，他还不敢明目张胆的对我下手，倘若让我提升到九次气变，他未必能击败我！”

　　王峰一脸自信。

　　玄镜见王峰如此自信，也没有多说什么了，问道：“王峰师弟，接下来你有什么打算？”

　　“我想要再去妖魔战场！”

　　王峰淡淡的说道。

　　妖魔战场可以赚取青币，倘若他实力提升的话，能够收集到天妖魔的晶核，就能够冲击三阶肉身领域了，更是凝聚出第四条灵脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0131章：成为才榜榜首免费阅读。https://xs.23sk.com 