    SOT利用装甲部队将出口堵住，然后朝城镇内放飞大量的无人机。

    先侦查地形，在电脑中建立城镇的模型，然后再利用热能探测搜寻目标，锁定后用武装无人机进行打击，或者是呼叫远处炮火打击。

    整个过程都用无人机来完成，所有士兵只需要呆在城镇外就行。

    但躲在城镇内的改造人也不是吃素的，竟然掏出了大功率的EMP设备，俗称电子脉冲，直接攻击飞入城镇的无人机。

    许多无人机在EMP的攻击下损坏芯片和电路，纷纷坠毁，仅有抗干扰的武装无人机还能幸存。

    但没了其他无人机的辅助，武装无人机也变成瞎子，很难再搜寻躲藏起来的目标。

    方诚刚刚抵达时，见到的就是这样精彩的攻防。

    他不仅咂舌道：“你们还真有钱啊。”

    军用EMP设备可是违禁品，黑市上这种设备的价格通常在数千万到一亿之间。

    这些改造人难道是抢劫了银行吗，否则哪来这么多钱。

    南宫沙耶当然知道钱是怎么来的，但她不敢吭声。

    不然她怕方诚当场就把她从空中丢下去。

    方诚也没指望南宫沙耶回答，他没有对城镇外这些SOT部队的士兵动手，而是径直朝城镇内飞进去。

    在城镇上空游弋的武装无人机发现他这个目标，连警告都没有，直接选择攻击。

    当然这些武装无人机的下场就是被大量的血鹰给淹没，连一朵浪花都没翻起来。

    堵在城镇出口的SOT部队立刻骚动起来，他们的无人机近乎全毁，已经变成瞎子了。

    方诚带着南宫沙耶，朝城镇中间的医院落下去。

    刚刚降落到大门口，两人马上就被大量枪口对准，许多改造人躲在暗处，直接将两人包围起来。

    “是我，南宫沙耶，不要开枪！”

    南宫沙耶摘下面罩，高举双手大喊着。

    “南宫！”

    一个男人从大门处探出头来，并没有因为南宫沙耶而放松警惕，反而高声问道：“你身边的人是谁？”

    不怪他们会如此警惕，这次突然被SOT部队包围，就是因为遭到了内鬼的出卖，将他们在郊区的据点都暴露了。

    虽然南宫沙耶是骨干之一，但有前车之鉴，不得不防。

    “真澄姐在不在这里面？”

    南宫沙耶冲着对方大喊：“这是真澄姐的朋友，你让她出来就见一下就知道了。”

    她可不敢让这伙桀骜不驯的家伙跟方诚直接交谈。

    万一双方发生不小心擦出火气，直接就被方诚一个人给干没了。

    对方没有犹豫太久：“行，你们进来吧。”

    ……

    武田真澄正躲在医院下方开辟出来的地下室，防止被SOT部队的无人机进行斩首打击。

    她正在跟几个改造人头领交谈，或者应该说是争吵。

    主要是对突围的方式有分歧。

    武田真澄建议分批次突围，将人员散布在整片郊区中，SOT部队就算人数再多，也无法将他们一一揪出来。

    可这些改造人被内鬼出卖后变得有些敏感，不愿意再分开，生怕被各个击破。

    双方都有道理，各执一词谁也说服不了谁。

    就在这气氛僵硬时，一个改造人进来向武田真澄汇报。

    “沙耶回来了？”

    武田真澄十分惊喜，之前被SOT部队突袭的时候，她跟南宫沙耶被迫分开，她的手机也弄丢了导致一直联络不上。

    心中一直在担忧南宫沙耶的安危，此刻听说她回来了才松一口气。

    “什么？还带了我的朋友来？”

    武田真澄皱眉深思，想不到会有什么朋友能让南宫沙耶带来：“你让那人来见我。”

    “不，对方说让你去见他，而且是马上，不然他不保证后果。”

    武田真澄顿时发出一声冷笑，是哪个混蛋这么大的排面，居然让自己去见他。

    正好她也吵得累了，出去放松放松神经。

    “你们好好考虑一下吧，我还是坚持我的意见。”

    武田真澄对几个头领说道，然后才转身离开地下室，前往地面去见南宫沙耶。

    她倒是要看一看，究竟是哪位‘朋友’这么嚣张。

    ……

    方诚进入医院后，就一直保持安静，除了要求对方让武田真澄出来见他。

    周围的改造人都在好奇打量这个钢铁侠一样的家伙，指指点点。

    毕竟鲜血战衣的外观实在是酷炫，而且充满了黑科技风格，与他们这些灰头土脸苦哈哈一样的改造人相比，简直就是高富帅和矮穷矬的区别。

    方诚也在打量这些改造人，他已经提前打开高级嗅觉，将医院和附近区域都嗅探一遍。

    散发出人体汗臭味的数量，大概在一百二十人左右，再加上一些躲在城镇其他地方的改造人，数量大概在两百之间。

    两百个武装分子，而且还是机械改造人，怪不得11区政府会直接出动正规部队。

    不过为什么不派战斗力更强的SAT机动队呢？

    “阿诚，你不会跟真澄姐吵架吧？”

    南宫沙耶在一旁小声的问道。

    方诚奇怪的看着她：“我为什么要跟她吵架？”

    南宫沙耶松了口气：“那就好。”

    她知道真澄姐是有很多事在瞒着方诚的。

    等了一会，武田真澄终于赶来了。

    她脸上带着一种老娘倒是要看看你是何方神圣的表情，当她见到熟悉的鲜血战衣时，表情顿时凝固了。

    心中只有一个念头，不是惊喜，而是要惊吓。

    这家伙怎么来了啊啊啊啊？！！

    旁边一个改造人询问道：“武田老师，这是你的朋友吗？”

    武田真澄的表情迅速恢复如常：“啊……哦，是，是我的朋友。”

    她看着方诚，脸上挤出勉强的笑容：“你怎么来了？”

    方诚指着她道：“找个地方我们私下谈。”

    这种发号施令的口气，一下子让周围的改造人都感到强烈的不爽。

    武田真澄是所有改造人的搏击老师，在他们当中威望不浅，居然有人敢用这种语气跟她说话，这不是欠揍吗？

    他们当中一些年轻小伙更是摩拳擦掌，准备等武田真澄一声令下就一拥而上，把这个口出不逊的家伙教训一顿。

    然而武田真澄并没有恼火的迹象，反而点了点头：“跟我来吧。”

    方诚迈步跟在她身后，南宫沙耶想了想，也跟上去。

    三人进入医院的深处，很快就找到一个空无一人的房间。

    将锈迹斑斑的房门关上后，武田真澄转身面对方诚，正准备开口。

    方诚已经将鲜血战衣取下，大步走上前去，一拳就朝她的腹部打过去。

    武田真澄吃了一惊，急忙还手招架，然而没两招就被方诚轻松放倒在地上。

    一旁的南宫沙耶看得目瞪口呆。

    阿诚，，说好的不会跟真澄姐吵架呢？

    咦，好像不是吵架？！

