
1058

“难不成，信号是那家伙发出的？”听到林海的话，阿迪尔指着那个三防收纳箱说道，“不然怎么会在关起来后，信号就丢失了？”

“会发信号，要么是本能反应，天生就能以某种频率向外发射能量信号，要么……”林海表情也严肃了起来，“要么这家伙并非什么奇异动物，而是一种具备智慧的生命体。”

“可惜我们现在无法与外界取得联系，不然可以用收集到的能量信号频率与以前的记录进行比对，看看我们以前有没有记录到过同样的信号。”

“带上这家伙，我们去和驾驶员汇合。”林海点了点头，指示阿迪尔和才赶过来的夏蒙指挥机器人士兵抬上箱子离开，他们在这个坠落区域已经花去不少时间了，思晶人的援军随时都有可能出现，就他们眼下这点人手，与不知道会出现多少的思晶人部队交战，那是在找死。

十多分钟后，阿迪尔和夏蒙领着林海来到了他们之前设立的简易营地，幸存的穿梭机驾驶员凯利少尉正待在这里，抱着一支步枪守着三名牺牲者的遗体。

先将三名牺牲者的遗体放入空间——只要是没有生命的东西都能放进去——林海又为伤势不轻的凯利少尉注射了一剂医疗剂，稳定其伤势后，就带着他们使用一辆斗犬突击车继续移动。

而此时，天色也已近黄昏，虽然不至于看不清周围的环境，但是在沙漠这样的环境下，黑夜防御对于兵力稀少者来说，并不是什么容易的事。

他们需要一个适合少量兵力就能防御的地方扎营，等待驾驶员伤势好转后，再乘直升机进行二次转移或者隐蔽踪迹直到援救部队抵达。

只是，几个人讨论过后，最终还是放弃了使用直升机转移的方案。因为他们发现在他们已经转移坠落区域已经二、三十公里的距离后，全频道干扰的情况依然存在，而且没有一丝松懈，就知道思晶人的注意还没有离开整个地区，虽然这样同样也会引来GDI的注意，但反应时间上肯定是要比思晶人晚很多，在这个时间段内，使用直升机就等于是在暴露自己的存在。

虽说他们同样无法确定思晶人有没有已经开始监视他们的一举一动，但走陆路也比走空中安全性要高上不少——主要原因自然是因为林海空间内的收藏品中，陆战装备数量占了绝大多数，足以应付大部分突发情况。

前提是他们人手必须充足。那些陆战装备大多可都是重型装备，不是一、两个人就能轻松玩得转的。更何况在目前情况不明，无法了解更多信息的情况下，谨慎就对，等待救援理论上是最为稳妥的办法。

所以在发现一个沙漠中的石丘（由大量高度不足三十米的石质地面组成）时，林海立刻选择了这个地方作为他们眼下的临时营地。虽然沙漠中突兀的一片石丘会相当引人注目，思晶人肯定也会注意到这个地方，但这里也是整片沙漠地区中最适合防御的地方了。

用直升机离开，容易被击落；使用陆上载具离开，同样容易被围攻，还没有险可据守，受到攻击时就只能在空旷处硬顶；以他们现在就只有四个人可用的情况，据险而守应该是最好的选择了。他们也相信自己人会及时找到他们。

所以在石丘这种地方设置了临时营地后，林海也不急着休息，也不急着再处理一下自己的伤势，就匆匆在石丘各处部署起系统具备有一定自动判断能力的自动炮台和具有一定智能程序的战斗机器人。

虽然自动炮台不多，全部也都只是一些自动机枪、机炮之类的装备，对上装甲目标自然威力不足，可是这样的地形下，他们要面对的敌人除了空军外，大多都只会是步兵类型的。如果思晶人真的打算用空中武力来怼他们，林海还真是会很高兴，因为那样只会为太空中的GDI舰队提供精确的指示，让GDI部队能更快找到他们的踪迹。

而机器人的数量，同样也不多，林海空间内不会成建制的准备太多的机器人，这一类型的装备大多都是需要人类远程遥控，现在派不上用场的无人兵器，具备自主判断能力的先进型号并不多。因为总得考虑一下部队中那些克隆人军官们的感受吧？前半辈子人家可是一直在和智能机器打仗呢，化敌为友可不是那么容易的事，哪怕那些智能机器人是由己方制造的也是一样。

在将空间内所有能使用的机器人和自动炮台设置好，并用伪装网、伪装布一类的东西掩饰之后，林海又重新跑到石丘区域外面的沙漠地带，用油料和一些燃烧物质在沙面上画了个巨大的GDI标记，直径足有百米，然后点燃。

冲天的火光下，以铁鹰为主的卫星系统，就算是在外太空，从技术角度上来讲，照样能发现地面上的这个火光信号。

接下来的，就是等待己方救援人员抵达了。

最终，思晶人还是比GDI部队先行一步抵达。

一个多小时后，石丘一带天色转黑。没有城市光源的干扰，天空中的星辰也格外的明亮，就算没有更多的照明设备，林海他们依然也能比较清楚看到石丘周围的动静，更何况他们还有更加先进夜视装备。在这样的环境下，他们的视野和白天没什么太大的不同。

所以担任哨兵的夏蒙中士比外围的那些机器人还先一步发现了周围的异状——几个方向的沙漠地面，沙子突然自动向向中心位置陷落下去，接着，一个个直径十来米的大洞就出现在了沙地上，而洞口周围的沙子在落入洞口后不久，就像是有什么看不到的物质挡住，那些沙子停止落入大洞，就在洞口边缘处全部停了下来。

随后，大量的步足类物体就从那些洞口“涌”了出来，从四面八方向石丘冲了过去！

半分钟不到，林海设置在石丘各处的外围警戒岗上的自动武器射击声就响彻夜空，夏蒙中士同样也跑回到临时营地处，向林海他们报告了情况。

随着一串串曳光弹照亮了四周，枪声也大量充斥着耳膜，已经不需要再了解更详细的内容，林海等人就已经知道情况不妙了，枪炮声可不是在一个方向响起的，而是整个石丘地带各个方向、所有区域都响起了自动炮台和战斗机器人武器的射击声。

他们被敌人全面围攻了。

“夏蒙，你守在这里，和凯利少尉待在一起，看好箱子！”林海一指地面，“阿迪尔，你跟我去看看情况！”无人机在全干扰环境下无法使用，林海也不可能提前想到准备有线监控设备，想要知道敌人的详细情况，就只能派人亲临现场。可是他们人手又不够，林海就只能自己跑到视野更好的地方亲自观察了。

好在与三名幸存部下汇合后，林海提供了动力盔甲给他们换上，比起他们常备的力场装甲服，动力盔甲的性能更强，所提供的战斗力也更高，就算四个人分成了两组，也不至于容易被敌人吞噬。

而当林海带着阿迪尔中士使用火箭背部跳跃到这片石丘地带最高“峰”，一块二十七米高的风化石顶部时，放眼之内，他们能看到的，就只有密密麻麻的黑影不断向石丘地带扑来，冲到最前方的，就被各处设置的自动防御炮台和机器人射倒，然后更多的黑影便踩着被射倒的同伴，继续向石丘扑来。

“我艹！这都是些什么东西啊？”得益于自己的将官盔甲，功能比普通盔甲更高级的传感装置，林海比阿迪尔中士更容易看清那些夜色下的身影是些什么东西。

那是一群群外形近乎一致，有着六条长足和两支大鳌，外部有一层又黑又厚的几丁质外壳的节肢类生物，看起来像是某种放大到直径两、三米的蜘蛛类动物。

这些在扫描仪中一扫就有好几千数量的节肢类生物，硬是顶着重机炮、机炮的密集射击，以尸体为代价，冲近了石丘，然后又长又尖锐的六足就开始在那些石块上攀岩起来，直接扑向林海他们设置的临时营地！

敌人是冲着脑形水母来的！这个想法瞬间就出现在林海的脑海之中。虽然之前在发现那只脑形水母生物的时候，觉得对方很有古怪，也觉得与思晶人肯定有某种重要的关系，但是由于信息的不足，林海还没有意识到那保脑形水母究竟重要到什么地步。而看到现在这个样子，在GDI舰队重新掌握了轨道制宇权后，思晶人还会出动大批兵力——尽管不知道思晶人用这样明显就是新捣鼓出来的东西是想救回那只水母还是杀掉对方——完全不顾GDI大军随时的出现，就能猜测到，这东西的重要性只怕不会低于之前陈西杀掉的思晶人某个高级官员。

所以林海半跪于地，重型动力盔甲肩甲上的两部60管微型火箭巢打开，向着一个方向涌来的怪异生物就是一阵齐射！

那只脑形水母，他必须活着带回去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563618"  chaptername="1058">加入书签</a>
</div>
