    第2297章诱饵

    白禹尘的眉头慢慢拧了起来，看向上首的帝王，心头有戾气浮动，他缓缓将心头戾气压了下去，这才开口。

    “皇上为什么要这般做？”

    “浩之这是在说什么，朕好似听不懂。”

    “皇上知道学生在说什么，学生也可以来做诱饵，甚至学生做诱饵更好更合适，为什么皇上要选中凡凡，她只是一个弱女子！”

    见白禹尘这般，皇帝也收了脸上高兴的神情。

    “白禹尘，你知道你这是在哪？又知道你这是在跟谁说话？”

    “学生知晓。”

    “你这是在质疑朕的决定，她是朕亲封的乡君，食君之禄，为君分忧，是她分内之事，白禹尘，你越矩了！”

    白禹尘身侧的拳头攥紧松开，松开又攥紧。

    “可她只是一介弱女子，当初的事，学生也全部知晓，学生可以来当这个诱饵！”

    白禹尘掷地有声道。

    皇帝深深叹了一口气，看着下方的白禹尘。

    “现在说这些已经晚了。你若真担心她，应当多派一些人守在她身边，让她少出门，朕也会暗中派人保护她的。”

    白禹尘气极，面无表情的提出告辞。而后转身离开。

    皇帝看着白禹尘离开的背影，眼中浮现出一抹复杂的神色来。

    让楚凡少出门甚至不出门，那是不可能的。

    既然知道她成了皇帝手中一只饵，那就应当做一只饵应当做的事情。

    况且，这一次，她也不想家里人跟着受伤。

    于是，楚凡以有事为由，重新租了离这不算太近的小院。

    她带着浅紫淡绿就住了进去。

    同时带进去的还有和老头一起准备的瓶瓶罐罐。

    楚凡此举很高调，高调的告诉那些躲在暗地里的人。

    那些传言没错，就是我，就是我坏了你们的计划，让你们计划泡汤现在沦落到阴沟里的老鼠只能东躲西藏的地步。

    你们有种就来灭了我呀！

    你们不来就不是男人！

    我就一个人，一个小姑娘，我跟你们单挑，跟你们决斗！

    为此，楚凡拒绝了想要一起住进来的白禹尘白玙薇兄妹，拒绝了赵大熊派人来保护。

    白禹尘不心疼白玙薇这个妹妹她还心疼呢。

    喊了那么几年的姐姐终于要成名正言顺的妹妹了，白禹尘不护，她护！

    在小院等不来人，楚凡还嚣张的单独带着浅紫在街上晃荡。

    然后，楚凡险些被狗咬，险些被花盆砸，险些被马撞……

    那一天可谓过得惊险又刺激！

    再然后，那些躲在暗处的人被抓了一批。

    拔出萝卜带出泥，一批人落了网。

    楚凡再一次上街，就平淡了许多。

    她走得脚都疼了，也没在出什么意外。

    这可不行，皇帝已经把传言都传出去了，若不把这些人都抓出来，她还怎么安心生活。

    她现在还有一些自保的本事，若是这些人丧心病狂对她的家人动手怎么办？

    所以，楚凡做了一个大胆的决定。

    她不在京城，要出城去玩啦！

    春风正好，正是踏青好时节。

    此时不出门更待何时。

    这一次，楚凡倒没在托大一个人独身前往。

    春游嘛，还是要有几个玩伴的。

    (本章完)

