    和楚华眠告别过后，楚八荒回到了褚星唯的车上，却意外地发现车上的氛围有些奇异。

    Meteor的神情有些沉重，而褚星唯则低着头不知在思索着什么。

    “那……现在回家？”她试探着小心开口问道，这才将褚星唯的思绪拉了回来。

    他即便是匆忙赶来皇宫，也穿着一身墨绿色军装，举手投足都散发着距离感。

    感受到楚八荒主动伸过来的手，褚星唯骨节分明的手掌握住了她微凉的柔荑，低低应道。

    “嗯，回家。”

    车子刚启动没走多远，楚八荒就感到一声巨响，伴随而来的还有车身剧烈的晃动。

    Meteor坐在驾驶室之中，转过头来大声吼着。

    “老大，有人炸我们的车，咱们遭遇袭击了！”

    话音未落，又一阵剧烈的爆炸声在跟前响起，车身直接被炸得腾空而起。

    楚八荒此时冷静下来，迅速打开褚星唯那一侧的车门，将他推了出去。

    褚星唯落地的瞬间立即就地一滚，朝着车落地的反方向滑出数米。

    Meteor被安全带卡住，偏偏在这关键时刻无法弹出安全卡扣。

    他急得浑身都冒出了汗，眼看着车就要侧翻落地了，却还是无法脱身。

    楚八荒咬了咬牙，转过身来，屏气凝神，将内力聚集在双手上，生生将安全带卡扣拽了出来，Meteor立刻打开车门跳了出去。

    就在这个时候，另一枚微型导弹击中了即将落地的车身，巨大的冲击将Meteor掀飞出去十几米。

    “轰——”

    车身终于再也无法防御这么强烈的攻击，在落地的同时轰然爆炸。

    “三殿下——”

    Meteor眼睁睁看着楚八荒因为救自己而耽误了这宝贵的几秒钟逃生时间，嘶声无力地哀嚎着。

    褚星唯不知道发生了什么事，在听到爆炸声和Meteor的嘶吼后站起身，茫然地呼唤着。

    “八荒？你跑去哪儿了？”

    Meteor红着眼眶起身，走到褚星唯面前狠狠扇了自己一个耳光。

    “都怪我，三殿下要不是为了救我，她是来得及逃出来的！”

    皇宫中的护卫军此时也都闻讯赶来，迅速组织起灭火救援。

    “褚将军，帝都之中发生这样的事……”

    护卫队长正要安抚褚星唯两句，就被他抬手打断了。

    “车上还有三公主殿下，我要见到她。”

    他的声音嘶哑得不成样子，语气却阴狠凉薄，“今天，我就要见到凶手。”

    护卫队长苦着脸，不知该怎么接手这个棘手的麻烦。

    幸好此时远处有个人大声呼喊起来。

    “队长，这儿还有个人，快来！”

    不等他回应，褚星唯就豁然起身，和Meteor大步朝那人所在的位置赶去。

    车上的后排座椅被一整个掀了出来，倒扣在地上，上面还零星燃烧着没被完全扑灭的火苗。

    楚八荒就躺在座椅下狭小的三角空间里，只有一双腿露在外面，已经被烧得焦黑。

    Meteor立马掀开了座椅，底下躺着的人赫然就是昏迷过去的楚八荒。

    他小心翼翼地探出手，在她的鼻子下探了探，随即喜出望外地朝褚星唯道。

    “活着，三殿下还活着！”

    褚星唯踉跄了一步，这时才发现自己手劲之大，竟然生生捏碎了手杖的杖柄。

    幸好那座椅护住了楚八荒的上半身，因此除了些烫伤和擦伤外，她的伤势看起来并不很严重。

    但她的双腿却是保不住了。

    医生从医疗室中出来，面色严肃地对褚星唯道：“她的双腿需要尽快做截肢手术，否则引发了严重感染，将会危及生命。”

    Meteor一听就急了：“大夫，她可是三公主殿下，您再看看还有没有什么别的治疗方案，尽量保住她的腿啊！”

    医生皱了皱眉，将手中的报告递了过去。

    “除非你们永远把她放在无菌医疗舱里，否则她就是天王老子也得截肢。”

    褚星回寒声问道：“不是有可以培育出血肉的医疗技术吗？为什么不能用？”

    医生还是有些惧怕他的，无奈地道：“血肉可以再生，可她的腿骨已经炭化了。”

    也就是说……她的腿骨被烧焦了。

    褚星回抿了抿薄唇，眉间的阴鹜凛冽几乎要凝结成了实质。

    就在这个时候，光脑中传来提示音，褚星回点开光脑，传来一个豪迈的男声。

    “老大，我们已经到了！”

    Meteor听到声音后震惊地瞪大了眼：“炫黑？他也来了？”

    褚星唯的唇角扬起一个血腥残忍的角度：“神尧欠的帐，该还了！”

    他在皇宫之中安插的眼线已经传回了消息，今天袭击他们的，正是二皇子。

    应该是听说了他和楚八荒都到了皇宫里，本以为国王会替自己做主，却没想到他们就这么顺利脱身了。

    没了双眼和舌头，已经完全失去了理智的二皇子就这样下令，让人用火箭炮炸毁了褚星唯的车。

    他宁愿失去青冥剑，也要将二人彻底留下。

    褚星唯在得到消息的时候就集结了所有手下，让他们带着武器，全部赶往神尧帝国。

    声势浩大的的星盗军团此时全部停在神尧皇宫的上方，只等待他们的首领到来。

    皇宫内，国王气急败坏地命令帝都防卫官：“为什么不把他们都击落？帝国养着你们难道都是吃干饭的吗！把所有防卫武器都击中起来，把这些星舰给我打下来！”

    防卫官苦着一张老脸，瑟瑟发抖地解释：“陛下，是有人开启了防护罩，他们才能进入星球大气层的，现在再攻击，帝都的百姓伤亡会相当惨重。”

    国王闻言几乎要气疯了：“谁开了防护罩，把人给我抓过来！”

    一个星球的防护罩几乎就是整颗星球的命脉，防护系统不会交给某一个人来操作，向来都是由军部的数位将军共同掌控的。

    就在这时，悬浮在皇宫正上方的星舰打开了通话系统，褚星唯冰寒阴戾的嗓音响彻整个皇宫。

    “把今天袭击了三殿下的人交出来，否则我就屠尽神尧皇室！”

