    第151章宋时聿差点笑出声

    “爷爷放心，不会让您在奶奶那边不好交代。”

    “你个混小子！”

    宋老爷子恨不得踹他一脚，得亏现在没什么人，不然他不要面子？

    两人交锋了没几下，就变回了原型。

    说来也奇怪，宋时聿跟父母都不亲，唯独跟爷爷相处很和谐。

    “人家小姑娘来皇城也有一段时间了,准备什么时候带回来瞧瞧？”

    他瞪了他一眼，问道。

    这回倒是真得关心，跟其他人没关系。

    “过一阵子吧。”

    宋时聿想了想，“大学刚报道，课业繁忙。”

    虽说自己跟爷爷比较亲，但也不至于什么都说。

    他总不能说人忙着赚钱，没空理你。

    “我们宋家也不是那种光看家世的人,如果真要看家世，还有谁配得上？”

    宋老爷子以为他担心池柚柚被家里人嫌弃,特地加了一句。

    宋时聿：“……”

    爷爷，您能不能自恋的收敛点？

    “这样吧，她要是愿意，月底的寿宴带来家里，认认人。”

    “嗯。”

    老爷子想了想开口说道，孙子喜欢那就得撑撑腰了。

    他也听了不少关于这个小丫头的话，除了自家二儿媳妇的，还有他的一些老伙计。

    身处高位就是这样，一举一动，一言一行，所有人都看着。

    家里有一点点风吹草动，闹得满城都知道。

    不过……

    外面流言蜚语满天飞，结果他们自己家里却是连人都没见过，那就说不过去了。

    老爷子的想法比较正，就算家里再怎么不满意,也要一致对外。

    不管怎么样，她现在是贴了宋大少未婚妻的标签，那就算是宋家人,还轮不到外面那些人乱嚼舌根！

    “对了，公司对直播有什么想法？”

    老爷子突然想到，又问道。

    “直播市场一直有调研，秋季有一个新品发布，可能会用直播打开。”

    聊完家世，直接又到了公事。

    老爷子口口声声说要享清福，但就是停不下来。

    “嗯，智慧农业的那个项目？”

    宋时聿点了点头。

    “这两天我倒是也有在看直播。”

    “哦？爷爷有什么提议？”

    “这样，你先尝尝这些水果再说。”

    宋时聿：？？？

    他看着桌上切好的梨和苹果，疑惑的皱了皱眉头，心里却是咯噔了一下……

    这么巧？

    刚才进门的时候他就看见佣人在收拾快递包裹，那些盒子有点眼熟。

    “爷爷这是觉得某个主播有能力接我们的产品？”

    “我看了，她也就是个新人主播，粉丝量现在跟那些头部主播还不能比，但我觉得她的潜力应该不止这些。”

    “看来爷爷很看好她。”

    宋时聿现在突然有点明白江安的心情了，这种想笑，又不能笑出来的时候，真的会憋出内伤！

    “具体最后怎么操作看你吧,我也就是提个建议。”

    宋老爷子刚开始是瞧不上的,但奈何沈老爷子带得那些水果太好吃了！

    这不，自己让一堆人帮自己抢，这才抢到了一些！

    “你也可以看看她直播……哦，今天她休息，明天吧，我把直播推给你。”

    宋时聿：“……”

    不好意思，爷爷，我不仅关注了，还是人直播间的榜一大哥。

    当然，他没说，只是保持着淡定的表情，点了点头，“好的，爷爷。”

    ?  ?一本正经看爷爷笑话的宋时聿ψ(｀?′)ψ

    ?  

    ????  

    (本章完)

