    华夏共和国和德意志帝国可谓是一拍即合。双方很快就拟定了合作计划，两天后，一份绝密电报便通过海底电报线送到了德属新几内亚殖民地的加罗林群岛。而这里正是德国海军远东舰队的锚地。当情报副官脸色凝重的将一份电报送到斯佩伯爵手中的时候，斯佩感觉到自己的血液好像都沸腾了一般！

    作为一名德意志帝国海军高级将领，斯佩少将非常清楚他这一代人的使命，那就是在海上击败英国，为帝国争取阳光下的领土。而在最终和英国开战前，斯佩伯爵非常愿意拿英国人未来的盟友来练练手。“可惜的是现在只有沙恩霍斯特号一艘战舰可以出击。格奈森诺号可能要1个多月后才能完成整备。”看着正在船坞中休整的格奈森诺号斯佩少将不无遗憾的说道。“命令舰队立即整备，2天内我们必须出发。”斯佩伯爵命令道。

    伴随着秘密备战命令的下达，一发发300kg重的11寸45l主炮炮弹被从深埋于地下的弹药库中取出，用车辆运载到码头然后用吊车将其一发发的放置在甲板上随后送入弹药库。同时一袋袋的鲁尔区高品质无烟煤也被装入沙恩霍斯特号的煤仓当中。随后斯佩看了看港口内那几个不大的储油罐，咬咬牙决定将油舱也装满。

    为了尽可能减少外交上的被动，沙恩霍斯特号及其附属战舰在进入华夏领海后将换成华夏海军的双龙戏珠旗。除了沙恩霍斯特号这艘小号战巡之外。斯佩少将还将率领另外3艘轻巡洋舰。他们分别是埃姆登号、德累斯顿号和莱比锡号。其中埃姆登号是新式的不莱梅型轻巡洋舰。而德累斯顿号和莱比锡号则是比较旧的巡洋舰。（具体战舰数据可以看本书594章北海之上，上面有这两级轻巡洋舰的情况。）

    2天后斯佩伯爵带领着自己的舰队离开了加罗林群岛前往华夏。而在海上航行的4天时间里。斯佩伯爵并没有发现一艘华夏海军的主力战舰在海上航行，这让他感到一丝疑惑。而当他的舰队最终抵达了菲律宾华夏海军前进基地的时候，只有一艘此等主力舰和2艘轻巡洋舰组成的舰队在迎接斯佩伯爵和他的舰队。这让他手下一干德**官感到十分的不满意。

    “瞧，拥有9艘无畏舰的华夏海军居然只派出了一艘老掉牙的装甲巡洋舰。还是硕果仅存的国王级装甲巡洋舰台北号。”一名德国海军军官有些不满的说道。而斯佩伯爵此时考虑的并不是华夏舰队是否有意怠慢自己，而是考虑的是华夏主力舰队到地在什么地方？他们在干什么？前进基地一艘主力舰都没有，这太不正常了。

    至于说对方是否怠慢？斯佩伯爵并不这样认为，台北号上面升起的将旗就已经清楚的表明了来者的身份，华夏共和国装甲巡洋舰队司令刘冠雄少将。作为一支分舰队的司令来迎接他这个德国公海舰队远东分舰队司令是完全对等的。如果论及威望的话，刘冠雄可是从甲午海战中一路打出来的。其中不乏出色的表现。斯佩伯爵虽然顶着一个舰队司令的名字。但是奈何身无寸功。所以斯佩伯爵并不认为对方有意怠慢了自己。

    “在双方汇合后，我不希望听见任何有损两国友谊的言论。10分钟内，这条命令必须传达到每一名海军官兵的耳朵中。”斯佩伯爵转身对着身后的军官说道。随后在通过旗语与台北号装甲巡洋舰上的刘冠雄联系后。沙恩霍斯特号和身后的3艘轻巡洋舰缓缓降下了德国海军的军旗换上了华夏海军的军旗。至此上面一切德国公海舰队的标示都已经撤去，斯佩伯爵和他的舰队正式加入华夏海军。

    半个小时后，刘冠雄等一干华夏海军将领登上了沙恩霍斯特号。当双方军官走进会议室的那一刻起，沙恩霍斯特号开始了它的第一次战斗！“贵方的舰队好像突然从这个世界上消失了一般。我们在望加锡海峡游弋了近3天时间都没有发现一艘贵国的主力舰。曾经纵横整个爪哇海的华夏舰队现在在什么地方？是否有什么变故？”斯佩伯爵问道。

    “在台湾。我们最近将有一次大的行动，全部舰队都将出去，我们将逼迫俄国舰队在他们的援军抵达前与我们决战。而贵国的舰队将编入华夏共和国前无畏舰编队，作为装甲巡洋舰分队的新旗舰。而台北号则将和宁海级战列舰编组。”刘冠雄说道。

    “我原以为我的舰队会编入华夏主力舰队和俄国人的战列舰对抗。或者说和埃森手下的快速战列舰交手，最终我却只能和鹿特丹级或者瓦良格这样的装甲巡洋舰交手。”对于华夏海军的安排斯佩伯爵多少有一些失落，原本他是想和对方主力舰交手的但是没想到自己居然被安排和此等主力舰交手。多少让他有些欲求不满。

    “舰队需要均衡编组的。俄国人的主力舰队那边有我们的9艘无畏舰去对付，已经取得了绝对优势，我想您多少也应该意识到了。前无畏舰队其实是一支诱饵舰队，他的任务就是拖住对手的快速舰队。为主力舰队摧毁马卡诺夫直属的俄国战列舰队争取时间。而为了更好的完成这个任务，我们需要让前无畏舰队支持更长的世界，所以贵国的战舰编入了前无畏舰队而非主力舰队。”刘冠雄笑了笑耐心的解释道。

    其实他还有一个原因没有明说，那就是沙恩霍斯特号进入主力战列线交手还有些不够格！华夏有句古话叫没有金刚钻不揽瓷器活，沙恩霍斯特号虽然被称为小号战巡，但是8寸的侧装甲和不算很厚的穹甲面对12寸主炮真的很悬。龙旭级战列巡洋舰在交战中尚且编组在龙泰之后，而且龙旭号的穹甲足够厚，角度也够大，尚且比较脆弱，更别说排水量仅仅16000吨，穹甲只能挡弹片的沙恩豪斯特号了。

    上战列线难道等着被秒吗？不要以为后面有群大哥罩着就不会被秒，日德兰海战中当德国公海舰队向着英国大舰队发起死亡冲锋的时候，无敌号战列巡洋舰勇敢的去封堵德国人的冲锋，后面有整个大舰队提供火力支持，结果怎么样？不还是被德国战巡给灭了？所以在当初编组的时候徐杰坚持将这艘可以跟上无畏舰队的德国战舰编入前无畏战队就是为了俄国海军的12寸重炮，甚至将其和装甲巡洋舰编组，也是为了避开彼得大帝级快速战列舰的12寸炮和七省级的274mm50l主炮，这些炮弹打上去是可能出人命的！

    “国王号虽然火力不佳，但是侧弦装甲带有10寸的厚度，基本上看而已抵挡对方的主炮轰击了，再加上3艘宁海级战列舰，双方基本上是均势。而将沙恩霍斯特号与装巡舰队混编，其目的就是想让阁下能够尽快的取得战果然后打开局面。我们5艘战舰打对方4艘装甲巡洋舰，而且沙恩霍斯特号比对方任何一艘装甲巡洋舰都强大。哪怕只是迫使对方一艘战舰退出战列，我们都将获得优势。”刘冠雄继续分析道。

    经过一番解释，斯佩伯爵终于知道了在一场海战中如何安排兵力，集中自己的优势兵力打击对手是最佳的选择，但是同时要保证自己的软肋不被对方击破，至少要保证在自己去的优势之前，自己这边的弱势舰队不至于溃败。炮兵布阵其实和田忌赛马有很大的相似之处，宁海级速度慢，火力强，但更重要的是防护好，其防护性绝对是战列舰级别的，即使被占据优势火力的俄国快速舰队围攻，也不会很快落败。

    徐杰当初真正担心的是装甲巡洋舰编队，对方多达32门10寸50l主炮可不是闹着玩的。就算加里波第级船体装甲盒能抗住，首尾肯定要被打成筛子啊。加上当初为了增加火力，在试航性和余量上都进行了压缩，无论是失去平衡还是被打成火把都是难以避免的。损失是一定的。但是 如果装巡的损失不能换取足够的时间的话，那么结果极有可能是俄荷装甲巡洋舰编队很快打垮华夏装巡，随后配合4艘快速战列舰把整个前无畏舰队扫掉。最终导致战局的失控。但是现在多了一艘准装巡的话就不一样了。放到主力舰队中可能被秒。但是放到次级主力舰队的交战中则是可以打杀四方！从而盘活整个战局！

    或者在打个比方那就是木桶效应，你把一块小木板接在上木板上不会改变盛水量，但是你要是把他放到短板上的话那就可以极大的改善木桶的容积。所以经过一番讨论后，华夏海军果断的将沙恩霍斯特号成为了装甲舰队的新旗舰。而斯佩伯爵在了解了第一次爪哇海战的细节后，也放弃了当初的想法，在充分意识到大舰队交战中自己战舰的地位后，斯佩伯爵理智的选择了接受这个安排。并且在6天后，抵达了华夏舰队在台湾的基地。

    感谢书友共和国之泪，心飘浮，flay007的月票支持~~~~。(未完待续。。)