    第198章皇上答不答应呀，臣妾真的可以哦！

    一众越国使臣们哈哈大笑，欢乐的笑声像过年似的，简直能掀破整个苍穹。

    一众大齐的朝臣们，个个脸黑成碳，气得噗嗤噗嗤的，可是看着场中百兽真的对一只丑陋的玩意儿跪服了，一时间便是有气也没处出。

    场中的驯兽师也是傻眼了，好一会才反应过来，连忙过去驱赶，想要一众家伙们硬气些，站起来，可是，这些家伙就像敬畏神灵一般，跪趴在那里，就是不肯起来了。

    驯兽师急得冷汗狂冒，簌簌发抖，都不敢看上头皇帝的脸色。

    一众越国使臣看见驯兽师忙成一团，却毫无办法，越发笑得开心了。

    越国太子萧恒满脸的的傲然张扬与得意，看向夜千寒，十分大方的笑声，“越国人杰地灵，物产丰富，这种灵兽还是有很多的，皇上要是喜欢，这灵兽，越国可以送给你们齐国。”

    一副高高在上的施舍恩赐模样。

    夜千寒淡淡道，“这倒不必，大齐一般讲究内外兼修，对这么丑陋的事物，国人一贯比较难以接受，朕就不留它下来碍国人的眼了。”

    萧恒得意的笑容顿时一僵。

    皮笑肉不笑的道，“原来齐国都是看脸，不看实力的，孤还真是领教了。”

    一旁的林苏苏听得冷笑，忽然凑到皇帝的耳边，低低道，“皇上，臣妾能让上头那丑怪臣服，臣妾帮皇上臣服那丑怪，皇上给臣妾一个奖励如何？”

    夜千寒转眸看着她那熠熠生辉的小脸一眼，淡淡问，“什么奖励？”

    林苏苏笑眯眯道，“哎哟，先卖个关子嘛，皇上答不答应呀，臣妾真的可以哦！”

    夜千寒看着她这信心十足，满目发光的模样，竟然无法拒绝，点头道，“可以。”

    就这么答应了她一张可以随意开的支票。

    林苏苏顿时笑得见牙不见眼，狗腿的道，“皇上英明！”

    她长发高高束起，露出一张光洁的小脸，唇红齿白，明眸善睐，笑容比头顶的朝阳还灿烂。

    他莫名被晃了一下眼，心尖猛的一颤，不着痕迹的移开了眸光。

    一旁的萧恒看见皇帝不搭他的话，反而跟身旁的臭小子在交头接耳，好像在说什么亲密话的模样，完全没将他放在眼里，顿时气得心口噗嗤噗嗤。

    他好歹是太子，代表的是越国，大齐皇帝这般对待，简直就是打越国的脸！

    当即冷冷道，“两国交流往来，为的就是取长补短，共同发展，越国有心把灵兽相送，齐国既然故步自封，不愿接受，那越国便只能把灵兽带回去了。”

    林苏苏看了过来，挑眉冷笑道，“如果越国真的有心送灵兽，咱们大齐朝自当欢迎，可是越国现而今送的是怪兽，我们大齐人杰地灵，风调雨顺，养不了怪兽的，当然只能辛苦太子殿下把怪兽带回去了。”

    萧恒一听，顿时噎了个面色紫涨。

    绷着脸道，“什么怪兽，那可是令万兽驯服的灵兽！”

    “哦，是吗，信不信本公子一根手指就能让它跪在本公子的脚下！”

    萧恒：“……”

    一众人：“……”

    (本章完)

