    “陛下，与北莽议和，并非苟全，乃是为天下开太平之举！”

    孙丰毅身后，礼部尚书王章沉声道，“知进退，方能留存余力，待之后我朝国力强盛，大可再夺回徽州！”

    “议和，也不过事情权宜之计，但也要好过此时开战！”

    一众朝臣纷纷呼应。

    议和一派本就大过主战一派，此时一同呼应之下，仿佛整个朝堂之上，都再没有其他声音。

    苏扬将四周众人反应手中眼底，又看向一侧。

    朝堂之上，直到现在，也依旧有些人始终未曾表露态度。

    几个国公眼观鼻鼻观心，仿佛朝堂上发生的事情与他们无关一般。

    令苏扬意外的是，在那几人中，有一个中年相貌的男子也在看向他！

    越王！

    苏扬当即认出了此人的打扮，当朝二皇子，诸多皇子之中，唯一一个被封王的！

    苏扬收回目光，对于越王，他没有多少了解。

    只是听说，此人这个王爷当得极为闲散，性情也敦厚。

    他又瞟了眼身旁不远处的荀正。

    眼下的情况，可并不容乐观！

    然而，荀正却神色始终淡然自若，也未曾急着反驳。

    他反倒饶有兴趣地看着褚康和孟庭等人。

    “启奏陛下！”

    这时，紫宸殿外，一道身影匆忙赶来，向赵煊恭敬行礼。

    “齐王上书！”

    闻言，大殿中文武百官皆是心神一震！

    齐王！

    眼下这个关头，齐王上书，必然与议和有关！

    而齐王坐镇北境，将北莽大军硬生生阻挡在外。

    齐王对于这场议和之争的分量，可想而知！

    “呈上来！”

    赵煊原本平静的神色，此时都有所动容。

    他向着大殿下挥挥手，让身边宦官将那份奏折快速取来。

    他接过奏折，仔细品读起来。

    整个大殿中，再度恢复平静。

    众人面面相觑，在猜测着齐王所写的奏折，究竟有何用意。

    是要与北莽议和，保全实力，还是，要与北莽死战？

    孙丰毅眉头微皱，幽幽看向一旁的荀正，却见荀正对他抚须一笑。

    他眼中神色顿时阴晴不定起来。

    终于，赵煊放下奏折，将其交到身边宦官手中。

    “宣。”

    宦官得令，双手展开奏折，高声宣读起来。

    “夷狄，禽兽也，畏威而不怀德?……”

    只第一句响起，紫宸殿的文武百官们便心中一惊。

    他们瞬间便意识到了齐王的用意！

    这自北境传来的奏折，分明是一份请战书！

    齐王，要向朝廷请战，与北莽开战！

    苏扬静静倾听着那宦官宣读的奏折，这一份奏折并不算长，言简意赅。

    奏折中表达的意思，已经极为清楚了！

    苏扬深吸一口气，嘴角勾起了一抹笑容。

    齐王这一份请战书传到朝堂之上，那朝堂局势，便又要有所变化了。

    北莽这次议和的要求，的确是打了一副好算盘。

    割徽州一州之地，纳贡，称臣，最后再加上要让云清郡主和亲……

    每一个要求，都用心险恶。

    尤其是让云清郡主和亲，这一条，在许多人看来不过是添头，可这却直接关系到了齐王！

    云清郡主乃是齐王独女，若连云清郡主都和亲去了北莽，那今后，齐王抵抗北莽，必定会受到影响！

    “陛下，齐王殿下破贼杀敌之心尤为坚定，战意充沛，这于我朝而言，乃是幸事！”

    待到奏折宣读完，荀正当即高声道，“齐王身在北境，对于北莽实力最为了解。”

    “齐王奏折中说，北莽贼军，已经显露出疲惫之势，若此时开战，必可横扫北莽贼军！”

    他一番话落下，朝堂之上，竟罕见地在一时之间无人反驳。

    连齐王殿下都请求开战，而今，开战之势已然大过了议和！

    “而今形势，我朝国力之忧已然消减，而齐王战意雄浑，士气高昂，正是开战的绝佳时机！”

    荀正身后，兵部尚书等人齐齐附和。

    “还望陛下明鉴！”

    这场局势，随着齐王这一封上书，彻底翻转了过来！

    苏扬心中不免惊异。

    现在的情况，荀正是否早已有所预料？

    那孙丰毅这些人，便该是在这一次的较量中，输了荀正一筹！

    “陛下，臣以为，虽齐王殿下请战，可最好结果，该是不战而屈人之兵！”

    这时，孙丰毅的声音又响了起来。

    “若是开战，谁也无法料到，这场战事将会演变成何等态势，后果难以预料，我朝当务之急，该是休养生息……”

    事到如今，孙丰毅依旧在想办法挽回情况吗？

    苏扬挑了挑眉。

    眼下的情况，已然不需他来处理了，他身旁的荀正，应是可解决！

    “右相所言，臣也附议！”

    荀正声音响起，却令紫宸殿中众人一怔。

    但随即，荀正又道：“臣并非不想议和，若能不兴刀兵，自是最好，但……”

    “但即便议和，也要让北莽归还金州城，退出徽州，并且入侵我朝之罪，给予我朝赔偿！”

    说到这里，荀正的神色已然变得尤为严肃起来。

    “否则，我朝必要以战，尽除贼寇！”

    荀正声音不算洪亮，可却仿佛裹挟着一股无穷的威势！

    孙丰毅双眸紧眯，却不再多说什么。

    这场早朝的议和之争，结果已分！

    荀正这些人，赢了！

    至于这一场失利……

    想到此，孙丰毅的目光又落在苏扬身上。

    这么一个在朝堂之上，本该不起眼的小人物，被荀正硬生生使其发挥出了效用！

    这是他们第一次失去预料。

    而随后，便是苏扬所展现出的能力！

    这完全不该是一个年轻太医所能拥有的能力！

    这是他们第二次失去预料！

    一步错，步步错……

    以至于最后，齐王这份奏折呈上，他们再无反驳的机会。

    赵煊睥睨着大殿之上，深邃而威严的目光似是轻易地便将文武百官的反应收归眼底。

    半晌，他缓缓点头。

    “准奏！”

    顿时间，荀正身后，一众朝臣皆是长长松了口气。

    这一场议和之争，胜负已分！

    苟全议和，朝廷不会接受！

    现在，朝廷给北莽两个选择。

    其一是北莽自动退出徽州，再给予大宋应有的赔偿，这才是议和！

    其二，便是开战！

