    “山东诸国，三晋之地中，韩国已灭，下一步便是赵国，近月传闻，因地动之事，陇西两郡不稳，但有武真侯亲自前往，不为大事。”

    “魏国有姚贾在，魏王也不会轻易出兵，但……盖聂先生以为楚国如何？据我所知，如今楚国之内，可是要有一场不小的变化。”

    二人煮酒论诸夏，身为名家之人，更为行人署重臣，顿弱近年来更是看的无比清楚，秦国一天下大势越来越明显了，占据韩国之地，扼住通向山东诸国的要道。

    仅此一点，秦国可退可进，而山东诸国之兵在函谷关外又多了一道关卡，脑海中翻滚诸般，如今的诸夏内，真正能够有实力和秦国一较高下的，也只有楚国了。

    论幅员辽阔，土地广袤，楚国丝毫不在秦国之下！

    论民力甚多，兵力强横，楚国也有诸多兵团，颇有实力。

    起码为了防止楚国插手三晋之地，南阳守叶腾已经奉命整合南阳十三万大军和颍川之地的残余之兵，几近二十万，坐镇边界。

    以南阳地这些年的收成，支撑二十万大军不算难事，但也可以看得出对于楚国重视，更不用说，如今的楚国正传来消息，李园即将大势不存，谋略者，还是盖聂先生的同门。

    “公子负刍有着先考烈王的血脉，也有一争楚王的实力。”

    “李园当国，位同三公摄政，不合楚国大势。”

    小庄如今在楚国的消息，盖聂清楚了解，对于小庄中了封眠咒印之事，也知道，但……自己却无法插手，因为小庄在赵国的选择已然堪为死罪。

    近年来，秦国重心在三晋，于楚国之事未有侵扰，公子负刍的出现，小庄的助力，屈昭景三大家族的助力，甚至于江东项氏一族的助力，一切表明，李园身死不过早晚之事。

    至于所谓的血脉纯正与否，在这个时候，或许不是那般重要。

    “先生以为，公子负刍登位以后，可否在五年之内逆转楚国大势，内修政明，军备修武，以抗衡秦国？”

    这才是重点，自己心中的答案不是很明显，对于此事，想来鬼谷弟子会给自己更为贴合的答案。

    在一天下的谋略中，楚国是最后的位置，因为楚国有这个资格位列最后。

    顺利的话，攻掠三晋之地，还要花费数年，还有齐国与燕国，五年的期限，还是缩短之语，轻轻放下手中温酒，顿弱将目光看向盖聂。

    “公子负刍在登位途中，付出极大的代价。”

    “除非负刍仿效法家卫鞅之道，统合大势于一手之中，则楚国之强，绝对不在秦国之下，不然，纵然屈昭景助力，也是百心百力！”

    天地乾坤，纵横捭阖，有得有失，公子负刍从一位籍籍无名的公子，登位楚王，自然要付出相当的代价，那些代价会束缚己身的手脚。

    楚国欲要同秦国一较高下，非有将分散之权，收拢一体，期时，以楚国的底蕴，绝对不弱于秦国，这一点盖聂无比相信。

    但……具体如何，未可知。

    “有鬼谷弟子相助，负刍可否功成？”

    鬼谷弟子的实力不需要怀疑，数百年来，已经在诸夏得到一次次的检验。

    顿弱深深一眼，没有鬼谷卫庄的助力，负刍想要登位，怕是还要难上太多，时间也要拖延数年。

    更重要的是，鬼谷弟子擅长合纵，果然负刍登位，卫庄合纵功成，对秦国，也是极大的阻碍。

    “小庄不会留在楚国的。”

    盖聂沉吟数息，给了顿弱一个答案。

    一则，小庄不会留在楚国。

    二则，那些大世族也不会允许小庄留在楚国。

    三则，小庄的性子为谋士、将军可行，为高官不若。

    “大人，五日前，派往齐国守藏室的人回来了。”

    顿弱正在里间和盖聂商论楚国之事，门外直接传来一道响亮之音。

    闻此，顿弱顿时神情一怔，而后放下手中酒樽，对着上首盖聂一礼，起身走向门外，守藏室的人所为之事堪为重要，不得不如此。

    半柱香之后！

    “盖聂先生，失礼了。”

    “半月之前，武真侯从陇西发来密信，让我派人前往齐国守藏室搜寻部分秘藏，今有所得，便是回复之，倒是怠慢先生了。”

    关上房门，凉风不存，进入里间，拱手又是一礼，连忙又就位，此刻天色渐暗，寒气越发之大了，随后从侍女手中接过温酒，抿了一口。

    “可是关于火云芝的服食之法？”

    近月来，秦国武真侯、天宗玄清子得到两株火云芝的消息传遍整个山东诸国，百家之人都知晓，不过，知晓是一回事，能否从武真侯手中得到火云芝又是一回事。

    于火云芝之物，盖聂也是好奇的，在鬼谷的记载中，火云芝乃是诸夏武者破入玄关的一种天地奇珍，不过其属性和自己不合，虽有心，却也没有特别在意。

    既然得到火云芝，自然是要服用了，诸夏间，服食之法的记载也只有齐国守藏室与儒家了，故而，对着顿弱的点点头，有些好奇。

    “火云芝的服食之法，在半个月前便是寻找到了，如今搜寻的是其他天地奇珍与成丹之法，太公望当年学贯百家，也精通炼丹之术，所以武真侯命我搜寻之。”

    于此信息，顿弱倒是没有隐瞒，况且也不是紧要大事，以武真侯的地位，若是直接传文书于齐王，怕是齐王也会发动人力搜寻的。

    “武真侯出身道家天宗，搜寻此物到也属应当。”

    “先生何日奔……，嗯，好强的气息！”

    顿弱奔赵，一应诸事落在自己身上，从眼前而观，不为大事，正欲多言，使馆之内，陡然多了一道颇为强横之气息，端的霸道、浑厚。

    灵觉闪烁，浑身上下浅白色的玄光隐现，一缕缕剑道锋芒扩散，手持利剑，从座位上起身。

    “盖聂何在？”

    “我知道你在里面！”

    一道浑厚而又响亮的声音传来，震荡整个使馆内外，随其后，整个使馆，便是陷入一种别样的慌乱与惊恐之音，脚步声凌乱无比。

    “这……，发生何事？”

    顿弱眉头紧皱，这里乃是大秦使馆所在，乃是临淄内最为安稳所在，四周也有齐国兵士护持，焉得会有强人闯入，轻喝一声，看向门外。

    “大人，前方院内有一巨汉持巨剑闯入，我等不可挡。”

    房门洞开，昏暗的天色彰显，冷风吹入，门外有侍者快速回应。

    “我去看看。”

    盖聂一语落下，脚下玄光一动，消失在里间之内。

    “快些调动人手前去助力。”

    “收了我如此财货，使馆的安危都不能够保全，我倒要看看后胜有何话可说！”

    顿弱虽为名家之人，但于修行之事不算精通，然依旧可以感觉前院那人的强横气息，也不知道盖聂先生能否应对。

    连忙调令下达，己身也快速从里间出，前往前院。

    自己乃是大秦使者，若然在齐国临淄出事，怕是齐国也要付出极大的代价，难道临淄之内就无高手吗？

    短短数十个呼吸，顿弱便行至前院，借着仍旧存在的天色暗淡之光，诺大的院落内，盖聂先生正在和那人对峙。

    那人却为壮汉，手中之剑也是巨剑，锁链缠绕浑身上下，神容之上烙印文字痕迹，那是琼面之刑罚，似乎……此人的身份自己知道。

    “农家陈胜！”

    “你为何来此？”

    顿弱近前一步，丝毫无惧，喝道一声。

    知晓此人的信息，也是因为农家传出来的一桩风流韵事，而陈胜便是其中之人，欺负兄弟之妻，事发之后，还要杀死兄弟。

    故而被农家除名！

    此事在几年前传的很广，因为有趣，便是留心了，

    “我是来找盖聂的。”

    浑厚而又粗犷的声音传荡，夹杂淡淡的内力，很是震耳欲聋。

    其人身高超过九尺，天色本就昏暗，一眼看过去，其人更是黝黑无比，如针一般的发丝竖起，体魄强横，虽立于寒风之中，身上衣衫单薄无比。

    扛着一柄巨剑，浑身炽热的气势扩散，战意沸腾。

    “你我之间，并无纠缠！”

    盖聂持剑而立，看着面前之人，自己并不认得对方，但对方偏偏寻找自己。

    “两年来，齐鲁之地，传你是第一剑客，声势直追当年的曹秋道。”

    “剑圣曹秋道被玄清子镇杀，他的修为我不清楚，但若是能够打败你，我就可以证明在剑之一道上，我比你强，我的剑道是正确的。”

    “巨阙排名虽不显，但终有一日，我会让其斩断天问之剑！”

    体表深绿色的玄光扩散，霸道至极的力量再次扩散，天地元气为之而动，灵觉之力扰动风云，沉重之语道出，抗在肩上的巨阙，也豁然落在大地之上。

    大地为之颤抖。

    “剑道……并无高下。”

    “你打败了我，也非你的剑道至强，我打败你，也非我的剑道至强！”

    盖聂静静的看向对方。

    对方是来向自己挑战的？

    巨阙之剑，自己知道，乃是诸夏造型独一无二的名剑，非天生神力不可挥动，有诸夏至尊之称，此人的剑道怕也是刚猛无比。

    不过……自己并不打算应下对方的挑战，因为这并没有意义。