    第166章 猎杀泰坦巨猿

    “我去，好兄弟，赶快给我制作个十根二十根的！”

    “我加钱。”

    奥斯卡的话语刚落，戴沐白的双眼中再次散发出异样的光芒。

    他的心里盘算着，这飞行蘑菇肠的速度可是比顶级马车的速度都要快。

    只要有足够的飞行蘑菇肠支撑着，他就可以快速的到达索托城。

    “也帮我制作个十根二十根的。”

    “先记账，等我从武魂殿里支了钱, 马上还给你。”

    马红俊也是不甘示弱的说道。

    “这。。。。。”

    成为食物系魂师那么多年，奥斯卡的生意从来没有像今天那么火爆过。

    不知道为什么本该高兴的他，脸上却没有丝毫的喜色。

    “快点啊，你还在磨蹭什么，闲钱少吗？”

    “我加钱。”

    说着戴沐白直接从魂导器中拿出一包金魂币。

    “戴老大，不是我不帮你。”

    “只是你们两个的订单数量太多了, 以我现在的魂力，就算魂力耗尽, 最多也只能制造出十根蘑菇肠。”

    看着戴沐白手中的金魂币，奥斯卡的脸上露出了一丝尴尬之色。

    “那就先给我十根。”

    有总比没有强，戴沐白还是不想放弃。

    “滚！”

    戴沐白的话语刚落，就被后面的赵无极踹了一个狗吃屎。

    “星斗大森里处处危险，小奥的蘑菇肠是大家保命的法宝。”

    “你们两个狗东西再捣乱，老子就打断你们的狗腿。”

    赵无极指着戴沐白和马红俊的鼻子恶狠狠的骂道。

    赵无极的混世魔王绝对是说的出做的到的主。

    为了自己小命的安全，两人再也不敢要求奥斯卡给他们制作蘑菇肠了。

    “小奥，你先制造几个蘑菇肠分给大家。”

    “咱们立刻返回学院。”

    这星斗大森林可不是猎魂森林，危机随时可能降临，为了手下学生的安全，赵无极不敢有丝毫的马虎。

    “赵老师咱们走不了了，我突破了。”

    奥斯卡还没有开始制作蘑菇肠，身后就传来唐三突破的消息。

    “真的吗？太好了。”

    “那咱们就在这星斗大森林林里再待几天，帮助唐三猎杀一个魂兽。”

    “老师，我好像也突破了。”

    赵无极脸上的笑容还没有散去，小舞突破的消息又接着传来。

    “哈哈，不愧是我史莱克的小怪物。”

    “看来我们呆在星斗大森林的时间要再次延长一些了。”

    “天色已经很晚了，咱们换个地方休息, 等明天再帮唐三和小舞寻找合适的魂兽。”

    生怕龙公孟蜀再次回来找麻烦, 众人掩盖了痕迹，朝着另外一个方向走了十多里才驻扎下来。

    第二天一早，休息了一夜的众人也是早早的起来，开始帮着唐三和小舞寻找魂兽。

    虽然唐三自己列出了好几种魂兽，但是他们的运气好像在给奥斯卡寻找魂兽的时候用完了，一连走了两天也没有遇到唐三需要的魂兽。

    随着时间的推移，叶荒的心里也开始变得紧张起来。

    他不知道比比东，月关和鬼魅是否听从了自己的建议来到星斗大森林里设埋伏。

    直到他遇到了几个穿着青衣的纯敏系魂师从他的不远处飞过才放下心来。

    虽然这些纯敏系魂师没有在他的面前停留，但是叶荒还是看到了他们衣袖上的武魂殿标记。

    “今天咱们就在这里安营扎寨吧。”

    眼看着夜幕再次降临，赵无极便安排众人安营扎寨。

    可是还没等众人把帐篷搭好，一个庞大的身影从两颗高大的树木中间挤了出来，出现在众人的眼前。

    这道黑影正是叶荒谋划多时的泰坦巨猿。

    虽然叶荒的心里已经对泰坦巨猿的形象有了大致的了解，但是当这个庞然大物真的出现在自己眼前的时候，他的心里依旧是震撼不已。

    眼前的泰坦巨猿尽管是四肢着地，但是以叶荒的估算，从地面到肩膀的高度依旧超过了七米。站起来的身高绝对超过十五米。

    浑身布满了比花岗岩还要恐怖的肌肉。

    黝黑的毛发是天然的保护色。虽然这泰坦巨猿的体形巨大，但是一路从森林深处走过来却没有发出任何的声音。

    使得它顺利的躲过了武魂殿斥候的侦查。

    如果不是它那灯笼般的双眼中照射出的黄色光芒, 众人根本就发现不了它的存在。

    “这是森林之王, 泰坦巨猿！”

    “所有人躲到我的身后。”

    赵无极大吼着召唤出自己的武魂大力金刚熊。

    身后都是他的学生, 这个时候他不能有任何的退缩, 哪怕是明知道自己不是泰坦巨猿的对手，他还是毅然决然的站了出来。

    “尊敬的森林之王，我们无意冒犯你，如果这是你的领地，我们立马退出。”

    赵无极试图说服泰坦巨猿放过众人，但是好像没有什么作用。

    “你们先走，我来拦住他们。”

    眼看着泰坦巨猿再次靠近，赵无极直接使用出自己的武魂真身朝着泰坦巨猿冲去。

    赵无极怎么可能是泰坦巨猿的对手。

    只见泰坦巨猿的大手轻轻的一挥，他整个人就飞了出去。

    好在关键时刻小舞嘴里发出一声莫名的音符，使得泰坦巨猿挥出去的手臂停顿了一下。

    不然这庞大的手臂轮到赵无极瘦小的身板上不死也得重伤。

    赵无极的阻拦为众人逃跑争取了一些时间。

    慌乱的众人吞下奥斯卡给的蘑菇肠，快速的朝着星斗大森林外围飞去。

    慌乱之下，除了叶荒和唐三其他人丝毫没有注意到小舞站在原地没有离开。

    泰坦巨猿是为了小舞而来，看着其他人飞出去，它也没有丝毫要阻拦的意思，只是伸出那巨大的爪子就朝着小舞站立的地方抓去。

    “小舞。”

    走而复返的唐三目眦尽裂的看着泰坦巨猿巨大的爪子朝着小舞压下

    “孽畜，休要伤小舞。”

    千钧一发的时刻，离小舞不远的叶荒直接拦在了小舞的身前，同时使用出自己蛙崽子带给他的装逼技能。

    在使出装逼技能的那一刻，他分明感觉到不远的地方，有一道隐晦的魂力波动。

    这时候他必须要把小舞和泰坦巨猿分开，才能各个击破

    感受到这股精神压力，泰坦的身体突然一顿，伸过来的爪子也是赶忙后撤。

    朝着小舞站立的方向发出一声不甘心的低吼，双腿用力猛蹬地面，朝着星斗大森林的深处窜去。

    (本章完)

