    “有大明朱卡的，跟我上！”

    在一座被炸毁的广场废墟上，铭字营七千人全员在此。

    自从张遇春死后，刘铭传刘六麻子就一直是李少荃幕府中第一猛将了。

    之前他被派往西域参加西楚的西征，从一开始的怀疑和抗拒，到最后成为了大明可以信赖的同志，甚至还与大明西域都护府大都护赵喜柱将军结为了异姓兄弟。

    这里面关系有点乱。

    因为赵喜柱曾经和楚王义结金兰。

    而楚王与刘松山、白智信又是正儿八经的结拜兄弟。

    白智信又是朱富贵陛下的老丈人。

    而刘铭传是李某人的部下。

    李某人又以孙爷之礼面对朱富贵陛下。

    但李某人的长子又是朱富贵陛下视若子侄的学生，而且是开山大弟子。

    总而言之，这里头的关系相当复杂，与欧洲王室的血缘关系有的一拼。

    反正可以确定的是，早在西安之战的时候，刘铭传不顾危险，亲自担任诱敌之饵，为《和平》解决西安之围立下了汗马功劳。

    之后在于白彦虎、阿古柏集团作战的时候，刘传明与他带来的两三百淮军，也没有丢了安徽人的脸，斩阵夺旗，有进无退。

    等到陕北黄帝陵祭祖的时候，痴迷于勋章的朱富贵，一路颁发了好几麻袋勋章。

    刘铭传与几个表现突出的淮军得到了《华夏捍卫者之徽》的荣誉。

    刘铭传还得到明勋宗的亲切接见，获得了勋宗之拥。

    整个接见过程长达二十分钟零五秒。

    他们君臣之间具体谈了些什么，不见于任何报刊、杂志。

    只知道，在那以后，所有参加西征的淮军将士都自动获得了永久性的大明朱卡，等到他们退役，随时可以选择来大明生活，朱天子都会给他们发退休工资，享受基本医疗保险。

    这种情况不太好定义。

    本质上，他们依然是南唐的人，但同时也有大明的公民权。

    双重国籍这种说法肯定不合适。

    因为大明不承认双重国籍，而且大明与南唐本身也是君臣关系，不是纯粹的并列关系，而更加接近于包含关系。

    用苏勋宗的话来说，这叫有限主权论，是一种大家长式的天朝沙文主义。

    却未必得不到欢迎。

    另外，集体授予朱卡一事也并没有避讳李某人，朱富贵和他打过了招呼，刘铭传回到苏州后也主动进行了汇报。

    按照一般的剧本，这种明目张胆掺沙子的行为，刘铭传最好的下场也是在战场上背后中黑枪而亡。

    但是很显然，如今大明拿的是灯塔和苏熊的剧本。

    美国爸爸要在东京地方检察署安插几个人，或者说，整个东京地方检察署都是美国爸爸的人，日本首相敢有什么不同意见吗？

    同样的，苏勋宗要安排几个看得比较顺眼，亲起来比较顺嘴的小伙子担任中东欧卫星国的部门负责人，那些小国敢做出反抗吗？

    答案是显而易见的。

    李爵爷他同样选择了当做无事发生。

    非但如此，在之后的物资配备和员额补齐方面，都给了铭字营仅次于自己亲标营的待遇。

    铭字营是南唐三十多个营中，除了亲标营外唯一个配备防弹衣和铁浮屠的，人数也是最多的。

    正所谓养兵千日用兵一时，此时此刻，面对以逸待劳，凶狠无比的英夷伏兵，由铭字营担任正面阻击的重任理所应当。

    而刘铭传也深知，港口地区地形狭小，敌舰火炮犀利，若是大队人马猬集一处，反而徒增伤亡。

    况且，与赵喜柱等大明教官朝夕相处，刘铭传也见识到了世界一流强军是怎样的风采。

    兵贵精，不贵多。

    那些普通淮军，打顺风仗倒也罢了，万一面对洋人的坚船利炮精神崩溃了，倒卷珠帘，反而会将南唐军整个布置毁于一旦。

    倒不如以精锐之师为先锋，与洋人决一死战！

    很快，三百名获得大明朱卡的勇士全都出列了。

    刘铭传满是麻子的脸，饰演瓜摊老板都不用化妆，但在此时，这满脸横肉，却令人感到一种铁一般的决然。

    “诸位，我等都是在伊犁痛饮胡虏血的好男儿，是经过天子认证过的勇士，多的话，本将就不多说了，此战胜，则大丈夫留名青史，败，则死无葬身之地，魂断蛮荒尔！

    诸君，随本将杀敌！”

    “杀！”

    此地无酒，但简短的战前动员也达到了效果。

    三百名穿戴好与大明天兵一模一样的防弹衣防弹盔，拿着德武二年制步枪，并携带十几个手榴弹的先锋队向着码头的关键节点而去。

    与此同时，炮台方向也传来了噩耗。

    原本李少荃派了几支部队前去接管炮台，用来对付英国战舰。

    结果却发现，这些英夷的根本无法使用。

    倒不是说大炮本身的工艺有什么问题。

    开普敦一共有五处炮台，每个炮台上有八至十二门阿姆斯特朗110磅岸防炮。

    这种大炮定型于1859年，真实口径177.8毫米，发射50千克的炮弹，有效射程在3000米左右。

    放在如今的欧洲或者北美战场，这样的数据多少有些不够看了。

    但在非洲，这些岸防炮足以震慑一切海盗。

    也正是因为震慑海盗足够用了，所以……

    让李某人脑淤血差点发作的是，这些个洋人特娘也太能贪了。

    这些大炮的弹药箱只有最上面一层是有弹药的，下面堆的都是空箱子。

    而且不少大炮的铜铸件都被拆掉了！

    一开始李某人还以为这是洋夷故意这么做的，毕竟他们是要诱敌，不是资敌嘛。

    不过经过一些淮军将领的实地勘测，全都一口咬定，这就是贪银子贪的。

    那些灰尘，那些痕迹都做不了假。

    这些事情他们门清，太熟了！

    于是，英夷的大炮指望不上了。

    南唐军只能把带来的十几门明制大炮用人力硬生生地抬上山去。

    这无疑将大大浪费时间。

    好在在这段时间里面，那些英夷的舰队也并没有开炮，而是在港口里疯狂打圈。

    埋伏在临时壕沟里面的刘铭传迟迟等不到英国人的炮击，感到非常奇怪。

    但他又不敢探出头去。

    因为他们埋伏的地方已经距离港口最好的登陆地点很近了。

    轻易探头容易暴露目标，遭到英舰的毁灭性炮击。

    因为害怕英国人在登陆前，先用舰炮犁地，所以南唐数量有限的坦克都放在了很远的地方。

    这样就必须人肉顶住英国人的第一波登岸攻势。

    所以三百勇士的任务就是歼灭第一批登陆的英夷，不能让他们站稳滩头，以便其他几营，以及装甲部队及时合围，击英军以半渡。

