    顾许欲哭无泪，表情复杂的视频被传到了论坛上。

    夏初开着红色保时捷，载着罗煜的视频也被传到了论坛上。

    论坛上，更多的同学发现了关于罗煜的视频，评论一时之间挤爆了。

    一条又一条的评论被刷爆了。

    “打滚卖萌，谁还有相关视频，继续发啊。”

    谁还有？

    新一届北大新生，夏初同学载着北大男神离开的视频被刷到了最高次数，富二代顾许赔了夫人又折兵的视频也被刷到了最高次数。

    黄蕾看着论坛上这些评论，冷静极了：“只有我一个人关注到夏初叫总教官的时候，是叫煜哥吗？”

    “煜哥？”桂初一凑过来：“难道夏初同罗学长早就认识？”

    “我还听到夏初叫富二代许哥，顾许学长是富二代吗？”

    牛多多也加入了讨论：“难道是顾许学长追求夏初，被罗煜学长横刀夺爱？”

    “有这种可能。”牧凌的八卦之心也滔滔不绝：“罗煜和顾许，都是同届北大毕业的学长，听说顾许学长的家世不错，医学世家，出了几个世界名医。”

    “不可能，罗煜学长和顾许学长当年在北大学习，就是形影不离的好友，怎么可能都追夏初？”

    “那送一百多万的保时捷是什么意思？”

    到底是个什么情况？

    北大新生们想破脑袋也想不出来。

    唐植和邓琳琳也在低声议论：“没想到夏初和罗学长认识。”

    邓琳琳吃了一大口红烧肉：“认识不代表什么，我觉得夏初绝对对罗学长没有任何想法，要是有，夏初性子直爽，不会隐藏。”

    唐植一脸迷茫。

    倒是邓琳琳忽然敲了一下自己的脑袋：“难道罗学长也在追求夏初，军训完了，不是教官了，有资格追求了！”

    唐植：表妹，你不要说得这么透彻好不好，我能拼得过罗学长吗？

    邓琳琳：“表哥，你要放弃？”

    唐植摇头：“我一向越挫越勇。”

    ……

    虽然顾许被那两个人抛弃到了现场，顾许神情复杂的视频被众人点击评论，实际上，顾许收到了罗煜的信息，让他坐路虎一起吃饭。

    夏初美团了一家火锅店，叫素食。

    一辆火红的保时捷驶入素食。

    包间里，罗煜没有说话，夏初坐在一侧，也不开口，顾许进来的时候，看到了就是这样一个场面。

    两个同样出色的人坐在一个热气腾腾的火锅前，明明是赏心悦目的画面，却因为谁都不开口，气氛有点尴尬。

    也有点……暧昧。

    气场更是别有一种强烈的对抗。

    但是对两人性格都非常了解的顾许知道，这两个人心里明澈，都不愿意挑明。

    顾许当然不愿意挑明，自从罗煜跟他说明他可以做夏初他哥开始，他就知道罗煜不会迈过那道坎，会牢牢把握那条线。

    三人默默吃菜。

    夏初放在桌上的手机响了。

    夏初低头看了看，是冉宁常的。

    她拿上耳机，到包间角落接电话。

    “军训完了？”手机那头的声音清润文雅，能听出来冉宁常心情很好。

    夏初随意靠在墙上：“下午刚回学校，明天就开课了。”

    冉宁常笑了：“爸给你介绍的男朋友怎么样？”

    夏初一愣：“爸，你开玩笑的吧，你什么时候给我介绍男朋友了？”

    “夏初啊，爸和韩教授是同学，当年曾经开过玩笑，定个儿女亲家，他儿子韩海洋，军训对你是不是特别好？”

    “韩教官？”夏初总算是知道韩海洋为什么对她那样照顾了：“爸，你女儿才二十岁，二十岁，你就急着要赶我出嫁啊？”

    “哈哈哈，哪里哪里，就是让你们小年轻人磨合一下，刚才韩教授打电话了，挺满意，我给你微信发一下韩海洋的名片，你加上他，可以继续发展发展。”

    这不是乱点鸳鸯谱吗？

    夏初无奈了，敷衍着：“好吧。”

    冉宁常的心愿达到了，挂了电话，而夏初的微信适时响了一下，冉宁常把韩海洋的微信名片推送了过来。

    夏初接电话不到两分钟，坐回来的时候，也没有理会微信名片的推送，手机刚放到桌上，就被一只大手拿了过去。

    干嘛？

    夏初抬眸，看向了拿着她手机的罗煜。

    罗煜指着夏初手机微信上发过来的加好友申请，问：“韩海洋？”

    夏初笑了，看来韩海洋也遭到了他爸的点的鸳鸯谱：“嗯，我爸和他爸是同学。”

    偌大的包间里，在顾许看似事不关己高高挂起的气氛下，罗煜划开夏初的微信好友请求，直接点了拒绝。

    然后，眉头挑了一下：“以后不要加乱七八糟的好友。”

    韩海洋是乱七八糟的好友吗？

    夏初笑了：“煜哥放心，有许哥这样一个送保时捷911的肥鱼在，我何必舍近求远呢？”

    肥鱼？

    含沙射影他是肥鱼？

    竟然形容送她保时捷911的人是肥鱼？

    堂堂北大骄傲的语文是体育老师教的吗？

    明明知道了保时捷是他借助顾许的手送的，还故意装不知道，不仅这样，还形容他是肥鱼。

    问题是，他还不能反对。

    夏初又补充了：“不过，我不会为一棵树放弃整个森林的，韩教官比许哥帅气英武，你不该替我拒绝他的好友请求。”

    罗煜手指用力一攥，黑眸里闪过一丝复杂。

    顾许在对面吃着火锅里的羊肉，完全视而不见听而不闻，心里默默为韩海洋祈祷。

    最近要派人先到昆仑山探查，恐怕韩海洋同志要接受这个新任务了。

    果然！

    顾许的祈祷还没有二十秒，罗煜就拿起自己的手机，拨通了韩海洋的电话：“韩海洋同志。”

    “罗队？”

    “明天挑选十人，执行秘密任务，具体事宜，找顾许询问。”

    “啊？是！”

    那一边，刚刚放松下来的韩海洋觉得罗队这个通知来的莫名其妙，不是说好了休息三天的吗？

    怎么好单单变卦了。

    此时的夏初手机微信语音电话忽然响了，罗煜侧头看过去：学长唐植请求语音通话。

    学长唐植？

    夏初正要拿手机，没想到手机又被罗煜拿了过去，直接按了拒绝。

    啊？

    见夏初惊讶的瞪圆了眼睛，罗煜面不改色心不跳：“作为你哥，有全力过滤你的所有异性朋友，是为你好。”

    为她好？

    她怎么感觉闻到了一股老坛酸菜味，夏初笑了，当哥当上瘾了啊。

    继续，她拭目以待。

