    大战如火如荼。

    五十万太苍怒焰军，运转怒焰军阵，姬浅晴、融鹿、储交、蒙言俱都成为怒焰军阵的一部分，他们的力量受到军阵的加持，变得极为恐怖。

    五十万太苍怒焰儿郎，手中的神通器上，都各自燃烧着赤色、紫色、甚至黑色的火焰。

    火焰就好似能够点燃苍穹，升腾起无尽的火势。

    怒焰军与绝昇落日军伍交织在一起。

    金色的落日军阵光芒和蓬勃的怒焰**，爆发出惊天动地的灵元波动！

    远处虚空中，一位位太苍惊霄军卒，身穿青色的神通铠甲，手持一把湛蓝色的神通大弓。

    十万惊霄军卒，合理凝聚出惊人的灵元羽箭，继而爆射而出。

    当十万羽箭在虚空中汇集，须臾间相融合，成为一支数千丈大小的灵元巨箭，其上闪耀、萦绕着青龙虚影，迅猛咆哮而出。

    沿路中一尊尊强横的绝昇神台修士，都被这一支灵元巨箭射落！

    有绝昇颇为强横的奇兵锐士，其中混杂这一位位神台，甚至神渊存在，想要对这些破坏力惊人的惊霄军卒出手。

    可是当三首猎暮妖狼咆哮而来，身后又有五百龙鳞猎暮妖狼虎视眈眈，将那些企图不过的强者，生生吞噬而去！

    他们在猛然意识到，此刻，太苍军伍互相配合之下，究竟有多么可怖！

    虚空中，绝昇北方上将军化为一双巨大的眼眸，洞察整座虚空战场，将此间战场的变化尽收眼底，不断下令，不断让一支支独特的绝昇军伍军种，做出相应变化，凝聚军势，想要收割太苍军士。

    他数千年一来，就是绝昇军中，最擅于排兵布阵的存在，久远的岁月里，北方上将军大名，不知令多少种族、国度、强者闻风丧胆！

    北方上将军的军势、军阵一向以神鬼莫测著称。

    可是今日，与太苍大战，太苍诸多军伍，似乎每次都可以极为准确的差距到他的意图。

    这还不是最为令他惊疑不定、最为令他心神不宁的。

    “太苍军中，一定有一位极其善战的存在，他对军势、军阵的理解，即便是我也望尘莫及！”

    神泽境界的北方上将军心头凛然。

    他化为神眸高悬，全身的灵元、神识在不断消耗，因为他在不断运转奇功，运算在场绝昇、太苍两军上百万军卒的位置、军势、不足、破绽。

    并且用神念准确下达命令给一位位绝昇将领。

    可是饶是他的神念遍覆战场，也不曾发现有强者在做和他一样的事！

    “嗯？太苍又许多上层将领，每每变换阵势，都要看向远处与原白上尹大战的太初、太苍上将军、天军上府主的方向，难道……”

    北方上将军想到某种可能，遮天蔽日的神眸，顿时一凝。

    “怎么可能？”

    他在心里喃喃自语，旋即运转一式精妙的神识捕捉之法，于原白上尹战场中，精确捕捉到了太苍三尊尊贵存在的神识。

    循着这三道神识，北方上将军运转搜神神法……

    继而在顷刻间，高悬虚空，有若神灵一般注视人间的北方上将军，一对神眸中猛然爆发出难以置信的神色！

    “这是……太苍上将军白起的神识，他的神识也分出一部分，与太苍诸多各层将领的灵识、神识碰撞！”

    北方上将军惊愕的发现，在白起的主导下，太苍军伍中各色的兵种，甚至一位位军卒，都能够极为精准的捕捉绝昇军势、军阵、变换中的破绽。

    继而在转瞬间，紧缺的通过这一个个破绽，将绝昇军伍击溃！

    “可是……白起仍旧在和原白上尹大战，他怎么可能一边大战，一边如此精准的推演战场中的无数变化！”

    战场形势瞬息万变，北方上将军运转演化奇功，高居天际，凝视战场，再用毕生的功力推演。

    换做应对往日里那些实力并不弱小的敌军，北方上将军根本不需要动用一成功力去推演。

    可是今日，他全力推演，仍旧轻易被那尊还在分神大战的黑甲将领看穿、碾压！

    “匪夷所思，太苍上将军白起对于军伍、军势、军阵、战争的理解，已经到了某种匪夷所思的境界！”

    北方上将军眼中闪过急促、紧张之色！

    因为在白起的军阵演化下，在诸多太苍军伍的不断冲击、悍不畏死下，绝昇向来所向披靡的落日神军，竟然在不断被击败！

    太苍怒焰军和太苍惊霄军，虽然绝大多数军卒，不过上层神通境界。

    可是他们的战力在饶吟的琴声、虚空中的血杀战旗、行军玄方袋中的各色丹药加持下，战力极为恐怖。

    再加上绝昇落日军伍，被大息公主白襄杀灭一半，剩余的一半，又或多或少负伤，无法发挥出所有的力量。

    此消彼长下，原本应该被碾压的太苍各支军伍，竟然高歌猛进，将绝昇军伍打的溃不成军！

    又有十万戮甲军。

    他们往往以千人为单位，行进下广大的虚空中，他们的功法，刚猛无双，以强横至极的躯体战斗，硬抗诸多神通、诸多灵元供给，凿穿一座座军伍，冲入军伍之后，将灵府将领轰杀！

    迟渔麾下妖灵强者、异控司诸多其他种族的异类强者、南禁密林中几尊神台存在、玄秘阁玄秘众、泯生七主、地崆星诸多神台灵府强者也都步入战场。

    迎击绝昇一方的神台、灵府强者。

    又有绝昇接近三十尊神渊存在，被玉藻前、五尊九尾傀儡、贤慎以及九十九尊太苍先士、异控司司主阙乐、太苍水神迟渔等主动强大存在丝丝抵挡。

    除了这些太苍神渊存在之外，又有玄风穷奇军在风奇的带领下，结成玄风穷奇大阵，迸发出强横绝伦的气魄，将诸多绝昇神渊困在大阵中，想要将他们活生生绞杀！

    玄风穷奇军中，最弱的存在，都是灵府玉都巅峰。

    强横者，已然登临神台。

    又有精妙绝伦的玄风穷奇军阵加持，他们的力量，寻常神渊，便是两三尊前来，都要畏惧！

    而今，这些绝昇神渊虽然人数众多，其中又有极界神渊存在。

    可是他们的力量，远远不是鼎盛时期。

    他们和绝昇神泽比起来，伤势稍轻，可是他们躯体中残余的力量仍旧不超过三成！

    如此情况下，接近三十尊绝昇神渊存在，被太苍几尊强者、玄风穷奇军、太苍先士的困锁之下，虽然没有败落的征兆，大神通、神法玄术的威能仍旧鼎盛，却根本无法脱开这种种封锁，支援绝昇落日军伍！

    而这，也奠定了太苍的胜机。

    当师阳神刀披靡，无穷神力从法相神刀上涌动，锋锐、霸道至极的刀势劈砍而下，将数百里地域斩成齑粉，将苛墟神祇从虚空中轰落之时。

    太苍银卫阎冥四都阵灵横立虚空，将节节败退的落日军伍后路堵死！

    一尊尊手持龙枪的银卫军卒，开始大肆杀戮。

    原本应该轻易横推了太苍的绝昇军伍，此刻却出奇的毫无反抗之力。

    只能够被不断屠戮，灵血洒落虚空，尸体跌落下方被神法玄术轰出的深渊中！

    难以相信！

    无数绝昇强者，难以相信此刻，绝昇军伍被太苍军伍无情击败的事实。

    五尊神泽存在眼神冷厉，面色丝毫不动，但是他们内心，大约也仍旧不愿意相信战场中发生的这一幕。

    可是，他们却分身乏术！

    纪夏手持昇芒长剑，头上的玄烬皇冠照耀百里地域，光芒所过之处，都化作沉重的帝王威压，甚至虚空都要被这道道帝王威压压塌！

    昇芒长剑剑光涌动。

    神鹤降临之剑、神鸟照临之术、岁星狱剑、大冥碑、惊神一剑！

    长剑中种种玄妙的剑术迸发，剑意横飞，剑势弥天！

    又有种种照圣九印，从虚空轰落，想要镇压原白上尹。

    时不时纪夏又化身为可怖的狰狞异兽。

    夔牛、相柳、朱厌……

    每一尊神兽，都有独特的威能，让原白上尹应接不暇。

    又有白起持剑行走在虚空，身影闪烁，这一片虚空中有万古战场虚影浮现，白起仿佛化身万千，手持重剑而来，狠狠砸落。

    原白上尹神色岿然不动。

    神泽之威，在天际中弥漫。

    一座落日异象，在闪耀光辉，原白上尹站在即将落入大地的烈日上，化身一尊烈日之上的神灵，轻描淡写之间，往往能够磨灭诸多攻伐。

    而张角站在风雨中，他身旁的太平古书，在此刻化作一道巨大的门庭。

    总重有神法弥漫，玄术横飞，又有诸多仿若来自地府的无尽魔怪，奔涌而出，冲击原白上尹的神泽异象！

    原白上尹原本沉静的神色，随着时间推移，变得愈发凝重，甚至带着几分铁青！

    他眼中的高傲之色，已然散去。

    “这三尊存在，明明只是神渊之境，但是战力却如此恐怖！手中的神法玄术传承，也极为繁多、玄妙。

    甚至比起我绝昇万余年积累的，还要可怖！”

    在他的落日神眸中，纪夏的力量强盛至极。

    明明是一尊神渊存在，躯体上迸发的力量，却强横绝伦。

    寻常两尊极界神渊，都无法比拟灵元如此精纯、浑厚的纪夏！

    “漫长岁月中，我也曾经得见几尊圣体，哪怕是尊皇，论及战力绝对没有这般强悍！

    这太初王，究竟是何等的妖孽？”

    “还有这太苍上将军白起、天军上府主张角，一身天资，几近绝伦！他们身后的神渊，随时都要化为实质，成就极界神渊！

    即便而今，他们区区神渊之境，也能够比拟一尊巅峰时期的极界神渊存在……”

    他心中心绪如电，刚刚落下。

    从面目始终阴沉，毫无表情的张角躯体上，爆发出重重的力量，冲击虚空，令他的落日异象都黯淡了几分！

    只见就如他猜测的那般，张角身后的神渊，在这一刻，突然化作实质！

    张角步入极界神渊之境，身上的气魄勃发，威势重了数倍之多。

    他探手而来，仿佛摘下一道漆黑的天穹，狠狠砸落！

    天穹一般的手印镇压而来，其上百鬼嚎哭，诸魔嘶鸣，无数惊悚的魔怪，张开满是凶恶獠牙的大口，附着在手印上，轰击而下！

    千鬼万魔大手印。

    白起眼见大手印轰落，虚空漆黑无比，原白上尹眉头倏忽紧蹙。

    他的战场异象中，万千白起虚影融合，一尊身穿黑甲的盖世将领显现而来，又有浓厚至极的凶煞气息、无尽的杀意气息凝结成一座座墓碑，封住原白上尹的去路！

    与此同时，纪夏眼神兴奋无比，浑身一震。

    镇星君法相张目，镇星不朽身爆发开来，又在眨眼间，他化身为三千丈朱厌巨兽，昇芒长剑剑光暴涨两千丈，被纪夏握在手中。

    “斩神一剑！”

    一式剑术神法，携带着海洋一般深邃的灵元，凝聚出无上锋锐的剑芒，仿若从天际而来，想要一剑斩杀一尊神灵！

    “原白上尹，请你赴死！”

    纪夏化身的朱厌神兽，眼神清亮无比，其中又有猎猎杀机！

    原白上尹同时面对三道鼎盛的攻伐，面色终于大变。

    他身后的神泽秘藏澎湃运转，身下的落日异象几乎化作了实质。

    崩腾的力量，就好像天河倾泻，又好似大日将落！

    那落日异象中的落日，也在顷刻间，压缩、凝聚成为一道光团。

    “落日弥天神法！”

    落日之力，重重叠叠，蔓延在方圆上万里地域中，又凝聚城氤氲的灵元云雾，仿佛要弥漫天际。

    那一道光团被原白上尹扔出。

    让这一方虚空，都为之震荡！

    “三尊神渊，想要杀我？绝无可能！”

    他厉声呐喊，身后所有的秘藏都震颤运转，压榨出所有的灵元，涌入那落日弥天神法中。

    轰！

    轰！

    轰！

    震天的巨响之后，纪夏的斩神一剑，白起的无尽冥碑、张角的诡异手印，终于与落日弥天神法碰撞。

    天地间的一切光彩、一切声响，似乎都被猛烈的神法威能冲击，消逝而去！

    强烈的灵元波动，化为实质。

    黑色、血色、金色等种种灵元色彩混杂在一起，显得霎是璀璨多彩。

    纪夏散去朱厌化身，眼神中的兴奋已经全然敛去。

    他徐徐步入那些瑰丽的灵元色彩中。

    走到奄奄一息的原白上尹前。

    原白上尹脚下的异象已经散去，秘藏几乎崩碎。

    他说不出话来，只能够凝视纪夏。

    眼中竟然透露着恐惧。

    “放心，你还不会死，我太苍向来愿意放你们这些狂妄、自认高高在上的强者一条生路。”

    纪夏想起危常那一座血腥山谷，轻声开口。

