    “接下来，我们也该商议一下，关于这个秘地的侍寝了吧！”

    万星门门主开口说道。

    “嗯，这处秘地之外，是有一层强大的保护层，我等已经尝试攻击了，但还不行，而且这个保护层我等已经研究过了，也不会随着时间而减弱的，所以，必须要我等全力出手，一起攻击才可将其破开，据我等研究，这极有可能是道主秘地！”

    北边一位道皇境强者说道。

    “我等皆是全力出手，先破开这保护层再说，然后可全部进入其中，至于在里面得到什么，便看各自的造化了！”

    “事不宜迟，那么现在便过去吧！”

    其他几位道皇境强者，也都是开口道。

    这种事情，自然是越快越好，若是被东边察觉到了，无论是西边还是南边，还是北边，都没有任何用。

    旋即，一行人，朝着外面走去，陈丁也在他们宗门道皇境强者的帮助下，恢复了许多，然后吞下丹药，朝着外面走去，不过看向李墨的背影时，眼眸之中露出了浓浓的恨色。

    是李墨，让他所有天骄与道皇跟前，丢尽了颜面，在道主秘地之中，一定要将李墨斩杀。

    你肉体不是很强吗？

    那我便与你比试道法，看你如何应对？

    众人朝着前方走去，这座大殿，自然便是距离拿出秘地不远，顷刻之间，众人便来到了一处山脉之中。

    在一座山峰上，有一道绚丽的光芒，这光芒散发着剧烈的光芒，甚至可以从光芒之中，看见里面的东西，在里面是一片无比广阔的天地，就仿佛是一个小世界一般。

    在星空之中有着诸多的大能，在临死前，都会选择一处小世界，将自身的一些造化，还有一些传承，皆是放在其中。

    有的是留给后世的有缘人，而有的心思歹毒的修士，甚至会在其中设置各种危险。

    这世上，千人千面，千人千心，谁也不知每个人的心中到底是如何想的，什么样的人都有。

    “这保护层，至少需要十个道皇境强者一起攻击，才能够轰破，所以，我等需彼此联手，全力出击，否则的话，根本无法轰开，不需要担心消耗巨大，我等出手之后，若是消耗的过大，我等则先行恢复，等所有人全部恢复后，然后一起进入其中，这是最稳妥的办法！”

    北边的一位道皇境老者开口说道。

    “如此甚好！”

    万星门门主也是点头道。

    “彩！”

    南边道皇也皆是点头。

    这种做法，显然是最为公平的，至少还未进去时，看着比较公平，毕竟这世上没有绝对的公平，这样已经实属不错了。

    旋即，十一位道皇境强者，全部走了出来，而其余修士，则是朝着后方退去。

    十一位道皇境的强者，无疑是极为强大的。

    “一起出手！”

    一人喝了一声，然后所有人全部朝着前方出手，十一道光芒，直直落在了保护层之上。

    然后便开始对抗了起来。

    十一位道皇境强者手中的灵力光芒，亦是越来越强。

    而这保护层上，更是泛起了道道的涟漪，速度越来越快，似乎在与之对抗一般。

    一道道可怕的劲风，不断的从交击处袭来，让大地龟裂，让山峰倒塌。

    所有天骄皆是露出了骇然之色。

    “道尊境已经足够强大了，但与道皇比起来，什么都不是啊！”

    “不错，即便是最强的樊於期和王贲两人，在道尊境巅峰，也只有与道皇一战之力，想要战胜，却是很困难的！”

    “道皇的确是可怕！”

    众人皆是议论纷纷。

    十一位道皇境强者，在轰击这保护层上，倒也没有什么私心，皆是全力出手，哪怕是消耗巨大了，也有时间恢复，等所有人恢复后，一起进去便可。

    所以，顷刻之间，十一位道皇境强者，已经是全力出手了。

    可怕的灵力光芒，与保护层的灵力光芒，交击在一起，不断的有劲风袭来。

    在十一位道皇境强者的努力下，足足过了两天两夜，这保护层忽然发出轰的一声，一道极为可怕的波动袭来，这波动比任何时候都要强大，袭来之后，十一位道皇境强者，皆是倒飞了出去。

    所有人脸色皆是惨白，然后喷出一口鲜血。

    但他们的脸上，却是露出了兴奋之色，因为道主秘地已经打开了。

    十一人彼此对视一眼，然后露出了一抹微笑，可惜的是，十一人的消耗都是极为巨大，且受了一些伤，需要时间来疗养了。

    “我等速速恢复吧，等恢复了之后，一起进去！”

    北边那位道皇境强者开口道。

    南边的道皇境强者，亦是点头。

    “不用这样，我等十一人在这里疗伤便可，让这些年轻一代先行进去，随便他们争夺，等我们恢复几日进去后，继续争夺！”

    万星门门主忽然开口道。

    南边和北边的道皇境强者，皆是一愣，露出了惊讶之色。

    年轻一代，分明是西边最为羸弱，便是有这李墨在，也是比他们弱了不少，怎么这万星门门主竟敢提出如此意见？

    不过，对此他们倒是也没有异议，他们皆是相信各自的年轻一代。

    何况，他们的恢复也就几日的时间，便会立刻进去的，所以，哪怕是年轻一代没有争夺什么好东西，只要有他们在，还怕没有什么好东西吗？

    “万星门门主的提议不错，我倒是同意！”

    南边的道皇开口了。

    “我亦是没有什么异议，就让年轻一代先行进去吧！”

    北边的道皇强者们也开口了。

    随后，道皇强者，便通知了众年轻弟子。

    “你等，先行进去，抢夺造化，至于造化落在谁的手中，便看你们各自的能力了。”

    随着一声道出，一众年轻一代天骄，皆是纷纷朝着前方打开的那个通道走去。

    而南边的诸多天骄，皆是露出了一抹杀意看向了李墨，李墨让他们方才丢尽了颜面，他们自然要在道主秘地之中，将其寻找回来，特别是陈丁，狠狠瞪了李墨一眼，这才走了进去。

    、李墨根本没有在意，毕竟一只蚂蚁朝你看了两眼，你也不会在意的，只会觉得好笑，有趣。

    

