    

    叶辰在这白虎秘境之中得到了一大批的药草，这些药草都是非常的稀有珍贵，正好为叶辰炼制五品丹药提供了药草，让叶辰非常的满意，将所有的药草全部收入囊中。

    叶辰这才满意地来到了下一座大殿，在这座大殿之中，叶辰和焱妃看到了其中摆放着许多书籍。

    叶辰和焱妃两个人都是非常的欣喜，这些书籍有的是功法秘籍，有的是世间的奇闻异志，各类书籍应有尽有，非常的齐全，这让焱妃和叶辰两个人都是兴奋不已，不由地拿起一本书浏览了起来。

    不过这些书的文字都是记录在竹简上，因而这些书籍堆满了整个大殿，而且叶辰又是看了一下，发现这座大殿和其他几座大殿都是连通着的，叶辰就知道了这些大殿之中应该都是存放着书籍的，主要是因为这竹简记载文字，所需要的地方太大了，而且这里收藏的书籍也是非常多。

    叶辰一个人在这几座大殿之中环绕了一圈，发现这里足足有九个大殿，这九个大殿之间相互连通着，大殿之中放满了竹简，由此可以看出这白虎秘境之中收藏的书籍非常多。

    这让叶辰心中非常的激动，这正合叶辰心意。

    于是，叶辰毫不犹豫地施展混沌图书馆的强大功能，顿时混沌图书馆发出一阵波动，悄无声息地将周围的九座大殿全部扫描了一遍，直接就是将其中收藏的书籍全部复制到了混沌图书馆之中。

    叶辰顿时就感觉自己的混沌图书馆收藏量再一次增加，而自己的脑海之中也是瞬间又多出了许多内容，让叶辰感到无比的充足。

    叶辰静静地在脑海之中浏览了起来，将这些收入脑海之中的书籍大概地看了一遍。

    叶辰发现这些书籍涉及的非常广泛，天文地理，炼器炼丹，功法秘籍，奇闻异志这里面全部都有，这让叶辰内心欣喜万分。

    就这样，叶辰和焱妃两个人不知不觉之中就沉浸在书海之中，过去了许久。

    也不知道过去了多久，叶辰和焱妃两个人不约而同地看向了对方，相视一笑，一副意犹未尽的样子。

    叶辰看着焱妃神秘一笑，对焱妃说道：“烟儿，咱们先去其他的地方探索吧！如果你想看的话，以后我带你到一个地方，那里收藏的书籍应有尽有，一定不会让你失望的。”

    焱妃也是点点头说道：“嗯，那就听你的。这里面的文字都是记录在竹简上，浏览起来的确很不方便，不像外界那样，文字都是记录在纸上。”

    叶辰也是笑着说道：“是啊，竹简使用起来的确非常不方便，不仅沉重，而且记录量也小，注定是要被淘汰的，现在的纸张已经在外界流传开来，相信很快就能够普及整个世界。”

    焱妃也是点点头说道：“是啊，这正是一项伟大的发明啊！也不知道是谁发明的纸张？真的太厉害了？”

    叶辰听到焱妃的疑问，不由地笑出来。

    焱妃看着叶辰，疑惑地问道：“辰，你笑什么？”

    叶辰自得一笑对焱妃说道：“烟儿，告诉你一个秘密，这纸张就是我发明的。”

    焱妃听到叶辰的话，一脸惊讶地看着叶辰，而后美眸风情万种地白了叶辰一眼，娇声说道：“你虽然很厉害，但是这纸张是从星辰阁之中流传出来的，这怎么可能是你发明的呢？”

    突然，焱妃想到了叶辰的身份，正是星辰阁阁主，这让焱妃不由美目睁大，惊讶地看着叶辰，一时间惊讶地说不出话来。

    叶辰笑着说道：“好了，烟儿，没有什么好惊讶的，以后我会带你去见识一下，那里的一切都是你从未见过的，到时候你可不要太过惊讶哦！”

    焱妃听到叶辰的话，想到了叶辰之前提到过的那个地方，不由地向叶辰问道：“辰，你说的是你的家乡吗？”

    叶辰看着焱妃，点点头说道：“烟儿你果然聪明，不错，正是我的家乡。”

    焱妃微微点头，心里也是在猜测叶辰的家乡究竟是什么样子的，不过却是没有去过多询问，因为她知道将来叶辰一定会带她去的。

    叶辰拉起焱妃的芊芊玉手，对她说道：“好了，烟儿，咱们现在去下一个地方吧！”

    焱妃点点头，笑着看向下一个地方，这才发现他们已经不知不觉中走完了整个秘境，现在只剩下最后一座大殿了。

    “辰，没想到咱们这么快就要走完了整个大殿了。”焱妃看着最后一座大殿对叶辰说道。

    叶辰却是笑着说道：“时间已经过去了很久了，咱们在这里已经绕了快一天的时间了，只不过咱们一直在探索秘境，没有太过注意着时间而已。”

    焱妃心中了然，微微点头说道：“原来如此，我竟然没有感觉到，看来自己刚才看书忘记了时间的流逝了。”

    叶辰微微点头，和焱妃一同向着最后一座大殿走去。

    很快两人进入了这座大殿之中。

    这一次，焱妃顿时来了兴趣，美目嫣然地看着大殿之中摆放的物品。

    叶辰也是不由地露出了一丝惊奇之色。

    叶辰和焱妃都是看着大殿之中摆放着玲琅满目的珍品，各种各样的珍宝，散发着华丽的光芒，闪耀夺目。

    叶辰知道这些珍品想来应该都是白虎的收藏，有着玉佩，银饰，金品，奇珍异宝非常的多。

    叶辰看着焱妃激动地走上前，观赏着每一件物品。

    不过叶辰很快就发现了这其中竟然有一些物品上面带着淡淡的灵气，叶辰探出一丝神识仔细地感应了一下，发现这带有灵气的果然是珍品。

    叶辰看向了焱妃，发现焱妃美眸盯着一件物品，叶辰看出了焱妃眼中的喜欢之意。

    叶辰笑着向焱妃问道：“烟儿，这根金簪很漂亮，非常符合你的气质。”

    焱妃也是笑着点点头，美目嫣然地看向了叶辰，修长的眉毛一眨一眨地看着叶辰。

    叶辰看着美目嫣然含笑的焱妃，瞬间明白了焱妃的心意。

    于是，叶辰笑着拿起这根金簪替焱妃戴在头上，认真地看着焱妃，果然这根金簪非常适合焱妃。

    焱妃佩戴上这根金簪之后，更显得美艳动人，光彩夺目。

    叶辰看的不由地入神痴迷，情不自禁地赞美道：“烟儿，你真漂亮！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

