    LNG基地。

    Doinb：“打一波吧，上路打一波，我有TP，不打这样没机会了！”

    塔赞：“OK！”

    绿毛：“打吧打吧，我们也过来了！”

    硬币哥在率先推完中路兵线之后，直接TP保上塔。

    林渊见此直接在团队语音中大喊：“杰斯TP吧，他们肯定都过来了，要不然加里奥不敢这样的。”

    KK：“我马上来！”

    晴天：“好，我T了！”

    刚刚走到下路，还没来得及清兵线的晴天为了团队，放弃了自己的发育。

    而盲僧则一直都跟随在下路组身后，见状也不刷野了，直接压了过来。

    林渊的这波预判，毫无疑问非常到位，就在加里奥落地之后，赵信也在河道中露头，似乎想要反包过来。

    而这时，娜美与金克丝也从上路塔前姗姗来迟。

    五人集合抱团清兵线，根本不给红色方继续推塔，扩大优势的机会。

    不得不说顶级战队的应变确实有东西，哪怕已经劣势到这样的程度，也还是非常顽强。

    如果换做其他执行力不好的队伍，根本不会放弃自己的发育，来上路硬刚TES的进攻。

    林渊：“推不了那就拿先锋吧！”

    游戏进入到七分三十秒，距离峡谷先锋刷新的时间已经很接近了。

    蓝色方与红色方僵持在龙坑的两边，而双方ADC则在上路互相推线。

    林渊：“这一波除了赵信，全都有闪，待会看我开团！”

    在领先如此高经济的时候，只要把团成功开起来，就意味着赢下团战。

    当然，前提是他不能失误。

    在林渊蹭到兵线经验升级的瞬间，直接在语音中喊道：“我升6了，娜美还没升，看我看我！”

    林渊在上路河道草插下真眼，屏蔽掉红色方假眼的视野。

    然后进入【幽潭潜行】的状态，此时，蓝色方众人全都配合着他前压向上路三角草。

    而派克则使用自己的突进技能【魅影浪洄】，从阴影之中盲视野闪现进入红色方后退的三角草中，瞬间晕住三人。

    娜美、加里奥、赵信全都挤在一起，给林渊创造了机会！

    而同时，派克以自身极高的移速调整位置，蓄力的【透骨尖钉】拉回闪现还差十几秒的赵信！

    而避免自身被秒掉，派克只能利用最后的移速加成，短暂脱离战场，等待再次进场的时机。

    尽管塔赞及时的释放大招【新月护卫】，但他仍旧被赶上来的TES留下。

    加里奥在结束眩晕的刹那，便开启大招【英雄登场】尝试保护赵信。

    可在他落地之后，虽然击飞了TES众人，但是赵信也被伺机而动的派克利用【涌泉之恨】斩杀掉！

    Doinb：“我嘲讽我嘲讽！”

    加里奥在落地的瞬间，开启W【杜朗护盾】，并且闪现嘲讽TES四人。

    身后的娜美也跟上加里奥，释放魔法气泡【碧波之牢】，无双剑姬菲奥娜也Q技能【破空斩】拉入战场，并且开启大招【无双挑战】想要趁势切掉厄斐琉斯！

    金克丝的火箭也从峡谷上空划过，撞在TES众人身上。

    LNG的团战应对非常精彩，控制技能的衔接也无比到位，然而，唯独缺了伤害。

    在杰克被剑姬切的瞬间，露露的大招【狂野生长】便释放给厄斐琉斯，短暂击飞了剑姬。

    同时，璐璐的变羊让剑姬根本释放不出w【劳伦特心眼】，盲僧的【天音波】在挂到剑姬的瞬间，释放大招【猛龙摆尾】将阿乐踢出人群，撞在赶过来的加里奥身上。

    杰克的厄斐琉斯同样甩出【荧焰】的【清辉夜凝】，爆炸的火花在菲奥娜与加里奥、娜美的身上炸开。

    而早就等待好的派克，再次释放【涌泉之恨】，斩杀掉残血的菲奥娜剑姬。

    “Double Kill！”

    直到死亡，阿乐都没有机会放出【劳伦特心眼】以及闪现。

    硬币哥的加里奥知道自己已经没有退路，释放技能【正义重击】冲向人群，短暂的击飞瞎子以及杰斯。

    但即便身后的金克丝切换为超远距离的炮弹在狂射，可依旧欠缺终结生命的伤害。

    加里奥在人群之中没有撑过两秒，再次被藏于阴影下的派克释放【涌泉之恨】斩杀！

    “Triple Kill！”

    恰在此时，林渊的Q技能【透骨长钉】刷新，试图拉回迷路的娜美，但可惜被毛哥闪现躲掉。

    林渊大喊着：“五杀五杀！”

    他再度开启刷新的【幽潭潜行】，利用E技能【魅影浪洄】突进到娜美身前，眩晕住没有闪现的娜美。

    杰斯刷新技能的一炮，让脆弱的娜美直接半残。

    再配合瞎子天音波二段的伤害，林渊的派克斩掉娜美的人头。

    “Quadra Kill！”

    他仿佛嗜血的幽灵般，利用自身的移速在黑暗的浪潮中不断翻滚，继续追向金克丝!

    然而，灯皇并不想给林渊五杀，他直接在身后放下夹子【嚼火者手雷】，并且闪现加治疗朝上路塔下逃去。

    小兲：“我抗我抗！”

    血量还算健康的盲仔好兄弟直接闪现越过夹子阵，然后摸眼贴近金克丝，利用【天雷破】的二段减速金克丝。

    随后赶来的派克也给金克丝上了引燃，晴天好兄弟释放【加速之门】，杰克的厄斐琉斯同时治疗加速，追到塔下帮派克补上伤害！

    派克掐准时机，再次释放【涌泉之恨】，斩杀掉已经没有任何位移的金克丝！

    “Penta Kill！”

    “Ace！”

    不过最终小天的盲僧也被防御塔终结掉，蓝色方与红色方人头比直接来到10:1。

    TES训练室。

    教练白色月牙直接从椅子上站了起来，激动道：“奈斯兄弟们！”

    杰克：“打的好啊渊子哥！”

    晴天：“太猛了兄弟们！”

    KK:“感觉来了啊！”

    小天：“什么感觉？”

    KK：“赢下比赛的感觉。”

    然而，相比起此刻训练室的沸腾，BSYY身旁的郭皓却有些安静，陷入了沉默之中，显得与周围格格不入。

    他心情忽然有些复杂。

    此刻的郭皓并不知道未来的TES会是什么样的，但他依旧选择相信这个队伍。

    相信他的选手。

