    没错，枪尊赵无双和潇潇公子卓不凡就是为了佛子而来。

    他们都有同一个想法，挑战佛子！关于佛子的传说，两人都有所耳闻，甚至以前也曾亲眼见到过。

    要说和战胜佛子，两人没有什么把握。

    但是，要说和佛子战上个百余个回合，两人都有这个自信。

    不过，无尽海发生的的一些事情世间许多人根本不知道，只知古幽宫主绝代芳华，老佛主现身平定一切。

    如同佛子入魔将西域苗家的族老撕成两半的事情，只在一些势力的高层中流传着。

    而新一代的年轻人，完全不知。

    事关各大势力的颜面问题，自然在暗中将事情的风波压了下去，其中的细节唯有少数人知晓罢了。

    若非如此，枪尊赵无双和潇潇公子卓不凡敢有胆子来找佛子的麻烦吗？

    他们两个自认为无敌于同辈，将目光放在上一辈的妖孽人物。

    无疑，佛子成为了他们的目标。

    “见过佛子。”

    赵无双手握一柄银色的长枪，微微拱手。

    卓不凡同样抱拳示礼，该有的礼数自然不能废，免得被天下英雄耻笑。

    只是，佛子根本没有理会赵无双和卓不凡，恍若眼前无人，依旧在虔诚膜拜着。

    “佛子，我等专程来寻你，你的态度未免过于高傲了吧！”

    见佛子居然不回礼，枪尊赵无双皱眉道，表情不悦。

    佛子的眼里除了这一条无边无际的道路以外，再无任何人或物。

    潇潇公子卓不凡嘴角的笑容收起，郑重而道：“佛子，卓某听闻你妖孽无双，特来讨教。”

    想要踩着佛子的威名上位，卓不凡的野心可不小。

    “请佛子赐教。”

    枪尊赵无双同样是这个心思，邀战道。

    只可惜，佛子好像没有听到一样，继续祈佛。

    这下子，赵无双和卓不凡两人的心里都不知滋味，觉得自己完全被佛子给无视了，颜面扫地。

    佛子为了一个女子祈佛的事情，早已传遍天下，世上何人不知？

    “妄为佛门弟子，居然为了一个女子而失去了本心。

    所谓的佛门妖孽，在我看来不过如此。”

    赵无双想要激怒佛子，从而达到和佛子一较高下的心愿。

    可是，佛子平静如水，神色毫无波澜。

    潇潇公子卓不凡站在一侧，他开始质疑自己来找佛子是否是一个错误的决定。

    一个失了斗志的佛子，和一个废物有什么区别。

    这种情况下就算胜了佛子，世人也只是会说他卓不凡和赵无双欺负佛子，徒增笑柄。

    “罢了，没有必要为了一个废物而劳心费神，咱们走吧！”

    卓不凡已经将佛子当成了一个废物，若真是动起手来的话，倒还脏了自己的手。

    “哼！佛子之名，当真是一个笑话罢了。”

    为了准备这一战，枪尊赵无双一直紧绷着心神，哪曾想佛子根本毫不理会。

    一怒之下，赵无双朝着佛子抖了抖枪身。

    顿时，狂风大作，一道枪芒落到了佛子的身上。

    扑通——佛子早已撤去了自身的护体玄气，身体极为孱弱，直接被这道枪芒给震飞了许远。

    突然，嵌入到佛子右手的玉石飞了出来。

    佛子面色终于发生了一丝变化，立刻从地上爬了起来，狼狈的朝着玉石坠落的地方冲了过去。

    恰好赵无双便在玉石坠地的附近，待到佛子冲过来的时候，赵无双全身上下都紧绷了起来，灵魂剧烈的颤栗着。

    赵无双下意识的用尽了全力，在周身形成了一层层护体玄气。

    谁知佛子的目标根本就不是赵无双，而是跌落在地面上的玉石。

    佛子好生的擦拭了一下玉石，将玉石又紧紧的捏在了手中，继续祈佛。

    刚刚佛子在那一瞬间爆发出来了巨大的威势，让赵无双和卓不凡两人都惊到了。

    这才是当世妖孽应有的风范，气势逼人。

    “佛子，可敢一战？”

    赵无双枪指佛子，扬声道。

    “赵兄，此事应有先来后到，明明是卓某先来此地，按道理应该是卓某先讨教。”

    卓不凡同样想要出手，往前一迈。

    可惜，两人声势浩大，等待的却是佛子的无视。

    “佛子成名之时，枪尊和潇潇公子还不知道在哪里呢。”

    “他们想要拿佛子当作扬名天下的踏脚石，未免太不将佛子放在眼里了吧！”

    “初生牛犊不怕虎，不过话说回来，枪尊的实力确实恐怖，有妖孽之实，不容小觑。”

    这一幕落到了世人的眼中，各有看法。

    佛子三跪九叩，谁也不能影响到他祈佛的决心。

    “我倒要看看你出不出手。”

    枪尊赵无双见佛子又是不予理会，大怒不已。

    他转念一想，想到了刚才佛子为了护住玉石不受损害的画面，心生一计。

    赵无双手执长枪，掀起了一阵阵狂风，目标正是佛子手中的玉石。

    卓不凡看懂了赵无双的打算，同样闪身过去，强行逼迫佛子出手。

    佛子感受到了两人皆为了手中的玉石而来，猛然起身，肉身泛着淡淡的金光：“南无阿弥陀佛。”

    轰隆！一声佛音落下，见那赵无双手中的银色长枪还未至佛子的双手，便直接断裂了。

    赵无双和卓不凡在顷刻间承受了滔天的压迫，全身的护体玄气轰碎，倒飞无数里，口吐鲜血，身受重伤。

    哗——世人瞠目结舌，惊呆了。

    “佛子之威，岂容凡俗之辈能够挑衅？”

    本以为佛子和赵无双等人之间会有一番较量，谁知眨眼就分出了胜负。

    不，应该说是从始至终佛子都没有把这两人放在眼里。

    “为什么？

    为什么他会有这么强？”

    赵无双的无敌信念在一瞬间崩塌了。

    自以为妖孽无双，不输于同辈中的任何一个人。

    他自信满满的来找佛子一战，企图让自己的名声更加响亮。

    到头来，倒是成了无数人眼中的一个笑话。

    “一句话，就将我二人震伤，哈哈哈……”卓不凡哪还有潇潇公子的模样，狼狈不堪，仰天自嘲的大笑。

    “满身伤痕的佛子便有如此之威，那么他全盛时期该有多强呢？”

    新一代的年轻修行者似痴傻着站在原地，久久不能平静。

    

