    轰隆！

    一道震耳欲聋的响声中，林天的拳头再次轰在了华建的大刀之上。

    这只不过这一次的轰击和之前完全不同，元器大刀上面散发出来的青色光芒顿时被撼天拳的土黄色光芒压盖下去。

    一股厚重磅礴的狂暴力量从林天拳头上爆发，将元器大刀上面绽放出来的刀光尽数轰散。

    这一刻，林天的拳头好像化成了一柄无可匹敌的强悍元器!

    华建狰狞的脸上透露出浓浓的不敢置信之色，林天拳头上爆发出来的力量完全超过了他的预期，因为那股力量就算在他全力爆发之下，都不可能轰出来。

    但是，身为后天境八层的林天却轰出来了！

    那股力量就像是一道游龙，顺着他手中的大刀一路传导到了他的手臂之上。

    他怒喝一声，体内的元气疯狂爆发，手中大刀猛地收回，身形也超后方急速退去。

    然而就算他反应的足够快，但是还是被那股狂暴的力量掀飞了出去。

    一道血箭自华建口中猛地喷出，身体重重地砸落在十多米远地地方。

    他挣扎着站起，脸上满是痛苦之色，眼眸中闪露着惊惧。

    林天的实力虽然远远超过了一般后天境八层修士，但是在上场的时候，华建还是有一定信心将林天击败的。

    但是这时候，他才意识到了林天实力的强大和恐怖。

    “林天的实力怎么会如此恐怖，他那是什么武技竟然能硬抗五品元器而不败!”

    “他不仅实力强大，一番连战之下竟然没有元气衰竭的迹象！就连武技都如此强横，真是太可怕了！”

    “后天境八层的修为便将先天境九层中期的华建打的毫无还手之力，这简直闻所未闻见所未见！”

    场中一阵阵惊呼声响起，众人脸上均是带着浓浓的惊骇。

    在这之前他们别说看到这种足足跨越一个大境界败敌的战斗，就连听说都不曾听说过。

    而且以拳头硬撼五品元器的攻击，这在他们看来更是惊世骇俗！

    就在众人议论声中，林天的身影从原地一闪，急速冲向了华建。

    看到这一幕，华建更是心神具颤，此时的林天在他看来如同魔鬼一般。不仅实力武技强横，就连体内的元气都好像用不完一般！

    面对急速冲来的林天，华建忍住手臂上传来的剧痛，体内的元气疯狂的运转，大刀之上再次被青色光芒笼罩。

    不仅如此，他脸上的表情也在剧烈变化，狰狞无比！

    他身上的元气波动变得狂暴起来，身上的气势也在直线上升！

    “华建他...他这是在燃烧元海!”

    “什么！他竟然要燃烧元海？！这只不过是一场比试，用得着如此吗？”

    “就算得不到余前辈的看中，以他的天赋依旧是枫林武院的顶尖弟子，不过是一场堂口大比，完全没有必要如此拼命啊！”

    感受到华建身上传来的异样，场中惊呼声成片响起。

    “华建快住手!”

    比试区域边缘，萧阳更是对华建大喝道。

    在场的所有人中，也就只有他知道华建为何会如此，他周身元气涌动想要出手阻止。

    然而这一切发生的太快了，他就算现在冲过去也完全来不及了。

    燃烧元海让华建身上的气势骤然攀升，他手中的大刀也被浓郁的青色光芒笼罩，散发出来的威势更是之前的好几倍！

    “林天这可是你逼我的！青芒刀法!”

    华建声音沙哑的嘶吼道，脸上满是怨毒狠厉之色。

    因为五天前在林天身上受到的挫折，华建心中本就对林天心生怨恨，加上今天原本属于他的风头和荣耀此时都被林天抢过去，他心中对林天更是恨之入骨，恨不得将林天给撕成碎片！

    “这是你自找的！”

    林天厉喝一声，眼中满是冰冷的杀机。

    连元海都燃烧了，华建分明就是要与他不死不休，而这种情况下他又怎么会放过华建？

    若是在之前，林天还真不会去硬撼燃烧元海的华建。

    但是凭借着云中步的速度，加上他突破到裂地境后期的撼天拳，未尝不能对上华建的攻击！

    刀光顿时炸开，带着无比凌厉的锋芒轰向林天。

    而林天裂地境后期的撼天拳也绽放出耀眼的土黄色光芒，和华建全力催动的大刀轰击在一起！

    顿时元气碎裂，土黄色和青色光芒相互碰撞炸裂，一股飓风般的风暴以两人为中心朝四周扩散。

    一道触目惊心的裂缝在两人中间的地面上裂开，朝着两边快速伸展，竟是将直径足有五十米的比试区域给划分成两半！

    轰隆！

    随着一道爆炸声响起，林天和华建的身体同时朝后面倒飞出去。

    鲜血从华建的口中，手臂上喷洒出来，在空中划出两道猩红的血线。

    而林天拳头上也是皮肉翻卷，鲜血不断滴落。只不过伤口虽然多，在裂地境后期撼天拳和血脉炼体法四层的超强防御之下，这些伤不过都是外伤而已。

    身处半空中的林天身形运转，脚踏云中步稳稳地落在了地上。

    而华建则没有这么好受，虽然燃烧了元海，但是刚才他的青芒刀法还没完全释放出来便被林天拳头上传来的狂暴力量给打断。

    他不仅没有对林天造成多重的伤害，反而被林天轰的五脏六腑皆伤，体内凝聚起来的元气也混乱了起来。

    落在地上的林天没有丝毫的停留，云中步运转，身形几个闪现冲到了华建的身前。

    “你！”

    华建看着如鬼魅般再次冲来的林天，声音嘶哑的想要呼喊，拿着大刀的手更是剧烈的颤抖。

    他此时别说是对林天发起反击，手臂断裂，就连提起大刀这种平时无比简单的动作都做不到。

    “这就是你们华家子弟的狂妄资本吗？”

    林天声音冰冷的道，缓缓滴血的撼天拳抬了起来。

    华建脸上顿时充满了无比惊恐的神色，林天的声音就像是从九幽地狱传来一般，让他心魂都颤抖起来。

    嘭！

    毫无抵抗力的华建被林天一拳轰在胸口，饶是华建全盛时期都不敢大意对待的一拳，此时轰在他身上直接将他内脏震得粉碎。

    他双眼瞪得滚圆，充满了恐惧和不甘心。

    场中一片死寂，他们没想到继金鑫之后，林天竟然将也轰杀在了比试区域中！

    他们怎么也没想到，今年的堂口大比竟然死人了，接连死的两个还是实力顶尖的弟子！

