    安林找了个角落的位置，慢慢显现身形，周围的人们诡异的没有注意到这一幕，仿佛他就是个存在感为零的普通修士。

    “那么拍卖开始！”主持人娇声高喊。

    话音刚落，一个地字号的修士，就喊出了六十万灵石。

    紧接着，就连人字号修士也开始喊价，加价加到六十五万灵石。

    修士们络绎不绝地加价着，安林和皇甫文都没有开口。

    价格慢慢提升，不知不觉已经加到一百万灵石。

    这时候，就很少人竞拍喊价了。

    一个疑似仙级的神秘物品，一百万灵石已经是绝大部分修士的承受极限，再继续加价很可能得不偿失。

    “一百一十万！”安林终于是开口了。

    他一开口，就吸引了无数的目光，甚至夹杂着几声惊呼。

    没别的原因，就是因为他是人字席的修士，这种层次的修士，几乎没有敢出价一百万灵石以上的。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，之前一直没坑过声。”

    “长得挺一般，竟没想到如此有钱……”

    拍卖场，有不少修士偷偷议论着。

    “一百二十万！”

    这时，天字号蓦然有声音传来。

    众人顿时将目光转向高处，喊价的正是一身青色道袍的皇甫文！

    安林也望了一眼皇甫文，心中暗骂，又是这个喜欢抬价的混账，特么的有毒吧！

    不得已，他只好继续喊价：“一百三十万！”

    众修士又是一阵惊呼。

    “天啊，这个不知名的修士，竟然敢跟天字号的修士拼价？疯了吧？”

    “那人好像叫皇甫文，是天河州最近崛起的非常强大的修士，据说和炎河皇族的二公主炎梦，还有一场悔婚的约定之战！”

    “这是一个天命之子啊……那个人席的修士未免太不知天高地厚了，惹到这种人，就不怕被对方的光环抹杀吗？”

    果然，皇甫文的脸色彻底沉了下来。

    场上的修士都没认出那件物品，那个修士难道能认得出来？不可能！这分明是跟我皇甫文过不去啊！

    “一百五十万灵石！”皇甫文继续喊价。

    现在，他的竞拍价已经超出起拍价一百万灵石了，这一幕连主持竞拍的女子，脸色都有了不少变化。

    讲道理，一件仙级神秘物品，根本不值得出价那么高，难不成……这两个修士知道些什么？

    一些修士开始蠢蠢欲动起来。

    “一百六十万灵石。”安林继续喊道。

    皇甫文对着安林怒目而视，声音如野兽低吼：“这位道友，你这是在玩火……”

    安林翻了翻白眼，没好气道：“抬价狂魔，我是真看中了这块木头，谁也不能抢走。你小心价格抬得太高，反而没钱买哦。”

    皇甫文气得身体发抖，咬牙喊道：“一百八十万灵石！”

    安林淡淡抬起手：“两百万灵石！”

    拍卖场的修士们都倒吸了一大口凉气，这钱是大风刮来的吗？两个人竟然为了这样一件仙级材料，拼到这种地步？

    皇甫文正要举手竞拍，黑色珠子的光芒却猛地一闪，传来了冥老的声音：“别争了，别忘了我们来拍卖场的目的是什么，别到时候没钱竞拍那件物品。”

    皇甫文深吸了一口气，一脸愤怒地望着安林，最终慢慢放下了手。

    “一次，两次，三次……成交！”主持拍卖会的美女，正式敲定，安林成为那件奇怪物品的拥有者。

    安林的脸上浮现胜利之色。

    合道境真龙叶存天的本源髓骨，神级材料，别说两百万灵石了，就算是两千万灵石，那也是值得一争的！

    皇甫文脸色阴沉，望了一眼安林，在心中暗道，就让你小子得意一阵子，该是我的，便一定是我的，谁也抢不走！

    他对于那合道境真龙的本源髓骨势在必得。

    这时，有一个模样秀丽的女修走向安林。

    她脸上有着淡淡的笑容：“你好，因为你拍卖涉及的金额较大，请问你能出示一下你的资产吗？我们天宝阁需要做进一步的确认。”

    不少修士开始将目光投向安林，脸上有着幸灾乐祸之色。

    皇甫文也跟着激动起来，目光灼灼地望着安林。

    要是安林是属于恶意抬价，本身却资产不足的人，那么在天宝阁，他将连怎么死都不知道！

    安林并不意外，也不介意，打开纳戒，淡淡道：“你自己看吧。”

    那位模样秀丽的女修，将意识投放入安林的纳戒之中。

    然后，她就被安林那成山的灵石给亮瞎了！

    “我的天啊……”女修连连后退几步，面露惊骇之色，同时对安林的神色变得敬畏不已，急忙低头道，“对不起，这位道友，之前多有得罪，冒犯了您，在此向你先赔个不是了！”

    拍卖场原本还幸灾乐祸的修士，此刻都看懵了。

    这特么……态度变得这么快的吗？！

    这也太真实了！

    皇甫文心中掀起惊涛骇浪，也是一脸震惊地望着安林。

    他知道，女修态度为何会发生如此变化，那都是因为这位人字席的修士，财力十分惊人啊！

    这么有钱，却甘愿坐在人字席上，这货比老子还能扮猪吃虎吗？

    不管场上修士的神色变化。

    安林仅仅是摆了摆手，淡淡道：“没关系，看完就赶紧走吧。”

    “是。”女修乖巧点头，离开了。

    安林虽然已经给了一个亿嫦娥，但纳戒里依旧有五千五百万灵石。

    这种财力，他还没见哪个返虚境的大能有过，也无怪女修的态度会如此变化，实在是她惹不起啊！

    拍卖会继续举办。

    皇甫文也不参与竞拍了，似乎在等着什么。

    很快，最后一件物品，仙级宝物玄雪天寒根开始拍卖。

    起拍价，一百五十万灵石！

    这是一株极为珍贵的药材，价值比不少高阶仙丹还要高，但即便如此，拍卖的人依旧络绎不绝，天字号那几位修士更是对此狂热不已，加价加得那叫一个干脆利落。

    安林的目光却在一众修士身上游移，想要找出敌人的破绽。

    幽冥真源矿没有被拍卖，那就证明对方不是卖东西，而是来买东西的，这就表明敌人有很大概率存在于那些拍得宝物的修士之中！