    女王总算是找到了几个有实力的合作方。

    比如说炼金作坊，又比如说御兽公会。

    御兽公会如今可是发展相当迅速。

    几乎整个魔法之都的所有土著居民，都是御兽公会的会员。

    而大量的新移民也都希望能够加入御兽公会。

    御兽公会也有着强大的战力。

    不过为魔法之都的常驻兵种之一。

    与女王交接的就是御兽公会的副会长冰蓝。

    因为老于平日里就只做研究。

    完全不管御兽公会的事务。

    所以冰蓝可以说是御兽公会的主要管事。

    冰蓝她老子可是工业党的议员。

    做生意这种东西，那是刻入基因里的。。

    她一个人就将御兽公会打理的井井有条。

    并且她还有御宠冰皇。

    战力同样是魔法之都顶尖层次的。

    不过能够拉御兽公会入伙，女王还是很开心的。

    当然了，在商议利益分配的时候，她又不开心了。

    可是在唐姗姗的劝说下, 她还是同意了分配方案。

    除了御兽公会之外，老仇也代表魔法学院入股一成。

    不得不说，女王和大块头这次确实是开辟了一条非常有商业价值的商路。

    对此，所有人都有些诧异。

    因为认识他们的人都知道，不管是女王还是大块头，都是缺根筋。

    女王最喜欢开局坐庄，一般来说，庄家都是稳赚不赔的。

    唯独女王, 她号称散财童子。

    每次开赌坐庄，就没有赚钱过。

    而大块头也喜欢赌，也喜欢下注。

    女王每次开盘，大块头都要下注。

    而他每次下注，从来不曾压中过。

    这两个衰鬼凑在一起。

    让人几乎本能的觉得他们就是双废合璧。

    却没想到，他们产生的居然是负负得正的效果。

    就这么两个败家玩意，居然能搞出这种事业。

    当然了，有了资金注入后。

    女王手头也不止是局限于那五万起始资金。

    而且魔法之都最大的炼金作坊也是他们的股东之一。

    他们提供了大量优质的炼金产品。

    同时第一次的货物运输，除了大块头领航之外。

    还有三十头大型魔兽红翼同行。

    红翼是目前已经记录在案的，除了龙类之外，最大的魔兽。

    它们有着优秀的飞行与载重能力。

    并且还有着超高的智商。

    不过它们的战斗力一般。

    这导致它们并不能有效的获取食物。

    不过这一切从红翼一族与御兽公会接触后得到了改善。

    它们与御兽公会签订契约。

    帮助魔法之都运输货物。

    而它们则是得到食物。

    当然了，它们也可以与人类签订契约。

    前提是那個人能够养的起它们。

    它们能够运输比它们的体重重三倍的货物。

    能够持续飞二十个小时以上。

    它们同时也是现阶段，魔法之都最好的运输单位。

    可以说，除了吃的多之外，它们就没有其他的缺点了。

    当然了，丑如果也算缺点的话。

    之前有一次, 星白城刚刚遭受攻击不久。

    十几头红翼前往星白城，运输一批物资给星白城。

    当时星白城全体上下差点没吓得心脏病。

    毕竟他们刚刚遭受过异兽先锋军团的攻击。

    如今又见到十几头恐怖的飞行巨兽接近星白城。

    当时星白城方面差点就要原地躺下等死。

    当然了，鉴于它们的战力。

    运输的时候必须配备足够的战力。

    不然的话，它们也只是活靶子。

    不过在天空中，大块头就是最强的战力。

    除非是能够攒出当初星白城那种几百头、几千头毁灭者。

    又或者是宁城的几千架飞行器。

    不然的话，基本上没什么能够在空中威胁到大块头的。

    大块头引领着三十头红翼，安全的进入到摩莎区。

    随后他们降落在一片荒漠之上。

    众人迅速从红翼上下来。

    然后开始搭建帐篷。

    因为是第一次来。

    所以他们需要在这里建立一个临时的基地。

    当然了，他们希望这里能够从一个临时基地发展成一个集散地，甚至是发展成城镇。

    所以这次运送来的不止是货物，还有大量的材料。

    “那边的动作快点，你们几个是不是没吃饭？让你们制造一个小水潭就这么为难你们吗？”女王指挥着施工工地。

    “蠢女人，你能闭嘴吗？”

    一个更为狂暴与粗犷的声音传来。

    那是女王高薪请来的设计师陈塘。

    他是新移民，一家人逃亡到魔法之都来。

    因为他的能力，他和他的家人都迅速的获得魔法之都的居民身份。

    随后他就成了魔法之都的城市规划首席设计师。

    有能力的人，在哪里都可以展现自己的才能，还有骄傲。

    陈塘不喜欢别人在他的工作职权之内指手画脚，即便对方是他的金主。

    特别这个金主还是个煞笔。

    “所有人按照我的指示，不需要管那个蠢女人。”

    女王被怼的哑口无言，过了半响才开口道：“别让我抓到你的把柄，不然我就扣光你的酬劳。”

    在女王的眼里，扣钱就是最残酷的惩罚。

    土系魔法师合力制造了一个大坑。

    而后水系魔法师开始寻找地下水，引导到大坑之中。

    在这个时代，水源依然是建立一个居住区的标准条件。

    不过对魔法学院的魔法师们来说，改变一定范围内的气候与环境，并非做不到。

    当然了，就女王目前的资金，也就够勉强挖个人工湖。

    真要雇佣能够改变环境与气候的魔法师。

    那必然是大量的魔法师才能做到，并且需要长时间的改变。

    除非是能够找舒小白，不过舒小白肯定不会管她的闲事。

    女王打算着，等赚到第一笔钱后，再进行长期的打算。

    现在也就这水准了，她不可能钱没赚到，先在这里建造一个城市。

    “女王，你先去找个地方休息，这边这么乱，别在这里影响施工进度。”

    女王的表情一阵转换，不满的看着唐姗姗：“我可是大老板！你居然说我影响施工进度？”

    “专业的事就要交给专业的人，你在这里就是在影响施工进度。”

    女王更加不爽了：“我需要监督他们有没有偷懒，我可是付钱的。”

    “他们这些包工头都承包了，即便有人偷懒，损失的也是包工头。”

    唐姗姗无语的说道：“你看大块头多聪明，干完自己的活就跑去偷懒了。”

