
    下课的时候，周士琦和苏若钩两人勾肩搭背，一路有说有笑，旁若无人的出了教室。

    没有机会和周士琦说上一句话的王可儿，目光复杂的看着周士琦毫无留恋的和她擦肩而过，心中莫名的有些烦躁。

    看着周士琦和苏若钩一副哥俩好的模样，端木娜娜微微蹙眉道：“什么情况啊？这两个家伙有这么熟稔吗？怎么就勾搭在一块了？”

    忽然冷不丁的打了个寒颤，端木娜娜面露惊恐之色：“可儿，你说，那两个家伙该不会是……那种关系吧？”

    “什么那种关系？”王可儿面露迷惘，有些心不在焉的她反应比较慢。

    端木娜娜翻了个白眼，随即伸出四根手指弯曲起来：“弯的four，你滴明白？”

    王可儿的俏脸唰的一下变得通红，没好气的白了端木娜娜一眼，这联想力很好很强大！

    ……

    走出教室好远了，苏若钩终于有些安耐不住，忍不住开口了：“兄弟，我们这样不和端木娜娜和王可儿打声招呼就走，是不是有点不妥？”

    周士琦撇撇嘴，有些无奈的道：“老苏啊，你丫什么都好，就是对感情这事有些优柔寡断。”

    “还有啊，你的姿态放得太低了！”

    “别忘了你的身份，你可是豫州苏家的七少爷，堂堂的二品修士。”

    “很多时候，你越是放**段，人家女孩子越是看不起你。”

    “当然了，摆谱也不能乱来，毕竟端木娜娜也不是普通女孩子。”

    “但你总不能一直哄着她，在她面前卑躬屈膝的吧？”

    “否则，到时候她真被你娶回家，你还怎么去正夫纲？你怕是一辈子都抬不起头来！”

    “好像是这么个道理！”苏若钩深以为然的点点头。

    周士琦笑了，接着又道：“偶尔你也要消失一段时间，让端木娜娜有充足的时间和空间去思考你和她之间的关系。”

    “或许一段时间没见到你，她就会浑身不得劲，兴许还会主动来找你！”

    苏若钩一脸敬佩加仰慕的看着周士琦：“怪不得你一连两天没来上课，今天来了之后也没和王可儿打招呼，原来你这是玩欲情故纵啊？”

    说到这，苏若钩摇头叹息道：“兄弟，我算是服了，我可是看到王可儿见你的时候那一脸欲言又止的模样，看样子，你和她有戏啊！”

    故作轻松的摆了摆手，周士琦一脸平静的道：“我早说了，我这辈子非王可儿不娶，也只有我才能给她幸福，她只能是我的老婆！”

    ……

    让苏若钩开车把自己送到自家茶庄，临分别前，周士琦和他交换了手机号码，并拍着胸脯保证周六修士班上课之前把他弄进修士班，会帮他把一切手续都办妥。

    苏若钩开车离开后，周士琦在自家茶庄门口探头探脑了好久，就见叶紫然气鼓鼓的坐在大堂最显眼的位置嗑着瓜子，吃着各种瓜果点心，偶尔还嗦一口珍珠奶茶。

    而在她附近的座位，无数双色眯眯的眼睛一直在肆无忌惮的打量着她，桌上的瓜果点心都没怎么动，典型的醉翁之意不在酒。

    周士琦看得好笑，想不到他这一箭双雕之计真的成功了，不光甩掉了叶紫然这个小尾巴，更是因为她这个活广告，带动了茶庄的生意。

    至于会不会有人对叶紫然起歪脑筋？

    周士琦对此倒是不甚在意。

    叶紫然可是一个化龙境之上的修士，在地球上完全就是横着走的存在，谁要是看她一副娇滴滴的模样，以为她好欺负，那可就大错特错了。

    敢招惹这小姑奶奶，简直就是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！

    更何况，周士琦早就和赵大虎交代过了，茶庄这边的安全会由他的小弟代为照看着，想来也应该没有不开眼的来闹事。

    就在这时，周士琦忽然神色一动，一道莫名的凌厉气机已经将他锁定住，让他有种不寒而栗的感觉。

    周士琦苦笑不已，能够在神不知鬼不觉间锁定他，又带给他这么大压力的，除了叶紫然这个小姑奶奶，还能有谁？

    硬着头皮走到叶紫然的身旁，周士琦就像是一个做错了事的孩子一般，低着头，大气都不敢喘一下。

    “回来了？”

    “嗯！”

    “你妈说这是你出的主意？”

    “额……”

    周士琦心里梗梗的，我滴亲娘咧，你咋就这么容易就把我给卖了呢？

    这特么要死人的你知不知道？

    张了张嘴，周士琦有心想要解释，只是叶紫然根本不给他开口的机会。

    一阵香风袭来，周士琦的脑子还没转过弯来，就发现自己的胳膊已经被叶紫然给搂住了，叶紫然的脑袋还顺势倚靠在他的肩膀上，一脸娇羞的神情中，洋溢着幸福的笑容。

    周士琦当时整个人就僵了，脑子一片空白，完全处于我是谁？我在哪？我在干什么？的状态中。

    两人这旁若无人的秀恩爱方式，给茶庄大堂里的众多单身狗造成了成吨的暴击伤害。

    回过神来的周士琦耳边似乎听到了一连串的“咔嚓”声，那是心碎的声音。

    尤其是，周士琦的身上感受到无数道仿佛要将他燃烧殆尽般的灼热视线，他只是随意一瞟，就见到好一个一脸敌意，咬牙切齿盯着他的咸湿佬。

    “妈耶，这下我成人民公敌了，这小姑奶奶纯粹就是在报复我！”周士琦的嘴角微微抽搐起来，尤其是此时叶紫然还露出一脸恶作剧成功般的笑容，笑意盈盈的看着他，活像是一只狡猾的小狐狸。

    “既然你要玩，那我就舍命陪君子！”周士琦心底发起狠来，索性干脆一不做二不休，在叶紫然瞪大双眼，一脸懵逼的状态下，顺势在她那嫩白的俏脸上“吧唧”亲了一口。

    只是亲完之后，周士琦当场就后悔了，怎么就脑袋一热耍起了流氓呢？

    特别是看到双眼迷离，一张俏脸通红如血般的叶紫然时，周士琦暗道要遭。

    “师姐，我……”

    话还没说完，叶紫然就像一只受惊了的兔子一般，“嗖”的一下消失不见了。

    周士琦苦笑，这下麻烦大了！
