一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章吹牛得有限度

    他们在苏洛眼中，空气一样的存在。

    “苏洛，你花这多钱买几十种草药，干啥用的啊？”王龙好奇打听，周围洪霄他们竖起耳朵。

    苏洛扭头诧异道：“你们还在啊，柳珂，你想踏上修炼路那边有本迷踪步，到还不错。”

    一句淡然话语，让洪霄他们火冒三丈，什么叫你们还在啊！

    我们都特么跟着你一路了，而且一路上都在说话，是你没搭理他们好么！

    轻视也不带这样的啊！

    柳珂轻轻点头：“谢谢，我去看看。”

    结果柳珂过去，摊主给出的报价，是一千二百万。

    柳珂脸色微白，显然没想到价格这么贵，她还是大学生，哪来这么多钱，只能苦笑放弃。

    旁边肖兰暗暗咂舌，赵彪他们相帮也是有心无力，洪霄就一千万不可能全拿出来帮她买迷踪步啊。

    李虎居心不良道：“苏洛你这么有钱，帮柳珂买了呗！”

    “就是，苏大少应该不差这点钱吧！”王龙帮腔。

    苏洛斜瞥他们两人一眼，上前一人一巴掌。

    啪！

    俩人凌空翻了身，脸颊肿成猪头，捂着脸气得浑身发抖。

    “拿这张符，应该能和他换来迷踪步！”

    苏洛想起之前帮韩晟画符，手里面还留了几张。

    柳珂茫然结果，看着三寸长，薄如蝉翼的黄符，上面充满玄奥符文宛如一条条小蚯蚓，中间有一行字。

    阳五雷！

    还有很细小的字，不用放大镜看不清楚，就是苏洛的名字落款。

    洪霄见苏洛走了，不屑道：“柳珂你别信他，分明就是不想借你钱。”

    “他个吝啬混蛋，等我成为武者一定弄死他！”王龙眼神怨毒。

    柳珂还是壮着胆子，将黄符交给摊主，低声问：“我用这东西换，可以吗？”

    “符？”

    摊主不像洪霄他们这种傻鸟，细细观察这张符后，寻找落款还有风格，根本不想茅山玄宗出品，很可能是伪造的。

    他摇头苦笑：“姑娘，你这符可能有点问题，抱歉。”

    “哈哈，我就说吧，苏洛这个骗子怎么会给你宝贝，人家摊主说有问题，是不好说假符让你难堪！”

    李虎狰狞笑着，摊主皱眉瞥了他一样很不喜欢。

    在武者圈子里面，李虎这种人就算成为武者，也是活不长久的人！

    柳珂俏脸煞白，秀拳紧握，内心愤怒还有屈辱，不明白哪里得罪了苏洛，是他让自己来买迷踪步，结果钱不够。

    他不想借钱就直接说，为什么要用假东西骗她！

    柳珂内心莫名愤怒生恨，还有那么一点说不清的因素，或许是苏洛这些天表现的太优秀。

    让她有一种悔意或者自卑，当初她和苏洛互有好感，现在苏洛对她像对路人。

    为什么！

    柳珂将黄符扔在脚下，愤恨离开，无法忍受周围怪异的眼神。

    黄符乘风飘动，居然落在一个摊位的一尺石像上面，结果令周边所有人毛骨悚然的危险气息荡起。

    噼里啪啦！

    一声声轻微响声，黄符符文齐亮，一道十米长的明亮闪电，凭空出现。

    接连七道一同涌现，都是高达十米长，周围那些摊主可就遭殃了，被劈的外焦里嫩。

    “卧槽，阳五雷符，谁这么大手笔，拿阳五雷符玩啊！”

    “我去，这可是宝贝，这可是邪物最惧怕的克星，就算再强妖、精、怪，被这玩意劈一下，不死也得去半条命，哪个败家玩意乱用，不要可以跟我换啊！”

    “就是，阳五雷术法，是龙虎山天符师府的天师才能修炼的，普通道士能有一张五雷符，能羡慕死其他同行！”

    “唉，就这样浪费了，给我，我还能给你一千万啊！”

    ……

    这话来至第三条街，众所周知，第三条街的人才是真正的奇人异士，武者都有。

    洪霄、王龙、李虎、赵彪、肖兰都傻眼了，没想到苏洛给的东西这么珍贵！

    一张符价值……一千万？

    这简直就是抢钱啊！

    他们哪知道，能绘制五雷符的人，绝对是修习五雷术法的天师，搁在九十年代环境没有肆意破坏，灵异事件频出的时期，仅仅一个阳五雷符都能卖到十万块！

    可想而知，到了现在，经济腾飞，物价飞涨，加上天符师那边很少往外流传这种威力惊人的雷符，价格水涨船高是一定的。

    柳珂脸色煞白，整个人都傻眼了，苏洛没有骗她！

    是她自以为是，居然会相信洪霄他们说的，认为符是假的。

    活该！

    摊主在旁也是懵了，第一次见这种怪异阳五雷符，不过他是看走眼了，惭愧递过来一本古籍，歉意道：“姑娘，这的确是我看走眼了，这本东西对我也没用，就送你当做赔罪吧！”

    一句话，让洪霄他们嫉妒的眼红，这可是价值一千万的东西！

    柳珂神情恍惚接下古籍。

    苏洛在第二条街已经走到尽头，发现上面搭建着大型擂台，武者大会让出售交换东西只是前戏！

    真正的好戏，是接下的以武论高低。

    第三条街。

    苏洛来到入口，两名黑衣劲装青年拦住前路，左边男子冷声道：“先生，第三条街不对外开放！”

    “小哥，第三条街只有武者才能进去！”第二条街一位摊主好心提醒。

    苏洛玩味道：“这样的话，我觉得自己已经达到条件了。”

    “你是武者？”左边男子目光不可思议。

    右边男子冷笑：“吹牛也要有个限度！”

    嘭！

    苏洛第二句话都懒得说，事实胜于雄辩，右手由下向上翻手一巴掌抽在右边男子脸上。

    “混蛋，你敢动手！”左边男子脸色巨变。

    这边动静，惊动不少人看来，一位中山装男人，虎步生风，阴沉脸走来。

    他冷喝：“发生什么事了？”

    “师傅，他攻击我！”右边男子脸都歪了。

    他不用说话，中山装男人洪林早就看到了，冷冽道：“小兄弟，你出手未免太狠，他俩有啥不对，我代他们向你赔个礼。”

    “既然赔礼，那就算了。”苏洛很大气的没放在心中。

    右边男子差点气炸肺，眼神恨不得弄死苏洛。