    第176章娱乐圈真香警告24

    “对方别是个男的，长得还挺好看，你就想包庇他？”

    对上段辞轻眯起的危险黑眸，时卿要脱口而出的没有，缓缓的噎下去。

    “傅子喻。”

    “什么？”段辞还准备继续他的长篇大论，一时间没反应过来，懵懵的看着她，显得有点呆。

    时卿感觉嘴唇有点干，她舔了舔唇瓣，亮晶晶的眼眸注视着他，慢声道：“不是要为我撑腰吗？”

    段辞脸上一热，慌乱的反驳道：“谁、谁要为你撑腰，你别自作多情。我只是、只是……”

    “只是什么？”

    段辞慌忙移开视线，转过脸望着天花板，更像是在说服他自己，“只是不想你丢我们段家的脸而已，嗯！”

    是这样的。

    单纯怕她丢人罢了。

    段辞继续开始找借口：“而且说好你帮我瞒着爷爷，在爷爷面前跟我演戏，帮你也不过是各取所需，你可别多想。”

    段辞拿过一旁的手机，开始联系人处理这事。

    淡蓝色的屏幕荧光打在他的脸上，俊美无俦。

    对于这种路人甲，段辞的记忆跟鱼差不多，大概只有七秒钟，“对了，那个人叫什么来着……？”

    时卿只好再重复一遍：“傅子喻。”

    “哦。”

    段辞淡淡的应一声，不忘在网上先搜索一下。

    不搜不要紧，一搜就看到七八条关于她跟傅子喻的cp热搜话题，点进去基本上是同出入一个地方的捕风捉影绯闻。

    最新的话题更过分。

    #楚时卿傅子喻捏下巴#

    这是什么辣眼睛的标题！！

    路透照片里时卿穿着黑纱吊带裙，整个人都盈盈动人得跟小仙女似的，可是有男人站在她旁边就显得很碍眼。

    更别提是她主动捏了人家的下巴，更刺眼了。

    评论里嗷嗷的一群大呼“老婆好A”，“御姐配奶狗，绝配”……什么的，段辞是一点都没体会到。

    “草。”

    段辞越看越怄火，完全忘记自己现在跟时卿躺在同一张床上。

    只要时卿想看，这个角度她能清楚的看到他手机屏幕里的内容。

    听到段辞骂脏话，时卿慢悠悠的出声：“嗯？”

    段辞连忙将页面切掉，他简单的找人交代这件事，把手机屏幕摁灭，气呼呼的说：“没什么，只是突然想起了一种植物，希望做梦不会梦到。”

    时卿：“……”

    段辞偃旗息鼓半秒，又开始发作：“我也不太喜欢这个颜色，以后不想再看见，懂吧？”

    段辞回想起自己跟她领结婚证时的那一番言论，此刻恨不得穿回去封住他的嘴巴。

    段辞掩饰道：“虽然我说过，你可以找你的真爱，但我也说过不能把人搞到明面上来，你是不是得注意点？”

    他这正主还在这呢！

    他不上网冲浪，就当他是死人的吗！

    她找什么狗屁真爱！渣女也配找真爱哼！

    他迟早把她鱼塘的水全给抽干了！看她怎么养鱼！

    还没等到时卿的回答，段辞的手机先震动。

    段辞让帮忙办事的发小发来一条消息——这人谁啊？

    段辞背过身，吭哧吭哧的打上：我老婆养的鱼。

    (本章完)

