    基地餐厅所提供的伙食并没有辜负彼得和其他人的期待，新鲜的大米和蔬菜，这是他们已经很久没有吃过的东西了，尤其是基地的餐食当中还提供新鲜的肉类，虽然数量很少，但这也让已经好几年没有吃过肉的彼得和其他人感动到再次流泪了。

    如果不是有之前在陆行舰上的几餐打底，让彼得等人的吃相不至于太难看，恐怕这一顿午饭他们的吃相会很是丢人。

    然而即便如此，他们也很是狼吞虎咽了一顿，导致每一个人都有些吃撑了。

    不过所有人显然都有些意犹未尽，如果不是胃部开始发出信号警告他们再吃下去会出问题，恐怕他们还会忍不住往肚子里再塞点什么进去。

    这也就导致了当午餐结束之后，彼得等人一个个都好像十月怀胎一样挺着个大肚子，瘫在椅子上半天没有动弹。

    “这是我自从灾难降临以来，吃的最饱的一顿了！”其中一个人似乎是缓过来了，调整了一下坐姿，这才由衷的感慨着。

    “炎国人的物资好像相当丰富，你们注意到了吗？他们根本没有限制我们打饭菜的次数，只是要求必须吃完，不能浪费！”另一个人似乎刚才一直在观察，他也是吃的相对比较少得那一个，此时他正说着自己的发现：“也就是说，这些炎国人根本不在乎你吃了多少！”

    听到两个同伴这么说，彼得不由得开了句玩笑：“如果每天都能这么吃，炎国人要我干什么我就干什么，要干我也没问题！”

    “哈哈！炎国人才不会看上你这个老屁股呢！”听到彼得的玩笑话，所有人都笑了起来，但也有人更加关切和好奇的问道：“不过炎国人到底要研究什么项目啊？说起来大家的擅长方向都不太一样吧？

    我是搞电气的，以前在空客给A350做过机翼的电路，你们呢？说不定能从我们各自擅长的方向推断出炎国人想造什么呢！”

    “我是搞机械的，以前在大学里教书。”彼得也介绍了一下自己所擅长的方向。

    “机械？具体是哪一方面？我也是搞机械的，不过我研究的是机械动力学方面的东西，以前有个研究项目，不过灾难之后项目就停了。”另一个人也做着介绍，看向彼得的眼神中带着几分交流的欲望。

    毕竟灾难降临这么多年了，在专业领域早已经没人可以交流，现在终于碰到一个可以交流的人，这显然让他迫切的想要和彼得探讨一下各自以前的研究。

    “我是研究大型机械控制的。”彼得似乎不太愿意提及以前，毕竟当初他也算是一个学者，现如今却沦落到给骑士团维修载具，变成了一个修理工，这着实落差很大。

    不过抱着这样想法的人并不只有彼得一个，只不过有些人更愿意追忆过去，而不愿意认清现在。

    几个人一番交流，发现他们所涉及到的领域包括机械、航空、电气和冶金等多个行业，虽然不能说没有交集，但要想从各自所擅长的部分去推断炎国把他们这些人召集起来的目的，却也不太可能。

    毕竟这些行业综合起来，造什么都有可能。

    就在一群人讨论着的时候，整个基地里忽然响起了广播，以多种不同的语言轮番播报，通知所有参与项目的工作人员在下午参加会议。

    听到广播通知，几个人放弃了继续瞎猜下去，毕竟炎国到底要他们来干什么，下午会议上肯定会给出一个说法。

    与其自己瞎猜，不如等会议通知，于是几个人便离开了食堂，准备回各自的房间休息一下，然后下午一起去参加会议。

    彼得和同伴回了房间，在床上稍微躺了一下之后，便一起出发，跟随人流一起来到了用来开会的一个巨大机库。

    显然，参与会议的人实在太多，即便炎国方面也没法准备给这么多人使用的会议室，只能选择了基地里的一个机库用来作为会议场所。

    不过虽然是机库，但也准备了足够多的椅子，可以让所有人都坐下来开会，而不用站着。

    彼得和几个一起来的人找了个角落的位置坐了下来，一边闲聊，一边等待着会议的开始。

    因为之前的通知，所有人都接到了要开会的信息，所以很快机库里的座位就已经座无虚席了。

    而随着参与会议的人陆续到齐，炎国方面的一些重要专家也陆续出现在了会场里，除了他们之外，还有一些来自其他国家的专家，无一不是各自行业的领军人物。

    很快，炎国方面的一位会议主持人宣布了会议的开始，说完了开场白之后，便直接在机库里悬挂的巨大的白布上投影出了一张能让机库里的所有人都看清的图片。

    图片上是一架相当巨大的飞行器，旁边还罗列着它的参数。

    “我的天！他们居然要造这种东西！”“炎国人疯了吗？这种东西怎么造的出来！”

    “那么大的体积，十万多吨的起飞重量，他们拿什么让它飞起来？！”

    图片上巨大的“鸾鸟”大型空天战略载机平台几乎瞬间便激起了会场里所有人的激烈讨论，大家显然都对这样巨大的飞行器感到震惊和不可思议，同时也觉得不切实际。

    “鸾鸟”大型空天战略载机平台无论是飞行高度还是起飞重量，亦或是巨大的体积本身，都是在这些人的认知当中，人类科技目前所达不到的高度，即造不出来这么大的飞行器，也没办法让它能够飞起来。

    但很显然，炎国方面对于这两个问题并不担心，陈新在主持人让会场安静下来之后，便开始了讲解。

    作为项目的总负责人，这种场合自然要由他来打消其他人的顾虑和疑问，并且为他们树立起来能够把这个研究项目做成的信心。

    而陈新拿来作为说明的当然是炎国目前已经投入使用的陆行舰和陆上航母。

    看着陆上航母那庞大的身躯都可以飞起来，会场当中再次响起了窃窃私语的声音，只不过这一次他们显然已经转而开始讨论“鸾鸟”建造出来的可能性了。

