    第三一六章风水轮流转恶人自有恶人磨

    苏彤的眼睛笑开了花：“没问题，对了，那些人参你还有没有？咱们公司目前可成了行业内的翘楚，货成价实的人参，供不应求，如果有可能，全董最好弄个几百几千颗！”

    全旭笑道：“我会留意，不过你也知道，货真价实的人参，那也有这么容易寻找！”

    说到这里，全旭最担心的问题，还是明末军队指挥的问题，习惯了后世的信息化时代的方式，让全旭回归明末那种模式，让全旭有一种想要吐血的冲动。

    “对了，让你考察的电话系统怎么样了？”

    “电话系统？”

    苏彤撇撇嘴道：“现在谁还用有线电话？无线电话不行吗？”

    “通讯设备和军队指挥系统，这怎么解决？”

    全旭说得太快有些失言。

    苏彤冷笑道：“这又有什么难的，软件直接外包，通讯设备直接定制，市场上销售的民用对讲机和电台，都是经过功率弱化的，只要你不在中国用，怎么改都行！”

    “你怎么知道不在中国用？”

    全旭也是当局者米，苏彤却是旁观者清。

    虽然说，全旭一直以来都是遮遮掩掩，并没有采购军用物资和装备，可是，他最喜欢的还是那种制式劳保服，战术背包，高帮劳保鞋，这些物资，数量都不在少数，特别是劳保鞋，在抗日战争期间，与日军陆军的靴子差不多，质量甚至更好。

    苏彤道：“军用民用只是标准不同，指挥系统的话麻烦点，但这东西其实原理也不复杂，无非就是一套电脑管理程序，完全可以外包给那些软件公司去做，只是这样做出来的东西最多也就只能在家里自己玩玩，真正军用的系统是绝对不能使用那些商用电脑的，因为那些电脑的硬件和系统里全都有事先设计好的后门，要是用它们来装备实战部队，那对方分分钟就能把你玩死。”

    全旭点点头沉呤道：“不过，找人订制这样的军事软件，就不怕有麻烦吗？政府难道不会进行监管？”

    苏彤冷笑道：“这有什么可监管的？又不是能杀人搞破坏的军火，只是一款软件而已，还是在商用电脑上使用的，大不了就跟人说是想要搞一个模拟战争的游戏系统，谁知道是真是假？何况软件公司只要有钱拿，他们也不会多事，才不会管你是去干什么呢。”

    对于全旭来说非常困难的东西，在苏彤眼中，完全不是问题。

    事实上，双方只是考虑问题的角度不同。

    全旭首先是搜索某宝，在某宝上面寻找自己需要的东西，特别是对讲机，哪怕是车船使用的电台，不会超过一百瓦，有效距离在五十公里以内。

    可事实上，这只是偏偏外行的东西。

    懂的人自然懂。

    就像龙泉宝剑系列，那种以高碳钢或高锰钢打造的刀剑，名义上不开刃，只是在钻法律的空子，就算不开刃，照样可以轻易砍死人，砍人没有试过，牛腿骨可以砍断，关键是还不卷刃，只需要两百块一把。

    苏彤道：“全老板，你是不是可以外销军火的渠道？”

    “没有，没有，我是正经商人！”

    全旭赶紧否认。

    苏彤道：“如果你需要军火，我也有办法，不过，我要拿佣金，百分之五的提成，飞机坦克，导弹火箭，机枪火炮，应有尽有。”

    “你与军方有关系？”

    “没有，我有一姐们，她家里在北工，这几年北工生意不好做，如果你有门路，完全可以做！”

    全旭点点头：“我尽可能联系，如果对方有需要，首先考虑北工！”

    “这才对嘛！”

    苏彤拿起电话准备拨打电话：“我让她请你吃饭……”

    “别……现在还有事情，这事不忙！”

    全旭在没有把部队训练成一定成色，不准备换装大规模热武器，事实上，他主要是怕死，怕被抓去切片研究。

    能用民军装备搞定的事情，尽量不让国家注意他。

    全旭将五百多公斤的沉香木交接给苏彤，他突然想起在崇祯皇帝的宴会上发现了一种食材松露，这种东西在后世学名叫猪拱菌。

    “苏彤，你说松露这种东西好卖不好卖？”

    “好卖啊！这东西可贵了，赌王可是在2011年用33万美金拍了两颗重一点三公斤的松露！”

    苏彤兴奋的笑道：“全董有渠道可以收购吗？”

    “当然，我有办法！”

    全旭暗暗想道，松露已经成为了崇祯皇帝的御用餐桌上的食材，这说明已经有人看到了松露的价值，那么他也可以利用松露换钱。

    就算无法像赌王的那么贵，一公斤三两千美金的价格，也足以让全旭心动了，这可比白银贵多了。

    全旭带着鹰隼三号，以及配件，返回明末。

    同时给陈应发布自己需要采购松露的意图，让他利用全记的渠道，高价收购松露。

    全旭来到明末，心情有点低落。

    这主要是，因为他的失误。

    因为他的大意，即将铸成大错。

    六十门一零五野炮，哪怕是已经快要用废的野炮，放在战场上，足以改变一场战争的胜负，他最担心的问题是就是这些火炮会落到后金人手中。

    可是，全旭既想赚钱，又想保住火炮的秘密。

    既然定位仪不能实现，那就只能采取笨法子。

    用无人机监视回城的速度非常快，在抵达遵化的时候，才堪堪十三日。

    全旭回到遵化，马上返回了后世，又向雷神工作室订购了四台鹰隼三号，并且要求他们加装定时和遥控引爆炸TNT的装置。

    至于TNT，全旭就不用麻烦雷神工作室了，反正他的TNT还有将近两千吨。

    虽然说，同样是无人机。

    可是鹰隼最大的不同之处就是需要弹射，而且与多旋翼无人机不同，动静更大，配套就全配套，全旭又购买了五辆长城炮皮卡车。

    充当鹰隼三号的发射车。

    好在长城炮皮口远远不如末日堡垒那样让人震撼，白色的涂装在冰天雪地里也不是非常明显。

    让三娘充当老师，教导影卫联系开车。

    过了洪山口城的关外，就是无人区，可以肆无忌惮，随心所欲的驾驶长城炮，随便造。

    皮实的皮卡车技术，慢慢练吧。

    全旭学习开车的时候，其实也就一个礼拜，四天练习倒车，三天练习路考，汽车他准备的很足，足够新手司机学会。

    崇祯三年正月十四日，侯恂所派的特使一名莫约五旬的老头，瘦如干柴，他带着侯恂的亲笔信，前来提取全旭的火炮。

    全旭无奈，从全家军的炮兵第一旅和第二旅提走，同时，将最初九十六门一零五野炮全部换掉，放在仓库里。

    因为，这段时间，为了训练炮兵，全旭可以加紧练习射炮，短短十天时间，火炮炮管居然薄了将近五个毫米。

    天知道什么时候会炸膛？

    交接工作自然在隐秘的十四日夜完成，那个前来提货的老头，带着足足三四千名骑兵前来护送。

    “居然是关宁军骑兵！”

    全旭还以为侯恂买来送给皇太极，这样以来，他不需要派出太多人马护送火炮，只需要派几百名民夫，等到离开全家军的防区，将消息透露给皇太极。

    后金骑兵过来劫炮，就算全天下都知道侯恂在资敌，也只能这样了。

    三四千名关宁军骑兵，护送六十门一零五野炮，这样的力量，就算后金想劫，困难也不少。

    事实上，前来接受火炮的根本就没有民夫，过来的都是关宁军熟练的火器兵，他们直接带着炮弹和火药，等于说是六十门火炮配合三四千名关宁军骑兵作战，想啃下来这支部队，不死两三千人，恐怕办不到。

    关宁军骑兵不知道，在他们头顶上空，六千米的高空中，一架鹰隼三号就在秘密监视着他们，他们身后莫约三十里的距离，还有一辆长城炮，驾驶着车辆跟随。

    如果真发生了全旭预想的情况，就是遇到后金骑兵进攻这支运输火炮的部队，皮卡车上的喷洒农药的无人机就会将二百升汽油喷洒下去。

    那架价值一百万元的无人机就会化身一枚导弹，直接命中装载着火炮的火药车。就算不能将这六十门火炮全部炸毁，至少可以让这些火炮失去使用价值。

    然而，全旭失望了。

    后金骑兵没有多余的动作。

    不是他们不想动，而是没有心思。

    历史十六天，从沈阳出发的求援信使，终于抵达遵化城南柳曲村的后金大营，向皇太极禀告毛文龙偷袭沈阳城的急报。

    皇太极松了口气。

    沈阳城不是那么容易攻克的，作为辽东最大的城池之一，沈阳城虽然不如遵化城，但是，毛文龙也不是全旭，想啃下沈阳城不容易。

    只是皇太极的高兴早了一些，仅仅一个时辰后，第一波信使抵达，带来了惊天噩耗，沈阳城被攻克外城，城内死伤惨重。

    皇太极已经感觉天旋地转，接着第三波信使带来了哲哲被生擒，还有叶赫雄祁、那颜等海西女真连屠沈阳四天四夜，沈阳城变成白地。

    正应了那句话，风水轮流转，恶人自有恶人磨。

    后金联营十数营，哭喊人震天。

