    接着他感觉有些饥饿，又看到树上结着一些金黄色的野果。

    “橘子？”

    陆川眼前一亮，现在人间的水果有限，也就一些桃、杏等，这橘子什么的还没有被人发现。

    没想到这山中就有野橘树。

    陆川摘了一些，开始在树上吃了起来，橘子他可好多年都没有吃过了。

    如今，已经到了九、十月，果实已经完全成熟了。

    许久后陆川十分满意的打了个嗝，地上掉了一堆橘子皮，尽管现在他牙和嘴都酸的不行，但过了个瘾。

    “等等，那个是……”

    忽然他目光落在了另外几棵树上，只见上面结着密密麻麻的果实，十分丰硕，果实呈圆球状，生着针刺般的外皮。

    如今果实成熟，有些长着刺的果实外壳裂开了，露出了里面红褐色的果实。

    “栗子！”

    陆川不禁大喜，闪身来到其中一棵树上，摘下一颗果实打开，果然就是栗子。

    需知糖炒板栗可是他的最爱，此外，栗子还有养胃健脾、补肾强筋的功效，他前世吃过的不在少数。

    “好地方啊！”

    看着这几颗树上繁盛的栗子，还有掉在地上没人管的，陆川不禁要感叹一句暴殄天物。

    不过也是，仙神等都吃的是灵果喝的是仙酿，这些个野果什么的自然都看不上眼。

    但是偏偏只有他们的地盘，灵气充裕，四季如春，温度等条件最适宜这些植物生长。

    因此，这就导致了这些东西人想吃但没得吃，神仙有的吃，但懒得吃，看不上，最后都被浪费了

    “看来我得做一个美味的发现者和传播者了。”

    陆川咧嘴，无声笑了起来，人间现在虽有神农传下的五谷，但做法和加工等都很落后，食物也都十分单调。

    此外瓜果更是十分匮乏，大多都生长在一些仙岛上，比如这座山中他就发现了橘子和栗子。

    这些东西将极大丰富人族的食物，他传到人间也算功德一件。

    想到这里，陆川如灵猴般在这几棵树上采摘栗子，并在树底下寻找一些果树的幼苗。

    以前的果实掉落在地上，无人去管，必然会有一些落地生根，他可以将之移植到人间进行培育传播。

    就这样，那八个女子忙着在那边寻找宝剑，陆川在这边忙着移植小树苗。

    很快天就到了下午。

    那几个女子几乎将那座山头翻过来找了，最终什么都没有找到，只能无功而返。

    “唉，一支震天箭，这次我损失大发了。”

    陆川望着离去的那几个女子背影，愁眉苦脸的说道，双手撩着他的衣摆，上面兜着很多捡来的金黄橘子。

    此外，他的身上都鼓鼓囊囊的，看起来像胖了一大圈，其中塞满了野生的栗子。

    这里此时多了两座小山。

    一堆是金黄的橘子山，一堆是红褐色的栗子山，旁边各有两株半人高的小树。

    他走过去蹲下来，将橘子骨碌碌的滚到那堆橘子小山中，接着将捡来的栗子也汇聚在栗子堆中。

    “该走了。”

    陆川放眼望了下这座大山，嘀咕道：“亏大了。”

    说罢双手捏诀，念念有词，变出两个气泡般的避水诀护罩，将这些橘子栗子全部罩住后，拿出碧玉葫芦收入其中。

    咻！

    一道流火窜天而起，很快就到了山洞。

    “师父，我在原地等了大半天，可是连那把剑的主人影子都没看到一个。”

    陆川走进去摊了摊手，说道：“我们现在快点返回朝歌吧，你又不让我杀生，我现在很饿。”

    “没看到？”

    申公豹沉吟片刻，摇头道：“那就算了，好，我们回去吧！”

    他还很虚弱，陆川背着他出了山洞，跳上飞熊的背后。

    不久后，飞熊冲入天际，没入云霄之中往朝歌而来。

    不过这时陆川也不知道他们在哪，一盏茶的功夫后他们遇到一座城池，问了方向后才发现偏离了方向。

    问对了路后，没用半个时辰他们就进了朝歌，回到了国师府。

    东院中。

    “师父，你现在觉得怎么样？”

    将申公豹背入房间，在床榻上睡下后陆川问道。

    “别担心，已经没有大碍了。”

    申公豹深吸一口气后说道，对关心他的徒弟露出一丝微笑。

    这个徒弟，没有白收。

    陆川坐在床边迟疑了一下，忽然道：“师父，我们以后怎么办，还和姜子牙……斗吗？”

    “姜子牙……”

    申公豹闻言摇头笑了起来，笑着笑着，他的笑就变成了惨笑，直到笑不出来。

    “斗，为什么不斗，我申公豹就算死也要跟他斗这一场，不斗我不甘心，我不服。”

    申公豹咬牙切齿情绪激动，道：“师父为何对他如此偏爱，我想不通，也咽不下这口气，这口气我誓要与他争到底，争到底……”

    “他已经不是你师父了。”

    陆川神色平静道：“另外，师父，现在还有一个事实，那就是我们已经不是阐教的弟子，而是阐教的弃徒了。”

    “弃徒……”

    情绪激动的申公豹听到这两个字，脸色微变，情绪也慢慢的平静了下来。

    “师父，现在站在姜子牙背后的是整个阐教，我们……只有两个人，势单力孤。”

    陆川摇摇头，道：“弟子说句老实话，我们斗不过阐教，现在的我们已经没有和他斗的资本了。”

    “资本？”

    申公豹低语一声，陷入了沉默。

    陆川望着他，没有直接点明与截教挂钩的想法。

    现在他们刚成为阐教弃徒，现在去找通天，想要投入截教，他觉得十有八九会碰壁，甚至遭受耻笑。

    原因就是弃徒这个身份。

    三教本是一家，如今截教弟子还没有死，三清的关系还极为和睦，通天若是收留他们那岂不是和元始作对？

    申公豹沉吟后摆摆手，道：“你先下去吧，为师再想想。”

    陆川点点头。

    临要出门时忽然想起一事，返身折了回来，将采摘的橘子给申公豹放了一些。

    “这是什么东西？”

    申公豹望着金黄的橘子，一脸诧异，虽然做了很久的神仙，但此物还从没有注意过。

    “橘子，弟子这次发现的一种野果。”

    陆川嘿嘿一笑，道：“美味多汁，酸甜可口，师父要是没事可以尝尝，对身体不错。”

    说着剥开一颗给申公豹递过去一瓣。

    申公豹惊异的望着他，怔了怔，赶紧道：“别胡乱吃这些野果什么的，万一有毒呢，神农尝百草还被毒死过一次呢。”

    “有毒？哈哈哈！”

    陆川哈哈大笑起来，示范着吃了一瓣，闭上眼，一脸享受道：“味道好极了。”

    申公豹挑挑眉。

    “放心吧，师父，这东西百分百没毒，弟子今早就尝过了。”

    陆川笑道：“如果真的有毒，那就有劳师父抢救弟子一下了。”