    我不想再看见这些片段了，因为看见它们就一定伴随着我灵魂的沉痛，而那种沉痛是一种让人经历过一次，就不想再要经历第二次的。

    我怀疑常常这样经历，我会不会因为受不了来自灵魂的折磨而疯掉？现在，更糟糕的是，这种沉痛还带起了我莫名的心痛…念着魏朝雨这个名字的时候，我的心就像被一张手帕包着，然后使劲拧的感觉。

    “承一？”在这个时候，一双手扶着我，关切的问了一句，除了师父还有谁？

    只是瞬间的疼痛，我的汗水就打湿了全部的衣服，我忍不住大口的喘息着，但还好的是，今天的这一次发作来得莫名，却也结束的很快，好像有一股力量刻意去压制了这种疼痛，在师父询问我的时候，我就已经完全的恢复了，只是有点点乏力。

    毕竟在外人面前，我不好多说什么？伸手擦了一把脸上的汗，抱歉的对师父和几个苗人说到：“没事儿，我就是之前使用了秘术，后遗症发作了。”

    几个苗人倒是不好多说什么？师父却是疑惑的看了我一眼，因为秘术的后遗症要说发作的话，我已经发作过了啊…而且，我一次次看到幻觉的事情，我并没有和师父详细的说起过，我刚才忍不住念出了魏朝雨三个字，师父也一定听见了。

    但这个名字对于师父来说很陌生….我想师父此刻疑惑也是正常的，只是碍于同样的原因，外人在这里，他也没有说破什么。

    这只是一个小小的插曲，那几个苗人表示关心了几句以后，又扯回了刚才被打断的话题。

    “姜道长，承一…原本来这里，按照正常的话，我们是应该接你们去我们寨子的。但之前我们并不知道来者是你们，所以…”阿卯斗说这话的时候有几分犹豫。

    这倒弄得师父一阵疑惑，忍不住追问了一句：“怎么？你们不欢迎我们去你们寨子？”

    “怎么会？你们是达兴大巫尊贵的客人，承一还是达戎的大哥，我们怎么敢不欢迎你们去我们的寨子？”阿卯斗急急的解释了一句，那样子比我们还急！

    其实，师父也不是刻意问的那么尖锐，而是我们现在这个处境，如果不去寨子躲一阵子，找到孙强，几乎又陷入了无路可走的境地。

    而且，达戎是谁啊？我怎么就成了达戎的大哥？我愣了一下，忽然就想到会不会是孙强在寨子里的名字叫达戎？因为如果说我有弟弟的话，那么慧根儿是一个，强子就是另外一个！

    我还没来得及问，师父已经有些意想不到的开口了：“达戎？是不是那个汉族名字叫孙强的？他在你们寨子里能拥有这个名字？这个辈分？”

    “嗯，千真万确，是前些年才由寨子里最尊贵的大巫赐名的。”阿卯斗就这么简单的解释了一句，关于强子的事情…我想处于他也不好多说寨子的秘密吧？这个除非是大巫或者强子亲口对我们说。

    想到这一层，我和师父就没在追问什么了？但是和我们自身息息相关的事情，却是不得不问，沉吟了一会儿，师父还是开口问到：“那么，如果说不让我们去寨子，又是？”

    是的，他们又是要做什么？

    “这个…涉及到我们寨子的一些事情，暂时我也和姜道长说不清楚。我能说的就是我们寨子里的好几位大巫，包括达戎现在都去了那个镇子里，哦，还有达兴大巫也在！我当然不能做主，让两位不去寨子..但是达戎是我最好的兄弟，我只是擅自的问一下，你们要不要先去一趟镇子，然后我们再一起上山？”阿卯斗的汉语说得的确不行，加上又急，解释有一些凌乱。

    但我们到底是听懂了他的意思，然后面面相觑…再回镇子？我们才刚刚从镇子上逃出来的啊！我同时也开始挂心，想起那群‘穷凶极恶’的人，为强子而挂心…他们本来就是冲着有祖巫血脉的人来的？这一次又加上发现了我和师父，能那么轻易的退去？

    既然镇子上的人真的已经通知了寨子里的人，难保睚眦他们不会通知杨晟…按照杨晟的势力…！

    我的心越想越觉得严重，真的觉得该回镇子上去找强子…我相信所有的人只要退到断魂梯以内，即便是杨晟也…

    可在这时，师父已经说开了：“我们是很想现在就去镇子上的，当年我和达兴大巫共事多年…再见一定我很期待，也想立刻见到孙强，他是我侄子…可是，镇子上的情况，你们现在知道吗？而且，那些人和我们师徒也过不去，是那么生死之敌，我怕…”

    确实是应该交待清楚的，就算我和师父与杨晟势力的牵扯因由不说清楚，也该把关系说清楚，毕竟，事情如果可以解决，却因为我和师父连累雷山苗寨深一层了，那就不好了。

    却不想，阿卯斗先是一愣，之后却是不在意的笑了好几声，连同他身后的苗人也跟着笑了好几声，然后才大大咧咧，语气很是自信的对我和师父说到：“如果是走出了这片山脉，我们会不会怕了谁，那是不好说！但是在这片山脉，我们雷山苗寨就是神仙下凡了也不怕！除非是祖巫来了，才能让我们臣服，跟我们放心下山去就是….保证一切平安无事。”

    这真是好大的口气啊，神仙下凡也不怕？我和师父还想说点儿什么，阿卯斗却已经是大手一挥，说到：“姜道长，承一小哥要是因为这个担心，就大可不必。如果是因为别的原因，那我们现在就去寨子吧。”

    我和师父沉默了一会儿，这一次没等师父开口，我就是上前一步，说到：“好，那我们这就下去。”

    我不是把阿卯斗的话当真了，我只是认为他不了解杨晟的势力，但刚才的那一番胡思乱想，我确实是担心强子，那一年，我对强子说，你就是我弟弟，但是我和他见得真的很少，不像慧根儿我是真真实实的照顾着，就冲强子在危险中，我也该去。

    至于去了以后怎么样，见机行事吧….我就打的是这个主意。

    见我这样说，师父竟然也没有反对，在我的话音刚落，他就说到：“是啊，是该去的，那就走吧。”

    断魂梯下梯容易上梯难…下梯的时候倒没有什么特别的顾忌，所以在决定了以后，我们很快，大概一个小时不到吧，就已经走完了那长长的断魂梯，再一次来到镇子那个入山口。

    到了入山口，阿卯斗停下了脚步，神情有些疑惑的看了入山口那个穷奇的雕刻好几次…然后看着看着脸上就出现了怒火，我听他骂骂咧咧的说了一句什么，但是是属于他们寨子的苗语，我是听不懂，我只会几句简单的苗语，还是如雪教我的。

    不过，一想起如雪这个名字，我就把念头狠狠的压了下去，我再笨也发现了一件事情，那就是这种灵魂的阵痛，除了道童子出现时会发生，还有一种情况就是我想起如雪，带动心中心痛的时候，也会发生。

    在入山口并没有停留多久…我们就朝着镇子走去..在这种靠山的镇子，到了夜里，总是会下凉的，我们还没有进入镇子，随着下凉吹来的阵阵凉风，就已经闻到了一阵阵没有散去的血腥味儿。

    让我疑惑的只是，我们逃出来的时候，镇子还是厮杀一片，如今却是安静的紧，难道人都死了吗？

    这样想着，我忍不住加快了脚步…却是被阿卯斗拉住了我，他对我说到：“事情倒是比我想象的严重，竟然有人敢在我们寨子里势力范围内杀人，哪怕杀的是….”说到这里，阿卯斗没有说下去了，却是假装大大咧咧的拍了拍我肩膀，说到：“总之，不用急，慢慢走过去就是，达兴大巫他们在，一定就会弄好所有的事情，我们急匆匆的，反而是显得不信任他们了。”

    还有这层讲究？我没有说什么，但心里的担心却是一层都没有减少。