
　　柳虎也是焦急不已，他完全不清楚为什么蓝小布到现在都没有出来。

　　“去百离神城看看。”蒙欧声音有些冷了。

　　柳虎心里一跳，他可是太清楚眼前这位的为人，那是可以为了一丁点小事情都能翻脸不认人的存在。

　　……

　　百离神城第十领的校场上，蒙欧脸色非常难看。在他面前站着五百多人，但没有蓝小布，甚至和蓝小布一起报名的一男一女也没有见到。

　　“说吧，蓝小布去哪里了？”蒙欧语气有些冷。

　　陌彦海赶紧站出来说道，“蓝领长说去寻找君帅，他有一个小世界带人。不过我们知道，用小世界带人离开修士军营是违背军规的，所以我们都没有和他一起走，我们留在这里等候君帅命令。”

　　蒙欧冷冷说道，“既然如此，你们就跟随我一起走吧。柳虎，立即封锁整个百离神城，就算是一只蝼蚁也不能放过。我就不相信，他能躲到什么时候。”

　　在蒙欧看来，蓝小布必定没有逃出百离神城。因为他的人一直在百离神城门口守着，无论是谁，都不可能在这种情况下逃出百离神城。M.23sk.com

　　“是。”柳虎赶紧应道。

　　陌彦海却施礼说道，“对不起，领长不在我们不能走，一旦我们走了，后果我们承受不起。”

　　延星神庭的修士军规，没有领长带领，私自离开驻地，下场很悲惨，被剥离修为，甚至直接被处死也不是不可能。

　　“柳虎，让他们跟随我一起走。”蒙欧的目光落在柳虎身上。

　　柳虎额头冷汗直冒，他的确是得罪不起蒙欧，可延星神庭的修士军规，他一样得罪不起。

　　首先他下这个命令根本就是无效的，其次他敢下这个命令，那第一个要杀的就是他柳虎。

　　“蒙统领，这，这……”柳虎这了几声，也没有说出个所以然来。

　　蒙欧淡淡的扫了柳虎一眼，就这点担当也敢投靠自己？

　　“算了，第十领现在不允许离开驻地没关系。我来补齐手续，等手续齐了，第十领再走。你立即去封锁百离神城。”蒙欧说道。

　　柳虎松了一口气，第十领别的修士却都是如落冰窟。蒙欧既然说到就能做到，那就肯定可以做到。若是有一天蒙欧真的可以收拾了君帅，将他们调入麓斧军，他们怕是只能接受。

　　部分修士又开始后悔，应该跟随蓝小布一起走的。

　　“陌次领，我们怎么办？”蒙欧和柳虎等人离开，立即就有人上来询问。

　　陌彦海叹了口气，“没有办法，只能听天由命。蒙欧离开这里的时候，外面已经开始布置禁阵了，如果强行破阵，我们怕是死的更快一些。事实上这个时候，他自己也有些后悔，没有跟随蓝小布一起走对还是不对。”

　　……

　　在看见蒙欧和柳虎进入百离军修士驻地的时候，蓝小布就知道自己唯一的机会来了。

　　如果这个时候他还不选择离开百离神城，那他距死就真的不远了。

　　几乎是在蒙欧远去的同时，蓝小布就易形成了蒙欧，一脸怒容的走向了百离神城大阵出口。

　　“蒙统帅……”蒙欧到了出口处，几名护卫赶紧躬身施礼。

　　蓝小布冷哼了一声，“一群废物。”

　　说完这句，他直接跨入虚空，消失不见。

　　百离神城的护卫并不在意，蒙欧嚣张跋扈也不是一天两天了。君帅在的时候都这样，不要说君帅现在还不在营地。君帅虽然不惧此人，却也无法奈何此人。

　　倒是躲在暗处的几名蒙欧派来的护卫感觉到有些奇怪，他们的统帅刚刚进入百离神城，怎么又突然离开？

　　这次带头守在百离神城出口处的是一名天神强者，他跟随蒙欧多年，自然知道蒙欧的一些习性。在感觉到奇怪后，立即就给蒙欧发了一道讯息。

　　蒙欧正在带人搜寻整个百离神城，忽然收到自己手下发来的讯息。手下问他离开了百离神城，大概何时回来？

　　蒙欧看见这一道讯息的瞬间就知道不好，有人化成他的模样离开了。

　　“停止搜寻，刚才那蓝小布化成我的模样离开了百离神城，马上带人去追杀。”蒙欧恨恨的瞪了柳虎一眼，身形一闪已是冲出了百离神城。

　　柳虎暗道，这真是活该。如果不是你那恶心到极致的脾气，这个时候早就有人将蓝小布拦下来了。试想一下你蒙欧离开，谁敢拦你？

　　……

　　离开百离神城后，蓝小布松了口气，他祭出轮回锅以最快的速度冲向了虚空，他的目标就是碑林神域。

　　蓝小布不是没有想过逃走，若他真的选择了逃走，那将来的路可真不好走了。

　　神界十大神庭虽然互有战争，不过在对待逃兵的态度上是一致的。任何神庭的修士军发生了叛逃，都会被通缉。如果是大的神庭，修士军叛逃，那是死路一条，基本上见不得光，因为到任何地方都有人抓你。小的神庭，修士军叛逃，一样会被通缉。叛逃可以，除非你明确再次加入哪一个神庭军。但叛军在修士军中地位是最低的，如果自己实力不佳，人家还不一定要你。

　　碑林神域蓝小布没有去过，不过按照柳虎给的玉简介绍，碑林神域比现在十大神庭的地方加起来都要大。而且进入碑林神域的石林中很多地方都没有被探索，进去危机重重。这种地方进去探寻个千百年很正常，只要将来他们有进入碑林神域的证据就好了。

　　从百离神城到碑林神域，就算是上品神器，也需要飞行数年时间。

　　蓝小布的轮回锅速度只比上品神器快，不会比上品神器慢，哪怕因为蓝小布的修为太弱，轮回锅在神界的速度也超过了上品神器。

　　逃离了百离神城后，蓝小布并没有将众人放出来。一旦将众人放出来后，他就不能借助轮回锅飞行。这样到碑林神域可能需要上百年都不止的时间。

　　尽管蓝小布的小世界很宽敞，每个人都有修炼的地方。时间长了，大家心里都有些慌神。

　　如果不是蓝小布时常通过神念进来告诉大家，还在逃亡之中，还有蓝小布身边的庞不蔺和莫小汐也一直都在，恐怕这里面的人都坚持不住了。

　　轮回锅以极致的速度飞行了一年多时间，蓝小布感受到距离碑林神域很近的时候，他拿出了小世界，换了一艘极品仙器飞船，让里面所有的人出来。

　　所有在小世界中的修士走出小世界的那一刻，都是松了口气。

　　至少蓝小布没有对他们动手，他们还活着。

　　“蓝领长，我们现在在哪里？”阎影激动不已，他没有看错人，蓝小布真的带他们逃出来了，时间是长了一些，但肯定这里是虚空，而不是百离神城。

　　不仅仅是阎影，其余的人，甚至包括庞不蔺都有些激动。小世界虽然可以修炼，那里面的确是压抑了一些。在小世界修炼，效果也是一般般。

　　蓝小布说道，“我们肯定逃出了百离神城，这里是碑林神域外围，我估计只要有半个月到一个月的飞行，我们就可以进入碑林神域……”

　　“我们不是去霄漩战场吗？”一名修士疑惑的问道。

　　蓝小布呵呵一笑，“如果大家都知道我们去霄漩战场，那我们还怎么逃？”

　　对啊，如果大家都知道蓝小布要去霄漩战场，那也不用逃了，在去霄漩战场的路上伏击就好。

　　“咦，还是不对，蓝领长。从百离神城到碑林神域，极品飞行仙器恐怕数百年也到不了，怎么可能还有一个月就可以进入碑林神域？”有人提出了疑问。

　　虽然现在他们算是非常信任蓝小布了，可也要知道自己眼下身处何地。

　　蓝小布面露疲惫的说道，“当年我偶尔得到一枚神遁符，这枚神遁符等级非常高，一旦激发就无法停息下来。我修为太低，如果换成一个修为高一些的，甚至无需一个月就来这里来了。而我却花费了一年多时间，还消耗了大量的精血寿元才来这里，还请大家见谅。”

　　众人听了这话，瞬间对蓝小布充满了感激。

　　神遁符可以持续一年时间的，这绝对是最顶级的东西，可以说根本就买不到。这种神遁符只要拍卖出去，得到的神晶就足够蓝小布修炼了。而现在蓝小布却为了逃跑，拿出来用了。不仅如此，还消耗了自己的寿元和精血。

　　难怪蓝小布从来都没有进入小世界，人家的神遁符在激发当中，如何进入小世界？

　　几名修士更是上前说道，“蓝领长，你为了我们付出很多，我们都听你的，你说如何做，我们就如何做。”

　　蓝小布一摆手，“我这也是为了我自己，现在在没有收到君帅的命令之前，我们无法回到百离神城，也不能回到延星神庭的修士军中。好在我们已经到了碑林神域，碑林神域浩瀚无边，足够我们存身。的确，在碑林神域很危险，我们选择了修士军这条路，一样很危险。我等修道，不就是在大险之中博一份机缘吗？”

　　蓝小布的话获得了大家的认同。

　　蓝小布继续说道，“从现在开始，我请所有的人将通讯珠都留在我这里。因为我不敢保证，会不会有人用通讯珠联系外面的人。不过，我们自己之间可以再相互留下新的通讯珠。”

　　第十领的新军修士在一起时间也不短了，很多修士都互相留有通讯珠。蓝小布担心万一有人对外联系，说出他们的位置，那他们就死定了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一六章 目的地是碑林神域免费阅读。https://xs.23sk.com 