    自张衍助那赵厚舟等人炼制法宝之后，又是过去了两rì，昭幽天池之外来了一艘飞舟，其上站着男女数十人_读&&

    杨放鹤手持拄杖站在最前，他回过头来，看着身后一对双胞姐妹，咳嗽了几声，这才言道：“到了张上师门下切不可恣意妄为，尤其是汪小娘子……”

    他目光游移了一下，这两女长得一模一样，叫他也分不出哪个是姐姐，哪个是妹妹，但他知道汪氏那小娘子最是不安分，若不是他实在寻不到合适人选，是万万不愿攀扯到这两姐妹头上的

    后来发生之事，证明他先前所忧的并非无由，方才将两姐妹引荐上去，便有冲撞了张衍弟子田坤的消息传来，他当时吓得差点没瘫在地上，索xìng后来汪氏族长尚有几分手段，才算将这事抹平下来

    而如今即将引这两姐妹入得张衍门下，他也是些心神不宁，生怕出了什么意外牵累到自己，嘴里就免不得絮絮叨叨的反复关照了，

    那站在他右手侧的娇俏少女撇嘴道：“知道啦，杨翁你都说了百多遍，采婷耳朵都要起茧子了”

    另一名少女对着杨放鹤一礼，轻声道：“杨翁，四妹已与田师兄定了亲事，即是如此，想来张上师也不会计较那rì之事”

    “是啊，是啊”杨放鹤连连点头，也是稍稍放下心来，两家既然结亲，这汪小娘子再怎么折腾，也是他们门内之事，要不因为这原因，他宁可再也不提这收徒之事，也不敢把汪氏姐妹送上去了，实在是受不起惊吓啊

    只是那汪小娘子听了这话之后，立时脸红过耳，偷偷瞥了站在远处的田坤一眼，见后者若有感应般回望过来，登时不敢再看

    田坤自幼在水府长大又从未与同龄之人接触过，结亲何意他也不甚了了，只是模模糊糊知道一点可这既然是娘亲安排的，他也不会排斥，对汪小娘子先前如何，现下仍是如何丝毫没有一点不自然

    飞舟一路往天池上来，汪氏二姐妹也是被周围奇景所迷，不觉心旷神怡，这时前方有一道光华飞至，众人看出去只见一名彩衣女子站在一只花蓝之上，飘飘而来，似若谪仙

    此女眉似远黛，眼如秋波，媚态横生，站在那里言道：“奴家商裳，乃是老爷门下小婢，特来此接杨先生读**(田大郎及两位娘子”

    杨放鹤连忙言道：“不敢不敢，有劳商娘子了”

    他前次来时便曾见过商裳，晓得此女虽是妖修，但却是昭幽天池之中的两个管事之一，其修为还在他之上，当然不敢无礼了

    田坤并未上前但也是站在远处见礼

    汪氏两姐妹却不敢怠慢，都是万福为礼汪小娘子妙目一转，亲热叫道：“小女汪采婷见过商姑姑”

    商裳瞧了汪采婷一眼，又在田坤身上转了一圈，正容道：“当不起汪小娘子之称，奴家只是一介婢女罢了”

    她不再多言，柔荑一抬，手中牌符闪过一道光亮，就把天池水上的阵门开了，提了裙摆袅袅走了一步，回首道：“诸位请随奴婢来”

    送汪氏姐妹到了此处，杨放鹤就算大功告成了，他心神一松，想起前次见张衍那种心惊肉跳之感，便不yù再进，又叮嘱了两女一番，就告辞而去

    两姐妹随着商裳往洞府中来，这天池内景奇绝瑰丽，两女不免看得入神，过不了多时，她们二人只觉身下飞舟轻轻一震，却是停了下来，商裳言道：“请田大郎和两位小娘子与奴婢去见过老爷”

    商裳引着三人到了内殿之中，田坤一抬头，见自己师傅在榻上安坐，身侧站着一身白衣的刘雁依，忙上来叩首，道：“徒儿田坤，拜见恩师”

    汪氏两姐妹初到此间，心中不免有些忐忑，不敢多看，一齐上前，也是跪下叩首，不过她们如今与张衍师徒名分未定，倒也不好口称恩师，只能以“上师”姑且称呼

    张衍颌首笑道：“田坤我徒，你先起来”

    “是”田坤站起身，老老实实站到一边

    汪氏两姐妹见张衍未曾喊她们起身，自也不敢动弹，依旧跪在那处，大气也不敢喘一口

    张衍目光扫过，见这汪氏两女乌发如瀑，肤如白雪，身姿窈窕，俱是一般明艳动人，但只外貌还罢了，资质倒还真是不差，虽不能与刘雁依这等灵秀人物相比，但也都算是万里挑一之选了，不觉微微点头

    常人一眼看去，这两姐妹难以分辨谁是谁来，不过他目光犀利，见微知著，只从一些细小动作上却可看出两者的不同来

    左边那少女眼眸平静，神情冷若秋霜，自进来后一举一动皆不曾有失分寸，跪了半晌，仍是一动不动，张衍点了点头，此女应是那姐姐汪采薇

    他又往右看去，那少女进来时脚步快捷，如今跪了一会儿便有些忍不住肩膀轻颤，睫毛抖动，看得出是一个活泼好动的xìng子，应该是那与田坤结亲的汪采婷无疑

    张衍看过之后，便沉声道：“今rì我便收你姐妹为记名弟子，待来rì行过拜师礼后，便能入得我门，尔姐妹需谨记，既在这昭幽洞府之中修行，便需恪守门规，勤勉修行，若无师命，不得私自外出，可曾明白？”

    汪氏二姐妹听得张衍开口收她们二人为徒，虽仍是记名弟子，却放下心来，齐声道：“徒儿谨尊师命”

    张衍点了点头，道：“且起来”

    这三年中，他除了自己修行，推演功法之后，还要偶尔抽出些时间来指教刘雁依，以便她在大比之上有所作为，至于这姐妹二人，则准备先命她们二人先去学上一年半载蚀文

    他一甩袖，就有一道灿灿符箓飞出，直入两女眉心之中，正sè道：“此乃是《一气清经》功法，以及那蚀文筹算之法，你姐妹如有不明之处，可向大师姐刘雁依请教

    两女忙侧过身，向着刘雁依万福一礼

    张衍也道：“雁依，你身为大师姐，若有闲暇，可指点她们一二”

    刘雁依忙道：“徒儿当为恩师分忧”

    张衍给出的这《一气清经》为蚀文原，但其后却有后人解读而出释文，他故意不曾隐去，就是想顺便看一看这二女心xìng如何，是否会不遵师命，先去忍不住修炼功法，待一年之后他会再来看过，若是果真有根xìng的，方可造就

    此举倒也不是他故意要为难这两个徒儿，如今各家门中功法原本俱是用蚀文录写，但许多修道人就算能读懂，却也未必愿意多花费心思去看，翻览的多是后人释读出来的解本

    若是跳过此一步，便少了一份自身的心得体悟，虽是看来差不了多少，但随着功行jīng进，两者之间的便会有那细微差别

    刘雁依只用二十年便能毫无窒碍的迈入玄光境界，一来是她资质高，二来便是因为她在学《一气清经》之时，乃是先修蚀文，直到体悟领会了其中奥妙之后，这才开始放手练气的缘故，故而根基扎得极为牢固

    而张衍门下唯一例外的，就只有田坤一人，因他所修习的功法皆是桂从尧早已安排妥当的，自是无需张衍自己再来cāo心，只要按部就班教下去便可

    两女起身之后，那汪采薇上前一步，道：“恩师，小女家门之中还算殷实，今有有我姐妹二人拜师礼送上”

    汪采婷也是跟着说道：“是啊，有几件是徒儿亲手挑选，要送给恩师呢”

    张衍微微一笑，道：“既是徒儿们一片孝心，那便拿上来”

    汪氏姐妹此来尚带有不少伺候起居的仆从，不少奇珍异宝，这些东西都是汪氏费尽心思所索罗而来，不过张衍哪会放在心上，只是两个徒儿心意也不能拂了，拿过礼单看过，便随手放到一边，正yù开口，此时却不觉袖囊一动，不禁微微讶然，沉吟片刻，便把袖子一甩，就见一道白光飞出，径直往汪采薇投去

    众人看着皆是一惊

    汪采薇丝毫来不及反应，只觉眉心处轻轻一震，就传来一股酸胀之感，似有一个娇小病弱的白衣女子走了进来，这女子神情气质皆与她几分相似之处，再想细观之时，便又消失不见了

    她有些不明所以，不觉茫然向张衍看去

    张衍目注她几眼，叹道：“想不到竟是采薇你的机缘，也不知对你来说是好是坏”

    他笑了笑，也不再多言，一拂袖，便去了主府，晃眼就不见了踪影

    汪采薇虽则得了异宝，但却也是懵懵懂懂，不知那是何物，只觉得好像得了什么莫大好处一般，但听恩师口气，似乎又不见是好事，心中又微微有些不安

    她正思忖之中，却觉袖子被一阵阵拉动，侧首一看，见是自己妹妹正一脸好奇地瞪着自己，没好气地道：“四妹，你看什么？”

    汪采婷眨了眨眼，道：“三姐，你不觉得奇怪么？”

    汪采薇讶道：“有何奇怪之处？”

    汪采婷掰着手指道：“恩师从未见过我姐妹二人，他是如何一眼就能看出姐姐就是姐姐的？”

    汪采薇也是微有疑惑，她们姐妹二人相貌肖似，在一处时，连父母都无从分别，也不知师傅是怎么看出来的，她不确定地言道：“想必也是什么仙家妙术？”

    随后想是醒悟过来什么，轻轻敲了一下汪采婷脑袋，板脸道：“讨打你忘了么？背后不许议论尊长”

    ……

    ……(未完待续)
