    “长官，我干掉了尼古拉斯。”

    听到杨逸的话，亚伦很是有些不可思议的道：“尼古拉斯死了？你确定？”

    “是的，我非常确定，虽然他的脑袋被打烂了，但是我收集了一些DNA可供验证。”

    亚伦长长的出了口气，道：“你干的很好，比我预估的好很多，现在尼古拉斯死了，内部的利益争斗可以结束，那么尼古拉斯的地盘是你的了，全都是你的了。”

    “谢谢，长官。”

    “不必谢我，这是你应得的，但是你接手之后要把事情做好，不要让太多的人有怨言，我知道你可以把抱怨的人全都杀掉，但这样解决不了根本问题。”

    “当然，长官，我知道怎么做，有怨言的人不会很多。”

    杨逸挂断了电话，现在，CIA已经不再是他的阻力了，确切的说是CIA不会再给他施加任何阻力，而是会成为他的助力。

    杨逸挂断了电话，然后他对着安东道：“我们接下来是应该对尼古拉斯的残存势力发起猛攻，还是该安抚和拉拢尼古拉斯留下的人？”

    安东思索了片刻，道：“这年头大家都是为了钱，如果你能给尼古拉斯的手下更多，那就安抚，如果你给的跟少，那就把尼古拉斯的人全都杀光，不过我建议让杰特罗亲自来做这些事。”

    杨逸想了想，点头道：“是的，是该让杰特罗亲自来做，而我该去美国了，我要去CIA总部做我该做的事情。”

    说完后，杨逸突然道：“那个伊凡……”

    杨逸看了看邦妮，他不知道是否应该在邦妮面前说这些，但是思索了片刻后，他还是低声道：“那个伊凡，他似乎没有看起来那么简单啊。”

    邦妮没什么表示。

    对杨逸来说，邦妮是个亲密的外人，所以有些话他下意识的会想避开邦妮再说，但是到了现在，邦妮和他以及水组织已经建立了比较密切的关系，如果还是藏着掖着，那么肯定会伤人心的。

    所以杨逸决定把他想到的猜到的一些事情说出来。

    安东沉声道：“伊凡，他有什么问题？”

    杨逸淡淡的道：“原来我们就讨论过，作为大伊万的亲侄子，也是大伊万唯一的血亲，更是大伊万唯一的接班人，那么大伊万为什么要把伊凡安排在南美洲呢？”

    “为什么呢？”

    杨逸呼了口气，道：“现在我想可能伊凡并不只是一个军火商那么简单，你有没有发现伊凡和杀手之间的关系很密切。”

    安东思索了片刻，道：“有吗？哪里能证明伊凡和杀手的关系很密切了吗？”

    杨逸点头道：“有的，大伊万在南非被CIA抓住的时候，伊凡就用了两个杀手来救他的叔叔，而这两个杀手是暗影残留的下来的人，他们是这世界上最好的杀手了。”

    “哪里得到的消息？”

    “CIA，CIA调查了很久，但他们也无法证实两个杀手的身份，不过可以确定伊凡找了两个杀手，如果把丘比特也联系起来，就变得很有趣了不是吗？一个军火商，他为什么和最顶级的杀手有如此密切的联系？”

    杨逸看向了安东，道：“以伊凡在意大利对西塞罗家族出手时的表现来看，他像是一个喜欢用杀手的人吗？”

    “完全不像，他直接，血腥，残忍，喜欢用最直接最彻底的手段消灭敌人的全家，这样的人，不太可能用杀手来解决自己最大的敌人，确切的说是解决自己的仇人，他应该带着人冲进尼古拉斯的家里，把尼古拉斯的家人全都抓起来然后一个个在尼古拉斯面前杀掉才对，这才符合他的作风。”

    杨逸微笑道：“可如果伊凡手上有一个杀手集团呢？如果杀手才是他最重要，或者说最信任的力量呢？”

    “这样的话，伊凡可能用杀手而不是亲自干掉尼古拉斯。”

    “那么伊凡现在的表现是假象？可以这么认为吗？”

    安东思索了很久，然后他摇头道：“这个问题你该和安娜去讨论。”

    杨逸吸了口气，道：“如果把种种的不合理联系起来，然后再大胆得出结论的话，虽然觉得有些不可思议，但还是很合理的，那就是伊凡不仅仅是个军火商，他还经营着一个杀手组织，只有这样，才能解释为什么他是在南美而不是在欧洲或者亚洲，只有这样，才能解释他为什么总能轻松找到最好的杀手，最主要的是，只有这样才能解释为什么他会用杀手来解决尼古拉斯。”

    安东点头道：“有道理。”

    杨逸看向了邦妮，道：“是这样吗？”

    邦妮摇了摇头，道：“我不知道，我怎么会知道大伊万和伊凡的事情，他们的事和我无关，所以你不该问我，我只是觉得你的怀疑有些道理，仅此而已。”

    杨逸哈哈一笑，然后他继续道：“自从暗影在一夜间被人消灭之后，世界上就再也没有一个像暗影那么有影响力的杀手组织了，但是现在，又有一个新的杀手联合会出现，就像是杀手间的交流平台，而这个组织的名字叫做微风，虽然还比不上当年的暗影，但确实已经很有影响力了。”

    没人说话，杨逸自顾自的道：“我们是做情报的，做情报的就得留心一切可能有用的消息，谁能想到呢，微风的老大竟然是一个军火商，而且竟然是大伊万的侄子，这个发现可真是太有趣了。”

    萧苒道：“你就这么肯定吗？”

    杨逸笑了笑，道：“不是很肯定，但也有些把握，相信我，除了一个在地下世界极具影响力的杀手组织，没有其他任何理由能让伊凡留在南美，就凭这一点，我就基本可以断定他就是微风的创建者。”

    说完后，杨逸耸了耸肩，道：“当然，这不关我们的事，不过既然我们是做情报生意的，那么这个消息就和我们有关系了，微风的幕后老板，这个消息够劲爆了吧？”

    安东低声道：“还是装作不知道的好，否则的话，我们成天应付杀手可就该头疼了。”

    杨逸笑道：“当然是装作不知道，这个消息怎么能随便跟人说呢，会死人的，我只是确定了一件事而已，那就是一定要和伊凡搞好关系，可千万不要轻易得罪他，除此之外没别的想法了。”