    这是应有之意，之前所有的巫族邪魔精血，也都是归他的。

    方万剑沉吟片刻，轻声说道：“给你七成，剩下三成，我自己有用。”

    陈枫干脆说道：“好，但是有熊桀的精血，得给我。”

    七成，已经超乎他的预期了。

    他本来的底线，乃是五成。

    方万剑答应下来。

    陈枫嘴角一勾。

    有这七成，足足几千上万滴巫族邪魔精血，陈枫的大巫回天功，必然能够踏上一个新的台阶。

    若大巫回天功能够晋级，对他接下来的计划，也有极大帮助。

    “第二，这些大功，是不是也要给我算一算？”

    “好，这个自然没有问题。”

    方万剑答应下来。

    “第三嘛……”陈枫声音忽然变得幽缈起来：“这是我的一个请求，希望大人您能满足。”

    方万剑顿时心中警惕，眯着眼看着陈枫。

    陈枫盯着他，一字一句道：“我想见钟离阳泽。”

    “什么？

    见钟离阳泽？”

    方万剑一听，浑身一个机灵。

    瞪着陈枫，一声惊呼。

    钟离阳泽是谁？

    那可是正道之主，灭运仙门掌门！正道之主，人族至尊！这方世界的最强者！传闻，他早在百年前，就已经在星魂武神境第四重楼巅峰。

    现在，已经来到了星魂武神境第五重楼之境！甚至，更强！像是有熊桀和方万剑加起来，都会被钟离阳泽，轻易灭杀！方万剑眼中瞬间便充满了惊疑不定。

    钟离阳泽，素来深居简出，极少见人。

    就连他想见到一面都不容易，更别说陈枫了。

    陈枫虽然在此站立下大功，在这白骨峰大营也是赫赫有名的人物。

    但是放眼人族，不过是一个实力低微，名气不显的小辈罢了。

    想要见到钟离阳泽，确实非常困难。

    更重要的是，他见钟离阳泽，是想要什么？

    他想要做什么？

    有什么目的？

    陈枫一眼便看出他的顾虑，微笑说道：“大人，您不必多虑。”

    “事实上，我见钟离阳泽，既有自己的一点私心，更多的却是为您考虑。”

    “您想要更进一步，跟我要见钟离阳泽，有极深的关系。”

    说罢，他低声在方万剑耳边说了一些什么。

    方万剑听完之后，顿时颇有些意动。

    良久之后，方才轻声道：“我尽力而为。”

    “但你能不能见到，还得看运气。”

    陈枫微笑：“我相信大人您一定能让我运气变好的。”

    方万剑瞪了他一眼，摆了摆手，转身离去。

    季万豪也悻悻离去。

    很快，白骨峰大营重新建好。

    那些巫族邪魔的尸体，都被处理，准备运往后方，四处展览，振奋士气，增加信心。

    而七成的巫族邪魔精血，则是送到了陈枫这里。

    陈枫大帐。

    看着面前这足足七千六百四十三滴巫族邪魔精血，陈枫眼中闪过一抹迷醉之色。

    这一次的巫族邪魔精血，跟之前相比，不但数量增加了数倍，而且质量也提升了无数。

    这是整个有熊氏，这一巫族十二大氏族之中，所有最强者的精血啊！这相当于是整个有熊氏，集中力量来，帮助陈枫修炼大巫回天功啊！陈枫哈哈大笑：“天残，你看到了吗？

    这就是智慧的力量！”

    “这样的实力，这样多的强者，靠我们两个人的话，杀个百十年，都杀不完。”

    “甚至，被人轻轻松松就给碾成灰烬！”

    “但现在，我只是做了几件事而已，都没怎么出手，便收获巨大！”

    当自己有势力的时候，便以势压人。

    当自己没有势力的时候，便运筹帷幄巧妙布局，四处借势。

    借到的势，也是自己的势。

    只要能灭杀敌人，增强自己的实力。

    无论这借来的势，停留在手中多么短的时间，陈枫都会让七发生最大的效果！里面，有着数百滴拳头大小的精血。

    那是星魂武神境第三重楼以上武者之精血。

    甚至，更有一滴，直径足有一尺，通体璀璨金色。

    内里，又闪现着无比厚重金黄色光芒的精血。

    那是有熊桀的精血！光这一滴精血就抵得上之前的几千滴！陈枫满眼迷醉：“若是将这些精血炼化的话，那么我的实力，不知道能提升到何等程度！”

    下方的流浪强者大营，已经彻底消散。

    这些流浪强者，趁着有熊氏和白骨峰大营大战的时候，基本上已经跑了大半。

    他们生怕被追究那扎营的罪名，事后一个都逃不了。

    对于他们，方万剑也不在意，甚至都懒得去追杀。

    而对于陈枫两人，他也没有派人监视。

    甚至，依旧让他们两人住在自己旁边的那座大帐之中。

    由于没有一个人直接在方万剑面前消失，所以他不知道陈枫这些人是可以随时脱离这方世界的。

    在他看来，陈枫完全在自己的掌控之中。

    他跑不了，只能为自己效力。

    天残兽奴好奇道：“大哥，你跟方万剑说的什么？”

    “你要去见钟离阳泽，去为他美言，帮他上位？”

    陈枫哈哈一笑，懒洋洋道：“骗他的。”

    “我若是不这么说，他怎么可尽心尽力，帮我见到钟离阳泽？”

    一天时间，很快过去。

    月上中天。

    今夜，月朗星稀。

    白色月光洒下，将这里照的一片通透。

    有风轻轻袭来，无比安宁。

    似乎白日间那一番恶战只是假象。

    大帐之中，陈枫开始修炼大巫回天功。

    大巫回天功运转，瞬间化作巫族躯体。

    丹田之中，大巫血池涌动。

    之前，由于陈枫化身成为大巫神体相当长的一段时间。

    所以，大巫血池里面的巫族精血，已经消耗掉了一多半。

    大巫回天功悄然运转之下，庞大吸力再次传来。

    陈枫面前悬浮的那些巫族精血，以极快的速度被吸收进入。

    几乎转瞬之间，大巫血池便已经重新变得满满当当，甚至快要溢了出来。

    而陈枫，毫不停留，还在继续向其中吸收。

    那些巫族精血，明显已经超出了大巫血池的负荷范畴。

    但，却非常神奇的，并没有溢出。

    却给陈枫带来了极大的压力。

    

