    “听说了吗，西河湾的金先生要打黑水沟了！”

    “我不光听说了，还去黑土山看了呢，你不知道，黑水沟那两个山口，都快被土匪的尸体堆满了！”

    “我的天，那得死多少土匪啊？”

    “土匪都死光了才好呢，年年赋税都交不起了，土匪的岁粮还一年比一年多，金先生再不出手，咱们都活不下去了。”

    “对，金先生最好把土匪全杀了！”

    “我也去黑土山看了，金先生那边人太少了，也不知道能不能挡得住土匪？”

    “肯定能，我家表叔是西河湾南边的，他说前几个月，金先生只用了几十人，就干掉了铁罐山好几百土匪呢。”

    “几十打几百，怎么可能？”

    “老刘你别不信，我表叔说金先生不光几十人打几百，还一个人没伤呢。”

    “你越说越神了，金先生的人还能是天神下凡不成？”

    “老刘，老三还真没骗你，我姐夫的邻居有个儿子在铁林军当兵，今年受伤回来了，他说金先生在渭州城，带着几千铁林军，灭掉了党项好几万骑兵呢！”

    “对，我也听说了，当时金先生挥了挥手，天上就往下砸石头，一下子就砸死了好几万党项骑兵呢！不是天神是什么？”

    “你们这么说，金先生真有可能打败黑水沟？”

    “不光是黑水沟，我昨天去县府卖猎物，听说金先生连双驼峰和虎头山一起围了，发誓要把整个金川收岁粮的土匪全都灭掉！”

    “要真是这样，那金先生就是咱们金川百姓的大恩人啊！”

    “不光是金川百姓的恩人，还是整个大康百姓的恩人，金先生打败了党项人，明年朝廷就不用向党项纳贡了，咱们的赋税也能再降一些。”

    “没有土匪收岁粮，朝廷再降点赋税，咱们终于能过上几天好日子了！”

    “金先生打仗这么厉害，为什么不留在边疆，一起把契丹人也灭了，那样咱们的赋税还能降更多，回金川来干什么呢？”

    “还不是金先生没有靠山，朝廷的那些官老爷们怕金先生抢了他们的功劳呗。”

    “唉，这群狗官！”

    “快闭嘴，你想死吗？”

    ……

    类似的对话，发生在金川各处。

    无数百姓都在关注着金锋和土匪之间的对抗。

    而作为主角的金锋，根本没把这件事放在心里。

    行动的第二天，张凉几人都派人回来报告了，他们已经成功占领了各个土匪老巢的咽喉。

    以老兵的装备和战斗素质，占据了有利地形，就绝不会再让土匪跑出来。

    但是老兵也没有能力打进去，金锋也不允许老兵伤亡太多，双方只能对峙。

    这将会是一个旷日持久的战斗，持续一两年都有可能。

    金锋不可能一直关注。

    此时他和关晓柔、唐冬冬都被唐小北拉进院子，看她显摆自己的战果呢。

    “相公，晓柔姐姐，姐姐，你看！”

    唐小北跑过去掀开马车上的篷布，露出里面两个硕大的铁皮箱子。

    打开箱子盖，里面全是一块块崭新的银锭，在阳光的照射下，晃得关晓柔有些睁不开眼睛。

    除了金锋，没人比她更清楚香皂是怎么做的了。

    她实在无法想象，成本这么低廉的东西，送到城里竟然会那么值钱。

    以前她洗衣服，肥皂都是随便用的，有时候为了洗的干净点，还要多打两遍肥皂。

    可是自从知道香皂在城里卖五两银子一块之后，她就不舍得这么用了，好像擦到衣服上的不是肥皂，而是银子似的。

    因为这件事，还被金锋笑了几次。

    但是她还是依旧用得小心翼翼。

    唐冬冬也露出惊讶之色。

    前段时间，唐小北往回送过一次银子，但是那次只有一箱子，这次却足足两箱，绝对有几千两。

    而纺织厂的工人，是做香皂工人好几倍，但是赚的钱却连盖新车间都不够，甚至还要金锋这边补贴。

    想到这个，唐冬冬心里就有些挫败感。

    “小北，这都是你卖香皂挣的？”

    关晓柔满眼的不可思议。

    “当然了！”

    唐小北一脸得意的扬起脑袋。

    “小北，你真厉害，我一辈子都没见过这么多银子！”

    关晓柔满脸佩服的竖起大拇指。

    “姐姐，这才只是个开始呢，现在咱们的香皂在广元和周围几个县府的名气彻底卖开了，以后挣的钱会越来越多。”

    唐小北露出向往之色：“等到咱们香皂卖到京城，那时候才是真正赚大钱的时候……”

    她还没向往完，头上就被唐冬冬刷了一巴掌：“说你胖，你还喘上了！有本事你下个月再弄两箱银子回来给我看看！”

    “嘿嘿，”唐小北吐了吐舌头，笑着说道：“晓柔姐姐，其实这次能卖这么多钱，是因为刚刚在几个县府售卖，大家一次买的多，接下来就不会有这么多了。”

    “你能在这么短时间内，同时开辟这么多新市场，也是很厉害的。”

    金锋笑着揉了揉唐小北的头发：“现在销路打开了，就像水渠挖好了，以后的银子虽然不会有这次多，但是会源源不断持续进账。”

    “新市场也不是我去开辟的……”

    “但是开辟新市场的人是你去挑的，还是你培养的，这就是你的功劳！”

    金锋笑着夸赞道。

    “嘻嘻！”

    唐小北像是得到老师表扬的小学生似的，笑得眼睛都眯起来了，简直比又赚两箱银子还高兴。

    “小北，你真是太厉害了，不像我，只会花钱，当家的说话有时候我都听不懂，也帮不上忙。”

    关晓柔拉着唐小北的手：“当家的娶了你，真是有福气。”

    “我娶了你也是福气。”

    金锋笑着拉起关晓柔的手：“谁说你帮不上我的忙？咱们的香皂能不能在京城打开市场，就靠你和婉娘做出来的新香皂呢。”

    看到唐冬冬有些失落，又说道：“还有冬冬，遇到你，也是我的福气，如果没有你，纺织厂绝不会像现在这样井井有条。

    纺织厂暂时不赚钱不要紧，你也不要心急，一步一个脚印的安心发展。

    衣食住行是老百姓最在乎的东西，衣服排在第一位，相信我，等纺织厂发展起来以后，带来的利润绝对是巨大的。”

    【作者有话说】

    要在上海四天，三十一号回去，这几天不到四章的先欠着，回去一并补上，对不住各位一直追更支持的书友了，见谅。

