    

    
有人说，做梦是非常不切实际的行为，可是生活中如果没有了梦，是不是也是一种遗憾呢。

    
阳光打在树叶上，从树叶的缝隙里落下了斑驳，夏日的天气有些不那么伊人，走出室外不一会就已经满身都是汗水。

    
剧组尤其是如此，人多繁杂，除了那些闪闪发亮的大明星以外，其他人都是将就着过日子，扎堆在一起吃着盒饭的群演，累了就靠在能有一点点依靠的地方上打个盹，还不敢睡实，因为每个人都想表演自己，也许就是那么一个瞬间，你可能就能在这个剧里露一下脸，运气好的也许还有几句台词。

    
但是大多数人都是在又累又苦的环境里，却又什么都没有收获到，甚至连一闪而过的镜头都没有。

    
何思凝走在这些人群中间，看着大家的样子，和大家迫切的想要施展自己才华却又无能为力的样子，想到了现在的自己。

    
现在的自己又何尝不是这样的，曾经可以在杀手组织里运筹帷幄的人，如今却也要谨慎的隐藏自己的身手，甚至还要装作一副弱女子的样子，因为自己有了一个头衔：司家少奶奶。

    
倒也不是这个头衔不好，很多人看到自己的唯首是瞻，低身下气，即使自己比他们低很多辈分。可是谁又愿意真的这样呢，生活不就逼得人去做自己不愿意做的事情吗，逼得那些本来在温室里娇嫩的花朵，也要出去忍受雨打和风吹。

    
没有人想住在破房子里，所有人都想自己可以拥有大别墅，可以穿好看的衣服，有让人羡慕的工作，所有人都希望自己可以成为人上人，可是很多时候，起点就决定了一切。

    
凯瑟琳也很努力，但是却很轻易的得到了演女二的机会，群演又何尝不努力，但是连露脸的机会都没有，生活有时候就是不公平，没有什么为什么。

    
昨天晚上安慰自己的何思凝，当今天看到这些活生生的现实的时候，感觉又被打回了原点，可能这些人在这里很累很苦，但是晚上回到家会有人做一碗热腾腾的面，化解这一天的乏累，可是何思凝有什么呢，什么都没有，回到酒店里也只有冷冰冰的一张床。

    
看到正在准备着演下一场的凯瑟琳，何思凝笑了笑，凯瑟琳的眼里全是笑意，那么的美好，她很努力，即使是自己没有接触过，但是很努力地做好得到大家，也得到自己的认可。

    
而自己呢，自己这样做，又究竟是为了什么呢，为了叶凡，不，也不是为了自己，何思凝突然感觉自己的存在似乎没有了价值，从杀手组织的第五名，到现在一落千丈的距离，让她突然心灰意冷，她不知道自己为什么突然想这么多，但是就是觉得身体没有了温度，觉得一切都是灰色的。

    
何思凝不想再去夸奖别人，她转身回到了屋子里，靠着墙角坐下，抱着自己的腿，眼泪瞬间流了下来，也许这一切难过的心情，还是因为江山发的那条朋友圈吧，何思凝虽然不想承认，可是这确实真真实实的击垮了她。

    
江山：与我最亲爱的你。配图，江山和许安雅在海边玩耍的合照。

    
简简单单的几个字，简简单单的一张图，让早上醒来的时候还心情大好的何思凝，瞬间崩溃，她强撑着，为了掩饰悲伤，她逼迫自己让自己在人群中走，让自己和别人打招呼，和别人闲聊，可是最后发现，那种透骨的难过，不管怎么掩饰，都没有办法让它消失。

    
何思凝又打开了手机，认真的看着那条朋友圈，眼泪不停地流下，那个场景，那个拍照的姿势，是在她的梦里出现了好多次的。

    
她还记得江山把她带到小屋给她惊喜时的样子，她还记得江山的吻，可是一切的一切都已经是过眼烟云。

    
其实有什么过不去的呢，她总是这么安慰着自己，毕竟自己经历过的大风大浪也是数不清的，区区一个男人而已，有什么了不起的呢。

    
可是所有的倔强，还是被打回了原型，何思凝坐在门口哭成了泪人，自己周围的每一个人都是那么的厉害，只有自己就像一只没用的咸鱼的一样。

    
.....

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->