    第648章哪个亲戚？

    同样难以置信的还有蹲守直播间看热闹的观众们。

    【撞客？什么东西？从来没听过。】

    【孩子都病成这样了，还不送医院，在这扯什么妖魔鬼怪，有病吧！耽误了孩子治疗谁负责？】

    【装神弄鬼，肯定是剧本。】

    【我也觉得是剧本，男朋友是资方，所以光明正大在这节目里面当起皇族来了。】

    【还撞客，说白了就是撞鬼吧？在综艺里这么堂而皇之的宣传封.建.迷.信，怎么还没人去举报把这直播间封了，把这节目封了。】

    【让一个那么小的孩子帮着骗人，成全某些人所谓的玄学人设，真恶心！】

    叶婉汐的话一下子引起了某些反感这类事情的观众们的质疑，也给了那些个早早就想带节奏抹黑叶婉汐的黑粉水军可乘之机。

    霎时间，整个直播间乌烟瘴气，不是直白的辱骂就是阴阳怪气的嘲讽。

    一些想要科普叶婉汐的能力，或者试图用自身经历来证实确有其事的观众们，也反过来被打成洗白水军。

    直播间内的质疑叶婉汐并不知晓，面对莫大嫂的询问，她很是确定的回了句：“是的。”

    莫大嫂蹙了蹙眉，到底还是不愿意相信叶婉汐这虚无缥缈的说词，转头同丈夫道：“大壮，你赶紧去把车开过来，我们现在就送妞妞去医院。”

    “这……”莫大壮面露犹豫。

    “这有什么好犹豫的？耽误了孩子的治疗，后悔可就来不及了。”

    莫大壮浑身一激灵，急忙转身就要去找车钥匙。

    莫二嫂见状，犹豫片刻，凑到莫大嫂身边，低声道：“嫂子，我倒觉得咱们可以先不用这么急，听她说说是怎么回事，再做打算不迟。”

    莫大嫂脸一沉，有点不高兴：“你也相信她的鬼话？”

    “我刚查了下她说的那个撞客，发现还真挺多人遇到过类似的事情。而且……”莫二嫂下意识的看了眼孩子的方向，“我这两天照顾妞妞的时候，偶尔也会觉得身上冷得慌。嫂子，你没感觉吗？”

    莫二嫂这一说，莫大嫂也愣了，她这两天守着孩子，偶尔确实感觉身上凉襟襟，她还以为是自己这两天累着了，从未往那方面想。

    莫大哥跑出去了，两个能做主的这会又有点慌，唯一说得上话的便只剩下莫二哥了。

    “这孩子发热前去过什么地方吗？”

    “这……”莫二哥仔细回想了一下，“也没去哪啊，就在家待着。”

    话音刚落，一直坐在旁边椅子上的小男孩突然放声大哭起来：“呜哇……”

    几个大人一愣，莫二嫂率先反应过来，急忙过去抱着儿子安慰：“不哭不哭，妈妈在呢。”

    “姐姐，姐姐，坏坏，坏坏。”

    莫家二房的孩子不过三岁，这一哭，大人们也没多想，只当他是被刚刚妞妞的异状给吓到了。

    “姐姐生病了，不是故意的，别怕别怕，妈妈在这呢。”

    “打打，姐姐打。”孩子一边说着一边挥舞着手臂。

    其他人也没多想，只当他是看到姐姐要打人，想打回去。

    叶婉汐却眯了眯眼，凑到小孩面前，笑问道：“宝宝，你是不是知道姐姐怎么了？”

    莫二嫂愣住，恍惚想起以前似乎听谁说过，小孩子的眼睛干净，容易看到一些大人看不到的东西。

    思及此，莫二嫂心一抖，忍不住将儿子抱得更紧了些。

    “爷爷，姐姐拿树枝，打打，呜呜……”小孩说完，没忍住又哭了起来。

    “爷爷？”莫二哥被他这一提醒，倒是一下子开了窍，“我想起来了，妞妞发烧前跟我们一起去祭拜过我爷爷。”

    莫大哥正好这时候也从外面回来了，看了眼屋内众人，低声问自己媳妇儿：“怎么了？现在走吗？”

    “哥你还记不记得，妞妞是什么时候开始发烧的？”

    “就前天晚上。”

    “对，就是前天。前天早上我们不是还一起上山去拜了爷爷。”

    莫家两兄弟的爷爷死得早，当时还不像现在这样推行火葬，莫家爷爷便被土葬在了村里的某个山头上。

    而莫家奶奶跟两兄弟的父母的骨灰则放在市内的某殡仪馆内，与之分开。

    莫家两兄弟每年清明都会前往殡仪馆拜祭父母与奶奶，而这位爷爷因为祭日刚好在年末，他们卖完最后一批海货回家修整的时候。

    故而，祭拜爷爷的时间也跟其他人是分开的，会在祭日这天特意上山去拜祭。

    前天正好就是老爷子的祭日，两家人是带着孩子一块去的，往年也差不多是这样，却从未遇到这次的状况，所以一开始他们都没把妞妞的病跟这事联系到一块。

    莫大哥脸色微变：“你的意思是，妞妞撞上的可能是……”

    “是不是，问问他不就知道了？”

    封天域的话让莫家几人连同顾韶铃等人背后俱是一凉，本能的往后退了两步。

    “怎……怎么问？”

    叶婉汐沉吟一声，接话道：“你们知道你们爷爷叫什么名字吗？”

    “知道。”

    “去取三根筷子，再用碗装半碗水，一并拿过来。”

    所有人的目光刷的集中到了两个主人身上，莫大嫂不放心的看了女儿一眼，咬牙道：“我去。”

    厨房就在隔壁，拿来这些东西都用不着一分钟。

    叶婉汐让莫大哥扶住筷子，同时呼喊莫爷爷的名字，随即放开那扶着筷子的手。

    三根筷子应声而倒。

    众人不知道这是个什么意思，询问的看向叶婉汐。

    “不是他。”

    “不是爷爷？那是谁？”

    “那附近还有你们什么亲戚吗？”

    其实以叶婉汐二人的能力，想要揪出那冲撞了孩子的魂并不难。

    只是孩子八字轻，且这撞的十有八九是跟他们有些血缘关系的长辈，强行将对方送走，难保不会伤了孩子。

    “亲戚？”莫家兄弟对视一眼，“应该没有吧。”

    叶婉汐蹙了蹙眉：“你们再仔细想想。”

    “真没有。”

    莫大哥才刚说完，村长大爷突然插话道：“唉，别说，你爷爷葬的那个地方，还真有个。”

    (本章完)

