

    翌日，天微微晴。

    冬日初阳微暖，从窗缝里漏进来，洒了一地跳跃的斑驳，床上的人儿被阳光晃了眼，皱了皱眉，睫毛抖几下，掀开。

    屋顶的吊灯真好看呀。

    周徐纺揉揉眼睛，刚睡醒，还有点呆滞，盯着屋顶吊灯瞧了许久，眨巴一下眼，随后猛然坐起来。

    这不是家里……

    她的第一反应是双手握拳，挡在胸前，然后警觉地环顾四周——

    原本眼里的戒备全部卸下，她看见了江织，趴在他床边的江织。

    他还在睡着，头发是乱的，东倒西歪地还翘了两绺，身上的衣裳薄，衣领滑到了一边，里头的锁骨若隐若现，太阳一照，瓷白瓷白的。

    他睡相不好，两条腿又太长，大咧咧地伸着。

    窗外透进来的斑驳刚好跳到了他脸上，唇红肤白，他这般闭着眼、不说话的模样，倒像一幅美人画，平日里那双不贪风月的桃花眼藏在柔软乖巧的睫毛下面，落几片影子，真一点公子气都没了，像个温顺的少年。

    她鬼使神差地就把手伸过去了，想碰一碰他。

    江织突然睁开了眼，她动作僵住。

    他眼里哪有半分睡意，全是欢喜得意的笑：“要干嘛？”手撑着床，他朝她凑过去，桃花眼三千有潋滟清光，“是不是要摸我？”

    周徐纺往后挪：“不是！”

    她说得特别大声。

    虚张声势啊虚张声势。

    不逗她了，江织站起来，没管一头乱糟糟的头发，先碰了碰她的脸，又碰了碰她额头：“不烧了。”

    等他后退坐回去，憋气很久的周徐纺才悄悄换了一口气。

    “昨天的事还记得多少？”

    昨天的事……

    一桩桩一幕幕迅速涌进周徐纺脑子里。

    好烦啊，她记忆力也很好，不知道是常人多少倍。

    有点心虚，她垂下脑袋，顶着与江织同款的鸟窝头，小声地‘招供认罪’：“我拔了树。”

    江织靠着椅子背，右腿搭着左腿，嗯了一声，等她的下文。

    周徐纺继续‘招供认罪’，态度很老实：“我们还去了警局。”

    江织哼哼：“还有呢？”

    头埋更低了，声音更虚了：“……记不清了。”还记得她咬了他，咬了好久。

    她偷偷看了一眼江织的脖子，好多咬痕……

    她懊恼地揪了一下衣服，面红耳赤挠手心，江织会不会以为她是**女魔……

    “那你记不记得你吻了我？”

    她破音了：“我没有，是你——”

    江织笑了：“都记得啊。”

    “……”

    她突然觉得，江织有一点点小坏，就一点点。

    他寻着她的眼瞧，目光灼灼：“那是不是得解释一下，你为什么能把一棵几百斤的树连根拔起？”

    为什么？

    其实确切来说，她也不知道为什么，她的记忆停留在那个人体基因实验室，抽了很多血、吃了很多药、做了很多辐射实验之后，她就成这样了，在那之前她便不记得了，只知道好多人说她是怪物，好多人说她是基因医学的传奇。

    她不再看江织的眼睛了：“我力气大。”

    江织语气寻常，不像质问，闲聊般：“酒呢？谁给你喝的酒？”

    “我自己买的。”

    她耳尖红了。

    这姑娘应该是不太会撒谎，心慌和心虚全写脸上了。

    江织也不揭穿她：“你昨晚还发烧了。”前后不到五分钟，从四十多度降到了二十多度，反常得很。

    周徐纺垂下脑袋，抠着手指，不知道怎么解释好。

    她最近总喜欢发烧，以前没有出现过这个情况，她也还没弄明白是为什么。

    “周徐纺。”

    她立马坐直了。

    还是什么都不肯说，让江织有种随时会被丢弃的无力感，他往前靠近，手肘抵在床边：“我们是什么关系？”

    她懵懵地又问回去：“什么关系？”

    江织拉了拉衣领，露出锁骨与肩：“这是谁咬的？”

    那几处咬痕红里带着紫，他皮肤又白皙，特别显眼。

    她想把自己的牙都捏碎：“……是我。”

    他理直气壮般，控诉她：“你还摸了我。”语气强势，只是眼里一直有得意的欢愉，还特别强调了一下地点和时间，“在包厢，很久。”

    哑口无言的周徐纺：“……”

    是他带着她的手放进他衣服里去的，她就只摸了腹肌……

    “亲也亲了，摸也摸了，你不得负责？”所以，他的目的是，“我们交往吧。”不坦诚没关系，先把人搞到手再说。

    她突然沉默不语了。

    江织还不知道，她的眼睛会变成红色，她自愈能力是人类的八十多倍，她是双栖生物，她咬合力不亚于野兽。

    江织还不知道，她吓晕过好多人，好多人想杀她，所以，她想买个岛，躲在水里生活。

    江织也不知道，她真的好喜欢好喜欢他啊，想带他去月亮湾，想把她最爱的灯、最喜欢的棉花糖和牛奶都送给他。

    理想说，江织怕冷、怕水，每到了冬天就要用药养着。

    江织有三个很好的发小，有最疼爱他的祖母，有一个专门给他治痼疾的实验室。

    “不好。”

    她说，不好。

    他气恼了，眼角都红了，气得一直咳嗽：“周徐纺……咳咳咳……你又拒绝我！”

    她眼睛酸，低头不看他了，喉咙涩，也不说话了。

    江织真被她气着了，咳得脸色很不好：“嘴巴这么硬，我昨天就该办了你！”说完不理她了，气冲冲地出了房间。

    周徐纺坐着，眼眶发热。

    一会儿后，门外咣咣铛铛地响，她爬起来，开了门才看见江织放在门口的毛巾和牙刷，她的外套昨夜被牛奶弄脏了，门口的柜子上放了一件男士的卫衣，是她最喜欢的粉色。

    周徐纺认得的人不多，两只手都能数过来，她不知道这个世界上有多少人，但她确定，江织是这个世界上对她最好最好的人。

    她洗漱好了出来，江织还背着她坐在阳台的懒人沙发上，不回头看她。

    “我回家了。”

    江织哼了一声，不肯跟她说话。

    她说：“再见。”

    站了一会儿，她往玄关走，还没到门口，江织喊住她：“回来。”

    她就又走回去了。

    江织还是不回头看她，就给她一个后脑勺：“把桌上的早饭带走，你不吃就扔掉！”

    语气还是很生气。

    但周徐纺知道，他舍不得她饿着。

    她把早饭带走了，出了江织家的门，在门口吃完了再走，走出小区的时候，她眼睛是红的。