        李烟染见到这一幕，也是惊呼一声，立马拔剑飞身而出，准备替叶新挡下这一刀。
        但刀以破出手太过于突然，加之速度快到极致，根本没有给其他人反应的时间。
        只听铛地一声响，所有人的心为之一紧。
        听到声音的李烟染身体停了下来，瞪大了美眸，不可思议地看着眼前的一幕。
        几位李烟染的师妹也偷偷通过手指间的缝隙，见到了令她们震惊的一幕。张梅照则张大了嘴巴，眼神灼灼地盯着叶新，仿佛重新认识了他一般。
        大殿之上，叶新没有被砍破脑袋，反而是刀以破被震退了数米之远，眼神如狼一般冷漠地盯着叶新！
        在刀快要砍到的一刹那，叶新抽出了背着的那柄古剑，挡住了那把长刀。
        叶新整个人的气质在出剑的那一瞬间都变了，从普普通通，变得凌厉而带有锋芒。
        “我就知道，你这柄剑，很不错。”刀以破紧紧盯着叶新的剑，有些邪异地笑了起来：“可惜我是使刀的，只能毁了你的这柄剑了。”
        叶新微微凝目，一击之后，对于能不能打败刀以破他已经没有了十足把握，这个人真的强到了世俗的极致。刀以破和自己一样，可以说已经不在传统武学的范畴之内了，离那一层境界仅仅一步之遥。这一步，如果能迈过去，就算真正踏上修行之路了。
        但是，刀以破说要毁了自己手上的这柄剑，那真是异想天开了。这柄古剑在大梦空间可是大显神威，多少自命不凡的天骄们在古剑之下恐惧颤抖，这柄剑的级别可以说是难以想象。虽然还不知道这柄剑真正的名字和来历，但叶新敢肯定，这柄剑在历史上一定拥有着赫赫威名。
        如果可以，其实叶新并不想与刀以破为敌。在玉龙之变后的地球上，修行知识极度匮乏，修行功法难得一见，天地环境也只是初步改变。这种条件下，刀以破三年就能够达到这种高度，可以说未来的成就必定非凡。但是，李烟染和刀以破这两方让叶新来选的话，叶新内心肯定要偏向天池的李烟染了。
        “想要毁我这柄剑，那就来吧。不过，这里怕是施展不开，我们去外面的广场之上！”叶新望着眼神如狼一般的刀以破，开口说道。
        “叶公子，不可。”李烟染开口想要阻止，但叶新已经率先走出了大殿，刀以破紧随其后。
        众人见状，也跟着两人来到了外面的广场之上。此时的殿外广场，是无际的辽阔雪地。
        到了广场上后，刀以破目光一冷，长刀刹那间再次逼向叶新。叶新古剑在手，也迎向了刀以破的剑锋。相互试探了几招后，两人的攻击都变得凌厉起来，一时间刀光剑影，两人都几乎完全放弃了防御，进行着纯粹的进攻。刀以破的每一刀都劈向叶新的要害，而叶新的每一剑也都直指刀以破的命门。
        两人的战斗快到了极限，几乎只能看到一些来回拼斗的残影，只能听到刀剑相接的激烈碰撞声音，而周围的风似乎都围着两人开始旋转了起来。
        李烟染吃惊地看着眼前的战斗，刀以破的实力她自己也不敢轻言取胜，而叶公子竟然能与刀以破战斗到一时间不分胜负，当真是了得。那令人心惊的一刀一剑，李烟染相信，可以轻易的劈裂和洞穿巨石。
        与刀以破一道的两名中年人此时也心中大震，他们没有想到竟然还有人可以和自己的弟子战斗到这种程度。
        自己的得意弟子刀以破三年来突飞猛进，大败各路武林前辈。天下武功，无坚不摧，唯快不破。刀以破刀术上的造诣未必多高，但三年来身体素质突变，速度更是变得骇人听闻。往往一刀出，对方便输了。刀以破的水平，早已超越了人类正常的认知。
        而在一年前，刀以破的进境卡住了。查阅了门内的大量古籍资料，在一摞很古老的竹简上，两人发现了一些蛛丝马迹，刀以破可能被挡在了一种传说中的境界之前了。或者说，那是一条路，一条可以蜕凡成神的大道，一种只存在于记载之中的传说。
        这次来天池，就是因为门内古老竹简上记载的一则秘闻，天池的雪舞心经，可以直通天道。
        记载中，雪舞心经，是可以让人踏入那条路的神奇秘籍，或者说，是一部修行功法！得到雪舞心经，就极有可能，踏入那层境界！
        在众人惊讶的表情下，叶新和刀以破来回互相攻了几十个回合，未分胜负。两人在一次激烈的对抗之后，都停了下来，相隔数十米之远望着对方。
        “你只会这几招吗？那你要输了。”刀以破望着叶新，冷声说道。
        叶新微微一笑，轻轻抚摸着古剑的剑身，摇头叹道：“我这柄剑，不需要太多的招式。”
        刀以破哼了一声，把长刀举高指向空中。一时间，周围的空气温度似乎更加寒冷，刀身也比之前更亮了几分。刀以破如狼般盯着叶新，低声吼道：“我刚刚说过，我要毁了你这柄剑！”
        “早就知道你这把刀有古怪！”叶新望着刀以破的长刀，神色完全不惧。虽然不知什么原因境界无法突破，但对于手中这柄古剑的威力，叶新还是有一些研究的。
        刀以破低吼一声，长刀带着刺骨的寒风，阴气森森，砍向叶新。这一次的刀速并不快，但在李烟染眼中，似乎这一刀的威力，比之前所有的攻击加起来还要强大，令人心中产生惊惧之意。
        “小心！”李烟染忍不住开口提醒叶新。
        两名中年人脸色也变得微妙起来，对于这柄长刀，他们也不知道自己的弟子从何而来，但似乎威力很是强大。若是不小心斩杀了这个年轻人，将来他们会不会遭到那个人的报复呢？想到了曾经的一些事情，两人的脸色都有些难看起来。
        长刀所至，阴风阵阵，带着莫大的威能。
        “让你知道什么叫做绝望。”叶新古剑一扬，普普通通、轻描淡写，竟然挡住了诡异阴森的长刀。而后古剑再次探出，与长刀激烈的交锋。
        强大的撞击声响彻雪山之间，有狂躁的能量风暴从刀剑交锋处震荡而出，形成一股强风，吹向了四周，带着漫天的雪花扑向周围的人身上，所有人都不自觉的后退了一步。
        “这，怎么可能！”在场的所有人都顿时惊容满面，满眼的不可置信。武学的范畴，可以产生这种超越自然属性的能量震荡吗？答案是，根本不可能！
        猛烈的三次交锋瞬间而过，一击比一击猛烈！叶新和刀以破互相盯着对方，都看到了对方眼中强烈的战意。
        两人同时大吼一声，再次短兵相交，狂风怒号，在刀剑之间激荡开来，这一次，两人没有一击即离，而是刀剑相抵，一时间风起云涌，天地似乎都为之变色。
        两人近在咫尺，视线交汇。
        “你的剑，真的很不错。叫什么名字？”刀以破的声音低沉，似乎略有不甘。
        与叶新的一战，真的超出了他的预料。自己三年来未逢敌手，半年前更是幸得至宝长刀，从来都没真正动用过长刀的威能，连师尊都不曾知晓。如今第一次对战中用出长刀，竟然没有能够奈何得了对方。这让刀以破内心十分复杂，既有些挫败之感，又隐隐有一丝兴奋。
        “剑名吗？其实，我也不知道。”叶新开口。这样的天之骄子，让叶新内心也有了一丝莫名的兴奋。这一瞬间，叶新忽然觉得，刀以破，或许会成为他这一生的强力对手。
        “哦？！真的很巧，我的刀，我也不知道名字。”刀以破闻言有些愕然，奇怪的看向了叶新。这位强敌的手中古剑，难道也是机缘得到，也不知道真正来历的吗？
        叶新冷哼一声，刚准备继续战斗，突然强烈的眩晕在大脑中出现，身体一阵摇晃，被刀以破的长刀瞬间震开数十米之远。
        李烟染美目一凝，察觉到叶新的异常状态，立刻纵身一跃，冲到了叶新身后将他扶住。
        “你，没事吧？”李烟染看着突然脸色惨白的叶新，关切的问道。
        叶新只感觉到大脑中好似有无数声音在轰鸣，强烈的眩晕感让自己感觉天地都在旋转。这莫名其妙的眩晕感，到底是怎么回事？！
        闭上眼，使劲晃晃脑袋后，叶新睁眼，视线有些模糊，不远处的刀以破的身影更是仿佛在千变万化。
        李烟染左手扶着叶新，右手提起自己的剑，说道：“你好好休息，我来。”
        叶新捂着脑袋，走到了李烟染身前，挣扎着摇头低声道：“烟染仙子，你让开。这个刀以破，你不是对手。”
        刀以破有点诧异地望着突然败北的叶新，冷声笑道：“看来你们都要输了。”而后长刀一抖，猛然跃起数米之高，砍向叶新和李烟染两人。
        李烟染或许实力和刀以破本身差不了太多，但拥有至宝长刀的刀以破，攻击威力何止增强了数倍。长刀当头劈来，在白雪映照下却显得阴气森森，周围的风都激荡了起来，发出呜呜的低吼声。
        李烟染只觉得有巨大的压力排山倒海般涌向自己，那一瞬间她真正感觉到了死亡的威胁，只能勉强的抬起手中的剑去稍稍抵挡。
        剑的断裂声是那么的刺耳，在恐怖的威力之下，李烟染的身体仿佛被定住一般，难以动弹。
        “不要！”天池其余人惊呼，内心惊颤，不敢直视将要发生的一幕！而刀以破的两位师傅也惊呼出声，想要阻止刀以破，毕竟这次的目的不是为了杀人，而是为了雪舞心经。
        但刀以破的长刀没有停下，刹那间就将砍在李烟染身上！
        “轰！”一声巨响。叶新强忍着头晕欲裂，怒吼一声，举起古剑，在最危险的一刻，展现出了古剑目前所能发出的最强一击。
