    

    炒花台吉能亲自带着走的兵，自然都是精锐无疑，前阵破甲箭攒射这种事根本不会有什么麻烦，如果非要说有麻烦，那就是雨天的弓弦会比晴天时效能要差一些，因为胶合的部位乃至弓体本身都会受潮。

    除此之外，其他的麻烦是没有的，这点小雨也不至于影响他们观瞄和射击，因此第一波箭雨很快嗖嗖嗖地射了出去。

    船上的人除了某些不能擅自离开的甲板船丁之外，其他人是不怕这样的箭雨的，他们都躲在坚固厚实的木板后面，除非那些朵**兵人均恰台吉，否则根本不会对他们造成威胁。

    甚至包括张万邦和他的五十骑丁，由于他们已经打完四轮齐射(朵**兵接到命令并攒射的这段时间又打了两轮)，鉴于船只的晃动，这个距离已经没有继续齐射的必要了，因此也在张万邦的命令下躲在接近一人高的舷墙后面蹲下躲避箭雨。

    不过朵**兵的人数优势在此时还是起了作用，这一波近乎覆盖式的三四百支破甲箭依然给明军方面造成了一些损失，计有六名甲板船丁和一名倒霉的张家家丁中箭。

    由于对方使用的是破甲箭，中箭的甲板船丁有两人当场毙命，剩余四人受伤也颇为严重，倒是张家家丁中的那个倒霉蛋还算万幸，他穿着骑甲，而那一箭几乎是从头上直接落下射中的他的肩膀——肩膀上有肩甲给他拦了一拦，因此只是左肩偏后部受伤。

    离他不远的张万邦经验丰富，一看就知道是伤了肩胛骨，死一般是不会死的，但是最轻也得百日不能动武，而要是运气差或者照料不利，后半生估计就很难再吃这碗饭了。

    家丁都是将领的重要“资产”，培养起来既花钱也花时间，张万邦当然不希望他落个“黯然退役”的下场，连忙吩咐人把他架去安全的内舱之中好好照料。

    这时候船老大不知道什么时候从后面冒了出来，身上已经着了甲，抓着张万邦的手臂，急急忙忙地道：“张守戎，鞑子恐怕还能再射一两轮，搞不好还有火箭，你快跟我去舰桥里头避一避！”

    张万邦大大咧咧的一甩手，道：“诶，没事，这距离他们拿我没什么法子了……话说这下着雨呢，木头都是湿的，火箭应该没用吧？还有，你是船老大，你去舰桥指挥就好，老……呃，我就在这里看着，让他们看得着摸不着，嘿！”

    船老大听了也不禁心中佩服，暗道：这可真是位将门虎子，难怪老爷拿他当亲信，千里迢迢从宣大调过来用。

    但佩服归佩服，船老大还是不肯走，又去拉他，口中则道：“守戎莫怪小的多嘴，现在这距离他们虽然快够不着咱们了，但咱们还够得着他们，小的这边马上就要开炮，您和军爷们还是先去休息休息，这边交给咱们就行了……要不您也可以去舰桥看咱们怎么对付鞑子。”

    “哦？”张万邦这会儿才想起京华这艘船是艘炮艇，眼珠一转，改了主意，点头道：“既然是要放炮，那我倒是乐意观摩观摩。得，给你们腾地方……弟兄们，咱们先进舱室暖和暖和，等着看京华的大将军发威！”

    他这里说的“大将军”，指的是炮——大明喜欢把重炮称之为各种“将军”，甚至连数量单位，经常都不说几门炮，而说几尊炮或者几位将军、几位大将军这样。

    张万邦他们走后，船老大自己虽然披了甲，却显然不像张守戎那样胆大包天，喜欢坟头蹦迪，他也连忙回到了舰桥指挥室內开始指挥船只转向，准备发炮。

    京华的海上战舰已经开始搞两层甲板炮这种级别玩意儿了，但内陆河道上的浅水船只显然搞不得那种巨舰，所以这艘船虽然在辽河航道上已经是大船了，但船上也只有一门三号炮和四门二号炮，而且都是普通的露天甲板炮。

    另外，这年头的炮火并不能做到后世的那种“中轴线布局”，所以除非被包围，否则是无法做到、也没必要全部火炮一齐开炮的。

    船老大的意思是，张守戎既然都说要“观摩观摩”了，那他现在等于是代表京华等着被人评价，这样的话，要开炮就要开得有气势，所以他选择转向，直接使用船头的那门三号炮，而不是船身两侧的二号炮。

    这时候，岸边还真的射过来一阵火箭，引起了一阵小小的慌乱——因为这会儿已经有炮手和协炮船丁在往甲板上搬运炮弹和火药，炮弹只是实心铁球，倒是无所谓，但火药万一被引燃了，那麻烦可不小。

    好在正如张万邦之前说的那样，这个距离，又下着雨，火箭即使在飞过来的途中没有被浇灭，射到船体之上也马上就熄灭了，根本点不起火来，京华方面也没有倒霉到被直接射中火药，所以这一波火箭总算是有惊无险的过去了。

    当然，实际上这些火药都是双层密闭的，外面是桐油浸泡并刷了防火漆的木箱子，里头还有一层厚牛皮纸，其实并不会在这样的距离被轻箭火箭射穿并引燃，船丁和炮手的慌乱只是出于对火药易燃的下意识恐惧。

    趁着距离拉开并且转向的时间，炮手们开始准备。

    另一边，炒花台吉正面色阴沉地立马岸边，咬牙切齿地看着河中的京华炮艇，不知道在想些什么。

    他身边有一人忽然皱眉道：“台吉，你看这艘船想干什么，他们怎么……好像还不打算走？”这人一看身上的行头就知道是炒花部的贵族，估计也是小首领之一。

    炒花台吉被他一提醒，也从思绪中抽离了出来，看了看正在转向的京华炮艇，皱眉道：“他们拿船头对着咱们？这是干嘛，还要回来跟咱们较量较量？”

    另一个看来同样是小首领之一的将领道：“管他们呢，一艘船上能装多少人？了不起算他三四百，他们若要下来送死，咱们就成全他们好了。”

    炒花想想也是，便轻哼一声：“那我倒要看看‘那人’是不是真的老寿星吃砒霜——活腻了。哼，不过就是仗着火器之利而已，还敢装什么英雄无畏？”

    但就在此时，第一个说话提出疑问的将领忽然变了变脸色，惊道：“不好，那船头有一尊大将军炮！台吉快走！”

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

