    “因为参加此次大赛的选手过多，所以这第一场，我们将进行擂台淘汰制比赛。所有参赛选手随机抽签，四人一组，将被随机分配在甲乙丙丁四个擂台处进行比赛，小组战当中优胜者即可晋级下一轮。”

    “下面，由我来讲述一遍比赛规则。”

    一位红头发红胡子的大叔冷声宣布着比赛规则，整个人看起来分外严肃。

    火神赤霍，一气道盟骨干力量，同时也是本次考试的主考官之一。

    昔年的赤霍和闻柏霖一样，同样都是那种年少轻狂，不把所有人放在眼里的狂妄之辈。

    同为主修火焰的修士，他甚至自大到了视当时风光无二，与王权家并驾齐驱的东方世家的灭妖神火为无物的地步。

    可在南国一役，先是被东方秦兰姐妹“教育”了一波，随后又见识到了面具众人与南国妖皇欢都擎天之间的战斗之后，赤霍大彻大悟。

    他这才意识到，自己之前到底是有多么愚蠢，曾以为放眼当时一气道盟年轻一辈，即便是算上王权家那个“足不出户”的少庄主，他的实力也算得上是数一数二的。

    可直到那次之后，赤霍才知道了什么叫做人外有人，天外有天，从南国回来以后，赤霍也是痛定思痛，沉心修炼，于是才有了今天的成就。

    “甲子组选手，上台进行比赛！”

    人堆当中，一个长的毫不起眼的青年挑了挑眉，对着身旁一个满脸麻子的人低声说道：“喂，月初，甲子组，叫你呢！”

    麻子青年没去搭理他，反而是拿出镜子看了看自己的脸，随后也是满脸不爽的吐槽道：

    “我说诸葛，你这伪装归伪装，为什么要把我搞这么丑？我这满脸麻子的样子是要闹哪样？”

    “我都服了你，都什么时候了还在乎外貌，你家妖仙姐姐又不在这里，你帅给谁看啊？还不赶紧上去？”

    这两人自然是经过伪装后光明正大的混进参赛队伍里的诸葛明和东方月初。

    因为涂山雅雅“神助攻”的缘故，他们两个现在根本就没法堂而皇之的在众人面前露面，不得已之下，诸葛明便只能又用上了这种手段。

    至于涂山雅雅和故义，因为他们是妖的缘故，所以诸葛明也不放心让他们离这些道盟世家太近，担心会出什么问题，所以就给他们赶到另一座山上观战去了。

    毕竟虽然现在的道盟高层基本上都是王权霸业以及他的那些兄弟，人品上自然不用多说。

    可单凭他们几个还是代表不了整个道盟的整体水平，因为一气道盟是由众多世家以及势力共同组建的组织。

    在这庞大的组织下隐藏着数不清的龌龊以及肮脏之事，就比如他在百齐城遇见的闻大，一言不合之间就要取他性命，这是何等的嚣张跋扈？

    诸葛明相信，这种人在一气道盟之中也绝对不在少数，所以对于一气道盟的人，诸葛明自己都从未放下过戒心，更不必说让雅雅那边小心一点了。

    虽然当时涂山雅雅对于诸葛明的决定一百个不乐意，因为她觉得那么远根本就没法好好看他们两个比赛。

    可在这件事上诸葛明的态度很坚决，根本就没得商量，面对铁了心的诸葛明，就算是涂山雅雅也没办法，只能在路过诸葛明身边时狠狠地踩了他一脚以解心头之恨，然后乖乖的跟着故义离开。

    “不要，这个样子我怎么上台？我不要保持形象的吗？你知道你这样会毁了多少小姑娘内心的美好幻想的吗？快给我解开你的阵法！”

    诸葛明一阵气急，这混蛋，事儿还挺多！！

    在挥手撤去东方月初身上用来伪装的阵法之后，诸葛明也是不耐烦的摆了摆手。

    “滚滚滚！”

    在照了一下镜子发现自己那俊俏的面庞又重新恢复之后，东方月初也是笑着对诸葛明眨了眨眼睛。

    “好嘞，这就滚。”

    随后，东方月初也是脚下轻点，在所有人注意到他之前施施然的飞上了擂台。

    在上台之后，这个家伙好像一点也没意识到自己目前的处境，反而是一脸嬉皮笑脸的朝着观赛的众人打着招呼。

    “嗨，那边的各位，你们好吗？”

    “那是？东方月初！！”

    “他是怎么上台的，我居然完全没有察觉！”

    “我也是！难怪此人之前行事那么张扬，原来倒也挺有手段。”

    在东方月初踏上擂台的一瞬间，那些刚才还在“追杀”东方月初的选手们也是有点纳闷了。

    这家伙刚才不还被他们追出了考场的吗？他是怎么无声无息的越过他们的“封锁线”走上擂台的？

    在短暂的诧异之后，看着台上越来越得瑟，最后居然是对着他们比了个中指的东方月初，众人看向他的眼神也是越来越不对劲了起来。

    终于，一声爆喝也是打破了这诡异的气氛。

    “我要弄死他！！！”

    下一秒，和东方月初刚来时的情况一样，瞬间一大堆法宝兵器突然从天而降，朝着东方月初所在的位置砸去。

    和东方月初同台的三个选手看到天空中那密密麻麻的法宝人一下子就麻了。

    这搞什么？这个人究竟是干了什么天怒人怨的事情才惹得如此众怒？

    下一秒，原本还自信满满的站在台上的三人瞬间消失的无影无踪，只剩下东方月初一人不慌不忙的还站在原地。

    “切，这点小场面就把你们吓成了这样。”

    在心中默默的鄙视了一波这些丢下他一个人而临阵脱逃的“队友”们后，东方月初也是抬头看了一眼那满天的武器法宝，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “考官大人，我举报，有人故意出手干扰比赛进程！！！”

    轰！！！

    天空中突然落下来了一道恐怖的雷霆，将那些兵器法宝悉数击落。

    叮叮叮～

    法宝们逐渐跌落在地，可反观东方月初却仍旧像个没事人一样安然站在台上，甚至就连脚下都没挪动过一步。

    天空中，闻柏霖缓缓飞到东方月初面前，一脸头疼的看了眼脚下的那些东西。

    他一眼望过去，这些法宝都是一些世家的家传之物，期中甚至还不乏一些他看着都眼熟的极品法宝。

    很显然，这些法宝的主人大都是道盟世家的弟子，而且里面说不定就还有他的晚辈。

    “这混小子究竟干了什么？怎么一下子惹了这么多人？”闻柏霖心中暗暗嘀咕道。

    “比赛期间，任何人都不得干扰参赛选手比试，我刚才的话，你们是都当做耳旁风了吗？”

    赤霍从闻柏霖的身后走出，他冷冷的扫了一眼刚才忍不住对东方月初出手的众人，作为本次大赛的主考官之一，他有义务维持比赛秩序，保证参赛选手比赛时不受外界干扰。

    “再有这种情况，所有人都直接取消比赛资格！”

    被赤霍这么一瞪，那些一时上头的选手们也是缩了缩脖子，偷偷的把台上自己的法宝各个收回。

    为了揍东方月初出气而搞的自己失去比赛资格，这种赔本的买卖他们当然不会干。

    “算这小子运气好，希望待会他别被我碰上，不然我非得领教领教这个东方月初究竟有多厉害！”

    “没错，一定不能让这种无耻之徒获得冠军！！”

    “放心，他撑不了几轮的。”

    “我诅咒他下擂台的时候被人直接绊倒！”

    “嗯？？”

    ……

    台下，看着东方月初一脸得意的站在两个主考官身后的样子，诸葛明也是捂了捂自己的脸，有点不好意思继续看下去了。

    不行了，我为什么会认识这么丢人的家伙……

    听着下方那些选手们对自己的低声咒骂，东方月初也是不以为然的笑了笑，反正不管他们再怎么骂也影响不到他，就让他们去无能狂怒吧。

    “感谢两位考官大人出手相助。”

    东方月初对着闻柏霖和赤霍抱拳致谢道。

    “小事，这本来也是本分之内的事儿。”

    闻柏霖不在意的摆了摆手，随后也是饶有兴致的打量了一下东方月初。

    “这个小家伙惹事的本事，倒真的和当年的我有的一拼了，年轻就是好啊……”

    赤霍对着东方月初点了点头，随后也是对着台下三个选手说道：“你们都上来吧，比试继续！”

    说完后赤霍便准备转身离开，东方月初见状也是连忙将其叫住。

    “前辈！请等一下！”

    赤霍停下脚步，回头疑惑的看了东方月初一眼。

    “还有什么问题吗？”

    “听闻此次大会，凡没有法宝的一气道盟修士，皆可向道盟临时借一件法宝以参加比赛。”

    “没错，所以，你想借什么法宝？”赤霍点了点头。

    这次大赛的确是有这个规定，法宝对于人类修士的加成实在太大，但是大多数极品法宝却又大多掌握在那些道盟世家当中。

    这样一来对那些没有家族背景的散修而言就很不公平，没有法宝傍身，他们根本无法和那些有家传法宝在手的世家子弟相抗衡。

    这样一来，这次大会就会变成了比拼家族法宝哪个更厉害，这与一气道盟最初想要发现人才的目的不相符，因此他们才会出台了这样一个政策。

    法宝，一气道盟有的是，他们现在缺的是能够发挥法宝力量的人，所以对于这次大会，无论是散修还是世家子弟，一气道盟都只会一视同仁。

    “我想借，赤霍前辈剑尖之火一用。”

    “哦？”

    赤霍诧异的看了东方月初一眼，他还以为东方月初会借什么极品法宝，可没想到他借的居然会是自己的剑尖之火。

    “你要知道，整个道盟中人都很清楚，我这剑尖之火并没有什么特殊的地方，只是普通的火焰罢了。”

    “在下明白，可在下就是想用这凡火赢的比赛，向世人证明，比敝帚自珍的家传法宝，并不是人类的未来！！”

    东方月初此言一出，本来就倍受“关注”的他，现在一下子就变成了所有人视线的焦点。

    “好狂妄的家伙！”

    “东方月初吗？到时候有意思的家伙。”

    “好小子，真有你的。”

    ……

    上方，李去浊和王权霸业也同样听到了东方月初的豪言壮志，看向东方月初的眼神当中也是猛地爆出一道精光。

    “这小子，有点意思。”李去浊饶有兴趣的说道。

    “我记得，前些年私底下四弟你也和我说起过这个想法，这么看来，这个小家伙的想法倒是和你不谋而合了。”王权霸业含笑点头。

    “是啊，法宝，这东西要多少我就能炼多少，可这使用法宝的人，一气道盟之中却是少之又少啊……”

    在短暂的沉默之后，李去浊又继续开口道：“当今天下，虽然大哥你有王权剑在手的情况下可力敌一方妖皇，甚至将其击败，可问题是，这道盟当中，除了大哥你，还有谁可以对抗妖皇？”

    “要知道，妖皇有四个，而王权剑，却只有一把啊……”

    王权霸业的眼神逐渐变得深邃，他知道，李去浊说的没错，这的确是当今天下一气道盟的现状。

    妖皇有四个，可人类之中妖皇级战力却只有他一人，这才是问题的关键所在。

    如果哪一天，四大妖皇之间彼此不再互相猜测，而是联手合力攻击人类，那一气道盟真的能顶得住他们的攻势吗？

    答案其实每个人都心知肚明，只是大家都不愿去想罢了。

    可虽然这种情况发生的可能性很渺茫，但王权霸业却不得不去考虑，这也是他以兵人之道培养王权富贵的一部分原因。

    “没错，人类的未来，任重而道远啊……”

    “不过，这也不正是我们之所以要如此重视这次新人大会的原因之所在吗？历史的洪流总有一天是需要由他们去抗击的。”

    “说起来，这个东方月初，应该就是上次在沐天城中救下费老的那个小家伙吧？”

    “嗯，是他。”李去浊点了点头。

    “故意引起众人的注意，然后说出自己的想法以一鸣惊人，这小子倒是聪明，他这番话，其实是说给我们听得吧？”

