    文祥神国饱受战火的洗礼，早已破灭了，如今仅剩下了文祥神都保存还算完好，但也在爆发惊天之战，连大秦神主都被卷入了进去，无法现身，吸引了很多外来生灵的关注。

    此刻，有声音从文祥神都中传出，当下令附近所有生灵，都是打了个寒颤，毛骨悚然。

    放眼看去，天地间一切景物仿佛都慢慢消失了，只见一尊生灵，不染尘气踏空而来。

    那是一尊恐怖的生灵，行动间竟然有天地和鸣，漫天瑞彩垂落，全部都在为他而动，有一朵朵混沌之花在为他而绽放，这是天神力逸散的体现，随着他迈步而在徐徐飞舞。

    噗嗤！

    伴随着他的临近，有八朵混沌之花徐徐绽放，顿时被萧叶所定住八尊神将强者，全部都是在咳血，眼睁睁看着自己的神体连带神格，一起湮灭了开去。

    “好恐怖！”

    唯有那先一步挣脱束缚的五位神将强者，远远退了开去，满脸的惊恐之色。

    能从文祥神都中走出的，且有这等威势的，绝对是超级混沌神国的强者，论实力、论背景，他们都远远招惹不起。

    此前他们围击樊极饕，对方没有表态，却于此刻现身，显然是针对萧叶。

    “还没有达到神国之主的层次，也处于上位天神境！”萧叶天神之眸闪烁，发现远处文祥神都中的战斗，依旧在持续着。

    看来，和大秦神主激战的超级混沌神国强者，并非眼前这尊生灵。

    “吾名天元寂，来自超级神国——‘真盘’，会参加一万多年以后，先天神灵弟子选拔的盛事。”

    “我听闻了一个普通神国，竟然也诞生了一尊，和我们具备相同资格的生灵，很感兴趣，没想到还没亲临大秦，就在这里碰到了。”

    到来的这位生灵拥有龙首，左眼乃是一轮黑日，右眼是一轮血月，其躯体雄伟，蜂腰猿臂，具有无与伦比的威势，凝望着萧叶，露出一抹邪魅的笑容。

    真盘！

    这个称号一出，顿时四周的生灵都是心头一颤。

    对方果然是来自超级神国吗？

    “萧叶，小心，这个天元寂可比你当初战败的异国神使，可怕太多了，文祥神国被灭，便是由他所主导的。”

    “昔日他斩杀了文祥神国神将，最后还是引得文祥神主亲自出手，大战了一番，才将其逼退。”

    “所以你最好不要和他起冲突。”

    樊极饕连忙传音道。

    超级混沌神国所培养出的天才，实在太可怕了，纵然萧叶再机缘加身，也比不过对方，这是先天的起点不足。

    更何况，立足于上位天神境，能和文祥神国之主厮杀，这本身就是逆天的标志了。

    “这么强的吗？”

    萧叶闻言不惊反喜，反而身上升腾起一丝战意，目光炽盛的盯着对方。

    他为何孤身从大秦赶到文祥？

    不正是想要见识超级混沌神国天才风采，来验证自己如今的实力吗？

    随着他境界突破，早已远超了普通神国神将层次，无法让他倾力一战。

    眼前突然冒出来的超级混沌神国天才，倒是让他极感兴趣啊。

    “有点意思。”

    “面对我，还敢展现战意，看来大秦那等弹丸之地，赋予了你盲目的自信。”

    “不如现在就陪你玩玩吧。”

    在萧叶打量天元寂之际，对方也在打量着萧叶，此刻咧嘴一笑，朝着萧叶一步步走来。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，恐怖的气机流淌，环绕其周身混沌之花数量，一下子暴涨到了千朵之多。

    一千多混沌之花在齐齐绽放，花蕊之中爆发出的天神力宛若清辉，让寰宇皆崩，朝着萧叶飞舞而来。

    萧叶以神体开辟出的五百颗原点朝外膨胀，化作天地乾坤，可以轻易束缚住神将级别的强者，但此刻却不奏效了，被千多混沌之花悉数绞碎。

    同时，萧叶亦感受到一种强大的压力冲击而来，让他浑身都在作响，若非他天神力雄厚，及时挡住，恐怕神体都要崩碎了。

    可即便如此，他也是神体震动，一股股强大的神力向他涌来，压迫得他不断后退。

    “他的神力，最起码和我不相上下，果然碰到对手了！”萧叶退出老远这才停住，满脸的惊叹之色。

    “嗯？”

    “不愧是古神后裔，你的血统很强，看来你修炼了，很厉害的血统神通啊。”

    在萧叶惊叹之余，天元寂也是颇为震惊。

    他乃是超级混沌神国的天才，享受的待遇，远远不是萧叶可比，这才铸就当下一身强横无匹的天神力。

    萧叶一个出生普通神国的天才，也能和他相比？

    “看你有多强。”

    天元寂依旧一副居高临下的姿态，抬手一挥，顿时千朵混沌之花在迅速变化，竟然以此来构建出了一片花海，神通波动冲天，遍布了四野八方，从半空中朝着萧叶压落而来。

    瞬息间，文祥神国诸多府、域都是轻轻颤动了起来，让在场生灵无不惊悚。

    天元寂，竟然以一己之力，撼动了小半个文祥神国！

    “来得好！”

    然而萧叶却是一身长啸，血统气息覆盖全身，每一寸血肉的威能都在暴涨，神体更是在迅速拔高，展现古神之体，一双硕大的拳头交替，不断朝着那片花海狠狠砸去。

    在普沙遗迹中闭关七千多年，萧叶不但境界取得突破，对六星等级古神血统也是不断锤炼，取得惊人成果。

    比如古神之体这等能力，就提高了不止一筹，凭此就能屠戮普通神国神将。

    萧叶宛如猛龙出闸，双拳至刚至阳，每一拳落下，都能带起滔天波动。

    特别是其右臂，由古神神骨铸就而成，此番宛如顶尖天神器在出击。

    砰砰砰！

    萧叶一瞬间轰出数百拳，那片神通化作的花海都承受不住，被迅速击穿了开去。

    “这么强吗？”天元寂眼神一凝，忍不住倒吸了一口凉气。

    即使是他，都不得不承认萧叶的强大。

    “拿出你所有的本事吧！”

    “否则，即使你是超级混沌神国的天才，今日说不定都要大败于此！”

    萧叶的古神之体，从花海之中冲出，一双拳头像是两颗混沌神星坠落了下来，猛然压落向天元寂，竟然在主动攻击。

    {第一更到，继续去写第二更！}

