    　　新绿之都希瑞—萨拉，是艾罗兰的核心区域，也是龙泽大陆上最古老的种族之一——精灵族的王城。

    　　这座树城是以大陆上现存的，最大的战争古树为基础，建造而成的。

    　　该树城建城时间十分久远，可以追溯到万年前，神界封锁，第一次恶魔入侵那时候起。

    　　万年前的第一恶魔入侵，对龙泽大陆来说是一场前所未有的灾难。

    　　它不但毁灭了当时最强的人类帝国，还摧毁了精灵们的家园。

    　　精灵们古老的首都——绿之都被恶魔攻破，这座远古树城被恶魔们焚烧殆尽。

    　　在击退恶魔，战争结束后，精灵们重新建设了被摧毁家园。

    　　并在原有都城的遗址附近，重新培育了一颗战争古树，依此为基础重建了王城。

    　　新的王城被取名为“新绿之都”，以此与旧王城区别开来，并且“新”字，蕴含着重新建造，新家园，新气象等多重含义。

    　　当然，新绿之都虽然是精灵们的新王城，但建造至今，也有万年之久，是大陆上现存最古老的城市之一。

    　　而今，埃德蒙随着使节团一行人，进入了这座古老的树城。

    　　“拉克西法爵，你记住了嘛？”

    　　“埃德蒙神官，你说的方法真能长出头发来？”

    　　“那是自然，这是我家乡古老的生发秘方，十分有效。”

    　　“这样啊，那我试试！”

    　　“记住了，你一定要坚持三个月，这样才有效果。”

    　　“啊，好，谢谢你了，埃德蒙神官。”

    　　“不客气，应该的。”

    　　通过之前的一番交流与探察，埃德蒙已经大致确认了，拉克西身体内，确实藏匿着一股，近似以蓝星上魔术术式的运转方式，运转的高强度魔力。

    　　这不是正统的魔术术式，有点像是蓝星上结合了现代科技的魔术智能芯片，人工模拟、人工合成出来的魔术力量。

    　　除了魔术力量外，埃德蒙还察觉到，其中似乎还参杂了一些龙泽大陆上的魔法，两者紧密地联系在了一起。

    　　这与他之前从维纳斯房间，得到的那个音乐盒，有着异曲同工之处，都是结合了魔术和魔法的力量。

    　　这让本来对音乐盒来历，没有丝毫头绪的他，突然间找到了一条线索。

    　　于是，他装作无意地碰掉了拉克西的头巾，“不小心发现”了他铮亮的大光头。

    　　而后，他开始撒网，准备将这个魔术芯片找出来。

    　　于是，这才有了之前那番对话。

    　　“欢迎各位来到新绿之都，一路劳顿，诸位辛苦了，请先随我去驿馆休息，之后女王大人会召见诸位的。”

    　　入城后，精灵卡罗等一众接待精灵，对使节团的众人表示了一番欢迎。

    　　而后便带着众人前往精灵族专门用来接待外宾的树屋驿馆。

    　　很快，各族使节团便被安置在驿馆休息，下午再进见梅丽尔女王。

    　　……

    　　临近中午时分，猎鹰与银色城邦所在的树屋驿馆内，拉克西悄悄溜了出来。

    　　他溜出来没别的事，只为了见一见他在精灵族的老相好。

    　　这个老相好是他在前几次出访艾罗兰时泡上的，是精灵族某个小家族子弟，也是梅丽尔女王亲卫队的卫兵之一。

    　　二人约在树城离地面最近的一层，其中某个隐蔽的巨大树杈后见面。

    　　见面后，自然少不了你侬我侬一番，就在拉克西忍不住了，手往下伸，打算一解相思之裤……咳，相思之苦时。

    　　女精灵制止了他的动作。

    　　“怎么啦，达令？”拉克西不解道。

    　　“嘘！小声点。”女精灵一只手捂住了他的嘴，另一只手伸手指了指对面。

    　　拉克西抬眼看去，却见他们躲着的这个树杈对面，还有一个大树杈。

    　　此刻，那树杈正正剧烈晃动着，还间间断断传来几声女子的声音。

    　　“往这边点……”

    　　“用力点啊……”

    　　“呀，你又太用力了，全部捅进去了啊！”

    　　“啊，你别瞪人家嘛，人家不说就是了。”

    　　拉克西眼皮一跳，暗道一句，原来不止他一个人出来偷吃。

    　　正这么想着，对面传来动静突然小了起来，接着安静了好一段时间，才再次传来女子的声音。

    　　“好了，就这样吧，都快一个小时了！”

    　　嘶，一个小时，这么久，是我六倍！

    　　拉克西心中惊呼了一声。

    　　而后，树杈后突然跳出来两个人，把他吓了一跳。

    　　定睛一看，其中一人是拉克西的老熟人，光明神教一等神官埃德蒙。

    　　居然是他？

    　　而另一位……

    　　当拉克西的目光转向她时，直接呆住了。

    　　好美的精灵女子！

    　　精灵族天生丽质，哪怕是拉克西这个老相好，经常练武的卫兵，长相也是不错。

    　　但不错归不错，距离绝色美人还差了不少距离。

    　　可眼前这个精灵女子，那可不是一般的美，简直是国色天香，倾国倾城，也就比维纳斯稍微差那么一点点吧。

    　　“居然是希拉大人！”拉克西惊讶之际，身旁的女精灵也是小声惊呼了一句。

    　　“你认识她吗？”拉克西急忙问道。

    　　“恩，希拉大人是宫廷德鲁伊，下届长老候选，女王十分看重的人。”女精灵略带崇拜道。

    　　而后顿了顿，她才有些感叹道：“听说希拉大人之前被派去跟随勇者了，还以为……没想到希拉大人早就有了喜欢的人了，啧啧，喂，你怎么了？”

    　　一边说着她一边转过身，却是发现身旁的拉克西脸色有些古怪。

    　　五官扭在一起了，满脸的不舒服。

    　　“没事，就是刚才吃了两个柠檬，一下子没缓过来。”

    　　拉克西颓废一叹，心中说不出的……

    　　酸。

    　　好酸啊，酸死了！

    　　凭什么……凭什么鸭！

    　　反派有老相好也就算了，凭什么比身为主角的自己的老相好要漂亮那么多，地位还高很多。

    　　不公平啊，他明明有了维纳斯了，为什么反派也能开后宫呀？

    　　拉克西陷入了深深地吃柠檬状态。

    　　……

    　　时间倒回到一个小时前。

    　　埃德蒙正在树屋内休息，嘭嘭嘭，突然间，一阵急促的敲门声传来。

    　　“进来！”

    　　埃德蒙话音落下，门被快速推开，而后一位美丽的精灵女子踏步走了进来。

    　　“唔……是你啊，希拉，来的正好，我本来还打算进城后找你或者哈利的。”

    　　原来是埃德蒙的老工具……咳，老熟人，勇者艾克的好搭档，希拉找上门来了。

    　　没想到她自己找上门来了，这下也省得他去找人了！

    　　再次见到埃德蒙，希拉似乎有些拘谨，低着头，不知想到了什么，脸色有些微红。

    　　埃德蒙也没在意希拉的表情，只是问出了自己关心的问题。

    　　“哈利他培育生命之芽，培育的如何了？”

    　　希拉闻言叹了一口气，想起回来后，把这件事告诉了弟弟，弟弟那激动反应——捧着培育好的生命之芽绕着新绿之都跑了整整三圈，高呼“大哥，我办到了”，之后才冷静下来。

    　　以及，这些天来，弟弟知道她被埃德蒙看光身子后，非但不生气，还一直给她灌输埃德蒙的优点，就像洗脑一样。

    　　不过，眼下却不是说这个的时候，还有更重要的事。

    　　希拉没有回答埃德蒙的提问，反而不说分由将他拉起，口中说着，“这个等会再说，现在女王大人要见你，赶紧跟我来！”

    　　“恩？等等，女王要见我？哪个女王？”埃德蒙反手按住希拉的手，让她无法动作，追问道。

    　　“当然是梅丽尔女王，快走吧，女王大人性格节俭，不喜欢浪费行为，你别浪费时间了，会惹的女王不高兴的。”

    　　被埃德蒙抓住小手后，希拉俏脸再次一红，挣扎了一会无果后，也就任由他抓着了。

    　　“你说什么？”

    　　“你别浪费时间了！”

    　　“不是这句，前一句。”

    　　“不喜欢浪费行为？”

    　　“不是，再前一句。”

    　　“女王大人性格节俭？”

    　　“对，就是这个，精灵女王她，也崇尚节俭吗？”

    　　

    　　				

