    沐小晨虽然嘴上说着没关系，但是他心里还是把墨阳的话给听进去了。

    墨阳其实说的也没错，他们毕竟是走了一条没有多少人走的新路。

    这条路上有什么，谁也不知道。

    这万一要是出了什么事情，他们想要搬救兵，可能都有些困难。

    “咱们先走着看看，如果真的不对，再转回来也行。”

    转回来是不可能转回来的，也就是那么一说。

    不过，沐小晨把墨阳的话听进去了，接下来上山会走得更加小心一点。

    而墨阳却是默默地给沐安安发了一个定位图。

    他们突然改变了上山的路径，得让父母们知道，不然的话，万一到时候在山顶上没找到他们，这不得急死人？

    而此时，沐安安和墨景辰正带着沐小曦往一处小亭子所在的方向而去。

    沐小曦带着画板出来就是来写生的，她得找个好一点的地方画画。

    之前看着这小亭子的时候，她就想着坐在亭子里画画应该会很不错。

    不过，真的到了这个亭子里，沐小曦却又有了新的想法。

    “妈妈，我想爬到山顶上去画画。”

    “你确定要爬到山顶上去吗？”

    沐安安有些意外地看着女儿。

    别人不知道，她的心里却是清楚得很。

    女儿因为性格原因，所以她平常不怎么出门。

    就算是外出，她也只是为了去画画。

    山倒是爬过几回，但是没有爬过这么高的山。

    所以沐安安一听沐小曦说要爬到山顶上去，第一个念头就是怕她太累了。

    “小曦，这山爬起来，可得费好些劲儿呢。”

    沐小曦却是坚持着要往上：“没事的，我没爬过景山，也不知道这山顶上会有怎么样优美的景色，所以，我一定要上去看看。”

    既然孩子坚持，墨景辰和沐安安都表示了同意。

    正好，他们也想趁这个难得的机会，跟孩子一起玩玩。

    这样又好玩又锻炼身体的机会，不是很多。

    可就在这时，沐安安接到了来自墨阳的定位消息。

    “这事儿，肯定又是沐小晨给搞出来的，好好的两条路不走，偏偏去走那条谁也没注意的小路。”

    沐安安一看墨阳发来的消息，就对着墨景辰说道。

    “他们往第三条路上去了？”

    墨景辰微微皱了皱眉，然后就给田湍发了一个信息，让他立刻查看一下所有跟景山有关的资料。

    重点是通往景山山顶上去的那几条路线。

    田湍的速度很快，大概过了十分钟，他就把一份详细的景山资料发到了墨景辰的手机上。

    沐小晨他们选的这第三条上景山的路，其实严格意义上来说，应该是第一条。

    这条路很早以前就已经在了。

    早在景山被开发前，就有这条路。

    不过，后来因为这条路上的断崖峭壁比较多，虽然风景很好，但是与此同时，危险系数也高，不利于安全出行。

    所以，景山的开发小组成员，就想到了另外重新开辟两条路，以方便游客们上下。

    而这第一条路，景山风景管理局也没有把它荒废掉，而是供科研人员上下。

    谁知道沐小晨会带着墨阳和纪成成走上去。

    “这条山路上会不会有什么危险？”

    听着墨景辰解释了半天，沐安安的脑子里面却只有一个念头。

    那就是这条路到底安不安全？

    墨景辰却有着另外一个想法。

    “男孩子多少都需要具备一点冒险和探索精神，既然是他们自已找到的这条路，那就让他们自已去走走看。”

    “不能一听说可能会有什么危险，就把他们叫回来，这样对于他们的成长，并没有什么好处。”

    墨景辰劝说沐安安：“平时你不是一直在说，男孩子要放养吗？现在这放养的机会来了，你为什么反而要放弃呢？”

    沐安安道：“可是，这条路既然并不是对外开放的，那里面的情况到底是怎么样的，谁也不知道，除非把景区的工作人员叫过来问问。”

    墨景辰道：“你应该要相信孩子们，他们一定会做好这件事情，而且你放心，我已经让田湍派了一架直升机过来。”

    “那两小子身上不是有定位手表么？等到田湍把飞机派过来之后，我们就能实时掌握他们的动向。”

    “当然了，最好是不要让他们知道我们在跟着他们。”

    沐安安听着很是奇怪：“为什么？”

    让孩子们知道他们在一边看护着他们，这不是更好吗？

    可以让孩子们觉得更为安心啊。

    墨景辰却是摇摇头：“你要是这么想，就错了。你看看周围，有哪个学生像我们家那两位这样，不仅父母陪着，还带来了一架直升机，全程追踪他们的动向？”

    “小子们也是有自尊的，他们可不一定会喜欢你给的这份‘关爱’。”

    沐安安听着，倒是有些汗颜。

    她一向认为要给孩子足够的自由和信任，这样才能培养出有责任有担当的孩子，可谁知道，真的遇上事的时候，她第一个想到的，却是孩子的安全。

    她害怕孩子们会有危险。

    “你要相信孩子们，有时候会比你想象当中的还要聪明和能干。这一次，也是一次很好的锻炼机会。”

    毕竟刻意去找这么个地方来用作锻炼孩子们的场所，显然是不太现实的。

    而且，孩子们要是事先知道了，也不会把它当回事。

    “我相信哥哥他们一定会好好的，妈妈，你也要相信他们。”

    沐小曦对自已的两个哥哥很是信任。

    反正在她看来，就没有沐小晨他们解决不了的问题。

    原本墨景辰打算带着沐安安她们母女俩坐直升机上山。

    这样一来，不光可以省时间，而且也能在第一时间掌握沐小晨他们的动向。

    但是，却遭到了沐小曦的拒绝。

    “我想自已爬上去。”

    她说得很坚决。

    “我也想看看，自已能不能通过这个挑战。”

    墨景辰抬手轻轻地拍了拍女儿的小脑袋：“那行，既然你想自已爬上去，那我跟妈妈也跟着你一起。”

    沐小曦一直担心自已的提议，不会被墨景辰所接受。

    毕竟两个哥哥们刚刚干了一件让人始料未及的事情，她现在提出这么个要求，明显是有点胡闹。

    “要不我自已一个人上山，爸爸跟妈妈先上直升机去看着哥哥他们吧。”

    沐小曦又提了一个新的建议。

    这建议，同样被沐安安给否决了。

    “沐小晨他们是我的孩子，难道你就不是了？让你一个人上山，我跟你爸爸怎么放心？”

    “他们那边有田湍盯着，不会有什么事情的，来，我们接着往上走。”

    沐安安一边说着一边想要接过沐小曦手里的画板。

    正在这时，就听到墨景辰的手机铃声，突兀地响了起来。

    “三爷，不好了，少爷他们摔下去了！”

