
    第四百三十七章我不接受投降

    其他人听到zhāngpíng的话，眼睛都亮了起来。

    他们本来就是通缉犯，现在看到于珊珊那么漂亮都有些精虫上脑，要是能够玩弄一次这样子漂亮的女人，就算是做鬼也风流。

    当然，要是能够把罪名推到别人头上，倒时候就算自己被抓，判得也不会更重，那就更好了。

    有个人笑道：“靠，正好昨天晚上买了一盒套，本来想zhǎonǚ人的，现在够兄弟们用了。”

    zhāngpíng微笑道：“把他杀了之后，伪造一下现场。”

    叶秋像是没听到那些话，脸上看不出任何的表情：“你们就是bǎngjià姗姗的绑匪吧。”

    zhāngpíng对叶秋那么平静感觉到有点奇怪，不过现在他们人这么多，想来都不可能对付不了一个人，心情就很好：“你说的没错。”

    他这时候都没注意到，跟着叶秋进来的那个人，是中村秀中的手下，也没有想到，现在外面交战那么厉害，一般人能够进来？

    zhāngpíng虽然是一个b级通缉犯，但充其量也就是一个冲动型杀人的逃犯，对于巅峰武力的认知有限。

    在他的认知当中，一个人能够打得过3个人就非常厉害了，要是一个人应付10个人？没可能的。

    “你们想杀了我，然后玷污姗姗，再把罪名推到我头上？”叶秋脸上露出一丝笑容。

    zhāngpíng奇怪地点点头：“你知道，那你为什么不跑？”

    叶秋说道：“你们这个方法有漏洞，要是想要把罪名推到我头上，那么就应该让我也上，在姗姗身上留下证物，那样才能够把罪名推到我头上。”

    “平哥，他好像说的有道理。”

    有人琢磨了一下说道。

    “妈的，有道理个屁！”

    zhāngpíng骂了一声，忽然觉得有些不对劲，对方实在太冷静了，皱着眉头说道：“这个小子不太对劲，一起上，先弄死他！”

    “好嘞。”

    其他几个人哈哈笑了一声，这里的人本来就是亡命徒，每个人身上至少背了一条人命，后来又办了个地下赌场，加上贩毒，要说沾血的事情没少干过，就算是人命也搞出过。

    有个人从身上拿出一把阻击枪，这是他们这群人今天为了bǎngjià于珊珊准备的仿制阻击枪，外观类似于五四阻击枪，跟卢晓光那种仿制的tǔqiāng差不多。

    “哈哈，我开没开过枪呢。”

    那个人脸上露出一丝笑容，扣着扳机的手指刚刚动了一下。

    “嘭！”

    他的笑容顿时凝固住了，脑袋轰然爆开，红白之物飞溅开来，随后身体沉闷地倒在了地上。

    叶秋握着一把五四阻击枪，枪口还冒着袅袅烟。

    这把五四阻击枪，对于普通人来说，就是正义的代表，而对于犯罪分子来说，就是选在他们头顶上的那把大刀。

    面对这突然的一幕，zhāngpíng还有其他人表情都瞬间凝固了。

    他们做梦都想不到，对方手上竟然会有枪，刚才自己的兄弟甚至都没反应过来，就直接bèigān掉了。

    “谁敢再动一下。”

    叶秋神色冷漠，枪口对准那几个人。

    这些通缉犯又不是铁打的，对于枪口有着天然的恐惧，很容易就让他们联想到了追捕他们的警察，一时间都停在了那边，甚至有的人都举起了手来。

    zhāngpíng神色剧变，怒吼道：“妈的，怕个鸟！他都一把枪，我们不是还有几把吗？都拿出枪来，给我干掉他！”

    听到zhāngpíng的话，其他人一愣，接着马上反应过来，有枪的人赶紧去拿枪，没枪的就往后面缩。

    “去死吧！”有人狞笑道。

    “嘭嘭！”

    几道枪声响起，几个还在拿枪的人脑袋忽然整个爆了开来，然后身体软倒在了地面上。

    “靠！”zhāngpíng吓得脸色发白，刚才要不是他躲在了一个人后面，自己脑袋就爆开了，急忙拿出自己的阻击枪，然后对准了叶秋猛扣扳机。

    “咻咻咻！”

    还活着的人捡起其他人的阻击枪，也对着叶秋纷纷开枪。

    可是让他们感觉到惊恐的是，明明叶秋就站在他们面前，可是不管他们怎么开枪，都射不中对方！

    对方像是全身上下都长了眼睛一眼，每次等到他们把枪口对准了他的时候，就眼前一花，失去了他的踪影。

    咻！

    最后一颗子弹打完，他们绝望的发现，叶秋还完好的站在那边，脸上挂着诡异的笑容。

    “没子弹了。”

    zhāngpíng摸了一下口袋，脸上惨白。

    在华夏这个地方，搞到tǔqiāng虽然比较困难，但是还能够搞到，可是想要搞到大量的子弹，那真的是难如登天了，这些子弹还都是他一千块一颗从一个反击战退下来的老兵，手里面收来的。

    叶秋满脸笑容，抬起手，枪口对准了zhāngpíng：“刚才开的很爽是不是？让我也打几发。”

    “别开枪！”zhāngpíng一个激灵扔掉了手里面的枪，举起手来，“我们投降，你是警察吧？我要自首，我杀人了，你把我抓回去吧。”

    “我们投降！”

    “对，我们投降。”

    其他人也纷纷扔掉阻击枪，举起手来。这群家伙想的很好，对方拿着五四，那肯定就是警察了，只要他们自首，那么这个小警察肯定不敢对他们怎么样，要是他开枪了，肯定要被拔掉一层皮。

    叶秋刚想说话，忽然眉头一皱，抬头往旁边一看。

    只听到几道打破窗户的声音，就看到十几道身影忽然从车间上方三米多高的地方，快速跳了下来，然后就地一滚缓冲了冲劲，接着站起来，快速朝着这边围了过来。

    “都别动！”

    “举起手来！”

    “别动！”

    那十几个réndà声怒吼道，每个人都穿着陆军迷彩服，脸上还抹着油彩，行动矫健，训练有素。

    “我投降，别开枪！”

    “别开枪！”

    看到这十几个军人，zhāngpíng几个人神色大喜，急忙叫道。

    “放下枪。”

    那十几个军人快速冲了过来，瞬间就掌控了全场，其中有一个军人看到叶秋拿着阻击枪，旋即调转枪口，对准了叶秋。

    叶秋根本没有在意那危险的枪口，冰冷道：“我不接受投降。”
