    安清律乘坐上那座电梯，根据地下角斗塔的规定，电梯会检测玩家的数据，来开通对应的权限。比如安清律目前只拥有前往地下一层和地下二层的权限。

    如果乘坐着多名玩家，那他们只能选择共同开通了权限的层数。

    比如一名玩家拥有去地下五层的权限，另一名玩家的权限只到地下三层，那他们就没办法共同乘坐电梯到地下五层，只能到三层至一层。

    安清律此时是一个人乘坐电梯，他自然没有多想地按下了地下二层的选项。

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv10（20000/30000exp）】

    “每一层只要赢上一局就能得到巨额经验，”电梯中，安清律望着个人面板思索着：

    “但是只有一场比赛能得到经验值，在同一层的接着一场比赛就拿不到经验值了，越往下爬赢下比赛能拿到的经验值越高的话，说不定闯到地下十层的时候，我已经十五级了。“

    值得一提的是，如果在当前的层数输上一局，那这名玩家将永远地失去解锁进入下一层权限的机会。

    所以那种玩家间靠着关系提前沟通作弊的行为是有代价的，最多也就是同一个国家的攻略组的人硬是保着机体天赋强大的潜力玩家爬上去。

    随着安清律感受到些许失重感，电梯从地下一层下降到地下二层，电梯门随之向着两侧敞开，呈现在安清律眼前的还是相同的金属空间。

    地下二层出现的玩家肉眼可见地要比第一层少上了许多，不过数量还是非常可观的，所以安清律并不需要多久时间就能找到合适的场地来进行比赛。

    安清律等待着对手，他在站上去场地的同时，他的头顶显示出了他的等级Lv10，这是角斗塔为了让玩家能够更好地选择合适的对手设定的规则。

    所以高等级的玩家在这里可能更难开始一场比赛，因为其他人的心态大多都是挑软柿子捏。

    这里是摩甘特，会在这里盘踞的玩家大多数都是各个国家的新手玩家，说难听点他们基本都是由开荒部队强行喂经验喂起来的玩家团体，就算头上顶着一个较高的等级，也不会有多强的威慑力。

    不过等级也确实是在这里唯一能直接判断实力的方法，毕竟这里不显示人格类型以及其他数据。

    但也该庆幸显示的仅限等级，如果连人格类型都得被显示出来，那安清律就不可能这么清闲地站在这里了。

    安清律的人格类型可是被判定为灰色区域人格，光是比九型人格更稀有的零型人格都足以在普通玩家群体里引起一阵轰动了，更别说不知道比零型人格稀有多少倍的灰色区域人格。

    这也是莱恩之所以会放心带安清律来这里的原因。

    毕竟暴露了灰色区域人格就等同于暴露了自己是那三台世界最特殊机体的持有者，莱恩怎么都不可能让安清律冒这种险。

    因为安清律是地下二层少有的十级玩家，所以他很容易被那些专挑软柿子捏的人盯上，如果再晚一点说不定想要揍他的人能排起一条长队。

    很快，一个穿着蓝色连帽衫的青年走上了场地，他的长相看起来符合亚洲人的特征，五官阴柔，鼻梁俊挺，双眼中透露着轻佻和高贵。

    他的等级是14级，要高出安清律整整四个等级，不过安清律倒是没什么想法。

    【比赛已开始，本场比赛为一对一，一旦有玩家认输或者有玩家被推出场地范围，比赛即决出胜负】

    连帽衫青年举起了自己的右手，秀出了一把材质特殊的手枪，对准了安清律的头部，轻描淡写地扣下了扳机。

    “手枪？”安清律微微睁大双眼。

    “嘭！”

    随着枪响落下，安清律在这一瞬间看到了子弹上附带着的电磁，还有子弹射出的轨迹。

    他在极限时间内朝着左侧挪去了自己的头部，子弹从他的右脑侧擦过，一种电磁的麻痹感传递至安清律的全身。

    “有点意思。”连帽衫青年挑了挑眉，接连对准安清律扣下了几次扳机。

    风驰电掣之间，安清律早已反应了过来，他将自己的右手化作了世界树树根组凑而成的巨大木掌，横档在自己字的身前。

    接连三颗子弹附带着电磁的子弹暴掠而至，全然射在了安清律的木掌上。

    强烈的电磁冲击从三颗子弹上迸发而出，将安清律全身上下都电得近乎麻痹。

    安清律全身都在电磁的冲击下抽搐着，“这是什么玩意......”

    “呃......这是什么技能？”连帽衫青年满脸轻佻地走向安清律，开口说：

    “我可不知道日本攻略组的新兵有这种角色，你应该是千夏那边的？”

    安清律在这一刻强撑着抬起了自己的左手，使用了技能——世界树·根化。

    他的左臂刹那间化为无数道相互缠绕着的世界树树枝迸射而出，贯穿了连帽衫青年的腹部，血色狂涌而出。

    “糟了.....”安清律刚从电磁冲击的作用下缓了过来，他此时才意识到自己不经意间下了死手。

    但奇怪的是，连帽衫青年即使腹部被贯穿，也依旧脸色平静，他边喷着血边面无表情地说：

    “噢，你知道吗，我是极寒海域机体的持有者，什么，你问我为什么告诉你，还有你问我为什么肚子上他娘的被开了个口还能这么平静地说话？”

    安清律怔在了原地，他觉得眼前的这一幕实在太过荒谬，这人他妈的边喷着血边说着这一堆怪话。

    极寒海域机体的持有者？

    那不是日本攻略组那边唯一的灰色区域人格玩家吗......怎么会这样一个人待在角斗之塔。

    一时间安清律的大脑彻底混乱了。

    “咳.....哈哈哈，想出来了没有，那当然是因为我能够时间回溯啦，这可是我的机体天赋技能噢，”连帽衫青年又吐出了一口血，他笑着说：

    “至于我为什么能肚子被开了个口还这么平静地说话，是因为我的特性技能是免疫痛觉哦，我现实里也是这样的，所以我不会疼。“

    安清律正欲收回自己的世界树手臂，青年突然大叫：

    “等等！别收回你的技能！我这样舒服点还能说说话，要是你收回你那什么破树枝手臂，我的肚子流出来的血会更多。”

    “所以这到底是什么情况，时间回溯？”安清律的嘴角抽搐着。

    “对啊，时间回溯，只要我死了，我就可以回到死前的时间，”连帽衫青年又吐出了一口血，他歪了歪脑袋说：

    “话说你小子才10级为什么就这么猛啊，我等会穿越回去会不会还是打不过你，那就有点搞笑了。”

    “你到底在说什么.....”安清律的背部已经被冷汗浸湿，他感觉眼前这种情况实在是过于超过了他的接受范围。

    一个神经病边狂喷着血边这么机车地跟他说着一大堆鬼话，这堆鬼话的信息量还大得恐怖。

    这还是安清律第一次遇见让他大脑短路的情况。

    “我想说的是，你没有赢我，我等下穿回去就会把你胖揍一顿，实在不行我就让自己多死几次，这不能难，我只需要对着自己的脑袋开两枪就可以了，”连帽衫青年勾着嘴角说：

    “真可怜，总之我要穿回去了，所以就顺便在死前告诉你这些话打发点时间嘛，反正你又不会记得，不是吗？”

    “顺便一提，你的反应可.....真好玩，我先嗝屁了，拜拜。”连帽衫青年说完最后一句，两眼一白，失去了知觉。

    随着连帽衫青年口中最后一个字落下，安清律感觉自己的身体仿佛被卷入一个黑洞之中，他的意识在瞬间泯灭又重生。

    转瞬之间，他再次睁开双眼，眼前的一切都那么恍惚且不真实，而他还站在了那个场地上，等待着对手的到来。

    安清律呆怔在原地，他组凑着大脑里零碎的记忆，很快转头看向了右侧。

    此刻就在场地的右侧，一个穿着蓝色连帽衫，表情轻佻的青年正朝着他的场地靠近。

    安清律怔怔地望着这一幕，他猛然看向了手机上的时间，时间回到了两分钟前，也就是比赛还没开始的时间点。

    “他真的能够时间回溯.....他难道真的是日本攻略组那名极寒海域机体持有者。”安清律的额头被冷汗浸湿，他思索着：

    “但如果他说的是真的，那他应该是在确信我会忘记这些事情的情况下，才对我说那些话....”

    安清律的嘴角抽搐着：“可是为什么我也跟着他一起回来了，而且还保留着记忆。”

