    冥天无穷深处，处处黑如墨般，乃是一种十分诡异的状态。

    此刻如墨般的黑暗，由七座极道杀字碑镇压着，妖冶的鲜血正从极道杀字碑上涌下。

    这是巨大生灵的血。

    但是，流下来的妖冶鲜血，又迅速没入黑暗中。

    “哈哈，你杀不死我，你杀不死！”

    一个声音在大吼，大笑，但是充满杀意。

    它已经没有了躯体，似乎化身为如墨般的黑暗，听到封青岩的话后就愣了愣，冷笑道：“它便是我，什么成为我？”

    封青岩却没有再说什么。

    他蹙着眉头，看着如墨般的黑暗，不知在思索着什么。

    片刻后。

    如墨般的黑暗疯狂涌动起来，欲要掀翻七座极道杀字碑。

    但是，极道杀字碑如同扎根于黑暗中，死死钉住黑暗，犹如定海神针般。

    轰隆隆——

    随着时间的过去。

    如墨般的黑暗，涌动得更加厉害了，如同汹涌的怒海般。

    一条条如同万里山脉般的水脉涌起，一次次地想将极道杀字碑掀翻。

    但依旧失败了。

    而且，从黑暗中生出无数的锁链，疯狂绞着极道杀字碑。

    有些锁链被极道杀字碑的杀气绞碎，但是有些锁链却坚韧无比，反而紧紧勒住极道杀字碑。

    极道杀字碑的棱边，被绞磨了。

    “小小的七座碑，就想镇压吾？休息！”

    巨大生灵大喝。

    封青岩没有理会它，紧蹙着眉头凝视七杀镇天碑。

    虽然巨大生灵很快就被镇压了，但是想要一直镇压，怕不容易……

    除非他一直镇守在这里。

    但是。

    他哪有时间镇守？

    片刻后，他便踏空而来，一步步来到第一座极道杀字碑上，咬破自己的手指，便在极道杀字碑上，写下：“地道不公，当诛！”

    随之再在杀字上，写下一个血红的杀字。

    “啊——”

    此刻巨大生灵惨叫起来。

    它感受到一道可怕至极的杀气，瞬间穿透了法则，直接斩在它的躯体上。

    第一座极道杀字碑，威力更强更可怕了。

    而且蕴藏着一股难以言喻的伟力。

    “你在干什么？”

    巨大生灵怒吼。

    封青岩依旧没有理会它，来到第二座极道杀字碑上，写下第二句诛杀巨大生灵之言。

    当七座极道杀字原先写下时。

    原本汹涌的黑暗，渐渐平静下来，似乎被镇压了。

    “啊——”

    巨大生灵咆哮。

    但是，依旧杀气冲天，吼道：“哈哈，你依旧杀不死我，只能将我暂时镇压，我总会有一天脱困！到时，就是你的死期！他日，我便将你镇压于此，让你感受我之苦！”

    封青岩伫立在黑暗中，不时看了一下四周，不时在思索什么。

    似乎觉得还不够保险。

    虽然他镇压了巨大生灵，但是不等于还可以第二次镇压。

    所以说。

    若是被巨大生灵脱困，不一定能够镇压第二次，它毕竟是冥天部分大道的化身。

    于是。

    他将沉沦黑狱放出来。

    轰隆隆——

    此刻他的眼睛开始发生诡异之变。

    变得无比可怕起来，使得四周变得如墨般的黑水般，但它并不是水。

    同样是十分诡异的状态。

    这时，倒是让封青岩略微愣了一下，为何沉沦黑狱与巨大生灵被镇压后的状态十分相似？

    巨大生灵被镇压后，化为如墨般的黑暗。

    而沉沦黑狱亦如此。

    此时，不仅封青岩愣了一下，就连巨大巨大亦有些愣住了。

    “你这是什么？”

    巨大生灵问。

    “沉沦黑狱。”

    封青岩并没有隐瞒，接着便道：“对了，我们打了如此久，还不知道你叫什么。”

    “你认为我，我会告诉你吗？”

    巨大生灵冷笑。

    “你叫……幽？”

    封青岩想了想道。

    “……”

    巨大生灵一惊，沉默片刻便道：“你是怎么知道的？”

    “我，猜的。”

    封青岩道。

    “那你叫什么？”

    巨大生灵，即是幽，道。

    “吾名回，化名封青岩。”

    封青岩道。

    “回？”

    幽愣了一下，就细细思索起来，隐隐发觉这个名字有些感觉，一种让它难以说得清的感觉。接着，它猛然一惊，有些骇然起来，脱口道：“你是那三人之一？”

    “什么那三人？”

    倒是让封青岩有些意外。

    “原来，你是那三人之一，怪不得，怪不得……”

    幽道。

    “那三人？说来听听。”

    封青岩道。

    此刻，沉沦黑狱不断落入黑暗中，与七杀镇天碑一同镇压幽。

    这让幽大怒不已。

    沉沦黑狱的出现，似乎挤压了它的生存空间，让它难以动弹起来，似乎浑身被挤住了。

    一下子难以使出力气。

    这时，有无数法则锁链从黑暗中生出，抽打着沉沦黑狱，但是打着打着。

    法则锁链便沉下去了。

    这？

    幽骇然无比。

    沉沦黑狱连法则都可沉沦？

    这到底是什么鬼东西？

    其实，封青岩亦有些意外，想不到沉沦黑狱连冥天的法则，都能够沉沦。

    不对。

    好像是在吞噬。

    沉沦黑狱在吞噬冥天的法则。

    这更是让幽惶恐万分，它不怕被镇压，不怕死，但是怕失去法则。若是自己的法则被吞噬，还是冥天大道化身吗？

    恐怕沉沦黑狱会变成冥天大道的化身。

    “说来听听？或许，我可以让沉沦黑狱缓缓。”

    封青岩笑道。

    “你这是什么东西？为何可以吞噬法则？”

    幽终于恐惧起来。

    来自灵魂的恐惧。

    “其实，我亦不太清楚沉沦黑狱是什么，或许与冥天有一定的关系吧。”封青岩沉吟一下道，“你，身为冥天部分大道的化身，你不知道？你应该最清楚才对……”

    “不可能，我乃冥天大道化身，它怎么可能会吞噬我？”

    幽道。

    “它现在就在吞噬。”封青岩道，“若是你认可我，我便撤走沉沦黑狱，如何？”

    “认可你？绝无可能！”幽咬牙切齿道，“哼，虽然吞噬了我一部分法则，但它绝无可能完全吞噬我。它，的确与冥天有关，我只是没有想到，它竟然出现在你手里。”

    “哦，你终于知道了？”

    封青岩不意外。

    幽沉默不言。

    但是此时，已经将所有法则锁链收回去，不敢再让法则锁链浮现出来，免得被沉沦黑狱吞噬了。

    如此一来。

    它就再难以撼动七杀镇天碑。

    这人太可怕了。

    果然不愧是那三人之一！

    沉沦黑狱与七杀镇天碑，双重镇压，让它再难以脱身。

    七杀镇天碑，镇杀它的大道化身之躯，沉沦黑狱镇压它的大道法则……

    两者死死被镇压住。

    它再无底牌。

    但是。

    它依旧不死不灭！

    “不说说沉沦黑狱是什么？”

    封青岩道。

    沉沦黑狱的本质是什么，他并不太清楚。

    幽并没有说话。

    一直在寻找脱困的办法，或许现在只能让第二魂回来，幸好第二魂不在。

    若是第二魂与它一同被镇压了。

    它真的没有丝毫的希望。

    它现在已经将所有的希望，都寄托于第二魂身上。

    不对，若是它融合了冥天其他大道，成为真正的冥天大道化身，那么它将会成为超越无上之境。

    成为真正的无上存在。

    若是说，炼道之境之上还更高的存在，便是冥天大道了。

    可惜它与第二魂断了联手，彻底失去了第二魂的音讯，不过第二魂必定还在他的梦境里。

    梦境里？

    此刻让它猛然一震。

    这，岂不是说，它还有机会？

    第二魂没有死，也不可能死去，那么必定有杀死他的机会。

    可是。

    他乃是那三人之一。

    它身为冥天部分大道的化身，早已经冥冥之中感应了那三人的存在。

    因为这三人……

    让冥天大道都感应到他们，知道他们的存在。

    最主要的是，冥天并不想收这三人，特别是这个名为“回”的人。

    那三人。

    一个神秘莫测。

    一个不可捉摸。

    一个波橘云诡。

    这个名为回的人，便是波橘云诡，是冥天大道最不想收的存在。但是，他偏偏就来到了冥天……

    “果然，果然……”

    幽失神道。

    明明冥天都不想收他，他怎么还来到了冥天？

    按理来说，冥天不想收，根本不可能降生冥天，但是现在怎么降生了？

    这三人。

    一个名为意。

    一个名为运。

    一个名为回。

    皆是冥天大道都不想理会的存在。

    但是偏偏就跑来一个，最波橘云诡的，反而将身这冥天大道化身的它给镇压了。

    这简直就见鬼！

    这三人，到底是什么样的存在，它不相信。

    但是，它感觉到冥天对他们忌惮万分，不想与他们扯上关系，更不想与他们对上。

    对上的结果是什么？

    眼前便是了。

    原先它还不明白，堂堂的冥天大道，会忌惮阳间的三个人？

    这开什么玩笑？

    可惜，明白得太晚了。

    “让我猜猜测，你所说的三人是谁？”封青岩微笑道，“一个叫意，一个叫运，对吧？”

    “……”

    幽没有说话。

    你知道另外两人，有什么奇怪的？

    你原本就是那三分之一，会不知道另外两人？

    即使你们三人，从不曾见过面，或许不在同一时空，都能够在冥冥之中感应。

    如同冥天大道一样。

    “你们可还好？”

    封青岩沉默下来。

    “我很奇怪了，你们是怎么死的？”

    片刻后，幽好奇无比道，有些想不明白，就连冥天大道都忌惮的存在，是怎么会死？

    怎么可能死？

    “我说了，你便认可我？”

    封青岩道。

    “绝无可能！”

    幽道。

    “不要那么绝对。”封青岩摇摇头，半晌后道：“你知道，为何阳间的生灵无法进入冥天吗？”

    “谁说不可以？”

    幽道。

    “不是降生，是直接进入。”

    封青岩道。

    “一阴一阳，我冥天乃是阴间，岂会让阳间的生灵，进入阴间？”幽道。

    “这，也是一个道理。”封青岩点点头，便道：“但，并不是最直接，最重要的原因。”

    “哈哈——”

    此刻幽大笑起来，充满了嘲讽，道：“难道你才是冥天大道的化身？而我，不是？”

    “冥天大道隔绝阳间进入，乃是为自保，也是为了保护冥天的生灵。”封青岩淡淡道，“若是阳间生灵能够进入冥天，你以为，你还会存在吗？或许就连冥天大道，都会……”

    “据我所知，你与另外两人，便是阳间最强大的存在，力量有可能超越了炼道境。但是，你能奈何得了冥天大道？你现在连杀我都杀不死，只能镇压。”

    幽鄙视道。

    “我怎么感觉你在鄙视我？明明是我镇压了你，而你，还是冥天部分大道的化身，你不应该羞愧才对吗？”

    封青岩有些愕然道。

    “……”

    幽顿时朝无话可说。

    “我三人，虽然是诸天万界最强三人，古来今往无人可比。但是，大衍之数有五十，其用四十有九……”

    封青岩轻声道。

    “大衍之数有五十，其用四十有九？”

    幽仔细思索起来。

    紧接着，它就浑身颤抖起来，似乎感应到了什么，道：“原来这样吗？”

    “难道我冥天大道，便是遁去的一？”

    幽沉默一阵后道。

    “不是。”

    封青岩道。

    “不是，我冥天大道不是遁去的一？那谁才有资格，成为遁去的一？”

    幽冷哼道。

    “我们三人。”

    封青岩道。

    幽闻言顿时沉默下来，似乎他们三人，的确是遁去的一，要不然冥天大道为何会忌惮？

    “既然我冥天大道不是遁去的一，那是什么？”

    幽好奇起来。

    “冥天大道便是冥天大道。”封青岩道，“若是冥天大道不自我封闭，那么就会被那四十九腐蚀，不会再存在。在这四十九中，有一个‘一’，想要成为五十，或许说是成为一个大‘一’……”

    “有这个大一吗？”

    幽问。

    “不知道，但是他们早已经开始了，在四十九中，也有‘一’死去了。”

    封青岩道。

    “死去？”

    幽再次怔住。

    这些‘一’是何等恐怖的存在，居然死去了。

    按照“回”的说话，这些“一”，可都是与冥天大道同等的存在，居然死去了？

    “他们是如何死的？”

    它好奇无比。

    “我不是‘一’，如何知道？”

    封青岩摇了摇头。

    按照“回”的说话，这些“一”，可都是与冥天大道同等的存在，居然死去了？

    “他们是如何死的？”

    它好奇无比。

    “我不是‘一’，如何知道？”

    封青岩摇了摇头。

