
　　第二天醒来，沐阳正在餐厅吃早饭，门铃响起。

　　沐阳纳闷，怎么这两天总有人找自己呢，女仆开门，沐阳在客厅见到两名身穿黑色西服的中年男子。

　　其中一个带眼镜的男子板着脸问道：“你是沐阳吧。”

　　“是我。”

　　“我们是美利坚政府拉斯维加斯事务管理处的，昨天高级战将里基是否到你这里来了，现在他人呢。”眼镜中年男道。

　　沐阳眼睛一眯，脑子里想了很多，深蕴官场之道的沐阳知道，这两人不怀好意。

　　“我不认识你说的那个叫里基的人。”

　　另一名中年人冷笑道：“我们通过小区监控了解到，他昨晚进了你家，最后通讯信号也消失在你家，他的伙伴控告你杀了里基，沐阳，现在跟我们走一趟吧。”

　　沐阳心里忍不住骂街，我靠，这陷害技量用的还真是直白，赤果果的黑暗面啊，暗杀不行就动用政府力量，这绝逼又是凯登.克罗斯的手段。

　　“或许是他自己关掉了通讯器的定位信号呢。”

　　“你以为这样狡辩有用吗，跟我们走吧，不要试图抵赖。”眼睛男道。

　　沐阳冷声道：“你们有证据吗！就这样随便抓人。”

　　“你有重大嫌疑，我们就可以抓你，怎么，想要反抗吗。”男子的三角眼死死盯着沐阳，身体已经开始戒备，另一个黑衣人已经上前，一个虎爪抓向沐阳的肩膀。

　　“嘭。”

　　沐阳直接出拳对撼过去，将那人逼退。

　　还真是混乱之都，只有强权没有人权，想抓就抓，想诬陷就诬陷，既然如此，沐阳又怎能乖乖就范。

　　“反抗抓捕，杀无赦。”两人纷纷抽出兵器，想着沐阳砍杀过来。

　　沐阳知道已经不能善了，手中宝剑出现，运起破天九剑，宝剑闪电刺出。

　　当的一声，那人用手中战刀挡住了沐阳的剑刺。

　　随后三人战在一起。

　　这两人中年人都有高级战将实力，沐阳用宝剑与两人对战，可谓险象环生，要不是最近实力大增，剑法也有了突破，很可能三两下就被这两名高级战将拿下。

　　沐阳被逼的左支右绌，两名黑衣中年人脸上已经露出了胜利的表情。

　　“嗖嗖。”

　　两道银光划过，两名黑衣中年人的动作齐齐一顿，再看两人，胸口都出现了一个血洞。

　　“你，你竟然是精神念力者。”眼镜男口喷鲜血最后说了一句，然后不甘的倒下。

　　杀了两名政府人员，沐阳知道，此事已经没有转圜的余地，推门出了别墅，别墅门口停着一辆悬浮车，是那两个人开来的，不管其他，沐阳坐上去直接开走。

　　克罗斯公司大楼。

　　“少爷，刚刚得到消息，政府派去抓捕沐阳的两名工作人员，在抓捕过程中被沐阳杀了，现在沐阳逃走，事务管理处震怒，正在组织力量抓捕沐阳。”

　　凯登.克罗斯听完汇报，脸上先是一阵错愕，继而露出邪邪的笑意。

　　“派去抓他的人是什么实力？”

　　“两名高级战将级别的武者。”

　　凯登.克罗斯脸上的笑意更浓，“呵呵，真没想到，那个叫沐阳的武者还有几分实力，竟然可以杀死两名战将级武者，看来以前是隐藏了自己的实力。

　　“也难怪，调查的信息里就说，他出现的时候，据说就是杀了一头高阶兽将级别的怪兽。这就对上了，那家伙最少也是高级战将级别的。”

　　“现在更有意思了，杀了政府的人，他会寸步难行，哈哈哈哈，还想和我争薇拉，一个小的手段就可以玩死你。”M.23sk.com

　　“派出我们的人，时刻关注这件事情，最好是能够掌握那个沐阳的动态，政府要抓人，我们总要帮一把不是吗。”

　　挥挥手让手下出去，凯登.克罗斯想了想，打开自己的通讯腕表，在沐阳的资料里找出通讯号码，输入连接，发送了一段信息。

　　“小子，和我斗，少爷分分钟玩死你。”

　　时间不长，竟然接到一条回信，“凯登.克罗斯，等着我的报复吧，今后我将是你的噩梦。”

　　“就凭你。”

　　“拭目以待，希望到时候你不要喊妈妈。”

　　沐阳发完这句话后，关闭了通讯腕表，然后将它收入空间，隔绝系统定位。

　　此刻，沐阳已经驾车出了拉斯维加斯城，沐阳准备进入荒野区躲避一段时间。

　　“嗖...”

　　一架空天战机从天空划过，转了一圈后，又飞了回来。

　　舱门打开，从上面跳下一个人来，落在荒野上，挡在了沐阳前面。

　　悬浮车速度极快，眨眼就到了这人近前，这人从身上抽出一条粗大的鞭子，扬手想着悬浮车抽来。

　　长鞭威势凌厉，沐阳一个拐弯，躲开一些，却被鞭子抽中了车子侧面，“咔嚓，哗啦。”车子竟然被抽的散了架，沐阳狼狈的从里面窜出来，在荒野上站定。

　　对面这人看上去也就二十多岁的样子，却有着一头银发，容貌如刀削斧劈一般凌厉，嘴唇非常薄，鼻尖如弯钩，给人一种十分阴鸷的感觉。

　　这个人沐阳竟然认识，当然，也只是看过这人的资料而已。银鹰艾罗德，初级战神，隶属于美利坚政府，在拉斯维加斯也是一号人物。

　　“束手就擒吧，可以免于一死。”银鹰艾罗德冷冷说道。

　　“如果我说那个叫里基的人到我家，是去杀我，然后被我杀了，你信不信。”

　　“我只负责抓你回去，审判是法官的事情。”

　　“一开始就是陷害，如何让我相信政府，相信你们。”沐阳道。

　　“反抗，杀无赦。”

　　沐阳更怒，“那就别废话了，有本事就来抓我。”沐阳说着，抽出宝剑。

　　银鹰艾罗德的眼睛眯缝着，说道：“你应该是一名精神念师吧，虽然精神念师很少，但我还是见过几个的，你杀死其他人的实力，最多只是初级战神的实力，所以，你最好的选择就是投降，或许还能活命。”

　　沐阳也知道，自己精神念师的事情隐藏不了多久，没想到这么快就暴露了，妈的，都怪该死的凯登.克罗斯，打乱了自己的计划。

　　将生死交与人手，绝不是沐阳的选择，那就好好战一场吧，见识一下这个世界战神的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1565章：诬告陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 