    砰！

    江云刀被紫晶妖蛇一尾巴扇飞到了十几米外，在地上翻过了十多次才停了下来。

    他脸色苍白的吐了一口血，随后颤抖的举起了自己的刀。

    咔嚓。

    刀碎成了两半。

    他抬头看去，只见紫晶妖蛇已经来到了他身前，它高高俯视着自己，眼中露出了嗜血之色。

    江云刀脸上露出一抹恐惧之色。

    就在这时，他忽然听到了什么声音。

    他抬头一看。

    只见一个熟悉的身影从妖蛇的背后腾空而起，他双手伸展，两只黑色铁爪带起无限延长的黑色锁链，呼啸着破空飞出，向紫晶妖蛇的后颈部抓去！

    蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭！

    黑爪飞出的过程中，十柄爪刃骤然弹出，在空中闪烁着森寒的光芒。

    紫晶妖蛇似乎有所察觉，它扭转蛇首向来者嘶嘶狂叫，与此同时，它的后尾巴一震地面，大量的碎石从地上升空而起，然后骤然飞射向来者！

    然而到底是黑爪先攻了过来！

    于是江云刀就看到了这一幕。

    在那散发着森然寒光的爪刃下，那之前他根本无法对抗的妖蛇，竟直接被两只黑爪斩掉了蛇首！

    而来者的周身却浮现出了一个碧蓝色的龟型光罩，将妖蛇的飞石全部拦在了光罩外面。

    踏~

    林风仿佛清风一般飘落在江云刀的身边，无视身后疯狂翻滚的蛇尸，问道：

    “怎么样？能站起来吗？”

    “能······”

    江云刀提收内力，勉强站了起来。

    他看着林风身后疯狂翻滚的蛇尸，又看着面前淡然的林风，脸色苍白喃喃道：

    “你到底是谁······”

    “张灵铁啊。”

    “你不是武者······”

    “我什么时候说过我是武者。”

    林风无语的看了他一眼。

    江云刀想了一下，好像还真是······

    人家最多说过他擅长飞刀和爪法。

    不过······

    谁能想到是这种爪法啊大佬！

    江云刀脸色有些尴尬，因为他想起来自己白天还有些看不上对方的年轻。

    林风没有理他，走到了蛇首的旁边，用飞天爪拿掉蛇冠上的如意元晶。

    “四道晶线，怪不得这么弱······”

    林风看完如意元晶之后自语道。

    他的飞天爪作为顶尖一阶上品法器，杀这种八道晶线以下的紫晶妖蛇，就跟砍瓜切菜一样。

    九道晶线以上的紫晶妖蛇才能跟他过上几招。

    “张云刀，我来了，额······”

    仙姑这时候终于赶了过来，但在她看到现场的时候不禁愣住了。

    翻滚的蛇尸、不动的蛇首以及在蛇首面前淡定自如的林风，给她造成了很大的视觉冲击力。

    她跳下飞剑来到林风身边，看着他一点伤势也没有的时候，脸上的惊讶更甚。

    “你好快。”

    “这种级别的妖物对我来说并不难。”

    林风道。

    仙姑眼中闪过一道异色。

    “这块冠晶我自己收下了，没问题吧？”

    “这是你自己斩杀的，当然没问题。”

    “如果不是我斩杀的，我该怎么获得冠晶？”

    林风问道。

    仙姑沉吟了一会儿，道：

    “我可以帮你争取。”

    林风闻言若有所思的将如意元晶收了起来。

    这时仙姑终于注意到了林风身后脸色苍白的江云刀：

    “你没事吧？”

    “没事，多亏张公子来的及时。”

    江云刀摇头道。

    张公子·····

    仙姑注意到了这个称呼，脸上露出一抹笑意。

    三人又等了一会儿，等所有看到信号的人都来了之后，他们立刻看到了身首分离的妖蛇尸体。

    “有劳仙姑了！”

    “仙姑一出手，妖蛇当真是手到擒来啊。”

    众人向仙姑称赞道。

    “这次不是我出手的，是张公子更快一步来到了现场，然后飞速斩杀了妖兽。”

    仙姑摇头道。

    “没错，张公子手段惊人，要不是公子来的及时，我恐怕已经死于妖蛇之口了。”

    江云刀苦笑道。

    众人吃惊的看向脸色平静的林风，唯有公子打扮的齐馨脸色如常，只是看着林风的眼神异彩连连。

    仙姑看向林风，正要问什么，就见林风对周围看着他的众人解释道：

    “你们不用惊讶，我和仙姑一样，也是修行者。”

    说完，他不顾周围震惊的人，直接看向齐馨。

    “齐公子，记得安全区域和惊吓区域该改了。“

    “好的。”

    齐馨连忙点头。

    ······

    第二天。

    林风的房间中。

    他此时正躺在床上想着昨天的事情。

    “得找一个不跟这群人抢如意元晶的办法。”

    “而且这么等妖蛇出现实在太被动了······”

    他闭目沉思许久，忽然睁开眼睛。

    “以紫晶妖蛇的体型，如果藏在地面上的话，肯定会非常明显，不可能到现在都没有被人们发现一只。”

    “除非它们找到了一个很适合它们隐藏，而且周围又没有人的地方。”

    “但在剩下的安全区里，这种地方已经极少了，而且朝廷的人不可能不检查这种最适合隐藏的地方。”

    “那就只有一种可能了。”

    “它们白天也藏在地下！”

    “如果我有一种能察觉到地下活动的法术······”

    “等等······”

    他忽然想起了什么，从床上坐起身，右手一翻，地遁阵盘出现在他的手上。

    林风看着阵盘上浮现出来的白雾文字，目光落在了未知功能上。

    自从上次解锁了遁地术之后，未知功能只剩下一个[阵纹：地穴]。

    “按照以往的未知功能规律来看，无论是光影化形之阵，还是阵纹地穴，都是在阵法功能的基础上，向旁支方向衍生的补充阵纹。”

    “那么我解锁了遁地术后，会不会有可能再给我解锁出一个察觉地下情况的法术？”

    林风觉得很有可能。

    “试一试！”

    “反正上次宗门给我的新阵纹奖励足足有3块一阶上品灵石，解锁新阵纹和法术肯定是够用的！”

    林风不再犹豫。

    “解锁阵纹：地穴！”

    五块一阶下品灵石变成空壳子，与此同时大量的阵法知识涌入林风的脑海。

    林风闭上眼睛接受完阵法知识后，他将新阵纹绘制在了地遁阵盘上。

    ······

    [4：阵纹：地穴——遁入大地之后，可在大地之中开辟出一个3*3*3的地下洞穴，并且能够保证空气畅通。]

    ······

    林风再次看向未知功能，只见此时的它又变成了未查明状态。

    ······

    [5：未知功能。（查明需花费四块一阶下品灵石）]

    ······

    林风选择查明。

    新的查明内容化为白雾文字浮现出来。

    ······

    [查明内容：]

    [法术：地洞术——可与大地之下开辟出一个牢固的地洞空间，地洞空间大小和形态由法力输出和使用者想法决定。（花费两块一阶下品灵石）]

    ······

    林风：······

    这法术是要我当地鼠吗？

    他无奈解锁，让自己的法术里多出了一个地洞术，然后未知功能再次变成未查明状态，这次需要六块一阶下品灵石才能查明。

    林风选择查明，新的查明内容浮现出来。

    ······

    [查明内容：]

    [阵纹：地听——接收地下的各种震动声音，并通过阵法转化和重现。接收范围和声音强弱由法力输入多少决定。（花费五块一阶下品灵石）]

    ······

    林风：“！”