    “寄拍后天灵宝！”

    王仙目光看向中年，直接说道。

    古海种族在宇宙智脑上的信誉还是非常不错的。

    他准备出售一些后天灵宝。

    这一次收获了一百多件后天灵宝，有二三十年龙宫的成员都用不上。

    其中有几件金属性的后天灵宝，水属性，也有光明属性后天灵宝。

    不过他自然不能够将所有的后天灵宝全部进行寄拍。

    并不是说卖不出去，而是后天灵宝，对于宇宙尊者来说，已经属于强大的宝物了。

    甚至一件后天灵宝，能够令几百个宇宙尊者拼命抢夺。

    毕竟，这一次龙宫收获了一百多件后天灵宝，可是魔龙一脉、火龙宫、赤金战龙、风雷神龙一脉以及圣文宗族的所有积累。

    四个强大种族，近两万名的宇宙尊者中才有一百三十二件后天灵宝，这比例，很少很少。

    可想而知后天灵宝是多么珍贵。

    这还是对于神龙一脉这些大机缘的存在而言。

    其他种族，后天灵宝要更少。

    “嗯？后天灵宝？”

    中年听到王仙的话微微一惊，脸上露出恭敬之色：“大人您稍等，我这就请我们主管过来。”

    “大人您先这边请！”

    他说着，带王仙来到一个地方坐下来。

    王仙点了点头。

    “这位顾客是要寄拍后天灵宝？”

    很快，一名宇宙尊者级别的老者走过来，朝着王仙确认道。

    “没错，五件后天灵宝！”

    王仙也没有啰嗦，直接将五件后天灵宝拿出来。

    三件金属性，两件光明属性的。

    “五件！”

    看到这五件后天灵宝，古海种族的这名老者也是微微一滞，眼中露出炽热的神色。

    “好好，多谢这位顾客对我们古海种族的信任。”

    老者连忙说道，目光炽热的盯着这五件后天灵宝。

    一件后天灵宝，哪怕是在这一次的拍卖会上也能够当压轴宝物了，更不要说足足有五件了。

    “这位顾客，这是我们古海种族的拍卖凭证，我们古海种族会将部分信息记录到宇宙智脑上，受宇宙内所有人进行监督。”

    古海种族的老者递过来一个玉牌，朝着他说道。

    王仙点了点头。

    经商主要靠信誉，尤其是这种拍卖行，如若没有信誉，也不会有人将物品给他们寄卖。

    而凭证，便是由古海种族将一些寄拍者的拍卖凭证发到宇宙智脑上。

    一旦古海种族不给寄拍者所得费用，寄拍者便能够直接在宇宙智脑上曝光。

    古海种族的实力很强，还不至于为了五件后天灵宝而自毁信誉。

    当然，如若王仙一次性拿出二三十件，那就不一定了。

    “在我们古海种族拍卖行拍卖，我们将收取百分之五的拍卖额，另外这位顾客，这是我们拍卖场的一个坐席，免费赠予您。”

    老者热情的说道。

    能够一次性拿出五件后天灵宝者，都是大机缘者，实力也绝对不弱。

    “好！”

    王仙满意的点了点头，随后离去。

    在周围的位置逛了逛，看了看一些店铺。

    古海种族这个大陆上，有着各种各样的物品出售。

    科技类、奇幻类的、战宠机甲等等。

    王仙逛了一圈，没有找到自己可使用的就此作罢。

    如今在围陆星空这边，想要找到对他有用的宝物，简直是少之又少。

    回到酒店内，王仙休息了起来。

    在接下来的几天，他除了偶尔逛逛之外，便看着宇宙智脑上的信息。

    随着正神种族登陆之战越来越近，周围星空的人也越来越多。

    而古海种族大陆上的人也越来越多。

    对于几天后的拍卖会，造势也越来越大。

    尤其是当古海种族拍卖行宣布拍卖会当场，至少拍卖五件后天灵宝的时候，吸引了不少强者的到来。

    “正神种族来了，正神种族的所有强者来了！”

    在第四天的时候，外面与宇宙智脑上突然热闹了起来。

    王仙打开着房间的窗户，听到外面的哄闹声微微一愣。

    他微微眯起眼睛，身形一动，立刻走出房间。

    “这是？”

    目光朝着外面的星空中看去，当他看到正神种族的时候，脸上也露出惊讶的神色。

    为首一个庞大无比的雕像，雕像上面穿着盔甲。

    整个雕像足足有百公里大小。

    人类模样，宽脸，充满了威严，不过他身上的皮肤是金色的。

    在这百公里大小雕像的两侧，还有十几个五十公里左右的同样雕像。

    这是正神种族打造的战体。

    战体，与战斗天使有些类似。

    正神种族属于拥有着强大体质的种族，他们这种强悍的体质，能够令他们越两阶而战。

    神龙是属于血脉种族。

    在宇宙中，有一个强大的体质种族，他们属于巅峰种族。

    那就是圣人一族。

    圣人一族的圣人之体，能够越三级而战。

    媲美神龙！

    位于这一众战体的身后，则是正神种族千万强者，千万强者最弱也是虚空神帝之境。

    他们身上散发着金色的光芒。

    而在他们的身后，则是各种战争器械。

    战舰、机甲、战船等等等等，足足有几十万具。

    “嘶，这就是正神种族的全部力量吗？正神战体，好多的正神战体，不是说正神种族只有十具战体吗？这足足有三十具吧，而中央的那个战体也太恐怖了！”

    “这一战，正神种族拿出了所有的底牌和实力，这也太恐怖了，那为首的战体气息好强，估计不比宇宙尊者七阶强者弱！”

    “这一次正神种族要挑战开天洪荒大陆任何一个种族，这恐怖的实力，被挑战者估计要直接投降了吧？”

    古海种族的大陆上，所有人齐齐的朝着远处的星空看去。

    看着那正神种族的军团，脸上充满了震撼之色。

    “确实很强！”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    宇宙尊者的数量，在他的感应之下足足有上万名，这可能仅仅是一部分。

    暗中可能隐藏了很多。

    那为首的正神战体，在他的感应下确实拥有着宇宙尊者七阶的战斗力。

    “怪不得被称之为围陆星空最强大的势力。”

    王仙口中喃喃。

