    青叶洞天内。

    刚弄了一些古族本源的叶辰，没打算继续待下去了。

    最近刚在天外天那边突破到蜕凡境二重，短时间内也不适合再做突破。

    识海中，精神力化作锤子敲打灵印金疙瘩这件事，一直都在进行，这又不是修炼，洞天没有加持效果。

    现在得离开青叶洞天，进剑墓，用墓碑剑气，来强化自己最近提升的力量锋芒。

    得抓紧时间，把第四层剑墓的墓碑全部解决才行，然后把九霄剑典后续功法弄到手。

    别到需要突破的时候才急急忙忙去弄功法……那样太被动了。

    除此之外，还得把洛青衣支开，找腿爷问问天痕剑的事情！

    “春哥！”

    叶辰大喊。

    他相信春哥老阴比肯定听得到。

    果不其然，召唤春哥后，施逢春很快就出现了。

    施逢春依旧满脸笑容，叶辰在这里待了五天，这五天里，青叶洞天一直都在缓缓恢复。

    “我要出去了。”叶辰道。

    施逢春脸色有些拉了下来，道：“多待待！”

    叶辰瞥了一眼施逢春，道：“春哥，咱们开诚布公的谈一谈。

    我们光明堂虽然积累了很多功勋，但也不可能让真武殿的青叶洞天只对我一个人开放，而且是让我随意进出。

    你在打我的主意，想让我修复洞天，对吧！”

    施逢春：“……”

    看春哥这表情，叶辰就知道自己猜对了。

    之前，他第一次进入青叶洞天，洛青衣就说，这青叶洞天快崩溃了。

    接着，叶辰又猜到了施逢春的身份，这么一号人物，专程为自己进入青叶洞天做一对一服务，肯定有问题。

    这几天修炼，叶辰也在留意着一些变化。

    每次动用古族本源，都有一丝溢散的气息，被青叶洞天吸收。

    这还得多亏了武道真眼进化到武道天眼，不然真发现不了。

    施逢春的眯眯眼，滴溜溜的转个不停。

    叶辰知道这件事，那这意义就不一样了。

    意味着叶辰不是无意中修复洞天，而是能够主动修复洞天。

    “我也是刚发现。”老阴比施逢春道：“起初送你进入青叶洞天，纯粹是觉得你天赋极佳，乃可造之材，起了栽培之心……”

    “打住，说正事！”叶辰瞪了一眼春哥这个老阴比。

    施逢春轻咳一声，掩饰尴尬，道：“你在洞天修炼，能得到洞天的环境加持，然后你修复洞天，有收获，有付出，这也算是一种公平。”

    叶辰并不否认这一点。

    虽然古族本源很珍贵。

    但这青叶洞天吸收的，都是一些自己毛孔里溢散出来的气息而已。

    自己用不上的东西，能发挥大用处，叶辰自然不觉得有什么。

    “春哥，我也没想要真武殿再给我什么额外的好处，我只是觉得，我每次进出洞天都得麻烦你老人家不太好，不如你教我如何随意进出？”

    施逢春再度笑眯眯，小眼睛盯着叶辰许久。

    叶辰也不虚，跟施逢春对视。

    片刻后，施逢春随手丢出一片干枯的青叶，道：“这座洞天，蕴藏于一片青叶之中，这一片青叶，与蕴含洞天的那一片青叶相伴而生，沾染了洞天气息，你持此物，自然可以随意进出。”

    叶辰接过干枯的青叶，心念一动，一丝力量涌入其中，下一刻，他的身形，直接消失了，然后出现在一间密闭的房间内。

    叶辰看向周围，目光瞬间被墙壁上挂着的一幅画吸引了。

    画中乃是一男子。

    虽白发苍苍，却丰神俊朗，潇洒飘逸，气质出尘。

    “何老……”叶辰心中，惊呼一声！

    虽然画中之人，跟叶辰在天外天接触的何老，外形上有着天壤之别，可叶辰依旧断定，画中之人，就是何太元！

    前段时间，自己还打探过关于何老的事情，却没有任何收获，好像苍洲根本没有这个人……

    何老的画像，为何会出现在这里？

    这是什么地方？

    就在这时。

    施逢春身形一闪，也出现在了房间里，他抬手一挥，墙壁上的画像顿时便卷了起来，飞入他的手中。

    “刚才看到的，不要说出去！”施逢春神情严肃，语气郑重！

    叶辰道：“春哥，画中之人是……”

    施逢春道：“不要问。”

    “那这里是……”

    “我的住处！”

    说起来也心累，刚把那叶子给叶辰，这臭小子就不打招呼跑了，直接定位到自己的房间里来。

    叶辰又扫了一眼房间，道：“春哥，你的床有点大，平时都是自己一个人睡吗？”

    “滚！”

    春哥怒斥一声。

    这浑小子，还真是什么都敢说。

    “春哥，告辞。”

    叶辰赶紧推门而出。

    春哥的房间，挂着何老的画像。

    难不成，春哥跟何老，有不可告人的秘密？

    特殊癖好吗？

    还是说，春哥知道何老的事情……

    何老说过，天苍城有身居高位的背叛者……不会是春哥吧？！

    叶辰越想越心惊！

    在没有弄清楚前，自己身上这些关于天外天的事，绝对不能说出去，太可怕了。

    …………

    此刻。

    叶辰在真武殿的住处外。

    穆清清一手叉腰，一手提着剑，气鼓鼓的瞪着一名男子，道：“赶紧滚，都说了我叶辰哥哥没空，你要是再不走，我让真武殿执法队的人来赶你！”

    男子身形魁梧，大喝道：“我胡彪不是来真武殿闹事的，只是为了青云榜，来向叶辰讨教几招。

    我已经连续来了三天。

    可叶辰却一直避而不战，这算怎么一回事？

    每一个入了青云榜的人，都是苍洲年轻人的榜样，可这叶辰，却如此胆小，只会做个缩头乌龟，这简直就是青云榜的耻辱！

    他以为躲着就能稳稳当当一直待在青云榜了吗？简直就是可笑，有种，他一辈子都别出来！”

    穆清清咬着小虎牙，道：“你少在这里诋毁叶辰哥哥，叶辰哥哥只是有事没空理你，就你这种货色，我叶辰哥哥一剑就能劈的你娘都不认识你！”

    胡彪冷笑，道：“你说什么都没用，叶辰避而不战，就是个缩头乌龟，这已经是事实！”

    旁边，不少真武殿的人都围了过来。

    他们也不方便帮着叶辰说什么，毕竟青云榜的竞争一直都这样。

    就在这时，人群外，一道声音响起。

    “让让。”

    叶辰走了进来。

    众人：“……”

    原来叶辰真的是出去了……

    穆清清神色一喜，被那老阴比小老头带走的叶辰哥哥总算回来了！

    “我觉得你说的很有道理，入了青云榜，就得不惧挑战。”叶辰道。

    胡彪看向叶辰，不认识，却笑着道：“兄台，你也来挑战叶辰的？”

    叶辰走到胡彪旁边，笑了笑，忽然一拳轰出，正中胡彪面门。

    “砰！”

    胡彪直接倒飞出去，砸在地上，整张脸变成了大饼，身体抽搐片刻，便晕死过去。

    众人：“……”

    穆清清愣了一下，然后啊的一声，跑到晕死过去的胡彪身边。

    “他快死了，我得赶紧救他！”

    穆清清随便用天灵印的疗伤特性，给胡彪止了一下鼻血，紧接着一副累得不轻的样子，道：“总算救回来了。”

    说着，动作极为熟练，把胡彪手里的储物戒摘下。

    周围众人，看的是目瞪口呆！

