    各种模样形态的不死生灵，在洛无尘的强力挥砍下，伤残不一。

    有狼模样的不死生灵，被拦腰砍成来两截。

    也有巨人模样的不死生灵，被洛无尘的挥砍斧芒断掉了双腿。

    血液伴随着各种断体残肢，在洛无尘身周胡乱的飞溅。

    更有一些异形模样的不死生灵，身躯爆裂开，当场惨死。

    然而，除了这部分当场陨命的不死生灵外。

    其余所有伤残不一的不死生灵，它们并未因身上伤势而丧失战斗力。

    反之，身上的伤口，很快就不再有鲜血流淌，开始了自愈迹象，泛着黑亮神芒。

    更有一些自愈恢复能力稍微强大些的不死生灵，伤口处甚至都能看到有骨骼、血肉，在以肉眼可见的速度再生恢复！

    只是，这些不死生灵的自愈再生速度，都比不上洛无尘在圣路上，遭遇到的那位不死帝族生灵。

    “这种自愈，再生能力，就是不死血脉的特性吗！”

    洛无尘虚眯着眼眸，双眸瞳孔周边有着神纹符号交织，形成重瞳光影。

    破障之瞳下，他能清晰看到场中，所有不死生灵体内存有各种神性能量的流动。

    能够发现，促使这些不死生灵产生的自愈、再生的神性能量，正是那泛着黑亮华光的神力能量。

    只是眼前这些不死生灵，体内蕴含的血脉神力，并不纯粹，很是庞杂。

    其中，自愈、再生能力最强的，体内血脉中蕴含的神力能量，也只有半数泛着黑亮色神光。

    这，也就意味着。

    场中的这些不死生灵，都并非是纯血不死生灵，最强大的也仅只是半纯血而已。

    不过，哪怕只延续有半数不死帝族的血脉，其自愈、再生能力也极其强大。

    甚至都超越了他身上，阿轲英雄模板在大招幻舞下的恢复治愈效果。

    “最多三秒钟时间，这头半纯血的不死巨人，断掉的双腿就能彻底再生！”

    洛无尘看着身前倒在地上的不死巨人。

    这头不死巨人，哪怕被他砍掉了双腿，也足有着三十多米高。

    断腿处的伤口，已经开始了自愈，长出了一截半米多长的粗壮骨骼，经脉血肉沿着新生的骨骼在快速攀爬再生。

    这些不死生灵，战力并不如何，可自愈再生能力却如此惊人。

    若不能一招将之击毙的话，很难彻底诛杀斩灭。

    也难怪，云州这些人，这么久都还未将场中这些不死生灵诛灭。

    云州这些参战生灵中，能够做到一击诛杀不死生灵的，只有少数。

    他们的战力，虽在这些不死生灵之上，但很难彻底诛灭。

    不过，这对洛无尘来说，却不是什么难事。

    就算，现在他身上没有战争主宰的增幅加成。

    也足以一击诛灭场中，任何一位不死生灵。

    这些不死生灵在他眼中，并非是真正意义上的不死，仅只是自愈再生能力比较强大而已！

    “神性狂暴，开！”

    洛无尘一声冷哼。

    肉身力量、血脉神力、精神神力以及体魄强度，瞬间得到了百分之五十的暴涨！

    轰！

    身上翻涌着的神芒气焰，轰然涌动，卷起起鼓暴冲气浪。

    在这股恐怖神芒气浪的冲涌下，身周大片已重度伤残的不死生灵，身躯当场就爆裂了开。

    这些不死生灵，却有一点，与洛无尘在圣路上所遭遇的那位不死帝族生灵一样。

    不像正常的生灵般，死后会留下血肉残骸。

    所有被彻斩灭的不死生灵，尸体残躯都立刻开始消融，化为一滩滩粘稠的黑色血液。

    而，场中还存有的三千多不死生灵。

    这时，已经完全杀红了眼，丧失了理智。

    洛无尘杀入到这片战场，灭杀了它们如此众多族人，令它们彻底疯狂了起来。

    “吼！”

    “非我族者，杀无赦！”

    前方各处，都有不死生灵在怒吼咆哮声中扑涌而来。

    这些不死生灵，形态各不相一，有凶禽、有异兽，也有异形模样。

    完全就是洛无尘在万族战场和虚神战场中所见过的，所有族群的集合体。

    它们凶狠残暴异常，每一个身上都散发着黑色雾状能量气芒，就如一群尸族没有具体种族形态的尸族生灵般。

    只不过，它们却是要比尸族的生灵，可怕许多。

    身上黑色雾状的不死神力，介于黑暗与光明间，不具备任何属性力量，却又能向任何属性力量转变。

    除此之外，还有着强大自愈再生能力，具有的神威，也无比强大。

    其中不死血脉最稀薄的不死生灵，身上爆发出的神威力量，都堪比一些霸主势力中的纯血王族生灵。

    这一刻，至少有着五、六百之数的不死生灵，扑杀涌向洛无尘。

    面对如此数量的不死生灵，非皇族或具备妖孽天资者，根本无法与之一战。

    “来的正好！”

    看着前方扑涌杀来的成群不死生灵，洛无尘忍不住一声狂吼。

    典韦英雄模板二技能【狂暴】，开启！

    狂暴技能下，他轰然抬起脚掌，朝着地面狠狠践踏而下。

    脚掌踏地的瞬间，地面宛如发生塌陷了般，剧烈颤动了起来，出现一道道如沟壑般的裂痕，碎石尘土漫天飞扬。

    也，正是这一刻。

    一股狂暴到至极的力量，自洛无尘身上掀起，如怒海惊涛般，朝着八方震荡开。

    在这股恐怖的神威力量冲击下，扑杀而来的不死生灵，身躯成片爆为血雾。

    同时，洛无尘浑身血液都仿佛燃烧了起来，整个人变得异常暴躁。

    “杀！”

    他忍不住咆哮杀吼，有肉眼可见的能量音圈在震荡，扭曲着空间。

    咆哮声间，他的身形也动了，如一尊发狂的战神般，杀向前方敌群。

    手中暗影战斧疯狂挥动，劈砍出一道道恐怖斧芒，撕裂着虚空。

    一时间，各种断肢残体漫天乱飞。

    狂暴技能下，他不仅攻击速度得到了百分之两百的增幅，还附带有百分之二十五的吸血效果！

    让他，完全无视了身周袭来的一些杀伐攻击。

    这些攻击，哪怕落在他身上，撕裂了他的肌肤血肉，在他身上留下触目惊心的伤口。

    在手中疯狂挥动的战斧，所附带的吸血效果下。

    这些伤痕裂口就如产生了瞬间治愈般，才刚刚出现，就立刻恢复如初。

    这一刻，他才是不死和无敌！

