    洪武的虚空之门，营地当中围观的镇国强者们众多，人族还好一些，目不斜视，就当先前完全没听到过九命王那些自信而又狂妄的言语。

    但是妖族却不肯放过她。

    吼天妖尊哼哼冷笑，不拿正眼去看九命王：“一个照面就雌伏了，果然不愧是蛮妖部的天才。”

    九命王狠狠咬着牙，满脸愤愤却又无话可说的郁闷姿态，愤怒逼视吼天妖尊，后者一瞪眼道：“本尊说错了吗？”

    九命王用力转过头去不再看他，心中却已经冷笑不止，到目前为止，一切进展顺利。她又岂会不知道皇女燕真不是宋征的对手？巅峰老祖拿什么去和阳神抗衡？

    只是她也的确没想到，宋征竟然强悍到了这个程度，一个照面，不曾交手，就让皇女燕真甘愿认输。

    她和陛下都没有暗中给燕真什么指示，燕真是真的以为她要和宋征争夺主导权。

    而她一向看不起人族男子，对族内权贵广纳人族男妃的行为更是深恶痛绝，绝不可能故意输给宋征。

    宋征暗中感知，身上那种窥探和审视的感觉顿时就好像是撞在了悬崖上的水浪，四分五裂。

    皇女燕真瞥了他一眼，把手在面前一挥，有一片金色的光雾飞出，当中凝聚出几个大字：去哪里？

    宋征淡淡道：“跟我来。”

    凭着那一只木勺，宋征的阳神当中隐隐自有一种感知。这就是他的线索，却不必跟皇女燕真多说。

    两人一路飞遁，只是这一次却不像是之前那样焦急了，宋征感觉那千臂千首乘骑巨象的神明，似乎是要将自己引向什么地方。

    而天火将胖子他们三人送到这里的目的，恐怕也并不是为了将自己引过来——或者说，并不只是这个目的。

    “你以为你是被选中的那一个？”那位神明最后的提醒充满了讽刺，却让宋征警醒。同时心中也升起了另一个疑问：如果我不是被选中的哪一个，那么谁是呢？

    两人脚下数百丈的大地飞快的朝后掠去，有一头七首怪蛇吐着七彩的蛇信子，不怀好意的盯着天空中的一人一妖。

    它有限的指智慧，似乎想不明白，这个世界的“普通人”怎么能够飞在天上？

    而宋征的阳神清晰地感受到了这一头九阶荒兽的恶意——它似乎很想尝一尝这两个不太一样的普通人的味道有什么不同。

    宋征把小洞天世界往下一落，七首怪蛇甚至没能嘶吼一声，就被收了进去。

    以前宋征是不能如此施展，想要用小洞天世界收取生灵，要么对方心甘情愿，要么宋征的力量绝对压制对方。

    七首怪蛇完全不明白发生了什么事情，它只感觉眼前一花，自己就出现在了一个陌生的地方。这头九阶荒兽七个脑袋中智慧不多，却都恶意满满。

    它的七颗脑袋一起发出了嘶吼，想要肆虐一番，让那个暗算了自己的家伙永远的后悔！

    但是很快，它就一个哆嗦，七颗脑袋乖乖的地垂下去，谄媚的落在了地上，充满了顺从之意。

    小虫女皇巡游。

    它看到老爷又丢进来一个东西，立刻兴致勃勃的游动过来，想要看看能不能吃，好不好吃。

    却没想到见到了一个刺头。

    这还了得？吃了它！

    小虫怪叫着兴奋着杀了上来，却瞬间露出了极度厌恶的神情，猛的一个转身，掉头而走。七首怪蛇还没明白怎么回事呢，就被一条不知道从哪里甩来的啪一声抽飞出去数千丈。

    饶是九阶荒兽这一下也被打的十四只眼睛前金星乱冒，摔在地上的时候，激起了大片的泥石，一直滑到了一座大山下才停了下来。

    七首怪蛇脑中嗡嗡作响，兽魂中是一片震惊：四阶灵兽！强大的四阶灵兽！还是同族的四阶灵兽！

    王上，人家要追随你，忠心日月可表！

    打不过就投靠，对于蛇类来说，这不是什么耻辱的事情，而是明智的选择。良蛇择木而栖。

    它摇摇晃晃的挣扎，向着心目中的王上挪动过去。小虫一看它又要过来，咆哮怒吼，声音震天。

    四王从天空中四个方向凑过来看热闹。

    七首怪蛇很快明白了王上的意思，顿时无比委屈，七颗脑袋叽叽喳喳的怪叫着，向王上示忠。但是小虫的意思很明白：滚远点，不准靠近本女皇百里之内。你太臭了。

    七首怪蛇想当然的以为，这是王上在考验自己，它毫不犹豫的继续向前，然后小虫疯了：老爷丢了个什么东西进来？这么臭，不能吃，还听不懂蛇话！

    一道惊雷落下，跟小虫的身躯差不多粗细，轰的一声炸的七首怪蛇原地弹跳了几十下，浑身鳞片都冒着黑烟，一阵焦糊。

    女皇陛下的宠妃之一，辛苦看守着大家的孩子的鸠龙远远地向它建议：人族和妖族都有一种烹饪方法叫做烧烤，是一种神奇的手段，有一些本身味道很大的食材，比如羊肉，烧烤之后反而会非常美味。

    女皇陛下眼睛一亮，表示若此计可行，本皇回去宠幸你。

    它兴致勃勃的朝着七首怪蛇扑了过去，可是还没有靠近千丈，就被那一阵阵更加浓郁的恶臭给熏得逃了回来。

    加热之后，那种恶臭更加明显了。

    七首怪蛇终于慢慢地回过神来，感觉王上的考验有些严峻。

    小虫再次咆哮，不准它靠近自己三百里范围。七首怪蛇十分委屈，它大约是明白了，王上可能是真的不喜欢自己，而不是什么考验。

    它委委屈屈的游动到了一个狭窄的山崖之中，缩着身子钻了进去。

    宋征并不去关心自己丢尽了小洞天的九阶荒兽小虫和鸠龙会很好的处理，他觉得以小虫的秉性，老爷这次给它送了吃的，它一定会很开心的。

    一人一妖飞遁，因为皇女燕真是个哑巴，一路上极为安静，只有狂风在耳边尖啸而过。

    很快，前方出现了一座宏伟的雄城。这也是一座神城，但是比东喀山神城规模要大上十倍。

    宋征想了想，招呼了一声皇女燕真，两人在城外的山野中降落下去，各自施展了手段，将身上的气息收敛，很快从外表上看去，就是两个普通人。

    燕真大约明白了宋征的意思，将自己的面纱化为一张普通女子的面孔。不仅如此，她还取出一枚龙眼大小的晶珠，轻轻吞入口中，而后全身妖气瞬间就被那枚晶珠吸收的涓滴不剩。

    宋征不由得多留了个心眼，他知道妖族中必定有这一类的宝物，只不过数量必定稀少。

    燕真蹲下来，在地上写了一行字，告诉他在使用“凝净珠”的时候，她全身妖力都不能使用，也就是说，她现在只是比普通人强壮一些。

    宋征颔首表示自己知道了，而后不再多言朝着那座巨大的神城走去。燕真跟在他后面，眼中流露出一丝疑惑，她能够看出来，宋征在谋划着什么，但他究竟想做什么？

    燕真心中笃定：果然像族中传言的，人族都很狡诈。

    一条条小路从周围的大山之中延伸出来，组成了一张巨大的网络，终点在神城汇聚。在神城附近，一条条小路汇聚成了宽阔的大路，最终通入了城中。

    这座神城等级更高，统御的信徒也更多，道路上人来人往显得十分繁华。但是每一个走进神城的人，都会在城外叩拜，即便是走路的时候，脸上都带着虔诚。

    宋征对这个世界已经有所了解，他在城外的一处僻静之地伏击了一只队伍，从这些信徒身上，搜出了一些木牌。木牌上雕刻着千臂千首的神明像，自己留了一个，然后选了一个女子的牌子丢给了燕真。

    凭着两块木牌，两人混进了城中。

    但是守在城门口的卫兵对他们没什么好脸色，原因无他，两人脸上的神情显得不够虔诚。

    装是可以装的，只是装的不大像。

    进城之后，宋征带着燕真似乎漫无目的的到处乱转，燕真很无聊，她听不懂异域人的话，耳边是一阵叽里呱啦的声音，心中烦躁无比。

    她在这里一切全凭宋征做主不说，对一切更是一无所知，如何能够完成母皇交代的任务？

    宋征似乎也不满意，一直转了大半天，燕真终于忍不住，将他拉进了一条僻静的小巷子里，在地上写字询问他：“你到底想做什么？”

    “找人。”

    “找人？找谁？你在这个世界还有认识的人？”燕真疑惑不解，同时心中警惕。

    宋征也有些烦躁：“这么大一座神城，我就不信没有几个异端。这么大的世界，我就不信都是祂的信徒，没有一个异教。”

    燕真眼前一亮，有些明白宋征的意思了。

    宋征在出发之前就已经想好了，他想要了解这个世界的秘密、了解那位神明的秘密，自己慢慢探究毫无头绪不说，速度也太慢了。

    最了解你的人往往是你的敌人，所以只要找到一个隐秘的异教，就可以知道很多真正的秘密。

