    第一千六百三十五章

    “啪！”

    火光摇曳，昏暗、阴森的地牢里，一根鞭子高高扬下，啪的一声，狠狠抽在了那名乌斯藏杀手身上，巨大的力量以及鞭子上的倒剌，立即就把那名乌斯藏杀手身上穿着的皮毛撕起，在身体上留下一条长长的血痕。

    “说，到底是谁指使你们的？”

    张雀望着眼前，双手双脚捆绑起来的乌斯藏杀手，眼睛里血红，目中喷火。

    “桀桀桀，打吧！就算打死我也不会告诉你们的。这是为我们大相的复仇，现在，你们终于体验到痛苦的滋味了吗？”

    那名乌斯藏杀手头发披散，满身的伤痕，但目光却依旧是冷厉如刀，如同胡狼一般。

    一次次的鞭打，只是让他越发凶悍，仿佛那些鞭子是抽打在别人身上。

    “哼，什么复仇？只是走狗而已。没有其他人配合你们，你们会知道我师父出现在哪里？而且，你们还不知道吗？我师父根本没有参与怛罗斯之战，和大钦若赞的死也没有半点关系，你们就算杀了他，也根本报不了仇。——一群被人利用的可怜虫而已！”

    张雀冷声道。

    “嗡！”

    听到张雀的话，那名乌斯藏杀手神色一窒，神情明显有些异样。

    “哼！不管你说什么，只要能够打击到你们，我们都愿意去做。”

    那名乌斯藏杀手道，但是神情已经明显没有之前冷厉了，说话的语气也弱了许多。

    “哼，还嘴硬，来人，给我好好伺候！记住，不要让他死了！”

    张雀冷哼一声，把鞭子扔到旁边一名谍报组成员手中，很快转过身，往外走去。而就在转身的刹那，张雀的眼中明显流露出一丝深深的哀伤。

    “啊！”

    很快，地牢中响起一阵凄厉的惨叫声。对待敌人绝不会心慈手软。

    从大牢中走出，异域王府的大殿中，王冲、许科仪、苏世玄、陈彬等所有人都在等待着张雀。

    “王爷，你说对了，真的有人帮他们，这些乌斯藏人被人利用了！”

    张雀低头行了一礼，眼神黯淡了不少。

    那名被俘虏的乌斯藏杀手虽然没有明说，但是他的眼神和反应已经说明了一切，很显然，他们都以为这次行动都是在替大钦若赞报仇。

    “知道了，这段时间辛苦你了。我已经知道是怎么回事了。”

    王冲淡淡道，仰起头来，那一刹那，无数的念头从他的脑海中汹涌而过。

    虽然并没有从那名乌斯藏杀手口中问出幕后的真凶是谁，但是对于王冲来说，有些东西根本不必问的那么仔细，整个京师有这种动机和目的来对付他的，寥寥无几，屈指可数。

    “大皇子！又是你吗？”

    那一刹那，王冲眼中掠过一丝凌厉的光芒。

    整个京师有这种动机的，无非有三个人，一个齐王，一个李君羡，一个大皇子。

    但是齐王从来只认自己，从开始到现在，他的所有行动都是针对自己的。老鹰……，以齐王的高傲，未必瞧得上他。

    至于李君羡，虽然两人早已水火不容，但是以儒门的高傲，应该不屑于去做这种事情。

    这样一来，有这种目的和动机的，就只剩下一个人了。再联系不久之前皇宫中的事情，答案已经呼之欲出了。

    只是王冲唯一没有想到的是，对方居然会和乌斯藏勾结，利用乌斯藏来对付自己。

    “不管幕后真凶是谁，乌斯藏一定和此事脱不了干系，而能请动命令这些人出手的，也一定是乌斯藏的高层。张雀，替我去封信，将这里的事情，原原本本告诉乌斯藏帝国的帝相大论钦陵，就告诉他一件事情，本王等他的答复。”

    最后一句，王冲的神色冰冷无比。

    大论钦陵！

    这个名字，王冲并不是第一次知道，单论名声、地位和能力，这一位还远在死去的大钦若赞之上。

    大钦若赞只是阿里王系的大相，而大论钦陵才是那个帝国的真正掌舵者。事实上，这一位的名气完全是建立早期对大唐的几场大胜之上，即便是太子少保王忠嗣最如日中天的时候，对这位乌斯藏王都中的帝国帝相，也是心存忌惮。

    这一次兵儒之争，周边诸国和儒门狼狈为奸，各种和谈的进程，顺利得超出想象。

    王冲很早就感觉出来，这一系列事情背后，一定有人在推波助澜，周边诸国之中，一定有人在特意推动此事，帮助儒家上位，掌控局面。而这个人，虽然没有任何的证据，但王冲却心中清楚，必定就是那位乌斯藏帝相大论钦陵。

    这次行动，如果说那一位毫不知情，并且没有从中起到任何作用，王冲绝不相信！

    哗啦啦！

    仅仅只是数天的时间，这封蕴含着王冲怒火的信笺，立即翻过崇山峻岭，飞上高原，落入了乌斯藏的王宫中。

    “帝相，大唐来信，是……异域王的书信。”

    看到信笺上的印章，那名王都护卫神色一僵，明显有些不自然。

    在整个乌斯藏帝国，王冲这个名字绝对是个禁忌，甚至连异域王这个称号都没有多少人敢提。而且整个乌斯藏帝国和那位大唐异域王之间也几乎没有任何的联系，双方之间似敌非友。收到异域王的正式书信，这还是第一次。

    “哦？”

    听到这番话，正在查看身前书桌上一幅乌斯藏、大唐与周边列国图的大论钦陵眉头一挑，终于收回目光，抬起头来：

    “拿来，我看一下！”

    接过信封，看到里面的内容，大论钦陵也不禁眉头微皱。

    大论钦陵的成名，其实要比王冲早得多，甚至比之太子少保王忠嗣还要早。在这片陆地上，他绝对是属于最声名显赫的那一批顶尖将相。

    如果说王冲年纪轻轻，十七岁不到就做了少年侯，十八岁封为异姓王，更是在大唐历史上绝无仅有的新一代大唐战神！

    那么毫无疑问，大论钦陵就是数十年前乌斯藏的“王冲”，他成名的年纪绝对不比王冲大。

    而那个时候，他的名望也绝不下于现在的王冲。

    也正因为如此，所以大论钦陵对于王冲，从来都是相当重视。

    “知己知彼，方能百战百胜”，这是中土的兵书内容，在没有十足的把握之前，在没有彻底了解王冲这个人之前，大论钦陵根本就没有任何妄动干戈的意思。

    “有趣！我倒要看看，你到底能做些什么！”

    很快，大论钦陵淡然一笑，边将手中那封信笺扔到了一旁。

    京师中的那个年轻人还是想得太简单了，他还仅仅只是大唐新一代的战神而已。别说是他，就算是太子少保王忠嗣，号称战无不胜的大唐/军神，他都从不曾畏惧，又怎么可能怕了王冲一封信。

    乌斯藏高原不是突厥大草原，他更不是沙钵罗可汗，王冲在信中的威胁，对他来说根本没有任何意义。

    “不必理会！继续做你的事情去吧。”

    大论钦陵说完这句话，注意力再次回到了桌面上那幅乌斯藏、大唐与周边列国图上。

    ……

    “王爷，乌斯藏那边回信了，大论钦陵回复说，京师中的事情，他们一概不知，虽然那些人确确实实是乌斯藏人，但是乌斯藏和大唐一样，并不能管辖到所有人，希望王爷不要因为那些人而对乌斯藏有所误会。”

    很快，随着一阵哗啦啦的羽翅振动声，一名金吾卫捧着一只信鸽，快步走了进来，单膝跪地道。

    “是吗？”

    听到这番话，王冲冷笑一声：

    “因为没有证据，所以和乌斯藏无关是吗？大论钦陵，这就是你的回答啊！看来，你还根本不明白，我根本就不是要和你商量，更不是要你承认，我只要一个交代。”

    “你还根本不明白，和你打交道的人到底是谁！”

    王冲冷笑道。

    大论钦陵是乌斯藏的名相不假，甚至可能是这个世界上还活着的，最棘手，最难对付的名相。但王冲也是这个世界，古往今来，前所未有的兵圣！

    王冲知道自己面对的是谁，但大论钦陵不知道，他面对的又是谁。

    “通知三角缺口，让李嗣业、苏寒山他们准备行动，训练这么久了，也该有所动作。另外，替我写封信给北斗城的大将军哥舒翰，请他帮我做一件事情！”

    王冲淡淡道，那一刻，他的眼神凌厉，让人心悸无比。

    “轰隆隆！”

    遥远的乌斯藏东北部，三角缺口，马蹄阵阵，烟尘滚滚，北风卷过，汗血宝马上，李嗣业迅速将王冲的信笺折起，纳入怀中，转过身来，那一双虎眸锋利无匹，迅速扫过身后，只见这片广袤的大地上，无数的兵马有如风卷残云般，在这片草原上呼啸、涌动着，那股气势排山倒海，极其骇人。

    “所有人听令！即刻出兵，目标，乌斯藏！”

    李嗣业抽出背上的阔剑，直指长空，那洪亮的声音中气十足，有如雷霆一般在整个乌斯藏上空回荡。

    “吼！”

    听到李嗣业的话，四面八方，大军的响应声有如山崩海啸般，同一时间，一股庞大的杀气、煞气，还有庞大的战意冲天而起，甚至连虚空都扭曲了，变得模糊起来。

    “蹄哒哒！”

    随着一阵急促的马蹄声，成千上万的铁骑组成一道钢铁洪流，在滚滚的烟尘中，以惊人的速度朝着乌斯藏腹地而去。而在这些铁骑后方，咔嚓嚓，机括轰鸣，一架架大唐车弩在一具具新型的移动马车上，紧跟着往前而去。

    ——和怛罗斯不同，经过这么长的时间，苏寒山等人召集了大量的工匠，已经将这种平台设计的和车弩更加贴合，移动速度也更快，射击角度也更广，更灵活。

