
　　修建月球阶梯就算工期再紧，也只会在中间偷工减料。

　　最终进行授勋的地方就如同一个道标，是修建的最早也最完备的地方；水晶模样的高台晶莹剔透，永远在两颗恒星的照耀下熠熠生辉。

　　左吴登上它，取出早已在此准备好的军团徽章；虽然已经在军团成员的胸前看熟了它，但还是第一次将其拿到手上。

　　天上的卫星纷纷记录下了这一瞬，但配套的仪式和典礼好像全部卡住,各类造物揣着投影和鲜花，在一旁犹豫又踌躇。

　　已经为宾客的欢呼冲没的窃窃私语死而复生，被含满了帝联居民不安与困惑的灵能波动自阶梯之下，带到这来。

　　但左吴不在乎，只是靠在授勋台上把玩徽章。

　　自己这枚明显是特制，其中描绘的那片战场更加栩栩如生——细节一丝不苟，每艘参战舰船的都被完美的微缩还原。

　　徽章背面是两行文字，一是前任指挥的代号“殉道”,被染成了古铜色；在其之下的就是左吴自己的名字,为花团锦簇的金色图案所簇拥。

　　只是，左吴发现这枚徽章，整体比军团其他成员要小些，想来是将军之前认为属于自己的荣誉不会只有它一项。

　　在他人的想象中，有朝一日，和它类似模样的沉甸甸徽记，会在自己胸前挂得满满当当吧。

　　勋章皇帝？嘿。

　　左吴觉得这枚徽章肯定有某些功能，授勋当中的某个步骤就是让人来专门讲解。

　　但这仪式被自己搞成了这个样子，也有些不好意思去问正在下面低声啜泣的将军。

　　算了，以后再研究，实在不行，当个好看的纯粹的装饰品也不错。

　　艾山山在旁边一眼一眼地偷瞧：“你还是接受了‘最高指挥’这个位置？”

　　“对，天神裁决对我的影响还没解除，现在看来或许是永久性的影响，”

　　左吴把徽章握在手心：“不过军团认不认我就是另一回事了。”

　　姬稚也开口：“所以……你以后还是要当这里的皇帝？嗯，无论如何，我都会陪你。”

　　“谢谢，不过天神裁决只是让我当帝联的皇帝,没说什么时候当，毕竟军团自己也没有把握，”左吴耸肩：

　　“等以后帝联没了，我再自称皇帝，好像也没什么问题。”

　　艾山山翻翻白眼，又有些忧虑地看向远处：“都什么时候了，为什么钝子还没来？”

　　夜空中，依稀可以看到战舰的尾流拖拽出的流星光点。

　　……

　　钝子本以为逃亡者号的硬件故障该是在最深处最隐蔽的位置，可检查一通，发现一切正常。

　　玛瑞卡那边也是一样，其麾下的逝者一个接一个发来报告，一切的一切都运转良好，没有任何可能导致星舰无法起飞的故障。

　　咦？

　　所以是什么导致它趴窝的？现在买个二手星舰还来得及吗？

　　……等等。

　　急切的脚步渐渐变缓，钝子眼睛中的疑惑渐渐冷却。

　　逃亡者号的皮实耐用并不意味着其设计合理，有些关键功能是全部寄往于寥寥数个零件上，只是那些零件质量绝对过硬，根本不可能出问题。

　　钝子有自信,这是她经过细致调查而得出的结论。必须要调查，因为逃亡者号毕竟是抢来的星舰,当然不会附赠说明手册。

　　换句话说。

　　那些绝不可能出问题的关键零件是哪些,只会有自己知道。

　　钝子忽然对自己所忘记的事有所明悟，沉默片刻，转身；步伐沉重地往目标位置出发。

　　直至到达那储藏了许多零碎造物的仓库前，仿佛等了自己许久，里面叮叮咣咣传来一阵有些慌乱的响动。

　　推门而入，其中有些黑灯瞎火，外面的光把AI的影子往里面拖了很长很长。

　　然后。

　　她自觉进入昏暗，将身后的门带上。

　　又在仓库中走了几步。

　　忽然，有一个小石子被人从上方掷下，落在钝子的光头上，又弹起，最终滚落出得很远。

　　钝子抬头。

　　高高的零件堆上，坐着一个趾高气扬的矮小身影，跷着二郎腿，眉眼看上去有些讨厌，又让自己如此熟悉——

　　“钝子大人二号”，自己留在政府那边的复制体。

　　自己忘记的就是她。

　　二号抱手，啧啧摇头：“原来我自己真的这么笨，要这么久才能找到这来，可把我等惨了。”

　　钝子也是摇头：“原来我自己真的这么死要面子，你在门口一直偷听，听见我的脚步才一路跑到高高的地方坐下的？”

　　两个光头AI相对无言。

　　还是钝子打破沉默：“星舰是你弄停的？”

　　“是我。”

　　“为什么？”

　　二号龇牙：“你就是我，不如猜猜看？”

　　钝子忽然有些惊恐：“原来我真的被收买啦？！价钱是多少！没……没有太低吧？！”

　　“才不是！”

　　二号尖叫，却因门外有脚步响起，赶紧压低声音。

　　钝子却是一直在注意时间：“我不管你为什么要把星舰弄停，现在，把保险丝装回原处，然后回市政府，我们要走了！”

　　“要走了？”二号缓缓在零件堆上站起：“好啊，保险丝就在我怀里，来抢啊。”

　　说做就做，钝子也知道不能同自己废话。

　　踏上零件堆，踩出一条散乱的通道，钝子向上冲刺，二号也不闪不避一扑而下。

　　两个光头撞作一团，两人本就一模一样；那在高处的二号自然有优势，她们跌落，在地上打滚，搏斗水平和幼小的孩童没什么两样。

　　只是动静颇大，一路碾碎倒霉的零散货物。

　　还是钝子略有优势。

　　因为二号是委托共融保险复制，其体内来自科技猎人宛如黑箱一般的部件只是徒有其型，与钝子这个正牌货当然有所差距。

　　二号被钝子面对面的，摁到了墙上，前者还在挣扎，于墙面划出了深深的刻痕；拳打脚踢中，冲击的声音传出很远。

　　可外面“哒哒哒”又传来脚步。

　　钝子和二号仿佛心有灵犀，纷纷捂住对方的嘴。

　　储藏室门打开，是黛拉，娇小的虫娘疑惑得往这里面的黑灯瞎火中探头：“亲妈妈，你在里面吗？”

　　小孩子总是怕黑。

　　虫娘又怯怯地缩了回去。

　　“哒哒哒”的脚步远离。

　　被摁住的二号终于在钝子的指缝中，传出小心翼翼，不想被黛拉听见的恶毒呜咽：

　　“凭什么，是我要留在市政府那边天天对着一堆莫名其妙的脸来虚情假意？”

　　“凭什么，能陪在黛拉身边，天天陪着她玩儿的，是你个笨蛋而不是我？”

　　“难道我的生命自诞生以来就注定如此吗？！”

　　“凭什么，明明你就是我啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十章 你我免费阅读。https://xs.23sk.com 