    “如果真如你所说，接下来的第六层必然是一场苦战，在此之前，我们必须事先做好万全准备。”

    “况且通关这第五层，也只用了不到一个小时，即便外界消息传播再快，那黑桀部和圣十字捕奴军的反应想必也不会这般快, 留给我们的时间还是不少的。”

    目光注视着眼前女人，周磊开口解释了一圈。

    而后也不管对方是否听进去，他目光一转，看向了自家队伍几人。

    微微点头，随后手中光华闪过，三件物品出现在了手中。

    见此, 血芒城三人也靠了过来，此三件物品正是通关第五层的奖励，其中也是有着他们一份的。

    八人目光注视下, 三件物品的属性相继浮现。

    【名称：纯血角魔召唤卷轴】

    【类别：道具/召唤卷轴】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，可召唤出一头高境超凡级别的纯血角魔助阵，持续时间30分钟。】

    【使用次数：只需纯血角魔不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦纯血角魔伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：一尊久远之前被强行封印的纯血角魔。】

    ………

    【名称：深渊之誓】

    【类别：装备/饰品/胸章】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：佩戴以后，指定绑定某一特殊技能（包括但不限于超凡技、属性技、符文技……），生效之后将消除本技能50%蓄势时间。】

    【限制：非蓄势技能不可绑定，蓄势技能原蓄势时间低于一秒不可绑定。】

    【简介：一枚出自某尊深渊领主之手的胸章，它蕴含着神奇的能力。】

    ………

    【名称：深渊玄铁】

    【类别：锻造材料】

    【品质：史诗】

    【属性：熔入武器类装备后，装备将获得被动属性“初级混乱侵蚀”。】

    【简介：深渊位面的一种珍稀金属，乃是锻造武器的上好材料。】

    ………

    看完这三件物品的属性，周磊五人和血芒城几人对视一眼，而后目光一转, 纷纷看向了三者中的那枚“深渊之誓”胸章，很显然, 这枚胸章作为一件传奇级物品残片品质装备，乃是价值最高之物，双方都想入手。

    见此，周磊目光微闪，团队聊天频道之中，姜望的讯息已经是接连响起。

    “老大，这枚胸章一定要拿下！！”

    “装备了它，我的暗影狂袭两秒的蓄势时间便能降致一秒！！”

    ………

    见得姜望这焦急的讯息，周磊面色不变，依旧平静望着特蕾莎。

    不过心中却并非如此，这枚胸章对于姜望的作用，他如何不知，也必然会想尽一切办法将之拿到手，可怕就怕眼前这女人，也势在必得啊！！

    不等他开口，这位特蕾莎城主却是率先开口了：

    “我要这枚胸章，不知周磊队长可否让一步？”

    对此，周磊心中一叹，果然，这女人也是一眼便看中了这枚胸章。

    “特蕾莎城主, 不如你将这枚胸章让给我们, 拿剩下的两件物品如何，这枚徽章于我们有不小作用。”

    ……

    就这样, 双方扯皮了好一阵，最后还是周磊见这样下去没办法，提出了另一个建议。

    “要不这样，这枚胸章让给我们，下一关的通关奖励，让你们先选如何！！”

    这话一出，特蕾莎沉吟了片刻。

    “下一关的奖励，我们也要两件，不过你们的那一件可以二选！！”

    “成！！”

    ………

    双方达成一致后，拿到这枚深渊之誓胸章的周磊直接将之递给了姜望，姜望自然是满脸喜色的接下，而后当场佩戴，并且径直绑定了自己手中寒夜之牙的符文技。

    做完这些，双方原地修习，各自从储物空间中取出了魔晶石。双方所取出的，皆是中品魔晶，高境级别的他们，下品魔晶已经彻底对他们失去了作用，只有中品魔晶才能供他们吸收。

    近十分钟后，几人全都恢复巅峰状态，没有多犹豫，八人再度踏入了这处传说副本。

    当几人再度降临深渊角斗场，周磊五人心头说不紧张是骗人的，毕竟照特蕾莎所说，这第六层的守关魔族，很可能是一头半步真境级别的纯血魔族。

    呼！！

    深呼吸一次，周磊强行让自己冷静下来，而后又在团队聊天频道中嘱咐了几句。

    吼！！

    警惕四望间，突然，一道响彻云霄的嘶吼声响起，这道吼声不同于之前所碰到过的那些高境角魔，这道吼声之嘹亮，所蕴含的威压，直接让在场八人本能的生出浓烈的心悸之感。

    若是非要用话语来形容的话，那便是恢宏、磅礴，气吞山河。

    顿时间，角斗场内的八人齐齐抬头，视线朝上方望去。

    因为嘶吼声所传来的方向，正是他们头顶。

    嘶，倒吸凉气的声音传来，周磊瞳孔微微放大，眼中的惊疑之色根本无法掩饰。

    头顶上空，一道近乎将整个角斗场上空给遮掩的身影盘踞在那，硕大的独眼死死盯着下方，浑身无穷无尽的混乱气息在疯狂肆虐。

    “卧槽，这是什么玩意啊，这体型，怕是超过千米吧！！”

    “这就是半步真境吗？果然恐怖！！”

    “老大，凭我们八人，真能对付这头大家伙？”

    ………

    团队聊天频道之中，早已乱成一团，几人看到天穹那道恐怖身影的瞬间，心中的想法十分一致。

    这真是现在的我们所能战胜的？？

    对此，周磊没有回答，他目光微凝，很快，团队频道中传来他的讯息，不是回复，而是一张属性面板。

    【名称：独眼巨魔】

    【种族：独眼巨魔族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：半步真境】

    【属性：混乱体质（身负无穷混乱之力，侵蚀+100，防御+200），伪神话体质（经历过真境天地之力洗礼，虽未成功，生命本质却也有着一定的改变，防御+300，力量+300，自愈速度+300%）】

    【种族天赋：混沌神光（身负独眼巨魔之血，混沌独眼拥有不可思议之威能。）】

    【简介：一条腿跨过真境之门的独眼巨魔，假以时日，它必能踏足真境之阶，然却被一尊伟大存在翻手镇压在此位面，再无进阶的可能。】

    ………

    看着这张属性面板，几人面色稍缓，这大块头看上去吓人，但是单论属性来说，似乎也并不是那般恐怖，几人合力战斗的话，也并非没有一战之力的可能。

    “虽然搭上了真境两字，但是其终究是未曾踏过那真境之门，实际上依旧还属于高境超凡的范畴，并非不可战胜。”

    周磊一边开口解释，一边示意众人做好战斗准备。

    吼！！

    又是一道吼声响起，而后最先反应过来的周磊快速开口提醒。

    “快，闪开！！”

    头顶上空，高悬天穹的独眼巨魔飞速下坠而来，带着磅礴威压，以及不可阻挡之势。

    听到周磊提醒的瞬间，几人反应极快，体内超凡之力翻涌，化作八道残影朝着角斗场四面八方爆退而去。

    轰轰轰！！

    独眼巨魔落地的瞬间，恐怖的轰鸣声响彻整个角斗场，与此同时还有一阵剧烈的震颤。

    这玩意体型实在太恐怖，极速落地的瞬间，所带来的势能是极为吓人的。

    暴虐而混乱的威压席卷开来，作用在周磊八人身上，顿时间他们爆退的身形骤然一滞，浑身仿佛深陷泥沼，后背则更像压上了一座上古山岳，浑身骨骼都在啪啪作响。

    “这是真境的神通？领域？”

    周磊眸光凝重，随后体内白银之力汹涌而出，在身周形成了一道白银光幕，将周围的混乱之力死死排斥在外。

    这般之后，全身所承受的压力这才是锐减，见此，他赶忙提醒其它几人。

    同时手中破军寒霜戟紧握，身形开始飞速膨胀，直至最后化为了一尊身高三十米的白银巨人。

    在施展半神话超凡生物形态和白银化状态后，周磊身形暴冲向前方的独眼巨魔。

    眼下他最先反应过来，得先吸引一番这头独眼巨魔的注意力，只有这样才能让其它几人尽快适应。

    在施展出半神话生物形态后，虽然化身为三十米的巨人，但是相较于千米的独眼巨魔，却只不过是一只大一点的蝼蚁罢了，因而周磊绝不敢轻易放松警惕。

    脸上银白之靴的主动属性“轻灵之态”激活，随后直接化身一道残影，不断游走于独眼巨魔身周，手中破军寒霜戟时不时也会挥出。

    然而很快周磊便面色一变，他感觉自己似乎远远低估了这头独眼巨魔的防御力，融合了碎甲符文的破军寒霜戟，虽然品质未曾晋升传奇级物品残片，但是却也是史诗品质中的极品，然而数次刁钻的攻击之下，却是一次防都未曾破。

    对此，周磊心中自然满是震惊，同时身形一闪，本能间朝后爆退，似乎感觉到了丝丝不妙。

    吼！！

    然而这头独眼巨魔却是再度轻吼一声，独眼之中带着蔑视之色，同时手中一口巨型狼牙棒横扫而出。

    莎莎！！

    顿时间，周磊只觉侧方一阵强烈劲风一来，伴随着的，还有他后背浮现的刺骨之寒。

    这是在死亡危机之下，本能所生出的反应。

    在自身战斗本能之下，周磊几乎是毫不犹豫的动用了爆步能力，而且还是三连爆步，然而让他惊恐的是，瞬间拉开数十米后，他没有感知到丝毫的安全感，心中的冰冷仍旧未曾退去。

    很快他也明白，如今这爆步所奔出的数十米，面对一头身高超过千米的独眼巨魔来说，实在是杯水车薪。

    明白自己必然还未脱离险境，周磊很快又做出了下一步反应。

    他没有动用身上的一次性高级瞬移卷轴，百米距离，眼下依旧无法摆脱险境，他所取出的，乃是一次性的高级防御卷轴，直接激活之后，这还没完，左手之上光华闪过，他的身形骤然于原地消失，隐没入了虚空之中。

    赫然正是激活了手中虚无之戒的虚无守护技能。

    “哥！！”

    “老大！！”

    ………

    另外几个方向，惊呼声几乎是同时响起，不过对此局面却是造不成任何影响，因为独眼巨魔手中的狼牙棒已经是落下。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆炸声响起，巨石飞射间，整座角斗场正中的角斗台上，都被那巨型狼牙棒给砸出了一個数十米的深坑。

    见到这一击的恐怖威能，任扬几人心中的急切更甚，如此恐怖的攻击之下，即便知晓周磊已经事先遁入了虚无空间，他们同时放心不下，实在是这头独眼巨魔的攻击太过骇人。

    “咳咳咳！”

    不过随之而来的咳嗽声，却是让几人心中一松，因为这正是周磊的声音。

    深坑上空，周磊身形凭空浮现，从虚无空间中再度退出，他面色有些苍白，嘴角有着一丝嫣红血迹，显然在虚无空间中，也同样受到了不轻的创伤。

    对此，他脸上浮现微微的苦涩。

    独眼巨魔这一击，轻易便划破了虚空，威能渗透入虚无之中，如果不是为了保险起见，事先激活了一张一次性高级防御卷轴，周磊心头闪过一丝后怕，如果不是高级防御卷轴的庇佑，此刻自己必然受创不轻。

    不过眼下他很快回转过来，心中的那缕后怕被深深压下，同时目光一转，看向了右侧姜红芍所在的方位。

    看到他投过来的目光，两人对视一眼，几乎是一瞬间，姜红芍便明白了周磊目光中的意思。

    下一秒她手中法杖轻挥，一道道颂唱之音从她口中传出。

    瞬息过后，她口中轻轻吐出四字。

    “冰封囚笼！！”

    决斗场正中，独眼巨魔身周开始飞速浮现缕缕霜白，随后很快又演变为冰晶。

    最后，一道巨大的冰晶囚笼将其整个身躯禁锢其中，与此同时，随之而来的姜红芍另外一道攻击也凝聚成型。

    “霜龙咆哮！！”

    双重施法之下，她不仅第一时间施展了超凡技“冰封囚笼”，也使用自身超凡能力“霜龙咆哮”。

    昂！！

    百米霜龙在天空长吟，彻骨的冰晶龙息从它口中喷涌而出，杀伤力惊人。

