    魔界之中，越来越多的仙域之人进入这里，开始追杀围剿魔族之人。

    秦家、公输家、凤凰古洞、龙王殿等仙域顶级势力众人也已经杀到了神魔殿，开始搜刮魔帝的财产。

    而不久前刚刚抵达魔界的秦书画也被送到了秦景云身边。

    “书画，你怎么来了？”看到自己宝贝女儿来了，秦景云有些惊讶。

    他是万万没想到秦书画会来这里，虽然她实力不低，在仙域天骄中也算得上是前列了。

    但她生性温和，人如其名，喜欢书画，不喜欢杀伐战争，更见不得血腥和杀戮。

    按理说这种场合，她都是避之不及的，没想到竟然会主动过来这里。

    “我也秦家一份子，自然要出一份力！”秦书画笑道。

    “那你便跟在为父身旁，这里是魔界，不比仙域，还是很危险的！”秦景云说道。

    “对了，父亲，怎么没有看到李道长啊？”秦书画话锋一转。

    秦景云目光一闪，嘴角勾起一抹笑意，这才想明白自己女儿为什么跑来了，感情是为了李道长而来。

    秦景云意味深长的看了看秦书画，说道：“李道长应该而在这宫中某处位置，不过具体在哪里为父也不知！”

    “哦！”秦书画点了点头，“对了，父亲，您是听谁说李道长喜好的？”

    秦景云笑着看了看秦书画，彻底明白了这丫头的心思，但此时被秦书画这么一问，他仿佛也想到了什么，不禁仔细思索了一下。

    还真是有点蹊跷！

    当初他没见过李禹，这次亲眼见识到李禹的非凡后。

    感觉怎么看也不像是个好色之徒。

    在他看来，这世间没有几个女子能配得上李禹。

    “当初为父是听叶家家主说的，这件事为父也未曾考证过，不知是否属实！”秦景云说道。

    他知道自己女儿肯定也是觉得李禹不可能是好色之徒，所以才会问出这个问题。

    “那看来的确有可能是存在无悔，搞不好叶家家主故意编造谎言！”秦书画说道。

    “嗯，还真有这种可能！”秦景云点了点头，难怪当初叶天星那么好心告诉他，感情是故意搞事情。

    不过好在李禹的确是大度之人，如今算是彻底化干戈为玉帛了。

    就在秦景云和秦书画父女二人说话之际，天地之力剧烈波动起来，魔界上空的天道卷轴上血光大盛，仿佛是真的血液一般，有些触目惊心。

    那原本就很刺眼的“亡”字，变得好似烈阳一样，甚至变大了几分。

    这一变化，也引起了仙域众人都注意，他们诧异的看着那天道榜。

    但就在这时，地面忽然剧烈的震动了起来，仿佛是要地震了一般。

    “怎么回事？”众人纷纷飞到半空，惊讶的看着那不断晃动的地面。

    整个神魔宫内的建筑，顿时如同海浪中的船舶，起伏摇摆。

    远处的地面更是如同海浪一般，向上隆起，地面皲裂开来，似乎有某种可怕的东西要从地下深处钻出。

    “大家小心！”众人呼喊道，所有人全都屏气凝神，向着高空飞去，惊讶的看着那剧烈起伏的地面。

    而无数魔族生灵也是惊恐不已，仙界入侵已经让他们陷入绝望，如今又出现这可怕的场景，让人不禁感觉是不是整个魔界都要崩溃了。

    洪荒古洞入口处，魔吉公主看着远处那不断晃动，开裂的大地，眼中满是冷漠。

    “仙界之人，就让你们给我父亲陪葬吧！”魔吉公主冷冷的说道。

    而她身旁的其他魔族之人，则是一脸的悲痛，他们知道，魔界这下彻底完了，他们的家园彻底没了。

    尽管这家园曾经给他们带来过无尽痛苦，甚至他们曾经想过逃离这里，但眼看到它即将覆灭，心里还是无比悲痛。

    “走吧，荒马上就要出来了！”魔吉公主漠然转身，她知道如果荒出来后，她们也走不掉了。

    众人不忍的收回目光，跟随魔吉公主朝着洪荒古洞深处飞去。

    很快，那魔界的地面裂缝越来越大，越来越多，有的地面塌陷下去，有的地面却高高隆起，整个大地仿佛都在翻江倒海一般，无数魔界生灵惶恐逃窜。

    神魔宫内，许多建筑已经开始倒塌，所有人全都飞到了半空之中，李禹也从其中一座大殿内飞出，惊奇的看着下方的大地。

    许多躲藏起来的魔族人也惊慌失措的从各处飞出，远离地面。

    就在这时，不计其数的触手，从那些裂缝中伸出，宛若无数的绳索向着半空中激射而来。

    看到这一幕，所有人面色一变，纷纷做好战斗准备，目光紧盯着那些触手。

    李禹更是直接拔出了身后的长剑。

    然而，让众人没想到的是，那些触手却没有抓向他们，而是朝着那些魔界生灵而去。

    一些实力较弱的魔界之人躲闪不急，直接被触手缠绕住。

    而那些躲过第一波攻击的魔界生灵，却没能逃过那些触手交织成的天罗地网，陆续被那些触手缠绕住。

    看到这一幕，原本都已经做好攻击准备的李禹，满脸诧异，其他仙域人也是面面相觑，一脸错愕。

    这情况着实出乎了他们的意料，这个恐怖的怪兽竟然只捕捉魔界生灵。

    “这……”

    “看来这怪兽是魔族的天敌啊！”

    “大家还是不要掉以轻心！”

    “是啊，搞不好下一个就公布我们了！”

    “这到底是个什么东西啊？”

    “这家伙似乎很强大啊！”众人议论纷纷。

    但就在这时，那些被触手缠绕住的魔界生灵顿时惨叫起来，身体以肉眼可见的速度开始萎缩，开始干瘪，仿佛是被吸干了一般。

    看到这一幕，众人满脸骇然，触目惊心，感叹幸亏被抓住的不是自己。

    魔族这次真的是有点惨。

    “难怪天道榜出现了那等异变，看来就算我们没有来，这魔族也要亡了！”

    “是啊，这个怪兽太可怕了，感觉这家伙是要将整个魔界都摧毁了！”

    “这下魔界亡的有些彻底了啊！”

    “我们撤吧，这里可不安全了！”众人有些惊恐的看着那些可怕的触手，还有那些被吸干了身体的魔界生灵。

    吸干了那些魔界生灵，那些触手迅速的缩回到了地面之中，并没有对李禹等人发起攻击。

    看到这一幕，李禹方才收起剑。

    看来仙界众人似乎不在这怪兽的食谱里啊！

    李禹心说着。

    只吞噬魔界生灵，这怪兽很有个性啊！

    几乎同时，诸天万界上空的猎魔榜上，一个名字赫然挤掉了原本排在第二名的泰日，出现在了那第二名的位置上。

    那个名字只有一个字“荒”！

    ……

    【感谢大家的月票】

