    从始至终，白烨在意的都不是这六十万赔偿款。他被羲和集团以五百万天价年薪挖走，又怎么会看得上这点小钱。

    只不过因为从小占有欲特别强，所以知道现在的马子柳萱还有一个前男友时，就想要狠狠踩上一脚，将其踩到地底下。

    而柳萱得知白烨心中打算后，不但不阻止，还在一旁煽风点火，恨不得白烨狠狠整治一下陈家父子。

    在她看来，和陈东谈了三年，简直就是她的耻辱史。

    “你个王八蛋！你故意搞我是吧！”陈东哪里听不明白白烨的意思，显然是想故意刁难自己。他愤怒地挣扎反抗，还真的挣脱了白烨手下人的束缚，瞬间扑到白烨身前一拳挥了出去。

    这一拳直接挥到了白烨脸上，直接将白烨一口血水打了出来。

    “草，给我打死他！”白烨捂着脸怒声说道。

    手下人立即反应过来，再次制服陈东对着他一顿暴打。

    “别打了！别打了！求求你别打了！”陈老伯连声哀求道。

    到了这个时候他也早就看明白，今天白烨过来讨要赔偿是假，过来教训他们父子才是真。陈老伯不明白，他们家怎么就遭了这样的无妄之灾。现在他根本不敢要求柳萱退回三十万彩礼，只求今天白烨能饶过他们父子俩。

    “你说别打就别打？老东西，你跪下来学狗叫求我啊！”白烨厉声说道。

    此话一出，陈老伯顿时面露纠结之意。

    见陈老伯不再说话，白烨吩咐手下人道：“打！你们谁废这小子一胳膊，我给你们十万，出了事我给你们兜着。”

    此话一出，手下一名壮汉当即自告奋勇站了出来。他一脸坏笑，对陈东说道：“小兄弟，听说你也跟彪哥混的，不过对不住了，人家白烨可是彪哥的朋友。”

    “我就断你一条胳膊，冤有头债有主，你别怪我。”壮汉说完就要动手。

    人群里一阵唏嘘，陈东要是被废了，恐怕下辈子就都得是个废人了。可惜陈老伯辛辛苦苦把儿子拉扯长大，到头来却落得这么一个结果。

    但就在这时，一道绝望的声音响起，陈老伯佝偻的身体拦住了壮汉，哀声道：“我跪！只要你放过我儿子，我跪！”

    “爸！你别管我，是我这些年混账，我不配做你儿子！”陈东竭尽全力挣扎，想要挣脱几人的控制。

    但迎面而来的却是壮汉的一巴掌。

    “草！早不贵晚不跪，老子都快拿到钱了！”壮汉骂骂咧咧，但没有白烨的示意他也不好动手。

    “小子，你很不服气是吧！”白烨与陈东那充满恨意的双目对视，咧嘴一笑道：“连你们彪哥都得敬我三分，你一个小混子不服气又能有什么用！”

    “我……”听到这话，陈东心里凉了半截。他就是跟彪哥手底下一个大混子混的，根本就不配跟彪哥那种人称兄道弟。可人家白烨却能让彪哥敬他三分，这让陈东就算心里再怎么不服气也丧失了硬刚下去的底气。

    “我给你下跪，这件事跟我爸无关。”陈东无力说道。

    “你以为是谁都配给白哥下跪的吗？”柳萱还嫌事情闹得不够大，继续在白烨耳边煽风点火：“白哥，让这老东西跪才有意思，你不是一直想看陈东绝望的样子吗？据我所知，陈东他最在意的就是他父亲！”

    “呵呵！我家萱萱说得对，你陈东算什么东西，让你老爹给我下跪磕头才差不多。只要把我磕满意了，这钱咱也不急着一时半会。要是这头磕不满意，你信不信我让彪哥弄死你全家！”说话间，白烨露出凶狠之意。

    “姓白的，你就不是个人！”陈东怒骂道。

    “掌嘴！”白烨冷笑一声，手下人敢要动手，这时柳萱却抢先一步。

    一道响亮的巴掌声响起，整个菜市场都能清晰听见，足以证明这一巴掌力道有多大。

    “我早就想打你这个穷鬼了，和我在一起时连个包包都舍不得买！还是白哥对我好。”柳萱一脸的尖酸刻薄的面对着陈东，心里很是解气。

    “你这小姑娘怎么可以这样！”人群中的杨芳芳看不下去了，她从柳萱的身上看到了和孙菲雪有些相似的影子，心里感同身受这才站出来忍不住出声说道：“这些事情一码归一码，你怎么可以打人，怎么可以带人砸了老陈的摊子！”

    “你拿了人家三十万彩礼，既然不打算和别人结婚就应该退回来。陈东他划了你男朋友的车，就算你们报警那也得走法律途径，那也是允许当事人筹钱的。你们怎么可以这么霸道行事！”杨芳芳毕竟是水木大学毕业的高才生，所以见多识广一下子就戳中了重点。

    她实在看不过两人的霸道行径，不就是认识一个大混子彪哥吗？难道还能比雍州李云浩更加牛逼不成。不就是大公司的高管，难道有钱有势力就可以不把人当人看吗！

    杨芳芳道了很多人的心声，但他们却不敢跟着怼过去，生怕惹怒了白烨。

    “老太婆！要你多管闲事啊！”见自己的行为被人指指点点，柳萱顿时不乐意了。

    她瞥了杨芳芳一眼，发现只是个普普通通的老太太后，顿时嚣张地说道：“老东西，你别多管闲事，不然我让我男朋友收拾你！”

    “我劝你把嘴放干净一点！”姜辰被母亲被骂，眉头顿时一皱。其实这件事前因后果双方都有错，他作为一个局外人自然不会多管闲事。

    但这个女人居然敢辱自己母亲，她以为她是什么东西！

    “呦！我以为是谁，原来是你这个废物！”柳萱这才注意到人群中的姜辰，顿时讥笑一声。她之所以知道姜辰，是因为有一次过年陈东带她来老城区，正巧几人碰了个面。

    “你那个死鬼妈治好了吗？要不要我家白哥烧点纸钱给你！”柳萱刻薄的说道。

    下一秒，她整个人感觉视野一阵天旋地转，被姜辰直接一巴掌扇飞了出去。

