    “这么变态的天赋，只要不出意外，未来绝对是天下第一的存在！”

    “都是师父培养的好。”

    花无缺嘴上说着，在桌下悄悄捏了捏邀月的小手。

    邀月咬着嘴唇，努力保持平静。

    这小子，太放肆了！

    她想挣脱，可却又酥酥麻麻使不上力。

    想着反正王长老也看不到，也就破罐子破摔，任由他牵着了。

    “王长老，你来找本宫所为何事？”她出声问道。

    “是这样的，”王长老回道：“宫门试炼马上就要开始了，不

    知这次是由哪个弟子牵头？各峰长老可都关心的紧呢。”

    宫门试炼。

    是移花宫培养弟子的一个重要环节

    每过三年，都会安排萌新弟子下山试炼，主要是进入十万大山探险，完成宫门布置的任务。

    每次历练，都会安排一个资深师兄带队。

    虽然有点保姆性质，但却能率先发现心性、资质好的苗子、方便拉入自己座下。

    所以各峰长老对这事都盯得很紧。

    邀月摆摆手，一脸淡然到：“王长老看着安排吧。”

    显然对这事并不是很感冒。

    “好，那老身......”

    花无缺这时突然出声道：“我来吧！”

    “你？”

    两人都诧异的看向他。

    “您贵为少宫主，应该专心修行，这种事就不用操心了吧？”王长老委婉道。

    花无缺摇摇头“我最近修行有些过度，开好借这个机会调整一下。”

    “可是......”王长老有些犹豫。

    “再说，入移花宫十年来，我还从未参加过试炼。身为少宫主总要为宫门做点什么吧？”花无缺说道。

    都说到这份上了，王长老也无可奈何。

    “那就全凭宫主安排吧。”

    邀月认真的看他了一眼：“你确定要去带队试炼？”

    花无缺点头：“弟子确定。”

    试炼是假，退婚是真。

    正好借这个机会，去把莫名其妙的婚约给退了！

    “好，那本宫允了。”

    等王长老走了，邀月放下筷子，沉默着没有说话。

    花无缺咽了咽口水，小心翼翼道：“师父......师父？”

    邀月没理他。

    “月儿？”

    “小可爱？”

    邀月：“......”

    邀月实在绷不住了，羞愤道：“你这登徒子，怎么什么话都说得出口？”

    “是你太可爱了，弟子有感而发。”

    花无缺继续发扬不要脸的精神。

    “少来！你说实话，为什么突然要带队下山？以前你可没这么勤快！”邀月质问道。

    花无缺眼珠转了转：“弟子想家了。”

    “想家？”

    “弟子修行十余载，回家的次数屈指可数，想借着这次试炼的机会回去一趟......师父不会怪我吧？”

    “当然不会！”

    邀月有些不好意思：“对不起，是本宫错怪你了，我还以为你想......”

    “想什么？”花无缺好奇问道。

    “想躲着本宫呢.....”她声音越来越小。

    花无缺哑然失笑。

    自己这师父真够可爱的，

    不过越是这样，他心里的负罪感也越强。

    邀月对他是无条件的相信，可他却三番五次说谎。

    “关键这事也没法跟她说啊！”花无缺十分无奈。

    “试炼本来就要一个多月，再加上回家，岂不是很久都不能见到无缺？”邀月心中失落。

    原本以她的境界，随便闭个关都要数十载，汶点时间不过弹指一挥。

    可现在却觉得十分难熬。

    花无缺捏捏她的小手：“弟子一定尽快回来，还期待和师父的下一次约会呢。”

    “哼！想得美，谁要和你约会？”

    邀月嘴上这么说，眼中却掠过一丝笑意，心中的阴露散去了不少。

    “唉！”

    “一想到这么长时间不能见到师父，弟子心里也难受的紧要不我还是不去了吧？”花无缺叹息道。

    “好啦，修仙无岁月。对于你我来说，这不过是短短寸徐光阴，未来的日子还长著呢。”

    邀月反倒安慰起他来。

    花无缺眼中闪讨一丝狡黠，后客为主道：“那在临行之前你能不能满足弟子一个小小的愿望？”

    邀月：“原望？说来听听？”

    花无缺清了清嗓子：“就是刚才和您说的那个称呼，弟子特

    别想听您叫一声。”

    “啊？”

    邀月顿时手足无措，神情慌乱道：“不行，本宫叫不出口！”

    “好吧。”

    花无缺表情满是遗憾。

    邀月看着他的样子，犹豫了很久，小声说道：“那本宫要是叫了，你能不能早点回来？”

    “当然！”

    花无缺眼睛一亮，“弟子保证快去快回！”

    “......”

    邀月捂着脸颊，声若蚊蝇的叫了一声：“相......相公......”

    透过手指缝，能看见她脸颊红晕密布。

    还没等花无缺回应，她身影瞬间消失，居然害羞到直接遁走了。

    花无缺呆坐在椅子上，许久没回过神来。

    他捂着疯狂跳动的心脏，喃喃道：“我这师父，真是甜的要命啊。”

    ....

    风月城。

    这里是王朝的帝都，最为繁华的城邦。

    此时万人空巷，人们都聚集在问道台前，看向台上那一个个道骨仙风的仙长。

    登仙大会！

    这是凡俗与修行界最为接近的一天，各大家族都会派出最优秀的子孙，来这问道台测试天赋，以求得拜入仙宗的机会。

    而各个宗门也会持续关注，避免错过资质好的苗子。

    当年八岁的花无缺，就是在这测出了圣品天赋，直接引发了顶级宗门的争抢。

    最终被移花宫收入门下。

    这时主持大会的执事说道：“现在由萧家弟子上台测赋。”

    一群少男少女走了上去，其中年纪最小的，只有六十岁的样子。

    他们按照名单上的顺序，挨个用手去触摸测赋石。

    “萧峰，下品天赋”

    “萧云，下品天赋。”

    直到只剩最后一人时，最好的只是一个中品天赋，可以说是非常凄惨了。

    排在最后的女孩深深呼吸一口，将右手按在了测赋石上。

