    “真武圣人…”

    叶浪看着面前明显极度衰老的老者，微微抱拳。

    “坐吧。”

    真武圣人轻轻点了点头，拍了拍旁边空着的蒲团。

    叶浪也不拘谨，依言坐下。

    “你救了整个天斗星域两次了啊。”

    “吾代表真武宗…在此谢过。”

    叶浪才一坐下，真武圣人便扭头看着他，开口道。

    听的叶浪自己都怔了一下。

    “那魂族大圣的封印之事，吾也是知晓的。”

    “不过吾没有能力找到其具体的位置，也不知道怎么加固…”

    “若不是你，大乾…现在是炎黄了，那尊魂族大圣恐怕已经破封而出。”

    “一尊魂族大圣，绝不是现在的天斗星域能抵挡的。”

    “还有这次，你若不把消息带回，恐怕等我们知道的时候，九天大陆已经没了。”

    “那等待我们其他大陆的…也就是被吞噬的下场。”

    真武圣人声音继续响起，解释道。

    “我也是天斗星域之人…有何谢之。”

    叶浪听罢，摇了摇头。

    倒不是他装，事实就是这样。

    天斗星域被魂族入侵…他也没好果子吃。

    “真武圣人，时间紧迫，我们还是赶紧商量一下怎么救下九天大陆吧。”

    叶浪觉得真武圣人可能是老了…废话稍微有点多，主动开口将话题拉上正轨。

    “呵呵…”

    真武圣人略带欣赏的看了一眼叶浪。

    不错。

    实力有，心性也有…

    “你觉得应该怎么办？”

    真武圣人微微沉吟，问道。

    “当然是组建联盟。”

    “不止是真武大陆所有强者，还有其他大陆强者。”

    “一起联盟，才有可能抵抗的了魂族。”

    叶浪没有什么犹豫，直接开口道。

    “可是…”

    “按你说的情况，九天大陆被魂族死死困在界中，无法与我们外界达成沟通。”

    “吾可以预测到，九天大陆内的强者如今就算没有陨落太多，也定然极为艰难，只敢防御不敢主动出击…”

    “而没有九天大陆内强者一起发力，吾等各界就算联合起来，定然也不是魂族对手。”

    “就算后知后觉反应过来…无法形成统一战线，怕是会得不偿失啊！”

    “要是一旦死伤过多，就再也不是魂族对手了。”

    真武圣人一针见血，开口道。

    单轮顶尖战力，魂族的确是远远超过天斗星域任何一界的。

    甚至…所有大陆加起来，也没有魂族强者多！

    更别提魂族极为特殊，极难彻底斩杀。

    这一仗…

    注定是极为艰难的。

    “如果有人能悄无声息先进入九天大陆，将我等具体行动告知九天大陆的强者呢。”

    “届时里应外合…还能打魂族一个措手不及！”

    叶浪心念微转，抬头看向真武圣人道。

    “那当然好。”

    真武圣人当即一愣，怔怔开口:

    “可是…九天大陆被魂族围死…谁能悄无声息进去…”

    “就算吾全盛时期，也没这个把握…”

    “我。”

    “我可以。”

    叶浪低头，指了指自己。

    “你…”

    真武圣人看着叶浪，苍老的脸上尽显复杂之色。

    倒不是不相信叶浪。

    叶浪之名，即便他潜于洞府之中，也有所耳闻。

    加上修为连他都看不透。

    这样的人主动开口，自然不会是信口开河。

    他之所以如此神色，是有些感动叶浪的贡献。

    潜入九天大陆…

    一旦被魂族发现，便是陷入围杀局面。

    十死无生！

    “就这么定了，等其他圣人聚齐，我便先行一步。”

    叶浪倒没那么多担心，心里还挺想早点先去九天大陆。

    找着雪梦师妹，还有薇薇…

    嫣然老婆去了神域，再见面不知道是什么时候。

    叶浪可不想苏雪梦和寒薇薇再有什么意外。

    至于安全问题……

    叶浪有变形技能和深不可测能力辅佐，伪装一下魂族，只是混进九天大陆…

    问题应该不大！

    “对了。”

    “咱们真武大陆…有没有女圣人？”

    忽然想起什么，叶浪又向真武圣人问道。

    “啊？”

    真武圣人闻言，脸上复杂的表情顿时不见，一脸古怪的看着叶浪。

    思维怎么跳这么快…

    不是在研究对抗魂族的事吗？

    怎么忽然说到什么女圣人…

    “有吧…”

    “人族有两位，南荒妖族还有一位妖母。”

    “妖母？”

    “那实力应该挺强吧？”

    叶浪有些兴致，细问道。

    别误会…

    叶浪没有什么不正经的意思，主要是他现在修为高了，共享增幅的对象不好找了。

    得修为比他还高才行！

    光靠自己睡觉不行啊，增加修为来的太慢了。

    之前虽然获得过一个什么法则之晶，但叶浪抽空也研究了一下。

    那玩意吸收完的确能剩一个境界…

    但特么吸收花的时间得不短啊！

    叶浪压根都不想用。

    要是有个修为高点的女圣人，他哪用的了那么久。

    “嗯。”

    “妖母乃是巅峰妖圣…实力比我现在的状态，也差不了太多…”

    “你问这个干嘛？”

    真武圣人实在忍不住，不由开口问出了心中的好奇。

    “没什么…关心一下。”

    叶浪含糊解锁一句，心底却挺满意。

    巅峰妖圣好啊！

    睡一觉效果应该挺好！

    搞不好到时候双双疯狂破境，大圣或许有点不现实…

    再添两尊半步大圣，还真不是没有可能。

    “我先睡一会…等圣人们来了，麻烦您老叫我一下。”

    索性其他圣人还没到，叶浪闲的无聊，就打算修炼修炼。

    修炼就是睡觉！

    丢下一句，倒头躺在蒲团之上，就睡了过去。

    “这？？”

    真武圣人觉得自己越来越看不懂这叶浪了…

    情况这么紧张…怎么还说睡就睡上了呢！

    “或许正是这种天地崩于面前而不改色的心态…才让他有如此成就吧？”

    “直面魂族大圣…又敢只身潜入魂族包围圈…实在让吾佩服！”

    转念一想，真武圣人喃喃自语。

    这般心态…这般无畏…

    他虽为半步大圣，却也拍马难及啊！

    想到此处，真武圣人再看着倒在蒲团上呼呼大睡的叶浪，心底不由生出几分由衷的佩服！

    “叮！”

    “恭喜宿主，在真武圣人面前装逼成功，逼格优秀！”

