
而在第五层的极寒地狱，与上面几层近乎全军覆没不同，这里的海贼质量要高上很多，面对蒂奇全力释放的霸王色，起码还有三分之一的海贼没有倒下。

极寒地狱这样的环境也不是一般的能够承受的，呆在这里的海贼最终只有一个结局，在严寒之中被冻死。

不过这样的环境，也非常的磨砺意志力，这本就是痛苦的刑罚，承受不住的早就被饿死，或者自尽。

极寒地狱的特殊环境，即便是狱卒都很少有人会来，除了送食物的时候。

而且，即便有人从牢笼之中逃出去，也跑不了多远，因为会被比猛兽还要可怕的军狼盯上。

在这里，每天都会有尸体产生，甚至无人在意，都不会去处理，直接扔到外面，成为军狼的食物。

在这一层，有一个恶魔，至少在被关在这里的囚犯来说是这样。

已经好几年了，雨之希留，比他们海贼还要让人感到害怕。

身为看守长的雨之希留，掌管着这一层，作为武力的代表，可以镇压着这些赏金过亿的海贼，防止一些海贼逃出牢笼之后，弄出其他的事情。

同样，也是防止无限地狱中海贼逃脱的第一道防线。

但是，雨之希留跟以前的看守长不同，以前的看守长都很少来这里，管他们的死活，甚至都不在意。

希留却是这里的常客，身为看守长，掌握着极寒地狱所有海贼的信息，同时也掌握着打开所有牢笼的钥匙。

希留喜欢打开牢笼，把里面的海贼放出来，让他们跟自己战斗，给予他们希望，在给予他们毁灭，享受战斗，厮杀的快感。

死在希留手中的海贼，比极寒地狱自然死亡的海贼还要多，甚至是好几倍。

这样的事情必然会被推进城问责，不过，希留做的都非常的隐秘，即便是自己手下的那些狱卒，都没有让他们察觉，或者已经察觉到了，直接睁一只眼，闭一只眼。

毕竟在他们的眼里，海贼都是该死的，即便是死光了都没有关系。

在蒂奇霸王色释放的瞬间，希留就感受到了，他此时，在冰天雪地之中，面前是一个牢笼，地面上还躺着有些新鲜的尸体。

希留身上穿着黑色的监狱人员制服，头上戴着飞行员帽，轻轻的擦拭着自己手中的妖刀雷雨，拭去刀身上的鲜血。

似乎是在刚刚吸收了鲜血，这把刀在兴奋，刀身上闪着诡异的血光。

脸上带着笑容，身上却散发着刺骨的寒冷，冰冷而嗜血的杀意，这也是他的剑意，更加纯粹的杀戮。

转过头，看向霸王色霸气传来的方向，“呵呵，真是有趣。”希留不由得笑道，心中升起了一股好奇心。

这股霸气，他竟然感受到了强大的压力，这样的压力，说明这个人的实力要比他强大。

与麦哲伦不同，他对于无限地狱要了解的多，虽然不算是无限地狱的常客，但也会凭借职权之便，到无限地狱中去逛一下。

和在无限地狱不同，极寒地狱没有监视电话虫，加上他行事隐蔽，加上自己的权利，不被人发现，所以没什么限制。

而无限地狱，到处都是监控，加上艾塞斯署长的镇压，他并不敢有什么动作，不能像在极寒地狱这样随心所欲的杀戮。

而极寒地狱的这些海贼，一开始还能让他提起一些兴趣，但是随着实力的提升，极寒地狱的海贼已经满足不了他杀戮的欲望，实力太过弱小。

没有力量的杀戮让他没有那么大的兴致，如今也只是单纯的为了享受杀戮而杀戮。

他盯上了无限地狱的那些凶恶的罪犯，但是碍于推进城的规矩，加上艾塞斯的镇压，他不敢有什么其他的动作。

如今，他已经感受到了一层枷锁，来自推进城的枷锁，如今的推进城，已经满足不了他，没有那种他想要的自由，更无法随心所欲地厮杀。

这样的感觉让他有些烦躁，所以需要更多的杀戮来使自己发泄。

正是因为对于无限地狱的了解，他清楚这样的霸王色不属于无限地狱中的任何一个人，这样的气魄，这样的力量，超过了无限地狱绝大多数的罪犯，剩下的怪物的身影，跟这个气魄完全对不上。

所以他知道，这是一个外来者，入侵者。

不知为何，他的心中有些兴奋，有一种预感，似乎这是他已经期待了很久的时刻。

想到已经离开推进城的曾经的同僚，加入了百兽海贼团并且成为“炎灾”的烬，短短时间内在新世界杀出赫赫的威名。

心中不由得有些向往，他需要一个尽情厮杀的舞台。

同时，他也有些好奇，这个入侵了推进城，越过一个个障碍，出现在无限地狱的人是谁。

带着这样的想法，希留向着无限地狱的入口走去。

霸王色霸气的扩散虽然短暂，但也需要时间，处于无限地狱的这些囚犯们也是在第一时间发现。

在瞬间惊动了他们，目光纷纷落向无限地狱深处，莱德菲尔德所在的囚笼。

雷德亚特的阴影无声无息，无限地狱内大多是自傲之辈，不会无缘无故的去看其他的囚笼。

加上无限地狱本就阴暗的环境，所以在短短的时间里，“红伯爵”所在的囚笼的异状被没有被他们发现。

“那是什么？”

“有谁进来了？”

有些意外这样的变故，在第一时间，他们就知道，有入侵者，竟然无声无息的来到了无限地狱。

“是谁来救莱德菲尔德了？”

结合莱德菲尔德之前的动静，短短时间内，他们都反应过来，有人来救莱德菲尔德。

整个无限地狱都躁动起来，眼里闪过兴奋的目光，他们知道，似乎有了希望，逃出去的希望。

两个身影，穿过了那一层阴影，从莱德菲尔德所在的牢笼中走出。

身后的阴影并没有消失，让他们有些意外，没有想到并不只有一个人，起码有三个，在牢笼之中还有一个。

为首一个霸气侧漏的身影，身上穿着黑色金边的海贼大衣，脸上带着微微的笑容，蒂奇一眼望去，感受着他们的气息，这些罪犯的实力，都不差，放在大海，都能够为祸一方。

不过同时，还有几个让蒂奇感到忌惮的气息，虽然有些虚弱，但是依旧是大将级的怪物。

这些年来，大海上不知道崛起了多少强大的海贼，诡异的能力，战力恐怖的，有些都是让卡普，战国都非常忌惮的，经过一番苦战之后，亲手抓进来的。

被抓后并没有杀掉，因为他们的能力非常的稀有且强大，一旦他们死去，能力的重生，出现在大海上，很有可能就会为海军，世界政府塑造出一位实力强大的劲敌。

正是因为这样，推进城才不会杀掉这些凶恶的罪犯，浪费食物让他们存活下去，活着的他们比死去的要更加有用，并且，这些凶恶罪犯的脑中还有着重要的情报，他们所藏的财宝。

这一眼，蒂奇就看到了许多熟悉的身影，尽管没有亲眼见过，但是也了解过。

一个高达五米，身影壮硕的身影，“狼人”穆图，幻兽种·狼狼果实·狼人形态能力者。

身上那凶暴残忍的气息可以清晰地感受到，身上浓密的毛发，让他看上去更像是个野人。

“狼人”穆图，一个恐怖的霸主级强者，就被关在莱德菲尔德牢笼的不远处。

狼人形态，一个类似于幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态的强大能力，在蒂奇的眼中，可以在幻兽种中在划分出一个分支，就像是动物系的异种一样。

长生种，顾名思义，就是长生，并且让能力者一直保持在巅峰状态。

吸血鬼果实是通过血液来吸收生命力，狼人果实虽然不知道是怎样保持长生，但是据蒂奇的了解，“狼人”穆图现在的年龄已经高达一百三十多岁，而看他的样子，一个壮硕的老人，只要能让他使用能力，用不了多久就能回归巅峰。

蒂奇了解过，“狼人”穆图，是被海军英雄卡普亲手击败，并且关入推进城的，在十多年前，这也是卡普最早的传奇之一。

穆图并没有多少手下，存活了多年的老古董，不是这么轻易的被人抓住，即便是抓住“狼人”穆图，海军也付出了很大的代价。

至于海军，世界政府为何不惜代价抓捕穆图，这就无人知晓，有透露出来的传闻，穆图触犯了神之禁区，甚至在穆图的领地，发现了诡异的生物，这些生物最后都被销毁。

由此，蒂奇就有了猜测，神之禁区，就是血统因子，诡异的生物，结合他的能力，让蒂奇不禁想到了狼人，穆图想要创造出一个物种。

这绝对是威胁到了世界政府的统治。

值得一提的是，曾经穆图的领地就是月光莫利亚所占领的月光岛，那时候不叫月光岛，而是天狼岛。

如今的穆图有些苍老，在能力无法使用的情况下，他的体内的生命力不多了，可能过不了几年，他就会死去。

作为一个人，他的寿元早就到了尽头，但是作为一个长生种能力者，只要有生命力，他就能够一直活下去，一般的食物对他完全没有效果。

没有想到还能在这里发现他，并且还没有死。

还有几位，蒂奇了解的不多，毕竟能来这里的，大多都被世界政府掩藏了消息，世人知道他们的少之又少，蒂奇对他们感到陌生也很正常。

忽然，蒂奇看到了一个非常熟悉的面庞，是他！竟然没有死。

蒂奇的心里不由得一震，在白胡子海贼团的船上呆了四年的时间，也了解了很多的事情。

希，长着一头金色的短发，长得还挺帅，在白胡子还在洛克斯海贼团的时候就追随者白胡子，在洛克斯海贼团解散之后，白胡子成立了白胡子海贼团。

那时起，希就是白胡子海贼团的骨干，白胡子有着非凡的人格魅力，自然有许多的海贼追随着他。

希就是其中强者，还是幻兽种的狮鹫果实能力者，拥有控风的力量。

年龄比白胡子小个十岁，被白胡子当成亲弟弟的人。

不过在十四年前，因为一场战争，希被海军围剿，加上一些海贼团的落井下石，希最后重伤垂死，落入深海，卷入海流之中死去。

年轻的白胡子就已经是声名赫赫的强者，同时也被许多的海贼当成眼中钉。

而白胡子，也被海军盯上，虽然对付不了白胡子，却能够斩掉白胡子一臂。

正因为这样，希被海军跟海贼联合盯上，最后死于非命，葬身于大海。

希的死亡直接引发了白胡子的愤怒，直接毁灭了那几个落井下石的海贼团，船长的脑袋被白胡子亲自锤爆。

而海军，也面临白胡子的愤怒，动手的两位海军中将被杀死，新世界的三座海军要塞被毁，近乎全军覆没。

在这之后，白胡子也曾试着想要找到希的尸体，最终都无果，被卷入海流的尸体早就不知道飘到哪里去了，也许早就到了另外一片海域。

蒂奇知道这件事情，是从白胡子海贼团上的老人口中听到的，在白胡子的房间里还有希的画像。

在黑市之上，这颗幻兽种·狮狮果实·狮鹫形态的能力，被白胡子海贼团重金悬赏，一直到现在，人已死，想要把他的能力找到，留作念想。

不过很可惜，过去了十多年，这颗恶魔果实一直都没有找到，不知是不是被人给藏了起来，不过白胡子海贼团一直都没有放弃。

不过没有想到，希竟然还没有死，并且已经被海军的人抓了起来，在没有人知道的情况下，被关在了推进城整整十多年的时间。

看他的样子，身上都是伤痕，经过了严刑拷问，尤其是他的身体分别断掉了一只右腿跟一只左手。

可以想象，当初他所经历的战况的惨烈。

不过他没有死，大概是世界政府跟海军想在关键的时候制衡白胡子，作为一个重要的工具。

而蒂奇却感受的出来，希的心中已经有了死志，很可能没几年，他就会自己结束掉自己的生命。

不过他跟蒂奇没有什么关系，不过，可以想象，这件事情要是被白胡子知道了，白胡子会有多么的愤怒。

想到这里，蒂奇的心中有些兴奋，仿佛已经看到了白胡子愤怒的样子，现在在巅峰的白胡子，谁能够承受他的愤怒。

卡普不行，战国不行，世界最强可是公认的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69258369"  chaptername="316  无限地狱的熟人">加入书签</a>
</div>
