    李昂本以为，在七连胜之后，想继续赢球会是一件非常艰难的事情。

    毕竟，打马刺那一场，虽说赢了，可比赛已经不再那么轻松。

    若不是自己最后时刻没活硬整把球扣进，现在正大笑的说不定是波波维奇。

    可事实却完全不像李昂想象的那样。

    击溃马刺之后的这几场比赛，活塞队杀疯了。

    11月12日对阵热火，活塞本赛季第一次出现了进攻端状态低迷的情况。

    可能是上一场打马刺射得太狠了，大伙儿今天都进入了贤者时间。

    比卢普斯6投2中，李昂11投3中。

    今天李昂就怎么打都找不到手感，别说中投了，好几个以往能轻松打进的强行上篮，今天打死都上不进。

    这么说吧，除了上空篮不进和中投三不沾这种离谱的事情，李昂基本上是把所有的打铁姿势都试了个遍。

    见李昂今天这么铁，卡莱尔却并不担心。

    这不还有汉密尔顿这个二号得分手嘛。

    但汉密尔顿用17投5中的表现告诉了卡莱尔：“我与李昂共存亡！”

    真尼玛就有福同享，有铁同打。

    李昂、比卢普斯和汉密尔顿，活塞三大得分手都状态不佳，大本觉得自己拯救球队的机会来了。

    “教练，我啊我啊，我可以攻的！”

    卡莱尔看了眼大本，拍了拍他的肩膀：“接下来，全队认真防守！”

    让大本攻？除非卡莱尔脑壳进水了。

    大多数人，包括卡莱尔自己，都觉得这场比赛基本上是没救了。

    球队三个头号得分手今天的命中率都不到30%，这比赛要还能赢，简直就是奇迹。

    然后卡莱尔就得到了一个奇迹。

    比赛结束的蜂鸣音响起时，卡莱尔自己都是懵的。

    75比72，活塞队愣是在迈阿密把这场比赛给打赢了。

    打赢了！

    在进攻如此惨不忍睹的情况下，活塞居然将连胜纪录扩大到了8场！

    而活塞队赢球的方法，总结下来就是：“进攻的事我不懂，你也别想懂。”

    自己铁，那就让对手比自己更铁。

    在活塞全队卖力的防守下，热火今天打出了33.8%的命中率，比活塞全队的40.8%还低了整整七个百分点。

    我铁不怕，让你更铁就行了。

    比赛打完后，记者们在球员通道里采访了热火主帅帕特.莱利。

    “教练，今天双方合计狂打89铁，你如何评价这场比赛。”

    “啊？超级巨星？不不不，我们最近没有引进超级巨星的计划。”莱利答非所问道。

    不要误会，这个曾经创造了湖人showtime的神算子并没有得老年痴呆。

    他只是单纯的耳鸣了，听不清记者在说什么。

    论谁在现场完完整整的听完89次打铁，都特么得耳鸣。

    这场比赛，就把李昂赢得很无语。

    不是......

    现在活塞就这么独孤求败的吗？

    铁成这熊样了都能赢，你们还让不让人输了。

    以至于比赛结束后，李昂和大本都面面相觑。

    “这就赢了？”李昂看了看比分，有些难以置信。

    “靠，还好我今天在进攻端大显神通，不然输定了。”

    “大显神通？”李昂于是看了看现场大屏幕上的数据。

    本哥今天抢了22个篮板，盖了5个冒且只有一次犯规。

    就已经把热火盖到什么程度了呢？第三节第六分钟，热火大前锋布莱恩.格兰特在篮下接到篮球，准备转身扣篮。

    结果看见大本朝自己跳了过来，格兰特吓得在空中胡乱把球抡向篮筐。

    结果他把球直接扣到了篮脖子边缘，直接卡在了篮筐上！

    好家伙，2000年扣篮大赛要有格兰特，就没李昂和卡特啥事了。

    简直创意百分百。

    本哥虽然防守极强，但全场只得8分，罚球还特么5投全失。

    这尼玛，单场8分你告诉我你在进攻端大显神通？

    “你那是什么眼神？我今天是全队运动战命中率最高的啊！”

    李昂：......

    那你以后1投1中之后干脆就别出手好了。

    斯特恩看着这场丑陋的比赛，吃了两颗降压药。

    活塞真就把防守篮球贯彻到底了呗。

    热火今天几乎就没有一次流畅的进攻，也没有漂亮的突破。

    所有美好的表演，都被活塞无情扼杀。

    但同时，全联盟最会表演的球员，又恰恰在活塞阵中。

    这就让活塞比赛的观赏性跟那啥似的，时高时低，收缩自如。

    斯特恩对活塞也是又爱又恩，欲罢不能。

    八连胜了，李昂却觉得一点都不过瘾。

    因为这八连胜来得都太轻松了！

    就好像打篮球游戏，和真人联机拿八连胜，和与简单电脑打拿了八连胜，那成就感能一样吗？

    你女朋友叫得惊天动地和像死鱼一样躺着，这成就感能一样吗？

    好歹反抗一下啊！

    而且这更让李昂想不明白一件事，既然这么轻易就能拿八连胜......那自己以前和卡特都在干些什么啊！

    卡特：都怪麦子。

    麦子：我特么转会都几年了！

    李昂为了延续连胜纪录，可是做好了背水一战的准备。

    结果今天打成这样都赢了，差点没闪断李昂的腰。

    算了算了，今天这肯定只是一个意外而已。

    下一场对阵掘金，对手肯定会激烈反抗一番。

    上一次双方相遇，掘金只在活塞的防守下拿了63分，可以说是相当羞耻了。

    别的队都是差点拿70分，掘金是另辟蹊径，搞了个差点只拿50分。

    所以李昂寻思，他们这一次肯定会打回去的。

    再是摆烂球队不管，球员也是有血性的嘛。

    于是这场比赛，李昂也做了万全的准备。

    比赛开始之前，掘金前锋，密歇根五虎之一的朱万.霍华德还义正言辞地告诉记者：

    “我们的得分不可能再被限制到60分，活塞队确实很强，可我们也不是任人宰割的。”

    李昂好兴奋，今天终于可以放开手脚大干一场了。

    但比赛打了几分钟后，李昂差点想报警。

    尼玛的你这不是虚假宣传嘛！

    第一节比赛，朱万.霍华德在李昂的防守之下6投只有1中。

    李昂觉得自己的防守强度上得并不是特别夸张啊，我都还没开始上肘呢。

    霍二叔也挺无奈的，大卫.罗宾逊都打不动的主，我怎么可能打的赢。

    大家都是矮个大前锋，相煎何太急啊！

    第一节打完，掘金就拿了14分。

    到了第二节，比赛终于看到了些许希望。01年二轮秀肯尼.塞德菲尔德站了出来，连续两次在中距离跳投得手。

    塞德菲尔德作为一个二轮秀，最近已经在被裁的边缘徘徊了。

    所以，他也急需几场表现不错的比赛来给自己续命。

    然而，当他第三次突破比卢普斯并在中距离跳投时，迎接他的却是大本的巴掌以及那宛如被一辆坦克撞飞的冲击力。

    “咚”的一声，大本把人家连人带球直接扇飞。

    塞德菲尔德躺在地上，他悟了。

    没有什么比生命更重要。

    “哎呀，人家好不容易要起势，你咋给中断了呢？”李昂叹了口气。

    “啧，我这不是没忍住嘛。”大本摊开双手。

    这之后，塞德菲尔德老实了。

    但他不甘心，他不想就这么离开NBA，他需要找到其他刷数据的机会。

    第二节第六分钟，掘金队已经落后17分了。

    此时，比卢普斯三分线外打铁，格鲁吉亚中锋斯基蒂什维利抓下篮板，然后长传给塞德菲尔德。

    塞德菲尔德快速奔袭，因为这一次反击非常突然，再加上塞德菲尔德本身速度也快，所以他面对的几乎是一个空篮。

    李昂欣慰地笑了笑，这一次反击掘金打中以后，分差就会回到15分。

    这应该能让掘金重燃斗志，然后好好比赛。

    结果，面对空篮，塞德菲尔德做出了一件匪夷所思的事情。

    他放着空篮不上，而是跳起来把球传给了后面的队友！

    塞德菲尔德觉得自己棒棒哒，得分刷不成，我还不能刷几个助攻吗？

    李昂觉得这小子以后肯定有前途，因为在他身上，李昂看到了某个MVP的影子。

    好样的。

    掘金都打成这样了，毫无疑问已经没有任何希望。

    最终，比分定格在了81比53。

    没错，53。

    朱万.霍华德说一不二真男人，他说过今天不可能再拿60分，就绝不拿60分。

    这等骨气，李昂佩服佩服。

    继之前连续五场不让对手得分超过70后，活塞队又创造了一个血案。

    单场53分，这根本不是21世纪的比赛能打出来的比分。

    99年快船单节只拿3分那一场，他们最后好歹也拿了60多分呢。

    “这......单场53分，创造了篮球比赛加入24秒规则以来的单场第二低分。活塞队豪取九连胜，他们的防守能力完全打破了联盟的平衡。”

    现场解说都懵了，下半场的时候，活塞其实已经换下了全部主力。

    但掘金面对活塞的替补阵容，依然打得浑浑噩噩。

    就连替补大本出场的奥库，都能在掘金内线翻江倒海你敢信？

    掘金球迷们都怒斥，这特么压根就不是一支NBA级别的球队！

    摆烂也不是这么摆的啊！

    掘金球员大喊冤枉，我们确实是想好好打的，可活塞的那防守太吉尔强了。

    不是争冠球队，真拿这防守莫得办法。

    九连胜了，但接受记者采访的时候，李昂却没有半点笑容。

    这场比赛因为只打了半场，所以李昂才拿了13分。

    再这么下去，老子的场均得分怕是都要被汉密尔顿超越！

    你们但凡再坚持一会儿呢？让我得分上个20呢？

    在另外两个副本任务是什么暂时还不知晓的情况下，李昂可不想连明确的任务都搞不定。

    这场比赛一打完，全联盟一片哗然。

    先是第一场比赛赢了凯尔特人52分，今天又把掘金打得单场53分。

    即使是马刺，也没能在奥本山宫殿体育场拿到三位数的得分。

    这赛季的活塞简直绝了。

    现在，活塞距离十连胜，还剩一场比赛！

    如果下一场能够拿下，那么这届新坏孩子军团，将创造队史最佳开局记录！

    在十连胜这个当口上，杜马斯这个总经理自然也是风光无限，这个夏天他的豪赌已经取得了成效。

    即使今年无法夺冠，这个阵容在未来几年内也将极具竞争力。

    也许，坏孩子军团的荣光，真的就要被他给复苏了。

    但现在有一个问题——李昂可就只剩1年合同了。

    今年是李昂的合同年，而李昂在底特律的表现几乎挑不出毛病。

    他比在猛龙时更强，也没有闹出过什么更衣室矛盾。

    虽然时不时总会和模特、演员传出绯闻，可无伤大雅。

    杜马斯于是兴冲冲地找到老板比尔.戴维森，他想提前续约李昂！

    本以为这会是一件毫无悬念的事情，但老比尔却冲他摆了摆手：“续约的事情，再看看吧。”

    杜马斯一开始有些吃惊，不过很快就平静了下来。

    活塞队的老板戴维森，从来就不是一个愿意为球队砸钱的人。

    这也是为什么今年夏天，杜马斯要把比卢普斯的价格压缩到6年3500万，为什么杜马斯不去追求巨星。

    这么说吧，活塞建队至今，队史上还从未有人能从戴维森手上拿走千万年薪。

    如果说以前，球员们的工资还没这么高，不拿千万年薪很正常。毕竟，公牛队的二当家才拿一皮。

    但现在，当千万年薪已经不再稀奇的情况下，活塞也从未有过千万年薪的球员。

    当年活塞和公牛抗衡的时候，活塞的工资只有公牛的一半左右。

    戴维森不像波特兰的大财主保罗.艾伦，收盈看淡不服就干，硬生生氪金氪出了一座总冠军。

    对艾伦来说，NBA是娱乐。但对戴维森来说，NBA是生意。

    戴维斯的财力没有那么雄厚，对于活塞，他还是希望这支球队能帮自己赚点钱的。

    这个赛季因为李昂的缘故，他赚了不少钱。

    但这些钱，还不够填前几年的亏损呢。

    底特律这地界不比纽约和洛杉矶，湖人和尼克斯哪怕再烂，也不愁卖门票。

    但底特律前几年没有成绩又没有巨星，几乎是连年亏损。

    想让戴维森给李昂一份大合同，他确实需要好好考虑。毕竟，按照现在工资帽的标准，李昂新合同如果签顶薪的话，第一年工资就已经超过1000万了，更别说还要逐年上涨。

    杜马斯知道，提前续约李昂暂时是不可能了。

    但如果李昂真的能率队打出好成绩甚至夺冠，那也许戴维森会心动。

    续约这件事，只能暂时放下不表。

    但......如果李昂真的续不住，杜马斯也得准备一个B计划。

    球队好不容易成型，决不能因为这样就功亏一篑！

    在活塞做总经理，是真的考验水平。

    当然，李昂此时浑然不知自己杜马斯想提前续约的事情。

    赛季开始之前李昂就和自己的经纪人巴特斯特恩讨论过了，续约的问题，即使到明年夏天再谈也不晚。

    李昂本赛季唯一想的，就是打出好成绩，最好是能拿个总冠军！

    先定个小目标，拿他个10连胜！

    经历了之前掘金和热火的洗礼后，在10连胜这个关口上，活塞总算遇到了一支稍微像样的球队。

    而且，这支球队里，有一个李昂必须要赢的人。

    卡尔.马龙看着赛程表，不禁菊花一紧。

    噩梦，为什么来得总是那么快。

