    第279章 疑惑（三更）

    元始天尊也一样是在旁边点头说道：

    “对！”

    “通天，我和太上在此打扰的时间足够久了，就不在这里继续打扰了，告辞！”

    两人怪异的举动，让通天道人一惊！

    他们三兄弟之间，何曾这般陌生过？！

    这让他产生了一种不真实感……

    仿佛眼前的太上老君和元始天尊就在刚刚那一瞬间换了一个人一样！

    可他们明明就在自己的身边，一直也没有感应到任何一点异常？！

    “等等！”

    眼见他们要走！

    通天道人还是开口叫住了他们！

    “大哥, 二哥，你们先等等，刚刚你们坐在我的身边，是有什么话要说？！先将刚刚没说完的话告诉我再走也不迟！”

    太上老君和元始天尊身形一顿，相互对视了一眼，还是太上老君笑着说道：

    “没什么？！”

    “刚刚只想说一些闲话，现在又不想说了！”

    “我们走了……”

    太上老君再度转身准备离去。

    太上老君和元始天尊的身形之内，他们被封印在自己体内的灵魂, 不断地散发着灵魂之力。

    “老三，那不是我们……快，救救我们！”

    “快，救救我们！”

    太上老君和元始天尊的灵魂不断地在这里呼喊着，他们心中也清楚，这方世界之中，能够在瞬间能够将他们封印住的人，或许也就只有鸿钧道祖了！

    功德圣位！

    通天道人，东皇太一和帝俊一直都劝说过他们，那就是一个天坑。

    谁得到这个位置，谁就要被坑！

    他们一直都不相信。

    可现在，他们的灵魂都瞬间被鸿钧道祖控制，自己的身形也变成了傀儡，这种时候，也由不得他们不相信了！

    眼前的事实！

    确实证明了这功德圣位就是一个天坑！

    之前他们还是想简单了！

    总觉得就算这功德圣位有什么不对，他们也能够及时脱离, 放弃功德圣人之位，改修法则之道即可！

    现在才知道……

    道祖发威之下, 他们根本连反抗的机会都没有！

    自救，已然是不可能的事情了。

    唯一能够依靠的也就只有通天道人了！

    通天道人见太上老君和元始天尊如此匆忙地准备离去，他再度开口，叫住了他们。

    “等等！”

    太上老君和元始天尊身形站住，再看向通天道人的时候，眼神之中已经是一片冷峻之色。

    “通天，你这是何意？！”

    “难道你还准备囚禁我们不成？！”

    元始天尊那边也做好了战斗的准备。

    他们越是这种样子，也越是印证了通天道人自己的猜想，他嘴角扬起了一丝笑容，轻声说道：

    “两位，我并不知道你们到底是什么人？！到底是如何做到的，鞥能够在我身边悄无声息的对我两位兄长进行夺舍！可不管你们是怎么做到的，我都希望你们能立刻离开我兄长的身体！”

    “哼！”

    太上老君冷哼一声，不满的说道：

    “通天，你在说什么？！我太上老君乃是圣人，哪里是谁能够夺舍的？！”

    元始天尊也是一脸的戒备。

    “通天，你可知道你在胡说些什么？！”

    “嗯？！”

    通天道人身上灵力第一时间发出，直接压在了太上老君和元始天尊的身上，当场就让他们动弹不得！

    “两位，既然你们暂时不打算离开, 那就别怪我动用一点手段了！”

    通天道人用灵力威压控制住太上老君和元始天尊, 精神力则在他们的体内搜索了起来。

    一番搜索之前，眉头不由地皱了起来。

    “怎么会？！”

    “竟然没有任何一点异常？！”

    “这不应该啊！”

    通天道人可以确定，这元始天尊和太上老君此时肯定就并不是自己的那两位兄长了。

    若是他们的话，刚刚绝对不会那般和自己说话的！

    可现在这检查却看不出半点的名堂！

    “正好，主人即将传道，借着这个机会，正好让主人帮忙，看看如何能够将我两位兄长拯救回来！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖的目光落在这边，他在太上老君和元始天尊准备自废圣位的时候，才出手将他们变成了傀儡。

    纵然这以后两人的修为或许不会再有任何一点进步！

    总比他们投入到敌营要好一些！

    这也算是迫不得已的行为了。

    通天道人的阻拦，也在他的意料之中，他倒并不觉得这通天道人会下狠手将元始天尊和太上老君灭掉！

    他所施展的手段……

    根本不是一名小小圣人能够解除掉的。

    别说是圣人了！

    就算同是天道，想要安然无恙地在他的手段下将元始天尊和太上老君救助回来，也完全不可能！

    关键时刻，他可以命令元始天尊和太上老君灵魂自爆！

    ……

    鸿蒙山庄之中，林铭也正式开始拿起了书籍，准备给他们阅读，他将自己的精神力渗透在了脑海之中的祭台光点之上。

    瞬间，他的各个信徒，就能够通过那祭台看到林铭的形象！

    感受到林铭周身的大道之力。

    林铭同样是能够通过祭台，看到他们这祭台周边的一举一动，当看到那通天道人这边的情况后，他也是稍微一愣！

    元始天尊和太上老君两人纵然站在那里！

    可在林铭的眼神之中，他的目光穿透了太上老君和元始天尊的身形，看到了他们的身形深处，竟然多了两只虫子！

    “这是什么东西？！”

    “怎么会出现在他们圣人的身形之中？！”

    “还有，通天道人现在和这两位圣人，又是在做些什么？！”

    通天道人这边也感应到林铭的形象已经显现出来，他当即向着林铭祭台的方向跪倒了下去。

    “您最忠诚的仆人通天道人拜见主人！”

    通天道人身后，众多剑宗弟子，也是先后在这里跪倒在地。

    一个个口中也都连忙说着：

    “您最忠诚的仆人多宝道人拜见主人！”

    ……

    “您最忠诚的仆人无当拜见主人！”

    这也是通天道人他们剑宗门下每天的日常跪拜！

    同一时间段，相同的场景也出现在混沌帮各处弟子的祭台前，所有混沌帮弟子在林铭出现之时，都会先表达自己对他的敬意。

    (本章完)

