    “现在就去？”土霸王却是摇了摇头，苦笑道：“林先生一副生人勿扰的样子，之前将我救活后，就说了几句话就走人离开了，好像多说一句话都欠奉的感觉……”

    　　

    　　    “那怎么办？”土钻星第一次发现，让一个上古门派的少门主认一个散修当老大，也是一件困难的事情，而且这个困难不在于上古门派的少门主这边，而是在于散修那边……

    　　

    　　    “那个送土系精华液的人什么时候来？”土霸王想了想问道。

    　　

    　　    “应该是明天吧，他是乘坐私人飞机过来的，时间上应该不慢。”土钻星说道。

    　　

    　　    “恩，那就明天吧，趁着土系精华液送来的时候，我和林前辈解释一下使用方式，趁机认他做老大，看看他什么态度！”土霸王说道。

    　　

    　　    “也好。”土钻星点了点头。

    　　

    　　    林逸从土霸王的房间离开之后，并没有回自己的房间，而是去了杨七七的房间，在门口敲了敲门。

    　　

    　　    杨七七正和小九讲着电话，忽然听到了敲门声，有些奇怪，这个时候会是谁来敲门，林逸不是去给土霸王治病去了么？

    　　

    　　    “谁呀？”杨七七问道。

    　　

    　　    “是我。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊！”杨七七听到了林逸的声音，连忙压低声音对小九说道：“小九，阿一哥哥来了，先不说了啊，我去开门！”

    　　

    　　    “恩……”小九有些失落，本来想让杨七七将电话给林逸的，但是想想，电话给了林逸，她又能说什么呢？这些年来，她和林逸的关系似乎变得十分生疏，仅仅是队友之间那种咨询与回答，这时候真接起了电话，也不知道要说什么。

    　　

    　　    杨七七打开门，看到林逸，下意识的有些脸红：“阿一哥哥，你来了……”

    　　

    　　    “恩，从土霸王的房间出来，就顺路过来看看。”林逸说道：“我现在的名字叫林逸，一和后来的鹰，都只是一个代号而已，你叫我现在的名字就好了，阿一这个名字，我有些不太习惯……”

    　　

    　　    “好呀。”杨七七喜欢的，是林逸这个人，而不是阿一这个名字，林逸叫什么都无所谓，他都是她心目中，那个童年的青梅竹马：“不过林逸哥哥，你的房间在那边，土霸王的房间在另一边，你来这里，也不顺路呀！”

    　　

    　　    “呃……”林逸之前只是随口一说，没想到被杨七七看出了破绽，有些尴尬：“好吧，我是专程来看你的。”

    　　

    　　    林逸不过是无心的一句话，却是让杨七七心跳不已，酷酷的小脸上，闪过一抹羞涩：“是么……小七好开心呀……”

    　　

    　　    “恩，还有一件更开心的事情，土系精华液，我要来了，而且是两瓶，黄土高派答应尽快送过来。”林逸说道。

    　　

    　　    “真的呀！”杨七七听后十分的兴奋：“林逸哥哥，你将那个土霸王治好了？他们可真爽快，小九终于有救了。”

    　　

    　　    “没好，只是活了，经脉还是断的。”林逸摇了摇头：“不过这样，他们已经很开心了。”

    　　

    　　    “只是这样？”杨七七有些惊讶，黄土高派也太好打发了吧？只是她不知道土霸王对于黄土高派的重要性而已。

    　　

    　　    “恩，你一会儿就将这个好消息告诉九公主吧，也让她开心一下。”林逸来这里，其实就是想让杨七七和小九早点儿开心。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你怎么不亲自给她打电话呀？反正你有她的联系方式。”杨七七说道。

    　　

    　　    “你……知道我和她有联系？”林逸顿时有些惊讶，他和小九的联系，是单线的，这也是曾经杀手组织的规矩，按理说，杨七七应该是不知道的，但是……

    　　

    　　    “你是杀手组的杀手嘛，只要是在外面执行任务的杀手，和小九都有联系的，只是很多人都彼此不知道对方是谁而已，但是林逸哥哥肯定知道小九是谁的。”杨七七说道。

    　　

    　　    “我倒是忘了这一点了……”林逸听后不由得苦笑道：“那……你不会怪我，一直不回去找你们，也不联系你吧？”

    　　

    　　    “不会啊，父亲说过了，杀手执行任务之后，就不应该以本来的身份和队友联系了，如果一个人出了问题，很可能连累其他人，这也是小七这些年来，没有下决心去找阿一哥哥的原因……”杨七七却是摇了摇头：“没想到缘分天注定，又让小七遇到了阿一哥哥，不过现在看来，林逸哥哥你已经不是杀手了，踏足了修炼界？”

    　　

    　　    “恩，杀手不过是局限于世俗界这个层面，其实，如果不是因为一些人和事儿，或许这辈子，我都不会和修炼界搭上边，但是身边的一些人和事儿，让我不得不逆流而上，踏足更高的层面，我不去找他们的麻烦，他们会找我和我身边的人的麻烦……”林逸说道：“就像这一次，如果没有我在修炼界的名头，天婵再怎么帮忙，都不可能让黄土高派如此心甘情愿的交出两瓶土系精华液。”

    　　

    　　    “这倒也是，没想到林逸哥哥这么厉害，做哪一行都厉害，在修炼界里，居然也闯出了一片天地，以后小七就跟着林逸哥哥混啦！”杨七七看到林逸厉害了，比自己厉害还高兴。

    　　

    　　    对于杨七七的性格，林逸很清楚，虽然表面看起来很冰冷，酷酷的，但是其实杨七七是个表面坚强内心很脆弱的女孩子，她并不适合做个杀手，出于父母的原因，让她很小就接受了杀手训练，她走这条路，其实并不是因为个人喜爱。

    　　

    　　    最初的时候，杨七七是有些抵触的，但是和自己认识之后，林逸感觉得到，杨七七是为了自己而训练，再到现在，她是为了小九而拼搏。

    　　

    　　    在冰宫的试炼、修炼者坊市上，杨七七都哭过鼻子，也表现出了她内心里面脆弱的一面，在这个酷酷的伪装之下，杨七七的坚强，只是来自于一个执着的信念。

    　　

    　　    可以感受得到这些年杨七七过的有多苦，本来，在世俗界赫赫有名的杀手组织，但是到了修炼界，却是什么都不是了，一切都要从头开始，以前的背景，全部都是浮云。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

