    顾步崖并没有在意卿九。

    毕竟现在的卿九对于他来说，和柿子一样，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    看着在阵中的众人，顾步崖一笑。

    “诸位若此时离开蜀山，我便放诸位下山。”

    听到这话，惠恩大师有些意动，不过转头却看到傅太师冰冷的目光。

    顾步崖还是有些诧异。

    圣朝从来不管正邪两道的事，随他们去闹，没想到今日这傅太师居然要和所谓的正道共存亡？

    “你们打你们的，正魔之争也和老夫没关系，不过别若是此番我的人掉一根寒毛……”

    话还没说完，远处传来了一阵阵笑声。

    “要是掉一根寒毛，你要怎地？”

    来人一身藏蓝色的袍子，折扇，修长而挺拔的身材，再配上打理得整整齐齐的胡须，怎么看，都像一个温文尔雅的先生。

    “况先生。”水恨生和卿九立马恭敬的打招呼。

    况洪渊笑着点了点头，扫视一圈，最后目光停留在了顾步崖的身上。

    “既然顾前辈守诺，在下也送前辈一份礼物。”说完之后，拍了拍手，红光突然黯淡了下去，在顾步崖的左侧，红光如同帘子一般，慢慢的往上卷，留出了一个半人高的洞口。

    “你这是何意？”

    况洪渊恭敬道：“未免误伤，还请蜀山的各位弟子出去。”

    顾步崖看了他一眼，心中怒火腾烧，脸上却未有丝毫变化。

    “你自己喊他们吧，我今日只代表自己。再者……”顾步崖长长的叹了一口气：“自打你们上山的那天起，我还有资格做蜀山的师叔祖么，还有颜面代替蜀山么？”

    况洪渊折扇一摇：“顾前辈说笑了，再怎么说您也是蜀山的师叔祖，当今现存蜀山辈分最高之人，怎么没有资格。”

    顾步崖不再说话。

    况洪渊见状，朝着蜀山弟子抱拳道：“烦请诸位速速出阵，我天渊湖与蜀山向来交好，实在不想因此事有伤袍泽之谊，还请蜀山的各位出阵！”

    蜀山的弟子们低着头，没有说话。

    谁能想到往日执天下正道牛耳者居然会成了魔道的“袍泽”，他们羞于抬头，羞于面对坐在溪畔的几位正道中人。

    况洪渊身后站着大概两三百人，他们都规规矩矩的站着，穿着天渊湖的服饰。

    况洪渊一挥手，所有的弟子抱拳喊道：“恳请蜀山诸位道友出阵！”

    “恳请蜀山诸位道友出阵！”

    “恳请蜀山诸位道友出阵！”

    “恳请蜀山诸位道友出阵！”

    ……

    每一道声音都重重的击在了蜀山弟子的心上，他们的骄傲在这一刻荡然无存。

    顾步崖脸色铁青。

    宽大袍子下的双手微微颤抖。

    蜀山的弟子们虽然低着头，可他们似乎看到了那些魔道众人脸上的轻蔑，他们的讥讽和嘲笑。

    蜀山弟子们的头埋得很深。

    就连徐长安都感到了屈辱，虽然他不知道时叔为什么要他来蜀山，可这样的蜀山，却让人无比的憋屈。

    众人看了一眼顾步崖，又看了一眼蜀山弟子。

    这一刻，那些蜀山弟子比他们还可怜。

    顾步崖咬牙切齿道：“况洪渊！你敢辱我蜀山？”

    况洪渊立马合起了折扇，抱拳说道：“前辈哪里的话，我是怕误伤了蜀山的各位道友。”

    顾步崖看了一眼正在擦拭那个铜碗的卿九，又看了一眼那些低落的蜀山弟子。

    缓缓的落到了地面上。

    他看向了清池峰的方向，摸了摸怀中代表地位的万剑令。

    况洪渊看到这种情形，心中隐隐不安，立马喝道：“顾步崖，你想不守承诺么？我们可是立了血誓！”

    这位老人怒极而笑：“你今日辱我蜀山，我有何不敢，况且，血誓只是说我顾步崖与圣山合作，我顾步崖可不敢代表这千年的蜀山！”

    他的声音有些哽咽。“不肖徒孙顾步崖在下，弟子陷害同门，引狼入室，有辱蜀山门庭，今日顾步崖恳求蜀山历代一十八位掌门，剥夺我弟子身份，取回蜀山气运！”

    顾步崖精神不再健硕，此刻像一个真正的老头。

    他慢慢的跪在了地上，重重的磕了三个头。

    在清池峰一处隐蔽的山洞中，有九株代表气运的荷花，那些焉了的荷花突然一震，生机更甚！

    “不肖徒孙禀告蜀山列祖列宗，今有师侄李义山，仁义无双，天资聪颖，道德高尚，徒孙太上长老一职传与李义山，望他与掌门共同光大我蜀山门楣！”

    话必，一枚黑色的令牌冲天而起。

    在阵外的瘸子突然感到一股暖流从清池峰朝自己涌来，他看了看自己的双手中的令牌，感悟着体内的变化，那是蜀山气运的加持。

    他闭着双眼，心念一动，蜀山护山大阵皆在掌握之中。

    蜀山的上空突然亮起了彩色的光芒，如同雨后的彩虹，把蜀山笼罩了起来。

    “谨遵师叔指令，蜀山大阵已开。今日，蜀山诛魔！”

    瘸子缓缓的走进七煞血魔大阵，视若无物。

    顾步崖用低不可闻的声音说道：“真好，十八年了，又听到有人叫我师叔了。”

    “蜀山所有弟子听令，恭送师叔！”瘸子朗声道。

    所有在溪畔参加七峰大比的弟子单膝下跪。

    “恭送师叔祖！”

    顾步崖的眼中隐隐泛着泪光。

    “清池峰恭送师叔祖！”清池峰首先传来声音。

    “摇光峰恭送师叔祖！”

    “长庚峰恭送师叔祖！”

    “天牢峰恭送师叔祖！”

    “斗宿峰恭送师叔祖！”

    “天牟峰恭送师叔祖！”

    “承剑峰恭送师叔祖！”

    “啪啪啪”，一阵阵拍掌声传来。

    “真的是感人至深，顾步崖，你把蜀山大阵交了出去，你以为你还有用么？”

    带着暗金色面具的圣主走进了七煞血魔阵，况洪渊见状，立马跟在了圣主的身后。

    此时圣主的身后连上况洪渊跟着五个老者，分别是两湖三洞的掌门人。

    顾步崖瞥了一眼圣主：“血誓已立，你们圣教也得穷尽圣教之力来助我。看圣主的状态，应该抵挡不住血誓的反噬吧？”

    圣主“呵呵”一下：“正如你顾前辈一样，我说的是举圣教之力。”说完看了一眼卿九。

    “告诉他。”

    “是，义父。我在立下血誓之前，便已经辞去了少教主一职，今在圣山，是圣主的义子。所以，严格说来，我不算圣教中人！”

    顾步崖瞬间苍老了几十岁，自己与虎谋皮，差点害了蜀山。

    “老狐狸！”瘸子从牙缝中蹦出那几个字。

    圣主看了一眼瘸子，有转向顾步崖笑道：“彼此彼此而已。”

    顾步崖面如死灰，呆在原地。

    “我这辈子的底线就是你小师姑和蜀山，我没能护你小师姑，但我必须为蜀山做点什么。记得保存好你小师姑的冰棺，若你此生也没办法救醒她，那把她和陈朗月葬在一起吧。”瘸子的耳边突然传来了顾步崖的声音。

    “我顾步崖自小受蜀山恩惠，却没做过一件有利于蜀山之事，实在惭愧！”

    “圣主，出来受死！”顾步崖朝着圣主一指！<!--over-->

