    夜幕下。

    胡青很满足的搂着两个娇媚的女妖。

    这身上的火气终于在两个女妖身上发泄出来了。

    “胡，你今天很急切。”

    “你该不会为了这事特地回来的吧？”

    两个女妖眨着美目看着胡青，惹的胡青不满道：“不然呢？你们想让我在外面解决？我倒是不介意。”

    这惹的两个女妖伸出细腻的小手直接给他腰间狠狠的来了一下。

    还嫌家里女人不够多？还想在外面解决？

    这男人果然就是渣。

    胡青想到脑海中的提示，满足之后，和两个女妖温存了一些时间就进入浴室洗了个澡，换上衣服，然后看向了脑海光幕的那个六道轮回盘的图标。

    “六道轮回盘：一种特殊规则凝聚的产物，天、地、人三书也难以影响，可以重启地府，掌控地府这一方例外之地。

    技能1：重启地府。

    技能 2：地府掌控。

    技能3：地府册封。

    技能4：地府空间开辟融合，强化规则力量（要求：地府开启，神职完善，职能完美运行。）”

    简单的备注，重启地府不用说，就是在六道轮回盘炼化的时候，地府已经可以重新开启，地府职能将会开始运行。

    地府掌控，就是可以利用六道轮回盘掌控地府各处。

    地府册封就是能够册封地府各种神职。

    至于开辟和融合新空间，这个就比较牛了，就是这六道轮回盘可以开辟和地府空间类似的空间，并且进行融合，强化规则力量。

    就比如说，现在六道轮回盘已经是天书、地书、人书一个级别的宝物了，如果再开辟融合一个地府类似空间，规则就会强化，那就会成为超越天书、地书、人书的宝物了。

    不过，这个前提是，地府的神职要完善，职能要完美运行。

    而且，除此之外，胡青的脑海中也收到了一些不一样的信息，那不是系统给的，而是六道轮回盘本身给的信息。

    他又看向了六道轮回盘是否进入的选项，直接选择进入，接着，周身便出现了一股特殊的空间波动把他覆盖了。

    眼前画面一转，他眼前的景色就变了，竟然到了之前拿到六道轮回盘的地方。

    四周依然空空如也。

    胡青念头一动，手中便出现了六道轮回盘，选择了重启地府的技能。

    那一瞬间，他发现整个地府似乎都出现了一股恐怖的能量波动开始肆意出现，在地府各处窜动。

    可让他惊讶的是，这种恐怖的波动刷过他的身体，竟然没有给他造成一点伤害，而是化作一种特殊的力量冲刷着整个地府。

    同时，整个地府仿佛都在同一时间震动了起来。

    几乎是同一时间，嘉嘉大厦中，地藏王转世的马小虎突然愕然的抬头，露出了一种疑惑的表情。

    马小玲皱眉的问：“小虎，你怎么了？”

    马小虎摇了摇头道：“姐，我也不知道怎么回事，好像感觉自己丢了什么东西，可莫名的又想不起是什么东西，”

    “那就是没事。”马小玲没好气的说了一句，然后又提醒道：“还有，你少接近那个胡先生，他可不是我的朋友。”

    一个地狱之王住在楼下，还真是让人不安心，她怕弟弟得罪了对方，什么时候丢了性命都不知道。

    另外一栋大厦顶层，正拿着一杯红酒的将臣也突然惊愕的站了起来。

    这让一旁的宙斯、徐福、乌鸦、灶神、蓝大力一个个都疑惑的看向了将臣。

    “真祖，怎么了？”徐福疑惑的询问。

    “是女娲大人要回来了？”蓝大力也皱眉的问。

    将臣摇了摇头道：“不是，就突然眉心一跳，仿佛有什么事情发生了，可我却又无法确切的感应到，奇怪。”

    说完，将臣又看向了徐福那些人道：“好了，说回正事，女娲很快就要回来了，所以，我们要做好协助女娲的准备。”

    听到这话，徐福、宙斯这些人眉头都皱了起来。

    这时，乌鸦突然上前道：“真祖，女娲大人怨恨的是人类，如果能把人类全部消灭了，女娲大人一定会非常开心的，我这里有一个办法，可以让地球几十年后再没有人类存在，只要这办法成功了，一定会让女娲大人开心的。”

    “说！”将臣立马朝乌鸦说道。

    “我机缘巧合掌握了一种邪术：卍字血咒的咒法，这咒法可以让男人绝种，再也不能生育。”乌鸦娓娓道来。

    他原本的身份是岛国神话故事中，里高野的法力高僧，说他是岛国的一个神也可以。

    可在500年前，他发现所谓的八岐神、天照神似乎并不是所谓的创世神，也不是创造人类的神，更不是唯一的神。

    所以，他背叛了里高野，反叛了岛国神族，而他也成为了岛国传说中的邪恶存在，甚至诸神配合德川家康的人间力量想要将他击杀。

    当时，他就掌握了一种邪恶秘术，卍字血咒，想要用个这个邪术惩罚德川家康，让他和自己的子民男性全部绝种，无法生育。

    可惜，最后他的秘术失败了，因为他斗不过岛国诸神，没办法让德川家康和他的子民男性绝种，只是影响了一些基因，限制了身高。

    直到后来，他几乎身死，遇到了一个神秘人物，就是徐福。

    他被徐福转化为了僵尸，并且联手把里高野里的那些混蛋诸神全部击杀，之后便和徐福作伴，一直游荡人间。

    乌鸦继续道：“而且，我现在施展卍字血咒威力已经更大，还通过宙斯那里抓到了一个新神，可以通过网络链接卍字血咒，到时候只要上网的男人都会受到这卍字血咒的影响绝种，再也无法生育，这样几十年后，地球再无人类。”

    “的确如此！”宙斯也说道：“那新神力量不强，可对于虚拟网络倒是有很强的影响力。”

    两人同时对视了一眼。

    他们这么做的目的自然也是为了自己。

    从将臣隐约的话中可以知道，女娲不仅要灭世，连地球也要一起毁灭，她的元神封印于一块陨石之中。

    只要她召唤自己的元神，那陨石就会冲击地球，那时候地球将不复存在，那种撞击产生的力量，就算是他们也要消亡。

    他们不希望这种事发生，所以，只要让人类灭绝，女娲讨厌的是人类，那应该就不会使用这种手段了，那地球就可以保存，他们也不会有事。

    将臣显然是看出了两人的目的，也没有表示，道：“既然这样，那你们就去做吧！”

    “是！”乌鸦点了点头，朝外走去，然后走到了一台电脑前面，摊开手，就见一团灵魂出现在了他的手中。

    这团灵魂带着特殊的力量，正是媒介，他需要这媒介在网络上激发万字血咒，而激发万字血咒需要很多男人的死亡的怨念之气。

    “贞子，去吧！去尽情的收割那些好色男人的生命，他们都该死在你的怨恨之下。。”乌鸦冷冷的说着，将那光团挥入了电脑之中，顷刻间，就见到一个美丽的女子身影出现在了电脑中，面无表情的注视着乌鸦。

    那情景就仿佛新神中的多媒体女神一样，可以在电视，电脑这类屏幕中自由穿梭。

    这时，宙斯也出现了，他的手中却抓着一个女人，女人一身白衣，带着帽子，外貌像极了让一代男人奉为女神的梦露。

    宙斯朝女人道：“多媒体女神，好好配合我们将这卍字血咒链接全世界网络，这件事不成功，不仅是你，就连我们也没有一人能够幸免。”

    “我知道！”多媒体女神识趣的点了点头，在世界先生消失后，新神也是一盘散沙，她对于宙斯这种力量的人也无力反抗。

    ……

    地府之中。

    胡青眼前的景象明显和之前明显不同了。

    在原先放置六道轮回盘的地方已经出现了一道光影，光影是六道轮回盘的样子，还有一道光幕链接着。

    胡青似有所感，双手伸向了光幕，紧接着，他的脑海中就感应到了地府的很多地方，虚无之地，枉死城，奈何桥，十八层地狱…

    这就是地府掌控技能，他可以通过这光幕操控地府各处的很多东西。

    同时，他在那光幕上一点，上面突然又出现了一排列表，上面出现了一个个职位：

    地藏王：无。

    阎王：无。

    城隍：无。

    判官：无。

    黑白无常:无。

    牛头马面：无。

    ……

    孟婆：无。

    鬼差：无。

    这情况就像他前世看的一部剧《灵魂摆渡》中，鬼差和阎王都用苹果手机的即视感，而且，一个个鬼差还穿西装打领带。

    这统一制服倒是可以有。

    这一排的职位下来，后面都是一个无字，也表示现在地府缺这些神职人员。

    而通过六道轮回盘则是可以册封这些神职，

    这也是技能2，地府册封的意思。

    不过，这神职也不是随便就可以册封的，要么是亡魂，要么是有阴魂属性的人或者生物。

    比如求叔就是阴魂属性的人，不仅可以给亡魂看病，还能当地藏代理。。

    这特么就让胡青苦恼了

    这要怎么搞，一旦地府重开，要多少鬼差才能维持地府？

