
　　“所以说啊，现在东京最厉害的侦探，肯定非工藤新一莫属啦！”

　　“虽然前段时间有传闻，说他死亡或是失踪……但几个月前，他已经重新出现，回来继续上学了哦！”

　　“昨天还帮助警方侦破了一起杀人案呢，依我看啊，这世界就没有什么他抓不到的犯人！”

　　东京，米花。

　　一群jk聚集在一起，热火朝天的讨论着，笑声连连。

　　随后，不知道是谁突然说道：

　　“呐呐，那你们知道情报贩子的事情么？”

　　数名女生一愣。

　　接着，有女生露出怀念的表情：

　　“我知道啊，就是之前那个都市传说——活跃在东京，以贩卖情报为生的商人吧？”

　　“城市的政商关系，谁有参与黑道，哪些名人的地下情人是谁等……只要付钱，什么情报都能从他那里买到。”

　　“哦，你说那个啊……但几个月前不是有传言说他死了吗？”

　　“死在一起意外中还是怎样，被警察一枪射穿心脏。”

　　“哇啊，超恐怖。”

　　“据说真实身份还是个年轻的帅哥呢，不过并没有相应的公开照片就是了。”

　　“诶？真的吗？那可惜了……”

　　“一个恶党而已，有什么可惜的？比那种家伙更好的男人大有人在。”

　　“我看我们学校的学生会长就不错。”

　　几名女生七嘴八舌的议论着。

　　下一秒便把话题歪到“男人”上面。

　　……

　　午后的阳光温暖自在。

　　在这群jk的不远处，工藤新一站在满是大雪的街边，一边搓手哈气，一边有一搭没一搭的听着别人聊天。

　　回想起来，距离白川悠死亡，已经过去几个月的时光。

　　在那之后，警方核对尸体的身份无误后，后续又对白川悠的身份展开不少调查。

　　毕竟这表面上是一位情报商人，实则是个跨国犯罪组织的恶党头目，名下牵扯到的线索不少。

　　但，很有组织作风的是——

　　在白川悠死亡的当天，情报屋就被炸了个精光。

　　所有资料被毁灭殆尽。

　　就连白川悠曾经用过的那些助手们，好像都在暗中瓜分了财产，然后一声不响的跑到了国外，行事十分低调。

　　并且似乎因为有组织打掩护的关系，一个都没逮到。

　　所以，白川悠的死亡并没带来什么实质的调查进展。

　　不过对此，工藤新一压根也没怎么在乎。

　　因为白川悠在死之前，已经把满满两瓶子的解药交给他。

　　他服下一颗白色胶囊后，江户川柯南这个孩子，在当天，便以回老家的名义突然消失。

　　取而代之的，是调查案件归来的工藤新一。

　　当然，这并不代表柯南以后不会出现。

　　考虑到步美元太光彦这帮热情又不让人省心的熊孩子，他偶尔不忙的时候，还是会换一换药，变回柯南玩玩，获得一些小学生的乐趣……但主要还是以工藤新一的身份为主。

　　除此之外。

　　至于灰原哀那边……

　　貌似白川悠死亡那天后，她和她的姐姐就被一名国际探员接走，加入了证人保护计划。

　　对此，工藤新一不知道灰原哀去了哪里，也没有和对方刻意保持联系，更是完全不敢兴趣。

　　他已经能够恢复身体，并且还有一瓶子的药可以切换，自然不想再和这群麻烦人物扯上关系。

　　现在的他，已经获得了理想的人生。

　　正想着，工藤新一感觉街道对面，多出一道正在朝他招手的身影。

　　抬起头，就看见小兰穿着薄羽绒服，戴着白色耳包，穿过马路朝他小跑过来：

　　“新一！”

　　“嗨，小兰姐姐……咳咳，小兰。”

　　习惯性的大小号错乱一波，工藤新一连忙抓抓头发，干咳着改口。

　　看对方这憨样，小兰无语的眯起半月眼。

　　新一这家伙，回来能有几个月了，总会时不时的爆出一句小兰姐姐，她都不知道这货到底在外面经历了什么。

　　不一会，小兰跑到工藤新一身边，两人一起沿着街道压起马路。

　　走在街上，小兰突然面带疑惑的问道：

　　“对了，新一。”

　　“你昨天说，有重要的话要对我说，到底是什么呢？”

　　“这个嘛，我想想啊……”

　　工藤新一闻言，不自然的停顿一下。

　　接着，像是要掩饰发热的脸颊似的，故意扭开脸。

　　“其实，我是想跟你说，呃，就是那个……”

　　“那个？”

　　小兰眨眨眼，不明所以的凑近过来。

　　结果工藤新一很没出息的垂下眼，把脸扭得更开：“啊啊啊没什么，仔细一想果然还是算了！”

　　“哈？”

　　小兰微微一愣，根本没看出工藤新一想表达什么。

　　正当她疑惑时，工藤新一搔搔脸颊，深吸一口气：“这个……实在有些不好意思说出口，总之我们先去吃饭吧。”

　　说罢，他直接加快脚步，逃也似的走了出去。

　　“……”

　　见状，小兰翻了个白眼，无奈的小跑跟上。

　　这是十分青春的一幕。

　　——少男少女向前踏出脚步，在银装素裹的街道留下排排脚印。

　　两人的关系进度发展，任重而道远。

　　……

　　欧洲，某个发达国家。

　　首都的机场，一架飞机缓缓降落。

　　银色长发的男人走下飞机，轻轻按了下头顶的礼帽。

　　在他身后，紧随其后的是一个银色短发的年轻男人，带着一脸温和的笑容走下飞机。

　　混在人潮之中，两抹银色并排走在一起。

　　即使没做什么特殊的举动，两人也依旧抢眼。

　　无论是颜值，还是气质。

　　不少一起下飞机的人，都忍不住朝这边投来目光。

　　其中一个星探眼前一亮，赶紧追了过去。

　　“两位先生上午好，我是HN演艺公司的，请问两位有没有兴趣……”

　　他话才说道一半，突然像是被毒蛇勒紧心脏一样，脸色苍白的僵住。

　　琴酒静静的看了他几秒，收回那股要命的视线，转身离开。

　　星探两腿一软，吓得差点没坐地上。

　　紧接着，他刚想跌跌撞撞的逃跑。

　　可就在这时，另一名短发男人从身后好心的扶住他，朝他露出微笑。

　　星探下意识回过头，顿时感觉到前所未有的温暖。

　　俗套点说，如果长发男人瞪他一眼，让他如坠冰窟，那么这位短发男人朝他一笑，就是让他如沐朝阳了。

　　“抱歉先生，兄长刚刚失礼了。”

　　“不过我们两位工作都很忙，确实没有从事演艺的打算……”

　　“没事没事，是我唐突，如果不介意的话，请收下我的名片。”

　　星探摆摆手客套两句，伸手递出名片，似乎感动至极。

　　在远处看着这一幕，琴酒不耐烦的停在原地等待一会，等两人说完了话，才继续向机场外走去。

　　“你跟那种人废话干什么？”

　　“你知道的，琴酱，我向来奉行友善待人主义。”

　　白川悠耸耸肩。

　　随后又兴致勃勃的叨叨起来：

　　“不过话说回来，都说人靠衣装佛靠金装，琴酱你这身行头还真可以啊，居然连星探都能钓到，看来平时那套黑大衣确实封印了你的真实颜值，嗨呀……”

　　“……”

　　琴酒瞥了他一眼，在这种话题上压根懒得理他。

　　几个月之前，他和对方在米国，通过各种手段，扫清老鼠。

　　等到混乱弄得差不多了，这次再转移到欧洲这边祸祸。

　　值得一提的是。

　　琴酒这次前往这边，甚至连其他人都没通知。

　　日本那边暂时交给皮斯克，基安蒂和科恩在米国，伏特加留在某个小岛的军事基地，卡尔瓦多斯则不会踏出东京半步……

　　当然，就算说了也没什么。

　　因为在上面这些人的眼里，克什瓦瑟已经真的死在废弃仓库了。

　　为了不让那帮老鼠察觉到风声，白川悠的死亡真相不可能暴露给任何人，哪怕是组织自己人也没可能。

　　现在他们知道的，琴酒身边的直属心腹，名义上只是那位先生从组织内部调来的一位精英，代号卡耀酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外便什么都不知道了。

　　这也正合琴酒的意。

　　今后两人要做的很简单。

　　慢慢的在世界各地周游一圈，清扫一圈，同时在暗中经营，有条不紊的运转组织。

　　琴酒走到机场外面，抬头看向天空。

　　他现在依然是组织的一员。

　　但是——

　　规则，秩序，野心……

　　如果从这三个关键词组成问题，向他提问，他心里并没有一个明确的答案。

　　如果你问不久前那个为组织做牛做马的他，他可能会把成为体制的一部分挂在嘴边。

　　现在，他已经不太能确定了。

　　旧的组织崩塌，原本的组织目的不复存在，如今新的组织由他和白川悠做主。

　　并且几个月的时间沉淀下来。

　　很多事情，琴酒也看的开了许多。

　　无论是脆弱的和平也好，还是疯狂的混乱也罢……

　　任何事物，都有其存在的意义。

　　他需要做的，就是像白川悠一样，从这些不同的事物中感悟到乐趣，漫不经心，随心所欲的活着。

　　而不仅仅是当一个完成任务的机器。

　　想到这，琴酒心中一动，突然毫无征兆的对白川悠开口：

　　“如果给你一个机会，可以不需要承担死亡的后果，重新选择是否要加入组织，你会怎么选。”

　　闻言，白川悠银白色的睫毛抖了抖，惊讶的回视他一眼。

　　“意外啊，你居然也能问出这么正经的问题。”

　　吐槽一句后，见琴酒不像开玩笑，白川悠才想了想，轻轻回答道：

　　“或许会吧，又或许不会。”

　　“不加入组织定会失去很多乐趣，凭我的性格，一定会去别的地方寻找这些乐趣。”

　　“所以，琴酱你如果是想问我，后不后悔加入组织的话，我的回答肯定是不后悔。”

　　“而且现在都自己翻身当老板了，各方面的乐趣都不愁，这么好的待遇哪里找？要后悔也是后悔没早点加入进来。”

　　听完白川悠的话，琴酒微不可察的笑了笑。

　　过了良久，才声音无起伏道：

　　“真是愚蠢透顶的对话。”

　　“嘛，说的也是。”白川悠懒洋洋的回道。

　　“……”

　　各自说了句言不由衷的话后，他们一起走出阴影处，步入喧嚣的大街。

　　对现在的两人而言，说不定这才是个开始。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-补- 终章之后免费阅读。https://xs.23sk.com 