    

    
                第978章

    
                因为在他们心里，对江志浩的这个建议，是十分不认可的。

    
                还是那句话，不管因为什么原因，莫名其妙把这么多东西送出去，已经不是断臂求生了，而是自掘坟墓！

    
                有什么事情，能严重到让夏培龙必须要这样做？

    
                他们打破脑袋，也想不出原因。

    
                难道说，江先生失手了？还是他想故意坑夏培龙？

    
                拍卖会里传来了敲铃声，那是催促入场的信号，陶国安打了个哈哈，道：“先进去吧，今天的古董拍卖还是有不少好东西的，江先生，一会可得帮我们掌掌眼啊。”

    
                “这个好说。”江志浩淡笑道。

    
                范鸿儒在一旁有些跃跃欲试的道：“早就听闻江先生在古董鉴定方面有一手，捡了好几个大漏，刚好我对这些东西也有一些心得，不如我们比一比今天谁的收获更大？”

    
                范鸿儒不光是省城文化圈的顶层人物，更是民间古董收藏协会的荣誉副会长。

    
                整个省城他说自己第二，没人敢说第一。

    
                陶国安总是吹嘘江志浩的古董鉴定水平天上没有，地上就这一个，范鸿儒很是不服气。

    
                他承认在做生意方面，自己比不上江志浩，判定他人命运，自己更是拍马不及。

    
                但古董鉴定比的是经验，阅历，心细，这些范鸿儒都很有自信。

    
                “我出一百万，赌江先生赢。”陶国安道。

    
                夏培龙紧跟着道：“我也出一百万，赌江先生赢。”

    
                范鸿儒瞪了他们俩一眼，道：“我可没你们这么有钱，既然你们俩都开赌局了，那我就把自己那件宋代黄龙玉佩押上，我还真不信了！”

    
                陶国安哈哈大笑，道：“那你可得多看看那块玉佩，不然的话，以后就见不到了。”

    
                “输赢还不一定呢！”范鸿儒哼了声道。

    
                陶国安笑哈哈的走进去，他对江志浩充满了信心，当初自己从博物馆挖来的退休馆长，都输给江志浩了。范鸿儒就算经常接触古董，难道能比馆长还厉害？

    
                至于夏培龙，纯粹是为了给江志浩撑场面，他又没见过江志浩的厉害之处，对古董也没多大兴趣。

    
                若非江志浩在，今天他都不会来。

    
                四人进了拍卖会，考虑到范鸿儒的身份特殊，不方便在公众面前露脸，便去了包厢。

    
                拍卖会没过多久就开始了，前面几件都是小打小闹的东西，没什么特殊的，也吸引不了什么人。

    
                只有一些小人物，在那热热闹闹的参与着，最终的价格也中规中矩。

    
                到了第五件的时候，范鸿儒忽然看向江志浩，问：“江先生，你觉得这件怎么样？”

    
                江志浩从包厢的大屏幕上看着高清近距离特写，然后道：“还不错，看起来像明代的东西，但颜色偏淡，不像是官窑。”

    
                “的确有点水平，不过你说的不完全对。”范鸿儒有些得意的道：“这东西表面上看，的确颜色偏淡，不符合官窑色彩。但实际上它是官窑的残次品，侥幸流出没有被毁掉。大多数人都会把它当成后期或者民间仿制，我们说不定可以捡个漏！”

