
　　盛栩扔下最后一句话，便转身离开。

　　陆斯哲跟他一起走着，转头看向他，问道：“你怎么知道那男人是时浅他爸？”

　　盛栩侧目看他一眼：“凭着小爷这聪明机智的头脑猜的。”

　　陆斯哲笑了笑：“你对时浅还真是够关注的。”

　　两人在路边一辆越野车边停下，盛栩走向驾驶室，打开车门。

　　陆斯哲走到副驾去拉开车门坐了进去，顺便问了句：“去哪？”

　　盛栩手握着方向盘，转头看向他，蓦然道：“烤串啤酒吧？”

　　陆斯哲：“靠！你行不行！”

　　刚刚时浅跟那个女人去烤串啤酒了，盛栩这明显又是要跟去。

　　“老子行不行也不用向你证明！”说着，盛栩忽然发动车子冲了出去。

　　陆斯哲被他晃了一下，头差点撞玻璃上：“盛栩，你大爷！”

　　某大排档。

　　慕容静和时浅找了个靠边的位置坐下。

　　服务员拿了菜单过来给两人。

　　时浅道：“你点吧，我什么都行。”

　　慕容静指着菜单点了一堆吃的，又要了一打啤酒。

　　时浅看着她，总觉得她在北罗门可能吃不饱。

　　点完之后，慕容静感概道：“夏天就是大排档和啤酒最配啊。”

　　时浅笑了笑，说道：“是不是每次出来执行任务，你都得先吃一顿。”

　　慕容静嘻嘻一笑：“吃饱了才有力气干活嘛。”

　　时浅点点头：“有道理，你这次要在帝都待多久？”

　　慕容静手托着下巴，看着她笑道：“这次待的时间比较长，我们可以经常约了。”

　　“这么说这次是长期任务？”时浅问。

　　“算是吧，不过也得看你。”

　　“看我！”时浅挑眉，一脸疑惑道：“跟我有什么关系？”

　　慕容静勾着唇：“亲爱的，我这次的任务是在帝都建立一个分部，还有就是......挖你！”

　　“挖我！”时浅睁大眼睛看着她：“你没跟你们门主说我是帝园的人？”

　　“我说了啊！可他还是让我挖你！浅浅你要不要考虑一下加入我们北罗门？”

　　时浅：“......”

　　顿了片刻，她垂眸看了自己的被牛仔裤包裹的大长腿：“你觉得我的腿美么？”

　　慕容静愣了下，垂眸看了眼回答道：“美呀，又直又长。”

　　时浅：“如果被打断了还美么！”

　　慕容静：“.......”

　　“我如果跟你走了，加入你们北罗门，湛爷就能打断我的腿！”

　　“没事！北罗门的医生绝对能给你接好，还能保证比你之前更灵活。”

　　时浅：“......”

　　慕容静又道：“就算门主夫人真的也可以。”

　　时浅：“吃你的烤串吧！”

　　此时，烤串端了上来。

　　慕容静轻叹一声：“唉，这么大的诱惑都不行，看来真得我们门主亲自出马了。”

　　时浅拿烤串的动作蓦然顿住：“你说什么！”

　　慕容静认真道：“门主说了，你要是一直不同意，他就亲自来找你。”

　　时浅：“......”

　　不远处的马路上。

　　商司湛坐在车里，蓦然注意到不远处正在吃大排档的时浅和慕容静。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即开口道：“停车。”

　　闻言，厉风立即停车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第158章 北罗门又来挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 