    牛楠被吓到了，大声喊了一声，“小敏，你爸要打死妈了，救命啊！”

    挨着老太太坐着的孙小敏早就被爸爸打妈妈那一耳光吓呆了，此时听到牛楠这一声尖叫吓的顿时哇的一声哭了起来。

    老太太的面色阴沉的可怕，噌的一下站了起来，“老三，放手。”

    孙大军气的眼珠子都红了，死死的瞪着牛楠，像是再想补她几个耳光似的。

    牛楠这回是真被吓惨了，也不敢再说什么了，只是，挣扎着想离孙大军远一些。

    桌子上的其他人也神色各异。

    杨翠见老三媳妇被打了，顿时觉得自己的皮也紧了一下，不敢再吭声，闭着嘴悄悄的坐着，也不敢看自家男人的脸色，生怕被老大捶一顿，毕竟，这个火是她点起来的。

    孙大军被自己妈喊了一声，顿时清醒了不少，噌的一下放开牛楠，牛楠一个趔趄，差点摔倒在地，幸好她旁边的孙大梅扶了她一把。

    牛楠站直了身子，也没脸在这里吃饭了，噌的一下甩开孙大梅的手，转身快速离去。

    孙小敏赶紧追了出去，李清玲也吓的追出去，生怕牛楠一个想不开，做出点啥事来。

    李洋有些无措，也有些无奈和尴尬，她知道，牛楠是冲着自己来的，这是嫌自己吃她家这饭了。

    她无奈的在心里叹息了一声，姑姑家不能住着了，明日，得去城里看看，如果能找到一个包吃住的活计就好了。

    李清玲追牛楠追到了老三家的屋内，牛楠气的一个劲的哭，李清玲默默的站了一会，说道：“楠楠，对不起，洋洋今天第一次来咱家，妈说给多做几个菜，我就做了，是二嫂没想到长远的事情，你放心，这个月我们家多交两块钱的伙食费。”

    孙小敏站在牛楠身边也陪着她哭，此时，抬起头瞪着李清玲，“滚出去我们家。”

    李清玲的脸色瞬间白了，默默的转身出去，站在院子里，李清玲的眼里也有些了泪，在这个家里，她本就活的艰难，如今加上洋洋来了，另外两家心里有怨气，她提前想到了，没想到，他们的反应竟然这么大。

    一时间，她也有些茫然和无措，不知道这个事情该怎么办。

    “玲玲，别难过，不是你的错。这个家里的问题一直就存在，今日只是都爆发出来罢了！”孙大国担忧的声音在李清玲身边响起。

    李清玲抬头看了他一眼，眼里的泪珠终于还是流了下来。

    “大国，我带洋洋回来，是不是做错了？”

    “没事，你作为亲姑姑，帮助孩子，是应该的。别担心，我明天去问询一下主任，看看我们厂子里还招临时女工不，如果能申请到一个宿舍更好。”孙大国低声道。

    李清玲一听，心里一疼，孩子刚来，就要打发出去，她这心里难受的很。

    “别难过，好歹以后离我们也近了，我们私下里也好招呼孩子。”孙大国轻声安慰。

    “好！”李清玲思索了一番，觉得就目前这个家庭情况，这样是对洋洋最好的安排了。

    只怕是，没有那么合适的工作，这个时候，想找一份工作，很难，加上洋洋在村子里长大，什么也不懂，她觉得很难。

    “走吧，回去吃饭吧，做了那么多好吃的，不吃可惜了。”孙大国把手放在李清玲肩头，轻轻的拍了一下。

    他俩是高中同学，李清玲上学时勤俭，勤快，长的又漂亮，孙大国第一学期见到她后，就在心里喜欢她。但是也没敢表达出来，只是时不时的暗暗帮助她。那时候，他们上学晚，中间又耽搁了两年才上的高中时，高中时他们已经十八九了，都懂得了一些喜欢一个人的感觉。高中毕业，李清玲没考上大学，孙大国也意外的落榜，可他们俩却因为三年的高中生活，有了感情，最终，孙大国求婚，留下了李清玲，两个人走到了一起，结了婚。

    吃饭的屋内，老太太见李清玲眼睛红红的，和大国一起回来，叹息了一声，说道：“翠翠，你去把老三媳妇喊来，我有话说。”

    “妈，那种不通人情事理的人，你跟她有什么好说的？”孙大军这会气消了，看了自家妈一眼。

    老太太瞪了他一眼，“你让牛楠打一顿，看你什么心情？”

    孙大军顿时不说话了。

    杨翠被点名了，坐不住了，只好站了起来，去喊人去了。

    老三家屋内，牛楠已经不哭了，在李清玲说饭菜是老太太安排的后，她就知道是自己做错事了，毕竟，以前她哥嫂子来了时，老太太也是让加过好菜的。只是，她非常生气孙大军在那么多人面前打自己，这口气，她咽不下，一定要报复他。

    杨翠进来，冲着牛楠讪讪一笑，“楠楠，对不起，今天是大嫂多嘴了，走吧，去吃饭，妈让我来叫你一下，说有事说。”

    牛楠脸一转，冷声道：“不去。”

    杨翠看了正在抹眼泪的孙小敏一眼，“行了，你别吓坏孩子，日子还不得过？小敏，你先去南房吃饭，伯母带你妈过去。”

    孙小敏默默的看了自己妈一眼，用袖子擦了眼泪，去南房了。

    等孙小敏出去后，杨翠的脸色变了，坐在牛楠身边，低声抱怨道：“你说，以后家里是不是又会多一张嘴？跳河没死成，她带回来，是想当闺女养吗？加上还有那个疯子嫁不出去，这日子真是越过越糟心了。”

    这话说到牛楠的心坎里了，她抹了一把眼泪，气呼呼的道：“我就是在气这个啊，本来就有一个在那杵着惹人心烦了，如今又来一个！”

    “那怎么办？妈说有事要说，不知道要说什么事。”杨翠嘀咕了一句，“你说，会不会说分家的事？”

    牛楠一愣，“会吗？”

    其实，他们两家如今自己能养活的了自己的小家，早就不想这样一起搅和了，想单分开过自己的小日子。可惜，孙大龙和孙大军不让她们在老人面前提这个事，说要分家，也得等老人过世后，说他们孙家丢不起那个人。

    不说别的，老二家媳妇没工作，还生了两个孩子，吃饭也比他们这生了一个的多吃一碗饭。如今又来了一个侄女，这日子，真的是没法子过了。

    两个人叽叽咕咕的说了大半天的话，抱怨了一顿，最终，牛楠还是洗了一把脸，跟着杨翠去了饭堂内。

