    “吼！”

    听到主人的命令贝纳勒斯回应一声。

    调整角度，龙翼煽动，对着虚数神骸做出了俯冲的动作。

    “安倍，让式神先离开，避免被波及。”地黄对着旁边的安倍喊道。

    接下来的战斗，如果能保留战力，还是尽可能保留吧。

    “是。”

    地黄的命令，安倍自然不会有违抗。

    本来笼罩在天空上的式神纷纷退后，重新返还了了一片明朗的天空。

    凌渊看了一眼对方，安倍，重新将目光汇聚到了下方。

    任务为重。

    “上。”

    伴随一道轻喝，贝拉羽翼一震，带着热浪朝着下方俯冲过去。

    对着虚数神骸张开干净的龙口（一直有刷牙），橙色的火光化作龙息咆哮而出。

    “轰！”

    火焰尽数轰在虚数神骸的身上。

    因为咆哮的缘故，周遭的水分快速被蒸干，连带着周边的温度都开始迅速升高。

    本就是八月的天，火焰更加肆无忌惮，点什么着什么。

    地面迅速氧化，被火焰笼罩的虚数神骸好似也忍受不住这股高温开始疯狂的扭动起来。

    见此，贝纳勒斯在凌渊的吩咐下直接飞到了虚数神骸斜上方，原本的龙炎再次扩大了一圈。

    炙热的气息让在场所有人都感到口干舌燥，汗水不断被蒸发。

    隐藏在虚空里的赫尔墨斯也是忍不住跳了出来，看着那如同太阳一般的火焰，瞳孔中满是震惊：“并不逊色阿波罗的火焰……”

    半空中米迦勒同样张着嘴，茫然的看着贝纳勒斯喷出来的火光

    和他炽天之炎一样的颜色……

    大多数火焰都赤红，也不乏有白色和蓝色的火，但金色和橙色的火焰可谓是十分少见。

    “嘭！”

    终于，虚数神骸的耐久度不够了，机械的身躯发生了巨大的爆炸。

    火焰从前体内直接爆裂开来。

    贝纳勒斯看到自己的攻击有了效果，停止了继续吐火。

    盘旋在天空静静的看着那化作岩浆的地面。

    这时，一道'哒哒哒'的声音响起。

    金色的光芒扩散，虚数神骸沉默，整个身躯被包裹在金色透明的光幕中。在其地面周围浮现出了金色的时空表盘！

    三个巨大的黄金指针缓缓转动。

    米迦勒神色微凝，看向凌渊：“你会怎么做？”

    如果不解决这个，根本无法彻底击败虚数神骸。

    抵挡一切攻击的金色光幕和能轻松将人类拦腰切成两半的指针。

    可下一秒他就愣住了。

    凌渊竟然直接从贝纳勒斯的身上跳了下去。

    半空中，双手举起大剑，火焰以流线体的方式朝着凌渊两侧扩散。

    “喝！”

    轻喝一声，对准下方围绕在指针根部旋转的金色齿轮，凌渊挥起大剑就是一记斜劈！

    “嘭！”

    火光划破天空，爆射而出，如同火轮一般重重的撞在了齿轮上。

    咔嚓！

    所有的齿轮炸裂开来

    齿轮中所蕴含的虚数能量也是在顷刻间朝着周围扩散，与火焰形成连环爆炸。

    轰！

    瞬间，风被火焰挤压，发出刺耳的嗡鸣声。

    十二级强风爆发。

    周围所残留的阴阳师和天使等人直接被气浪给震飞了出去！

    伴随着气浪，就是无数细小的灰尘和石子。

    让所有人下意识的挡住自己的眼睛。

    “吼！”

    龙吟响起。

    贝纳勒斯从凌渊身下俯冲而过，将从高空坠落的凌渊稳稳接住，再次回到了高空。

    一套动作行云流水，配合无隙。

    等到狂风散去，失去了时间齿轮的虚无主义，晃晃荡荡的站了起来。

    周身紫色的电弧不断扩散。

    嘭！

    时不时发出一道不堪负重的爆炸声。

    审判之时，是在虚数神骸面临即死危机时所触发的保护机制。

    金色光幕中的时间是静止的，从而让虚数神骸恢复伤势。

    但一直围绕在周边的齿轮被击碎，那光幕也就会破除。

    强迫被退出‘审判之时’后，虚数神骸会变得无比脆弱。

    即便如此，虚数神骸并不想这么快放弃。

    稳住身形后，竟然将地面上的两个指针给硬生生的拔了下来。

    握住指针的衔接处，以二刀流的姿势，冲上了天空。

    “贝拉，打下去。”

    贝纳勒斯头顶，凌渊淡漠飞声音响起。

    “昂！”

    贝纳勒斯怒吼一声，光翼上橙红色的广马亮起。

    四颗水晶化作了橙红色。

    一道堪比小太阳的火球在贝拉口中压缩。

    全身化作了火焰，除了模糊的龙形外，一点也看不出是血肉之躯。

    咆哮再次轰出，肉眼可见，虚数神骸周深金色的光芒褪去，最终整个身躯被火焰淹没。

    嘭

    在火焰的推力下，被死死的压进了地面。

    周边的岩石直接化作齑粉。

    停止了龙息，看去的时候，虚数神骸的身体已经有一部分化作铁水。

    “该收尾了。”凌渊自语一声。

    让贝拉打了这么多次，也算报仇了。

    接下来就用大招收尾了。

    轻轻一跃，从贝纳勒斯身上跳了下去。

    稳稳的落在了虚数神骸的身上。

    成为了炎之律者之后，有一个好处就是不会再畏惧高温。

    说句实话，凌渊现在就算再岩浆里泡澡都不用担心会烧到毛……

    探出手，一把抓住了虚数神骸的脸。

    “嘭！”

    火焰在凌渊手心爆炸。

    一击爆掉了虚数神骸的脑袋，凌渊一个甩力，直接将对方甩向了天空。

    火焰在虚空褪去，薪炎大剑浮现。

    巨大的火焰引力球（火焰+求道玉）在半空浮现，将虚数神骸吸在了那里。

    “以此烈火，斩无不断！”

    举起大剑，转身，凌渊朝着半空中的虚数神骸猛的就是一道火刃甩出。

    嘭！

    火刃重重的轰在了虚数神骸上。

    在刹那间，火焰爆炸，如同星河一般铺满了整片天空。

    边缘的式神触之即燃，在瞬间就烧死了一大片。

    看得安倍心疼的要死。

    嘭！

    被大招终结的虚数神骸在引力的作用下，如同一块废铁掉在了地面。

    一瞬间，所有的人都投去了目光。

    这次没有金色的时钟，虚数神骸也没有继续站起来，身躯正在以量子的形式缓缓消散。

    嗤！

    凌渊将大剑插进地面，平淡不惊的看着不远处消散的虚数神骸。

    看了一眼手里的薪炎大剑，呢喃道：“回去找符华学一学那招从天而降的剑法吧。”

    总不能每次都喊一句‘以此烈火，斩无不断吧’？

    西琳苏醒，符华应该也差不多了。

    ……

    就在众人以为事情都结束的时候，在虚数神骸旁边，一道漆黑的打开。

    让本来松了口气的人再次提高警惕，以为岛国又召唤出了什么东西。

    呯呯呯

    伴随着踏地声，一道银色的倩影踩着虚空缓缓从里面走出。

    看着凌渊，平淡的声音缓缓响起：“我以为你去了哪里，没想到是来这击杀蝼蚁来了。”

    凌渊瞳孔微眯：“你来这里做什么？”

    “我来？”西琳轻咦一声。

    玉手对着虚空一挥，四枚亚空之矛浮现，对准了凌渊，西琳金色的眸子一厉：“回答我，你对我的贝拉做了什么。”

    一时间，气氛再次紧张了起来。

