    否定？机会？

    他从前何尝不是这么对自己的，现在又有什么资格来要求自己给他一次机会呢？温夏闭了闭眼睛，正想用力推开顾浔洲时，鼻尖却闻到了一股若有若无的酒味。

    他去喝酒了？

    虽然身处商场多年，可顾浔洲很少饮酒，基本上都是心情烦闷之时才会忍不住饮上一杯，而且他酒量极浅，基本上属于一杯倒的那种。

    所以他现在看着清醒，其实已经喝醉了？

    灵动的转了转眸子，温夏推拒的双手慢慢收了回来，她乖乖的趴在顾浔洲胸前，听着那强有力的心跳，似乎连暴躁的心都逐渐平稳了下来。

    “顾浔洲，你知道自己在做什么吗？”他虽然喝了酒，可行动却与常人无异，甚至有问必答，若是不相熟的人见了，只会以为顾浔洲好说话，殊不知他已经醉的人事不省了。

    男人唇边渐渐勾起了一抹得逞的笑容，他将自己全身大部分重量全部依靠在了温夏身上，双臂就像是铁钳似的，牢牢禁锢着温夏，“知道，我想向你解释，我不是故意瞒你的，我就是……就是不知道怎么说。”

    他声音委屈巴巴，就像是一个丢了糖的孩子，若之前温夏还不能肯定，这会子已经在心里笃定顾浔洲一定是醉了。

    只有醉了的时候，顾浔洲才会这么乖巧，还会像个话痨似的一直说个不停。

    温夏无奈，明知道不能跟一个醉鬼计较，却还是被顾浔洲这副样子气的不清，他到底有什么忧愁才会跑到外面去喝酒，相不相信明天的头版头条便是顾氏总裁因情生变，深夜买醉。

    “夏夏。”将脑袋埋在温夏颈间，顾浔洲恶劣的蹭了蹭，更是过分在温夏耳边不停叫着她的名字，那低沉的声音就好像情人间的呢喃细语，暧昧又温柔。

    敏感的颤了颤身子，温夏本想顺手将顾浔洲丢在这儿，可看他这副毫无防备的样子，心中竟又生出了一丝不忍。

    “算你好运。”恼怒的撇了下嘴，温夏带着他一起坐在了阳台的凉椅上，只是在放下顾浔洲的身体时却不小心脚下一绊，整个人不受控制的向顾浔洲跌了下去。

    “唔。”脑袋狠狠撞在了男人胸膛，温夏下意识惊呼了一声，竟一时半会没有反应过来。

    这人的身体怎么这么硬，就像是一块石头似的，她抬手揉了揉额角，费力的撑起身子想要站起来，然而顾浔洲的大手却不知何时抚上了她的腰肢，更是在温夏挣扎的时候用力将她按了回来。

    “别动。”他已经很久没有好好的抱过温夏了，顾浔洲满足的喟叹了一声，心口缺失的那一部分好像突然补上了。

    原来，他想要的心安一直都在这里。

    “对不起，我不想瞒你的，可邢川太危险了，不要和他过多的在一起。”他略带醉意的声音在温夏耳边响了起来，不过顾浔洲也知道无论他怎么劝说，除非温夏自己发现，否则她是不会听他劝告的。

    这个女人一向倔强，天生了一副不撞南墙不回头的性子。

    暗暗在心中叹了一口气，顾浔洲想到自己派人去调查的那件事，下意识抱紧了温夏，希望一切不是如他所想的那般。

    “顾浔洲，你到底醉了没有。”若说之前温夏还很肯定顾浔洲已经喝醉了，那么这会子她又变成了满心疑窦。

    有什么人能在喝醉之后念念不忘自己之前的事情，甚至还能条理清晰的说出劝解的话呢，她知道顾浔洲一直不喜她和邢川共事，那么方才的一番话到底是他的肺腑之言还是蓄谋已久的劝说。

    眸中带着一抹疑惑，温夏用力抬头瞥了顾浔洲一眼，却发现他双眸微闭呼吸平稳，显然已经睡过去。

    温夏：“……”他到底什么时候练就了这副随时入睡的本领？要不要这么快，她还有很多事情没有问明白呢。

    而且，你睡着了倒是放开我啊！

    欲哭无泪的抹了一把脸，温夏在挣扎了很久后终于放弃了，这喝醉了酒的男人力气果然变得奇大，不是她能轻易挣脱的。

    这样的话只能等顾逸墨回来才能将顾浔洲扶回房间了，不过他二人这副样子，若是被其他人看了，岂不觉得很奇怪？

    没好气得捏了一把顾浔洲腰间的软肉，幸亏温夏收手及时，否则便要发现顾浔洲陡然僵硬的身体了。

    “顾浔洲，你还值得我托付终身吗？”在把我伤的遍体鳞伤后反过来追求，这样廉价的感情还值得相信吗？

    无论之前下了多大的决心，这一刻的温夏又重新陷入了摇摆，顾浔洲有一句话说得对，他们之间有恒恒，这便是他们永远也斩不断的联系。

    如果可以，她当然想给孩子一个完整的家庭，但是顾浔洲……

    还能相信吗？

    “希望你不要再让我失望了。”喃喃了一句，温夏找了一个舒适的地方重新趴了下来，她将脑袋放在顾浔洲胸前，心中竟感受到了一股前所未有的安宁。

    时间就这样一分一秒的过去，温夏也不知道自己是什么时候睡着的，直到她有意识的时候，是在听到顾逸墨的一声尖叫后。

    “啊！你们怎么在这儿。”辣眼睛的用双手捂住了自己的眼睛，顾逸墨夸张的尖叫了一声，却调皮的从指缝中观察着眼前的一切。

    他哥真是太不要脸了，为了追老婆，还真是什么面子都不顾了。

    “我还是个孩子，你们为什么要让我看这些？”做出了一副西子捧心的模样，顾逸墨颇为痛心地看了他们一眼，随后哭丧着脸准备转身离去，却被温夏急急叫住了。

    “站住别走。”略有些狼狈都转过了脑袋，温夏气闷的咬了咬牙，若不是因为顾浔洲她何至于此？这个该死的男人。

    像是不解气似的，温夏狠狠锤了他一下。

    “你，你哥喝醉了，我一个人扶不动他，你既然来了就帮我把他弄进卧室吧。”她二十年来的人生好像从来没有像今天一样丢人过。

    温夏欲哭无泪的推了推顾浔洲的手臂，却不知后者是因为睡着了放松警惕还是怎样，竟让她轻而易举的推开了。

    如释重负的松了一口气，温夏满身不自在地转了转眸，她交代了顾逸墨几句，然后像狗撵似的连忙冲下了楼。

    目送温夏离开后，感受到身后冷冰冰的注视，顾逸墨立马僵硬了身子。

    这个……他好像来的不是时候啊。

