    想知道折纸长颈鹿的做法，大可把这件事写在回信里。特意打电话给中森明菜，还是因为她在信里写了自己感冒的事。

    结果，一句问候之后，就变成了一堂失败的教学课。

    “不……”

    岩桥慎一说抱歉，中森明菜下意识要说点什么，可刚起了个话头，忽然觉得这个相互说抱歉的情形有意思，忍不住笑了一下。

    从电话里听到中森明菜的笑声，岩桥慎一想想这情形，也觉得好笑。

    两个人隔着电话，一起发笑。笑过之后，却又不约而同，陷入了沉默。

    打电话的时候，谁也看不到谁的脸。中森明菜不擅长打电话，但也不想这么挂掉。她握着话筒，想要再说点什么，却又犹豫要说点什么。

    “那个……”

    “什么？”岩桥慎一做倾听状。

    结果，他刚有点反应，中森明菜像是把球丢给他那样，反过来道：“你先说好了。”

    这若无其事的语气，仿佛现在的情形是两个人都在等着对方开口说话似的。岩桥慎一面对这个突然丢过来的球，楞了一下。

    而把球丢给了他的中森明菜，则在电话那头悄悄松了口气，露出个恶作剧的小小微笑，用实际行动证实了逃避可耻但有用的至真道理。

    岩桥慎一接住这个球，一半无奈，一半好笑。但是，也能觉察到对面的桃浦斯达不想就这么挂电话的微妙心情。

    想了想，还是说起刚才的折纸长颈鹿来，“电话里也说不清楚……”本来通过电话教手工活，这种做法就行不通，也真难为她能比划那么久。

    “或者，”他本来想问中森明菜，她在用的折纸工具书的名字，可是，话到嘴边，又改了主意，“之后要是有机会，当面教我怎么折，怎么样？”

    之前能让她推荐折纸工具书，但是，在她这么辛苦的现炒现卖了以后，要是把她刚才的努力放一边，还是去看折纸工具书学，她听了，大概会感到泄气。

    中森明菜的反应也说明了一切。

    听岩桥慎一这么说，她高高兴兴答应了，“当然可以……”语气一顿，说不上是对自己自信还是对自己不自信，“当面折给你看的话，应该就能弄清楚了。”

    “就算我不是合格的老师，但是，慎一君头脑那么好，一看就能懂了。”她嘀咕道。

    岩桥慎一为她的话感到好笑。也不禁在心里有些好奇，自己在这个桃浦斯达心里，到底是怎样的一副形象。

    “期待这么高，那我从现在开始就要担心自己会出丑了。”他半开玩笑半认真。

    中森明菜顺着他的话往下说，“放心，就算真的出丑，也不会笑你的。”不过，说着这句话的时候，她就已经笑眯眯的了。

    岩桥慎一人那么聪明，折纸这种小手艺肯定难不住他。

    但是，如果他真的被难倒的话……中森明菜想到自己从来没见过岩桥慎一为难的样子，心中反倒有一丝隐隐的期待，想看他真的被难倒。

    期待感让她脱口而道：“下周感冒应该就能好了，到时，能见你吗？”她像个要恶作剧的孩子，迫不及待想要看一看自己的手法到底能不能成功。

    甚至，因为突然生出的好奇心，一时之间，中森明菜冒出来个想要学更加复杂的折纸手工的念头。

    就算这次失败了，也总有能难倒他的那天……她有些孩子气的想到，却越想越高兴。

    岩桥慎一也乐于陪她玩这种游戏，答应了，“行啊。”

    于是，中森明菜去拿自己的日程表，岩桥慎一也翻开自己的行程本，两人以“中森明菜的感冒下周就能好”为前提，商量了见面的时间。

    地点交给了中森明菜来定。

    岩桥慎一说，“之前承蒙你招待，两份点心都很好吃，所以，对你挑选店面的本领非常信得过。”

    中森明菜挺高兴的，“请放心好了。”

    这副语气，又有了那种商店街孩子的味道。

    在电话里，岩桥慎一没提她寄来的新单曲的事，中森明菜自己也没说。这未必不能称作是一种默契。

    一种既然收到了“问卷调查”，那就好好写“试吃感想”的默契。

    放下电话，岩桥慎一才拿起那张新单曲，趁着夜晚自由支配的休息时间，把唱片放进唱机，摁下播放键。

    流畅的旋律与低沉的声音，如同流水一气呵成。

    听完主打歌，接着是B面曲。

    歌名叫《BILITIS》，比利蒂斯。说到比利蒂斯，这个词一向跟女同性恋联系在一起，什么比利蒂斯之恋、比利蒂斯女儿之类的，都是“女同性恋”的代指。

    而比利蒂斯之所以约等于女同性恋，就要提到法兰西诗人皮埃尔路易的散文诗《比利蒂斯之歌》。

    这部散文诗描写的是神女比利蒂斯的一生，而在其中，有着相当的篇幅描写了比利蒂斯和同性之间的恋爱生活，因为这个缘故，最早的女同志组织才自称是“比利蒂斯女儿”。

    所以，这是一首百合歌曲？

    岩桥慎一抓住重点的同时，歌曲的前奏响起，同主打歌完全不同，不是流水般的一气呵成，而是富有冲击力的气势十足。

    据说桃浦斯达女粉丝挺多的，不知道听到这首歌感想如何……不过，看中森明菜那么小小一只，在她开口之前，怎么也不会想到她的歌声是这么低沉又有力量的吧。

    挺帅气的。

    跟刚才电话里那个软软的、嗓音沙哑的姑娘简直判若两人。

    岩桥慎一听完了整张单曲，去找来纸笔，给中森明菜写回信。尽管约好了下周见面，但是，约定就是这么一回事。

    既然是试吃感想，就好好写在纸上，再回寄过去。

    不断写信，岩桥慎一却并不觉得麻烦，反而有些乐在其中。之所以如此，大概是因为写信的时候，他不需要像在工作当中那样权衡利弊，只要把想到的东西写下来就可以。

    赤手空拳在业界摸滚打爬，时时刻刻都小心翼翼。

    工作当中紧绷着弦，这么跟她写写信，反而成了一种奇妙的放松自己的方式。他也像中森明菜在信里那样，零零散散的书写着。

    ……

    在这个十一月中，还有件重要的大事，是姐姐岩桥朝子跟成田宽之的婚礼。

    岩桥朝子跟成田宽之订了新高轮王子饭店，入籍申请书在举行婚礼的当天提交，所以，在那之前，还能再当一段时间的“岩桥”朝子。

    等婚礼过后，就是“成田朝子”了。

    结个婚夫妇俩还得把姓氏给统一一下，这件事在岩桥慎一看来够没劲的。

    虽然有天蝗病危，对外颁布自肃令的这个背景在，不过，婚礼早在几个月前就准备，酒店也是那时提前订好了的，这时，也就照办不误。

    提早订好婚期和酒店的新人还另说，但是，还在议婚阶段的准夫妇们，就不得不碍着自肃令以及不知何时掉下来的国丧，将婚期往下拖延。

    结婚这件事，是需要一股劲头的。鼓起劲儿来一步到位把婚给结了就是结了，要是一直这么拖下去，极容易越拖越瞻前顾后，最后一拍两散。

    岩桥朝子和成田宽之这精打细算了的两口子什么事也没耽误——岩桥慎一这个当弟弟的，替姐姐松了口气之余，想起他这姐姐和姐夫在筹备婚礼这件事上表现出的那种乐在其中，也暗戳戳的想过，如果婚礼因为自肃令被延期了，他们两个会怎样？

    梁翠萍女士既能给人走入围城的勇气，还说出了没有如果这个至真道理。

    什么也没耽误的岩桥朝子和成田宽之不动如山，但是，因为自肃令拖延婚期的准夫妇当中，暗地里骂天蝗的人估计不在少数。

    婚礼上，夫妇双方的亲朋好友，一共要到场大约三百人，这个阵仗绝不算小了。

    办个婚礼花销不少，参加个婚礼要包的礼金也不是小数目。婚礼的排场越大，参加婚礼的人送的份子钱就越多。

    紧跟着的，婚宴结束后，给参加婚礼的人准备的回礼，价格也水涨船高。总之，一个环节的档次提高，就是一连串的连锁反应。

    ……

    寄出给中森明菜的信的隔天是星期五，晚上，岩桥慎一去参加了岩桥家和成田家双方家人出席的聚餐。

    婚礼是在星期六，聚餐结束后，准夫妇各自去赴各自的结束单身前夜的聚会。

    岩桥将明夫妇从静冈前来东京，成田一家也从宇都宫赶来。

    商谈婚期的阶段，两家的父母已经见过几次，岩桥慎一和成田宽之的弟弟、弟媳跟对方的家族则都是初次见面。

    成田宽之是东大毕业的精英电通MAN，留在宇都宫的弟弟则学业平平，宛如岩桥家的姐弟两个。

    但认真说起来的话，成田宽之的弟弟不卖力读书，也和一早决定有家业要继承有关。曰本这种家庭工厂、或者老店多得是，往往准备好要继承家业的孩子，都很少认真读书。

    就现在这个时代，有些极端一点的个体户，孩子能好好读个初中就已经足够，至于高中怎么玩无所谓，读大学更是没意思，反正都要回来继承家业。

    双方全家大出动的聚餐，气氛想想也知道有多客气。

    一顿饭吃的够矜持，两边的父母一边说着客套话，一边就明天的婚礼做着沟通。

    明天的婚礼举办时间定在十一点半，正点到来之前，要准备的事情一大堆，一早就要到酒店的休息室做准备。

    请帖提前许久就发了出去，有从名古屋、大阪之类的地方远道而来的宾客，都替他们订好了下榻的酒店。

    整场聚餐，几乎都在说这些事。

    小舅子岩桥慎一不仅是绝对的旁听者，还是整场聚餐里唯一的单身汉。成田宽之晚婚，当弟弟的压根不必抢跑，只需顺其自然，就领先了哥哥一步。

    席间最活跃的人莫过于成田宽之的弟媳。她听说岩桥慎一在艺能界工作，本着一颗八卦之心，问了岩桥慎一许多业内消息。

    应付这点事小菜一碟，岩桥慎一有问必答，至于是真是假那也无所谓。——就算是提问这些八卦的人，也未必对八卦的真假真的感兴趣。

    ……

    聚餐结束时，时间还早，双方的家长从餐厅直接回下榻的酒店，成田宽之的弟媳想换个地方玩，叫上弟弟，两人先走了。

    岩桥朝子和成田宽之，再加上岩桥慎一，三个人在路边等出租车。

    “慎一君，到了明天，我可就是你真真正正的姐夫了。”成田宽之看着心情不错，主动跟岩桥慎一说起这个。

    什么结婚前夜、告别单身前的忧虑之类的，跟这位老兄完全无缘。倒是岩桥朝子，丈夫跟弟弟在旁边聊起来，她也不插话，只是听着。

    不过，到底是三个工作狂，指望凑在一起闲话家常是不可能的。

    闲聊了没几句，成田宽之的话题转到自肃令上面去。自肃令颁布，电视广告一下子遭到重创，在这方面，身为电通MAN的成田宽之，体会自然深刻。

    “之前，工藤静香酱拍的巧克力广告里，有句‘这一天终于到来了！’的台词，播出以后被紧急下映，因为有咒死的嫌疑……”成田宽之提到。

    岩桥慎一心想，连《好开心！好快乐！好喜欢！》都能被指作是有咒死嫌疑，这么一句容易被联想的台词，不撤下来才怪。

    不过，拍广告的和策划广告的也都挺冤枉，企划是一早就定下来的，台本也是提前写好了的，谁能想到会发生这种事。

    “你们艺能界，这次受到的冲击可大了。”成田宽之说。

    岩桥慎一回了句，“确实。大家都处在一种不知所措的状态里，不敢轻举妄动呢。”

    未婚夫和弟弟聊着天的时候，岩桥朝子就在那留意出租车。

    这个时间，又是星期五，出租车不好找。

    “话说回来。”

    聊到电视广告，岩桥慎一想到乐队接下来的宣传企划，主动提了一句，“现在这个阶段，新年以后的广告时段，厂商们大概也正处在观望的状态当中吧？”

