    望着不远处那一片蔚蓝色的修真星。司徒南神识蓦然散开，横扫而去，其神识就如同一场风暴，疯狂的临近水灵星，在其上顿时呼啸。

    净涅初期的修为，使得司徒南神识极为犀利，再加上其近乎魔道的狂傲意境，使得神识内也蕴含了一种翻天覆地无所畏惧的凌厉。

    此刻横扫之下，整个水灵星蓦然一颤，仿若有一双大手在其内拨弄，大地传出轰隆之声，就连天空，也在这一刹那风起云涌，为之色变！

    尘道三子原本正在打坐，此时猛地睁开双眼，目中露出阴沉，三人几乎同时身子一晃，消失在了闭关之处，出现时，已然在了半空中。

    只是这神识太强，三人刚一出现。便立刻一个个倒退数百丈，不得不施展全力抵抗，这才勉强站稳。

    还有大头与雷吉二人，也立刻感受到了这股庞大的神识弥漫，雷吉修为不够，在这神识一扫下直接喷出一口鲜血，面色苍白起来，但却没有丝毫的胆怯，而是透出一股阴沉。

    大头一晃之下，忍着神识弥漫带给自己的冲击，出现在了王林闭关之处，与塔山一同盯着天空，为王林护法。

    至于其他小辈修士，此刻一个个纷纷面无血色，轻者一口鲜血涌出，重者立刻昏迷过去，只有不多的如赵雪、灵儿几人有尘道三子送出的法宝护身，才可勉强承受。

    那极为霸道的神识弥漫，更是从王林所在的宫殿扫过，只是，此刻王林正在祭炼女尸，经过这些时日的炼化，已然到了最为关键的一刻。

    此时的王林心神与女尸几乎全部连接，如此一来，除非是修为高出他太多，否则的话单以神识查看，只会感受到女尸的存在。毕竟这女尸的修为，也达到了净涅初期的程度。

    那神识略一停顿便横扫而过，远处宫殿内浮风子双目露出精光，眉头皱起，在那神识横扫而来的瞬间，双眼顿时起了幽光，左手掐诀向前一指。

    立刻那神识成漩涡一扫，传出一声神念的长笑，直接收回。

    “老子今天心情不错，给你们个机会，把那水灵根的女子还有那叫赵雪的小妞给老子送出来，否则的话，凭你们两个半死不活的净涅修士，老子还真没放在眼里！”粗犷的声音回荡水灵星天地，化作轰隆隆的雷鸣向着四周不断地回荡，转眼间就传至水灵星任何一处位置。

    这声音内蕴含了神通，更是有司徒南净涅初期的修为在内，如此一来，仅仅是一句话，便立刻使得尘道三子喷出鲜血，再次后退。

    一尘子面色狰狞。大喝道：“开护星大阵！”此言一出，他立刻一拍储物袋，顿时就有一块黑色令牌飞出。

    与此同时，一星子与一龙子也是没有二话，面色苍白中迅速从储物袋内各自拿出一块黑色令牌。

    三人几乎同时把令牌祭起，顿时其中一个令牌轰的一声崩溃，化作一道黑色的波纹蓦然间向着四周疯狂的扩散，几乎刹那，就把整个水灵星弥漫，包裹在内。

    这第一个令牌刚刚崩溃，其余两个令牌也随之碎裂，两道黑色波纹同时向着四周推散，瞬息间，整个水灵星外，就有了三层如波光流动般的黑色光罩，把水灵星守护的极为严密！

    一尘子面色苍白，他没有把握这三道光层可以抵抗对方，但他却没有任何慌乱，内心冷笑道：“有王兄在我水灵星内，我倒要看看，谁敢欺上门来！”

    “嗬哟！”水灵星外的司徒南看到那三道光层，立刻大笑起来，目光闪烁寒光，这水灵星上有两个净涅初期修士，这一点他刚才神识扫过时已经察觉。

    别说这两个净涅修士已经受伤，即便是没有受伤，司徒南也不畏惧，他带着长笑直接一晃之下，就消失在了那被莺莺雀雀环绕的大床上。出现时，已然在了水灵星外。

    “反抗才好，越是反抗，老子就越兴奋，奶奶的，这一次老子是给兄弟找侍妾炉鼎，可不是为了自己，老子站在道义一方！”

    司徒南大笑中临近水灵星，双目露出奇异之芒，右手食指蓦然间向前一点！

    “寂灭！”

    在司徒南的右手之上，立刻便出现了一团漩涡，这漩涡疯狂的旋转，更有音爆之声轰隆而起，星空中但见无数天地之力迅猛的凝聚而来，转眼间就融入那漩涡内，使得这漩涡转速更快，到了最后，以肉眼看去已然是一动不动，但实际上其内的转速，却是达到了一个不可思议的程度。

    “老子上次闭关，专门对寂灭、化魔、黄泉三指进行了调整，除此之外，更是把后三指也一同改善。区区护星大阵，数息既破！”司徒南双目一闪，右手食指向前狠狠的一指！

    顿时那漩涡轰的一声，以极快的速度迅速向着水灵星的大阵而去，几乎刹那便临近，直接撞击在了第一层黑光之上。

    只听轰的一声惊天巨响回档，在漩涡与黑光碰撞之处顿有风暴冲击而起，向着四周疯狂的推开，司徒南身子纹丝未动，但他身后不远处那些女修，则是一个个不得不退后。

    反观那第一道黑光。此刻剧烈的闪烁之下，蓦然间砰的一声崩溃了！更有无尽风暴倒卷，全部落在了第二层黑光上。

    就在这一刹那，司徒南右手不假思索再次一指，喝到：“一指天地，寂灭乾坤！”

    这一指之下，一个更为庞大的漩涡轰然间出现，四周星空中的天地之力，在瞬息间疯狂的凝聚而来，好似那漩涡成为了一个黑洞，可以把星空内的一切力量全部吸收。

    刹那间，那漩涡已然变成了十丈大小，急速旋转中，在里面甚至还有一道道弧形电光闪烁，发出砰砰之声。

    司徒南双目内有奇异之芒一闪而过，口中喝到：“寂灭变！”

    此言一出，那十丈漩涡内立刻砰砰之声达到了巅峰，甚至那弧形电光瞬息间就有了剧烈的变化，这还是其次，最主要的是那漩涡内蕴含的天地之力，竟然在这一瞬间，出现了惊人的变化！

    净涅修士可以吸收天地元力于神通之中，但也仅仅是吸收罢了，吸收过来后凝聚一起，以此进攻，威力自然远远超过了窥涅修士。

    但，这种施展天地元力的方法，可以说是最低级的手段，说起来很简单，只有两个字，一个是吸，一个是凝！

    但，若是对于规则明悟透彻，便可以在这两个字之上，再加上一个变！

    所谓变，实际上就是一个质变的含义，把那吸收而来凝聚在一起的磅礴天地元力在不断地压缩压缩再压缩之后。形成一股被碎涅修士称之为规则之力的奇异力量！

    实际上王林自创的残夜神通，就是属于这种规则之力的范畴！这种规则之力，极少会出现在净涅修士手中，更不用说窥涅了，所以，浮风子才会震惊！

    司徒南一声大喝下，他前方的十丈漩涡随着其内天地之力的压缩，急速的缩小，最终化作巴掌大小，一闪之下直奔前方护星大阵而去。

    “给老子破！”司徒南身子向前一迈，随着那漩涡向前直接走去。

    那漩涡速度太快，只是瞬间就临近，那第二层黑光刚一碰到这漩涡，立刻就剧烈的闪烁起来，片刻间竟然随着漩涡的转动，产生了扭曲，没有任何阻碍的，直接在不断地扭曲中，生生的被那漩涡吸收吞噬。

    漩涡没有停顿，直接落在了最后一层黑光上。

    在碰到最后一层黑光的刹那，这黑光顿时一震，轰然间崩溃了，三层护星大阵，就此瓦解！

    漩涡直奔水灵星而去，司徒南在后，狂笑中极为嚣张的喝道：“老子今日为兄弟找侍妾，谁敢阻止，老子就灭谁！”

    在司徒南与那漩涡出现在水灵星上空的刹那，尘道三子纷纷喷出鲜血，护山大阵与他三人心神相连，此刻不得不再次后退。

    在司徒南身后，红粉宫众女修迅速飞来，弥漫天空，阵阵香气散开，闻之倒也会有醉意。在司徒南身后，那带路的中年男子神色激动，恶狠狠的盯着尘道三子，内心吼道：“你们三个老东西也有今天！”

    一尘子神色阴沉，盯着来临的司徒南，低喝道：“道友修为惊人，想必不是无名之辈！”

    司徒南眼睛一瞪，大笑道：“老子司徒南！”

    “司徒道友如此修为，何必为难我三人，况且灵儿与赵雪只是晚辈，还请道友放过，此事我尘道三子定会厚礼赔罪。”

    司徒南看了尘道三子一眼，摇头道：“老子女人不少，炉鼎也多，不会稀罕你所说的两个晚辈，只是老子的兄弟还年轻啊，我算算……到现在也就是一千几百年，还是很年轻的嘛，放心，我那兄弟一表人才，你所说的那两个女修小辈，我兄弟还不一定看的上，别废话了，再啰嗦，老子直接把你们干掉，抢人就走！”

    “这位前辈，赵雪可以与你走，但请放过我师妹！”远处天空中两道长虹疾驰而来，化作两个女子，其中一人，正是那赵雪，在她旁边，则是一脸平静，不起半点波澜的灵儿。

    司徒南眯起眼睛，扫了赵雪一眼，内心暗赞，心道传言果然没错，这叫赵雪的丫头，冷艳绝美，是块做侍妾的好材料。

    他又看了眼赵雪旁边的灵儿，这一眼之下，顿时目露奇光。

    “果然是水灵根！”

    那赵雪至始至终，看都不看司徒南身边的那中年男子，冷傲的神色，显露无疑。

    对于赵雪的话，司徒南根本就懒的理会，大袖一甩，立刻便有一阵怪风呼啸，瞬间就把赵雪与灵儿卷起，狂傲道：“人老子带走了！”

    说着，他身子向后一晃，就要准备离开。

    尘道三子双目通红，尤其是那一尘子，他的心此刻仿若撕裂，灵儿在他看来，虽说是自己隔代晚辈，但却被他看成了是自己的女儿一般，眼前一幕，相当是眼睁睁看着恶徒把自己女儿抢走。

    他咬牙之下，转身向着王林所在宫殿方向抱拳一拜，声音透出悲愤，大声道：“王兄，请帮老夫一次！”

    可惜的是，此刻的王林，心神完全沉浸在了炼尸之中，在这最为关键一刻，他神识只停留在宫殿附近以备万一，对于外界之事，即便是察觉到，也无法分心。

    司徒南原本要走，听闻“王兄”二字，不由得身子一震，脚步顿了下来，目露奇异之芒，喃喃自语道：“姓王？”

    “你口中的王兄，叫什么名字？”司徒南转身看向一尘子，但话刚说完，他便摇头，又道：“罢了，老夫一看就知！”

    他话语尚在，人却一步之下化作一道长虹，直奔王林所在的宫殿。

    若是司徒南不去王林那里，浮风子不会现身，他本就在疗伤，才不会为了尘道三子出手，但眼下这司徒南临近王林所在宫殿，浮风子犹豫了一下，却是不得不出手！

    修炼至他这种境界的修士，很多事情都看的很开，但与王林的几次接触，却是让浮风子内心很是感慨，对方两次不杀，虽说是为了借自己之力在妖灵有所收获，但这件事情，却是自己错在之前，也没什么好怨恨的。

    可若是眼下不出手，就有些说不过去了。浮风子目光一闪，放弃疗伤一晃之下直接遁空而去，在司徒南临近王林所在宫殿不足十里时，直接现身而出。

    “这位道友，既然人已经抢到，还是离去的好！”浮风子面色平静，缓缓说道。

    司徒南目光一凝，但神色却是充满了不耐，喝到：“就凭你，没受伤还勉强，此刻受伤，没资格阻挡老子！”司徒南说着，右手抬起，不假思索便是一指。

    一指黄泉！

    随着这一指而出，瞬息间天地色变，一股浓郁至极的死气在刹那间弥漫天地，黄泉一指，在司徒南的改善后，已然具备了相当的威力。

    借身入黄泉取一线生机之力，使得那这黄泉一指，在那浓郁死气弥漫的正中心，包含了一丝生机！

    如此一来，却是自成阴阳，化作凌厉神通，形成一道缭绕死气的指风，直奔浮风子而去。

    浮风子左手掐诀向前一拍，顿时便有大量天地元气呼啸而来，在其身前弥漫之下，与那黄泉之风碰到一处。

    轰的一声，浮风子身子一顿，退后数丈，但那黄泉指风却是半点未散，轰然间再次追击而去。

    司徒南眼中露出不屑，口中低喝：“黄泉，变！”

    此言一出，顿时那黄泉指风内传出剧烈的呼啸，急速收缩之下，竟然有一股毁天灭地的气息疯狂的散出。

    浮风子面色大变，他自然看出了这一指内的不凡，不假思索再次后退。

    司徒南没有去理会浮风子，更是一步之下，直接临近王林所在宫殿，塔山、大头二人刚要拦截，却在司徒南大袖一甩间，便有风暴轰然而动，使得大头急速倒退，塔山则是身子一晃，竟然硬是挺住，他的肉身毕竟是仙卫，挺住后直接便是一拳！

    这一拳掀起音爆，轰隆隆间直奔司徒南而去。

    司徒南轻咦一声，仔细看了塔山一眼，右手向前一点，顿时塔山身子颤抖中，轰然倒卷而退。

    “有趣，一个净涅、一个窥涅、还有一个拥有如此肉身的傀儡。能让他们如此守护的王姓之人，老子倒要见一见！”

    司徒南长笑中一步踏在了宫殿百丈内，只是就在他刚刚踏入的瞬间，司徒南的表情立刻一怔，变的极为古怪起来，他张大了口，眼中露出不敢置信。毕竟神识探查与本体亲自到来，所感受是不一样的。

    司徒南正要说话，但立刻这宫殿内却是出现了剧烈的呼啸之声，但见一道道禁制从宫殿内疯狂的冲出，顿时就弥天天地，直奔司徒南而来。

    “奶奶的……”司徒南正要后退，但这禁制实在太多，此刻弥漫之下，却是疯狂的凝聚而来，大有不封印绝不罢休之势！

    司徒南苦笑，索性也不后退了，直接双臂伸开，在身前一挥，顿时便有一个巨大的漩涡顿时幻化而出，这漩涡急速旋转，更是在司徒南双臂一顿向外蓦然推开的刹那，直接化作一道弧形的波纹，疯狂的散开。

    一切禁制碰到这波纹，全部一一崩溃，只是片刻，所有的禁制就消散殆尽。

    司徒刚要说话，却是面色一变，只听一道尖锐的女音从宫殿内突然传出，此音直冲九霄，即便是司徒南，也是不得不退后几步。

    就在这一刹那，宫殿大门突然打开，却是一个身穿银衫的女子化作一道银光而出，直奔司徒南而来。

    司徒南双目一凝，后退中右手在身前一晃，顿时便有一个环形幻化而出，其右手掐诀，蓦然间一指前方，口中低喝：“困仙指！”

    这环形光圈散发紫芒，更是透出一股磅礴的天地元力，随着司徒南的话语，立刻一闪而出，直奔女尸而去。

    更是在司徒南一指之下，这光环蓦然消散，但下一息，却是诡异的出现在了女子的身体外，竟然把这女子套住，狠狠地一缩！

    顿时那光环立刻由一变二，由二变四，转眼间，就化作无数，把女子全身立刻生生困住！但这女子也绝非简单，张口间一把剪刀飞出，在身体外环绕中顿时那光环便一层层瓦解崩溃。

    借着这个时间，司徒南向着地面吐了口唾沫，苦笑道：“奶奶的，这算什么事，大水冲了龙王庙……”说着，他直接一步之下越过女子，直接向着宫殿走去。

    临近时，他更是右手掐诀，向前一指，口中笑道：“吃我一指山动！”随着这一指伸出，立刻便有一座磅礴的山峰虚影幻化在司徒南身后，这山峰之大，几乎可连接天地，但在一瞬间，这山峰虚影急速收缩，向着司徒南的指尖凝聚而去。

    最终，当山峰全部消失的一刹那，这一指山动的威力，也达到了巅峰，仿若这一指，就是一座山峰横冲而去！

    宫殿内有极为开心的爽朗之笑回荡，同时更有一阵使得大地为之颤抖的呼啸疯狂的爆发而出。

    两股力量轰的一声撞击在了一起，立刻形成一股无法想象的风暴横扫，化作无尽的冲击向着四周散开，如同地面被生生刮开了数丈，尘雾缭绕中王林所在的宫殿，顿时在这冲击下轰隆一声崩溃，所有的碎块全部倒卷。

    司徒南身子一颤，眼中露出震惊，身影化作一到长虹迅速后退，一直退出百丈才把身体上那不可思议的大力彻底的消散，但尽管如此，他右手仍然还是有些颤抖麻木。

    “这是什么神通，仅仅肉身之力，就能破我的山动之术，更是让我不得不退！这小子什么时候变的这么厉害！”司徒南眼中露出兴奋，长笑中身子一跃而去，身在半空右手一指上方，口中大笑道：“刚才的山动一指，我只是发挥了一山之力，且让你看看，完整版的山动一指，这可是老子在那鸟不拉屎的蛮荒星感悟了很久才完善而出！”

    “好！”王林的长笑从地面传来，只见他的身子一步之下，便直接走出，站在了半空，望着前方的司徒南，眼中露出罕见的一丝激动与亲切。

    司徒南脸上露出笑意，但神色中的赞赏与多年未见的激动，还是流露了出来。

    二人在半空中相互看去，有时候，兄弟之间，不需要太多的言语，只是一个目光，便可把这么多年的友情，再次勾起回忆。

    朱雀星的一幕幕，此刻几乎同时在二人心中回荡。

    “山动一指！”司徒南长笑中右手蓦然间从上方落下，一指王林，顿时整个水灵星在这一刹那，所有的山峰蓦然一震，一道道山魂虚无飘渺间飞出，在瞬息间，司徒南的身后就出现了一幕幕虚幻之景。

    却是一座座山峰幻化而出，这些山峰太多，成百上千之下，竟然是这水灵星所有山峰之魂，全部被司徒南凝聚而来。出现在半空，仿若海市蜃楼一般，极为真实。

    随着他一指落下，这些山魂散发出一股弥漫不散的沧桑，齐齐凝聚！化作一指山动之力，向着王林疯狂的呼啸而来。

    这一指，就是整个水灵星山魂融合之后最强的一式神通！

    这山动一指神通之强，让王林目露奇异之芒，他大笑中右手抬起，狠狠地一握之下，立刻就有轰隆隆的声音回荡天地，仿佛随着王林这一握拳，把这天空全部抓在了手中一般。