    “荣哥，老九和豹子都……”

    一旁，其他几名幸存者查看了一下被变异老鼠扑倒在地的伙伴，上前对与王毅说话的那人低声说道。

    几人脸上都不禁露出沉痛和悲哀之色。

    王毅闻言，则朝远处看去，这才发现，除了他看到的那个被变异老鼠从车顶上扑下去的幸存者外，距离车队不远处，还有一具血淋淋的尸体，已经被变异老鼠啃得不成人形，看来也是这伙人的伙伴之一。

    王毅打量了一眼他们的两辆车，便明白了他们为什么会被变异老鼠困在这里了。

    这伙幸存者们，驾驶的也是越野性能比较好的SUV。

    但是，此时这两辆城市越野，轮胎全部都破破烂烂，这显然是变异老鼠的杰作。

    这伙幸存者，应该是行驶在路上遭遇到变异老鼠，然后车轮胎全部被咬爆胎，无法逃脱，只能爬上车顶躲避变异老鼠的追杀。

    也亏得SUV的车顶比较高，即便变异老鼠能跳跃到这个高度，难度也颇大，不然这么长时间，也不会仅仅只扑下来一个人。

    王毅挥挥手，一名三星精英动员兵立刻走上前。

    “给他们修出一辆车来。”

    动员兵当然不会修车，但万能的工程师却会。

    王毅这次出来，带着三名工程师，并且也带上了修车工具，此外每辆越野车的后备箱都配有两个备胎。

    很快，工程师就提着修车工具来到损坏车辆前，身后跟着两名抱着备胎的动员兵。

    几名幸存者见状，都十分的感激，深感王毅这伙人都是些好人！不但从变异老鼠手中将他们救下来，更是帮他们修复车辆。

    这里是郊区，虽然丧尸的数量并不多，可同样危机四伏，像刚才突然出现的变异老鼠就是他们根本没想到的。

    如果没有车辆，他们甚至都无法安全的返回营地！

    “这位老大，谢谢！”那名被众人称为荣哥的幸存者再次向王毅感谢，并且感激的说道：“我叫顾荣，这几个都是我的伙伴，虽然我们人少力薄，但如果有什么能帮得上忙的地方，请您尽管说！”

    王毅微微一笑，有这句话，他的举动就算没有白搭。

    “你们都是烟T市本地人吗？”

    王毅的问题，让顾荣微微一愣，旋即点点头。“是，我们都是烟T人，这位老大你们不是从本地来的吧？”

    “哦？你怎么知道的？”王毅微微扬眉，看着顾荣问道。

    “烟T市虽然很大，大大小小的幸存者势力有几十个，可是拥有像您这样规模的，却只有三个。”

    顾荣看了看王毅身后的安静站立的红警士兵们，继续说道说道：“这三家势力，我都见过，所以自然认识，不仅如此，老大你们的车辆上虽然没有牌照，看不出是从哪里来的，可恰恰也正因如此，才不像是本地来的，因为烟T市本地的车辆都不会卸下牌照的……”

    顾荣的话，让王毅眼神微微闪烁。

    看样子，烟T市的情况还挺复杂的，居然有三个规模不小的实力。

    不过，顾荣居然这么干脆的就将烟T市的大概情况透露出来……王毅不由笑了起来。

    眼前这位顾荣，也是个聪明人。

    王毅一直都是比较喜欢聪明人的，因为聪明人比较懂得审时度势，打起交道来也简单直接，即便有些聪明人喜欢在背地里玩一些弯弯绕绕，可对于王毅而言，只要能达成自己的目的，那么一切便都无所谓。

    “没错，我们的确是从其他地方过来的。”王毅点点头，很干脆的承认了，他的车队之所以都拆掉车牌，主要是为了以防万一，毕竟他手下绝大部分的车辆都挂着江苏的牌照，在山D省还是有点扎眼。

    “我们之所以来烟T，是有些东西落在了这里，想要取回来，但我们初来乍到，对烟T市的情况也不是特别了解，你能跟我详述一下吗？”

    顾荣不假思索的点点头，“可以！当然可以。”

    说着，在工程师更换轮胎的间隙，顾荣便将烟T市的情况跟王毅讲述了一番。

    作为全国重点港口城市，烟T市有着极为庞大的人口基数，，所以在病毒爆发后，城市迅速沦陷，大街小巷都充斥着横行的丧尸，能幸存下来的人屈指可数。

    但即使如此，市区毕竟有着几百人人口，其中存活下来的幸存者们还是组建起大大小小几十个势力，由于人数和装备上的差距，这些势力有大有小。

    像顾荣他们这种几个幸存者组成的小队，便是最弱小的势力之一。

    而在烟T市，有着三个规模较大的势力，在混乱的烟T市呈三足鼎立之势，划分地片，收拢物资，形成微妙的平衡之势。

    这三个势力，分别是位于市区北边靠近郊区位置物流园区，多由装卸工人和货车司机组成的势力。

    位于市区西区郊区的看守所，由部分狱警和犯人组成的监狱势力。

    以及位于市区靠南，由一支正规军和部分幸存者组成的部队势力。

    “烟T市……居然有正规军部队？”

    听到这里，王毅不禁有些诧异，他没想到，烟T市居然和南X市一样，有部队立稳脚跟。

    与普通幸存者相比，接受过严格训练，并且装备精良的战士们显然更加容易在末世之中生存下来。

    而让王毅诧异的是，烟T市既然有正规军部队的存在，为什么还会是顾荣口中三足鼎立的情况？

    “是，的确有正规军部队，不过正规军部队虽然人数较多，也有比较精良的装备，可近期的情况却不怎么好。”顾荣苦笑着摇摇头，“烟T市的丧尸数量实在太多了，火力强大有些时候也不见得是一件好事，因为枪炮的声响只会引来更多的丧尸，尸群……是啥不光的。”

    “这支正规军部队，一开始有数千人，可是经过几次与尸群的正面碰撞后，人数急剧锐减，现在只剩下了不到五百人，也正因如此，正规军现在在市区内很少会开火，没有武器的情况下，非常的被动！?”

