    跟亚山沟通完后，苏浩打算行动，去其他行星探索查看情况。

    准备行动的时候，风成发来消息道：“维老大，置鹏说想见您一面。”

    “置鹏？”苏浩突然想起来，自从光耀会成为这个世界行政组织后，他就很久没有跟置鹏见面了，所有的事情都交给了亚山和风成代理。

    这么多年过去，也没有什么太大的问题，可以说是顺风顺水。

    现在苏浩也没有什么特别紧要的事情，既然置鹏想要见他，那就见上一见吧！

    “风成，将置鹏带到我的会客厅来。”苏浩吩咐一声后，起身来到会客厅，泡好茶水等待。

    没一会儿，风成就带着置鹏传送而来。

    置鹏如今已经称为一个七十多岁的老头了，头发花白，面容苍老，就连眼中的光芒，也消散不少，唯有那杆腰，一如既往的挺拔。

    置鹏见到苏浩的第一时间，就行礼问好：“贾维先生！”

    这一见，让早有准备的置鹏还是大为震撼，他们三人，这么多年过去了，为何还能保持年少青春……

    这简直让人难以置信。

    苏浩指了指旁边的座位道：“置鹏，坐！”

    置鹏依言坐下，仔细端详一番，感慨道：“贾维先生，这么多年未见，您还是一点儿都没变啊！我和我那些老朋友，都已经变成老头老太了！”

    苏浩笑道：“自然选择如此，谁能阻挡肉体的衰老呢？我也不能！每时每刻，我的身体也在衰老，我的生命也逐渐流逝，这是难以改变的。”

    置鹏点头道：“确实如此。贾维先生，我一直知道您很忙，这么多年来，也没敢过来打扰您。但是我心中一直有一个疑惑想要向您请教，只是没有找到机会。

    我现在也老了，不知道还能活多久，于是就厚着脸皮来找您了，只希望不会浪费您太多的时间。”

    苏浩摆手道：“前段时间确实忙于研究，一直没能腾出空闲来，现在我的研究已经告一段落，正好有些空余时间，有什么事情，可以慢慢聊。”

    现在这个阶段，时间对于置鹏来说，更加的宝贵，因为他的生命，已经进入了未知的倒计时，短则十年，长则三十年，也就结束了。

    人生只剩下这么点时间，能用来做什么呢？

    即使有想做的事情，这个时候，也心有余而力不足了。

    置鹏露出一个笑容，显然苏浩愿意听他慢慢道来，他非常开心。

    置鹏道：“那我就将心中的疑惑说出来了！”

    “贾维先生，光耀会从成立至今，也近五十年了，总体来看，发展得非常顺利，以这样的趋势看来，光耀会带领人们，在未来取得更好的成就，这点毋庸置疑。

    但是，无论我制定的规则多么的严苛，无论我每时每刻盯得多紧，我担心的那种情况，还是发生了，而且，不在少数。

    我能预见的，光耀会最后，将会逐渐退化成十八帝国的模样。或许，腐烂程度，仍有过之。

    这几十年，我想尽了各种办法，我杀掉了许多人，甚至只用心怀正义和光明之人。

    但，都失败了，一点一点的，变成了我不敢想象的模样。

    就好像一个无法摆脱的魔咒一般，不断的循环轮回，最后，又回到原点。

    我就在想，若是注定如此，那我把十八帝国的王族都杀光，推翻了他们腐坏的统治，又用这么多年建立起来的光耀会，有什么意义呢？还不如让以前的模样，维持千年，万年……”

    置鹏慢慢将心中的疑惑说出来，最后问道：“贾维先生，我想知道的是，我的敌人到底是谁？我战斗了许多年，到头来一场空，我连敌人是谁，都不知道啊！”

    苏浩看着他苦恼的模样，淡淡的笑道：“这是早就预感到的事情，你们光耀会能坚持这么多年的‘相对纯洁’，实属相当不易了。”

    置鹏失笑道：“贾维先生您过奖了，若非我还活着，我的朋友们给我些面子，怕是现在已经不受控制了。”

    苏浩道：“在我看来，社会生产力在没有达到一定程度之前，这就是一个无解的死循环，只是时间长短问题，光耀会就如同一个初生的生命，现在看起来朝气蓬勃，是因为这一段属于他的成长期，但是你要明白，只要是生命，总会有‘生老病死’的。就跟你现在一样，你已经老了！”

    置鹏敏锐的抓住了要点：“也就是说，只要社会生产力达到极高的程度，这个死循环就能破解了么？”

    苏浩摇头道：“并不行！生产力达到极高程度，这只是最基本的条件。最重要的是人心。”

    置鹏皱着眉头喃喃：“人心？”

    苏浩：“具体来说，是‘人上人’！大多数人都想成为人上人，都想通过努力奋斗，将别人踩在脚下，都想证明自己比别人优秀……甚至‘过上好生活’都不是他们所追求的东西，他们想要的，是‘过得比别人好’。

    这是烙印在人类基因中的特性，难以根除。”

    “人上人……”置鹏眼中徒然亮起，他仿佛想明白了一切。他的敌人，就是人们心中的‘人上人’啊！

    但很快，他眼中的光芒淡去，无奈道：“贾维先生，真的没有办法了么？最后受苦的，是普通人……”

    苏浩摇头：“至少我不知道有什么办法可以解决这个问题，因为你无法永远消除人们心中的执念。

    而且，人类根植于基因的这种特性，未必不好，人类的强烈欲望，未必不好。

    莫非你想要一个没有欲望、没有动力、没有活力的人类社会吗？那对人类来说，才是灾难。”

    得到苏浩明确的答复，置鹏周身仿佛失去了所有色彩一般，暗淡而死沉。

    苏浩难得安慰道：“置鹏，其实你也不用太过在意光耀会是否会腐坏，也不用怀疑自己在做的事情有没有意义。

    即使未来光耀会腐坏了又如何？未来是属于人们的，他们想要什么生活，他们自己去探索，去寻找，跟你置鹏一点儿关系也没有，属于你的时代已经结束了。

    若是哪一天，人们不喜欢他们的世界了，不喜欢光耀会了，那他们就自己去推翻，重新打造一个他们喜欢的世界。就是如此简单。

    你置鹏不就是因为不喜欢以前的世界，然后创立了光耀会吗？

    你说的循环也没有错，但是你应该察觉到，在循环的过程中，这个社会在进化，总有一天，能够进化成你想要的样子，只要你留下‘循环工具’。

    只不过，在进化的过程中，会有无数人为此遭遇劫难罢了！

    但是有什么关系呢？这个世界的每一个人，都在遭遇劫难，哪怕是你置鹏，你也在遭遇劫难，不久之后，你会因此死去不是吗？

    死亡，本身就是一件最正常不过的事情，你不能因为惧怕，而将死亡认定为十恶不赦！

    放手吧！你已经做得很好了，这几十年间，人们享受到了你置鹏打造的美好生活。

    你所做的一切，对你而言，都是有意义的。”

    置鹏成功被苏浩说服了，因为苏浩明确的告诉他，他的时代，已经结束了，而他做的一切，都是有意义的。

    这对于置鹏来说，就足够了！

    “而且，贾维先生说得对，未来的事情，就让未来的人去操心吧！他们想要什么世界，就自己去改造。”

    ……

    置鹏走后，苏浩依然待在会客厅中，静默的思考着置鹏所问的问题，最后失笑：“人上人？人上人！”

    他苏浩内心深处，何尝不是如此？

    今日跟置鹏一别，估计也是永别。

    到今日交谈，也算是给他一手扶持起来的‘光耀会’一个完整的结局了。

    后续如何，正如他所说的，由人们自己决定。

    毕竟，他需要光耀会和法师协会协助的事情，已经不多了。

