    张奕来到黑龙死亡消失的地方。

    蹲下身来，新奇的发现，它居然一件装备什么的都没爆，而张奕刚才，也没有从中获得战斗经验。

    或许这，也是黑龙来自于未来的一个证明。

    因为天启系统目前尚未录入未来黑龙的数据，所以击杀它，张奕并未得到任何来自于系统的收益。

    还以为能从这头七阶龙皇身上大捞一笔，草率了。

    正当张奕有些失望之时，忽然见得，地面上的尘土之中，镶嵌着一块黑色，类似于令牌之类的东西！

    张奕将其捡起。

    只当看清手里这东西时，却是不由得一阵惊愕：

    【鬼王令】（鬼族超神器）：

    品级：一星（可通过弑杀来提高鬼王令品级，最高可升级为七星鬼王令。升级到二星需要100万点弑杀值）

    效果：持有鬼王令者，将对非龙族或者鬼族阵营身份的敌人造成一级压制效果（增加对敌20%伤害，减少敌对自己10%伤害，效果随鬼王令品级提高而提高。鬼族血统者效果翻倍）

    描述：鬼族强者，鬼王所拥有，象征鬼族至高权威之密令。鬼王令品级越高，拥有者在鬼族享有的地位与权威越大。持有三星以上鬼王令者，能够自由出入鬼族主城。

    备注：当鬼王令升级为七星时，并且持有者拥有鬼族血统，可通过消耗弑杀值，来号令鬼族怪物，以及低星鬼王。

    鬼族超神器，鬼王令！！

    张奕震撼的目光投放在令牌上，久久不能平复。

    根据张奕上一世记忆所知，鬼族只有鬼王，才能拥有鬼王令。

    而且低星鬼王，都没有资格，起码三星以上鬼王，才有资格拥有鬼王令。

    想不到黑龙临死，居然给张奕“留”了一道超神器级别的鬼王令来！

    鬼族神器，这玩意上一世张奕活了八年，可从来都没见到过！

    跟普通的神器，果然有些不大一样。

    可想而知，这是由黑龙在未来世界带来的东西，就像张奕重生时，带来的龙族血统一样。

    而并非属于那种由黑龙死亡转化而来的战利品，所以，它把鬼王令爆了出来。

    但是黑龙的身上，怎么会有鬼王令？

    这一点，细思极恐。

    因为根据天启设定：鬼王令乃鬼族至宝，即使击杀鬼王级别的鬼族怪物，也不可能爆出鬼王令。

    除非，是鬼王自主将身上的鬼王令，转交给他人。

    如此看来，未来产生了自主意识的黑暗龙皇，在穿越回来之前，必然已经跟鬼族之间有了某种极为亲密的联系。

    否则鬼王，是不可能轻易将鬼王令交给别人的。

    对于张奕来说，这简直是意外之喜。

    因为有了鬼王令，张奕就可以进入鬼族主城！

    哪怕黑龙说的都是真的。

    五年后，天启提前五年，迎来灭世之灾。

    张奕也无需担心。

    因为黑龙，给张奕带来了改变未来的重要契机，那就是张奕手中的这道鬼王令！

    趁着鬼族尚未觉醒，击溃鬼族。

    或者提前一步找到鬼族秘密，成为鬼皇。

    两者其一，都能改变未来。

    未来是否会朝着黑龙所说的方向发展，谁也不能断定。

    但是正如张奕所说：我命由我不由天！

    天启世界，主宰谁手，还未可知。

    黑龙死了，大地恢复明朗。

    除了张奕，没有人知道黑龙来自于未来。

    而张奕，再也不用受到这个来自于未来的“bug”困扰，可以全身心的发育自己。

    唯一的问题，就是未来的黑龙，究竟是如何诞生自主意识。

    这一点，非常重要，毕竟上一世黑龙没有诞生自主意识。

    张奕猜想，这个应该是跟【鬼王·布耶】口中的天启【主神】有关。

    主神的力量，居然强大到能够封印整个鬼族！

    而且上一世，张奕并未听说过天启世界有什么主神。

    张奕知道，唯一知道【主神】的，恐怕只有鬼族了。

    想要了解这个主神，就得从鬼族入手。

    可惜张奕的龙族阵营体验时间就要结束，鬼王令，也必须要达到三星才能让持有者，拥有进出鬼族主城的资格。

    张奕肯定没法在一天之内将鬼王令升到三星。

    因为鬼王令升级所需要的弑杀值，是通过击杀来获取。

    持有者每杀死一个等级不低于自身的怪物或者玩家，获得1点弑杀值。

    精英及以上级别怪物，弑杀值根据怪物实力判定而定。

    而鬼王令从一星升到二星，就要100万点弑杀值……

    目前唯一的打算，就只能是一边升级龙族血统，一边升级鬼王令。

    等张奕正式迈入龙族阵营，鬼王令也就差不多到达了三星。

    那时，张奕正好可以用龙族阵营者的身份进入鬼王墓，然后再用三星鬼王令，进入帝王城！

    而且以那个时候张奕的实力，必然不需要召唤七阶龙皇，也能自己对付得了100级的帝王城。

    如此打算。

    鬼王墓的事情，便可以且先放一放。

    接下来，可以着手为进攻二级主城，做准备！

    根据系统统计，目前天启全星国区达到100级的玩家，已经有一千多人。

    累积需要十万玩家达到100级，才能开启二级主城。

    别看这个数字以为很多，事实上，按照现在的发展趋势，达到这个目标，大概也只需要几天而已。

    在这之前，正好张奕可以给【亡灵弩手】升升级，顺便为鬼王令积累一些弑杀值。

    传说级鬼族魔兽契约书的挑战任务，还需要一段时间，等张奕实力上来之后才能进行，在那之前，需要亡灵弩手用来过渡使用。

    等后面完成任务，得到那只神级鬼族魔兽了，再替换一下。

    到时候在商城买一张传承卷轴来，将亡灵弩手的资源全部传承到鬼族魔兽身上，这样，也就不会浪费张奕现在在亡灵弩手身上投进去的升级资源。

    于是，将近期杀龙王，杀12星鬼侍，除去用在龙血骑士身上的，剩余还有50多个亿的经验值，全部用在亡灵弩手的身上，将它的等级提升到95级。

    然后接下来的几天，张奕一边给亡灵弩手升级，一边带着胖子小强他们练级。

    用了不到两天时间，不仅帮胖子他们打通了天空城，也顺利把亡灵弩手升到了98级！

    距离100级，只差一步之遥。

    与此同时。

    一骑绝尘迎来100级。

    准备在二级主城开启之前，着手帮助一骑绝尘完成转职任务，让他成为隐藏职业：雷霆骑士！

    同时，张奕自己也准备同时进行龙族隐藏职业转职。

    准备在完成转职，获得强大隐藏职业后，以最强的状态，迎接二级主城！

