    钱罐子精掀起长睫，认真地说：“就算没有路家，你们苏家家破人亡也是迟早的事情。”

    　　苏老爷子气得差点晕过去。

    　　少主得知苏家这些人缠着人类少女，冷冷地把人警告后，苏家的人跟鼠似的，不敢来了。

    　　风平浪静的过了一段时间后。

    　　发生了一件轰动学校的事情！

    　　苏瓷被吴小优拉着胳膊，微微努嘴道：“学校厕所垃圾里有个验孕棒，被我们老师的人给发现了，现在都在排查呢，本来校方想压下去的，可谁知道，哪个守不住嘴的，把话给传出去了，然后就变成这样了。”

    　　这件事情闹大了，那肯定是要把人给查出来的，毕竟学校风气一直都严谨，突然出了这种事情，校方兜不住，就只能把人给捉出来了。

    　　首先是检查一下女生们的书包。

    　　只见人群之中，苏桃的脸色看上去有点苍白，被朋友询问道：“桃桃，你怎么了啊桃桃？”

    　　苏桃摇摇头，开口道：“没事。”

    　　她捏了捏手指，告诉自己没事的，东西都被扔掉了。现在检查也检查不出什么结果出来，于是放心。

    　　少女迎面而来。

    　　垂着眼眸，看了她一眼。

    　　苏桃脸色苍白，她不由得后退了一步，那一瞬间，她甚至以为苏瓷已经看出了些什么东西！

    　　她立马推翻自己的猜测，不会的，这件事情，别说是苏家人，就算是学校里，也只有她自己知道。

    　　苏桃下意识的摸了摸肚子。

    　　等她过了这个风头，再把这个小孩给打掉，到时候，谁也不知道发生了什么事情。

    　　但是天公不作美。

    　　苏桃在运动的时候，不小心晕了过去，被送去医务室醒来的时候，旁边已经围了两个女老师，用一种古怪鄙夷的目光看着她。

    　　苏桃内心有种不安的预感，强颜欢笑道：“老师，我...我这是怎么了？”

    　　其中一个老师失望的看着她：“苏桃，我原本以为你是一个优秀的学生。平时温柔大方得体，从来不做什么出格的事情，但老师也没有想到，你会做出这种事情！”

    　　苏桃脸色苍白，惶恐道：“我不知道我做了什么让老师生气的事情？”

    　　校医叹了一口气：“同学，你怀孕了，难道你不知道吗？”

    　　仿佛晴天霹雳！

    　　苏桃什么也听不进去了，她只知道自己的事情败露出来了！

    　　她还没来得及去做流产，怎么会发生这种事情呢！

    　　立马起身，狰狞着脸道：“我不知道你们在说什么，我没怀孕！老师，我还是清白的！”

    　　女老师同情又怜悯的看了她一眼：“我们已经通知你的家长了，你现在的身体情况很危险，还是先休学一段时间吧。”

    　　苏家过来接人的时候，脸色十分的难看。

    　　尤其是苏伯母，那是一巴掌就往着苏桃的脸上甩去：“你怎么这么下贱！啊！”

    　　吴小优把这些八卦讲给少女听：“瓷瓷，这也算是报应吧，谁让他们之前那么欺负你。”

    　　苏瓷不说话。

    　　其实她已经算到了苏家这些事情，所以不用她亲自动手，苏家的下场也很惨了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

