
他虽然是班长，可却是有名无实，最主要的权利，那还不是在刘娴莹的手里么。

“对了，你们是怎么知道我生日在今天的啊？”高雅萱很是疑惑不解的问道。

“哈哈，难道你忘了吗，所有的同学在报名的那一天都有填过一份表格的，上面当然记载了出生的年月日，以及家里的详细地址，可以准确到门牌号的。”

刘娴莹见多识广，没有什么事情是她不知道的。

这时，王妍却从人群中离开了，悄悄的退到了一旁，她捣出手机来，就开始打起了电话。

“喂，你们两个在干嘛呀，这么磨蹭的，雅萱他都来半天了。”急的王妍直跺脚，要不是校门关着，她估计早就到校外去收拾他俩了。

这两人不是别人，正是牛梓豪和王祥，他们此时正在超市里为过生日的雅萱买蛋糕呢。

“王祥，你倒是快点找一个好看些的，我付钱就可以了，王妍刚才都已经电话催过我一次了。”牛梓豪可实在是等不及了，也不知道杨畅伟和赵杰那边准备的怎么样了。

“好了，你别催了，慢工出细活嘛，我喜欢什么样的蛋糕，那不一定就代表着高雅萱喜欢啊？”看的出来，王祥的确是个心思缜密之人。他今天的心情也很不错，这和体育学霸图腾出现在他身上是逃脱不了干系的。

而杨畅伟，此时也骑着电动车，带到了校门口，他载着的赵杰手里，可是有大宝贝的，只不过就是一箱烟花罢了。

他俩虽然在门口了，可看着紧锁的大门，估计也是很难进去了。

“先静观其变，等牛梓豪来了再行动。”说着，杨畅伟就给一旁的赵杰递了一根烟，还是那种软中华的。

赵杰用打火机点燃了，然后很熟练的就吸起了烟来。

而牛梓豪则与王祥赶紧选好了蛋糕，并且还为她专门挑了十六支蜡烛。16，寓意当然就是她所经过的年岁了。

不得不说，他们两个出家福乐超市的时间还真是凑巧，刚从门上一出来的功夫，正好就赶上了最后一辆的末班车。

本着习惯，他俩付了钱之后，就坐在了最后排的位置。

车里除了司机师傅以外，就再也没有其他人了。等等，这难道就是说，牛梓豪他俩就不是人了，未免也太可怕了吧。

拜托，这是用他俩视角看的，好不好。

“仁康医院，专门为病人服务，生宝宝，来我们这里吧，将是您最好的选择。”王祥一本正经的念着公交车后面椅子上的文字，若是再给他配上幅眼镜的话，估计和朱自清本人就差不多了。

“梓豪，我觉得你应该别上学了，去这家市医院吧。”王祥边开玩笑的说着，眼神之中竟是充满了嘲笑的感觉。

“为什么啊，你难道会说我脑子里有病。”

“生宝宝呀。”

“我去你个小祥祥的，我可是这全世界最正宗的小男孩呀，你让我解道题姑且还能行，让我干这个，一辈子都不行的。”

牛梓豪可真是无奈呀，这个王祥别的都不行，就是口才比一般人的都棒，什么话只要一经过他的口，那就跟变了味似的。

“高涵雨，你觉得怎么样呢？”王祥始终很无聊，便调侃道。

“谁，听名字倒像是个女生，怎么，你喜欢她吗？”

“哈哈，我是在给你未来的孩子起名字呀，你喜欢语文课代表事，全班所有同学都知道了，关键还是王妍在班级群里发的那几张照片，不就可以说明一切了么。”王祥其实这样说，他也想要找女朋友了，不管什么课代表了，只要是个女生就行。

“祥哥，几日未曾相见，没想到你的脑洞都开这么大了。”

有时候你会发现，人一旦在聊天的过程中，时间也会变得非常快。这不，司机也开始让他俩下车了。

“喂，你俩打算要在这里呆一宿啊，怎么还不下去。”

“啊？”王祥很是诧异，可当他回过神来时，说什么就都已经晚了。

公交早就驶离了二中站，现在的位置已经到了十里铺，毫无疑问，他俩坐过站了。

无奈之下，只得先下了车。现在是夜晚，这条路段也几乎没有什么出租车辆会经过，很偏僻。

唉，没办法，只能多走一公里的路了。

“喂，杨畅伟，你醒醒啊，怎么蹲着就能睡着呢？”牛梓豪看着电动车旁有两个男生，远远的看去很像是他们同一个班的，等凑近了去瞧，果然没错。

“你们两个这是成事不足败事有余，是出国买蛋糕去了吗，德国还是意大利呀，怎么会那么久。我待这半天了，五根烟都吸进肚里了，等的黄花菜都凉了，却还没有见到你俩的身影。最后的结果你不都看见了么，等睡着了都。”杨畅伟气的都差点要打人了，弄的这都什么事啊，早知道他就去网吧玩《和平精英》游戏了，也不用再花时间了。

“不好意思啊，刚才只是出了点小小的意外，怎么回事，门卫不让进去吗，咱们现在到小区，然后翻墙进到操场里，不就可以了么。”既然正门进不去，那总得要想个什么办法才行吧。

就这样，他们四人就出发了，如此一折腾，教室里其他的同学走的走，散的散，只剩下刘娴莹和高雅萱他们两个人了。

“烟花我放在桌上了，你们好好过生日吧，我和赵杰就先去宿舍了，王祥要不要一起啊？”被杨畅伟这么一提起，王祥也跟着他就走了。

“让他们去吧，人少了其实才玩的更愉快嘛。”牛梓豪耸了耸肩，笑道。

“也是啊，只要有你的这份心意在，我就已经很满足了耶。”高雅萱说着就用小拳拳揍了他一下，“讨厌，为什么要到最后才送给我想要的惊喜呢，吓死我了，你知道吗，现在都要十点多了，再过两个小时，要过生日，就得等到明年去了。到高二年级，或许文理一分班，咱俩也就分道扬镳，我还以为今天晚上你不会来呢。”

说完以后，她就转过了身去，嘟囔着一幅小嘴，看起来很不高兴的样子。

“咋了呀萱萱，是不是还在生我的气呢？”牛梓豪感觉到了女孩子的那种可爱，于是就用关心的口吻问道。

“哼，我生气啦，还是那种哄都哄不好的。”

这时，一旁的刘娴莹却对呆若木鸡般的牛梓豪挤眉弄眼的，女孩子嘛，该哄的时候还得哄，你就得去用心的宠她，这样她才会感觉到安全。

“好了好了，别闹了行不行，你看我给你带了什么。”说着，牛梓豪就将他和王祥一起买的蛋糕给拿了出来。

看的出来，她在看到蛋糕以后，眼眶里面还停留着泪水，那也许就是喜悦的意义吧。

此时，高三下晚自习的铃声响了起来，悠扬而又严肃的盘旋在整个二中的上空。

看起来，学校已不是久留之地，一旦校门锁了，那很可能就出不去了，只能孤独的待在空旷的教室内，与漫漫长夜为伴了。

就这样，他们三人相约好，一起来到了滨河路附近的河堤上。

这里的风光，就算是在晚上，也依旧很是美妙如初。

漂亮的荧火虫在路灯的周围不停的转着圈圈，这也像极了爱情的样子。有些男生在追求女神的过程中，不就像是荧火虫那样成天的跟在人家的身后，问长问短，嘘寒问暖的，可女生却根本不会因为他所做的这一切而抱有理会的想法，依旧却很高冷。

而路灯，不就是女孩子的化身么，正是因为有了散发出的光芒，所以也才会吸引小虫子前来驻足观赏。

“雅萱，你觉得荧火虫好看吗？”牛梓豪眨眼看了一下桥上的路灯，于是便问道。

“嘻嘻，当然好看了，如果可以的话，想抓一只留在瓶子里，放到宿舍为我照亮，供我观赏。”

“不，我觉得还是你比较漂亮，或许是因为你善于思考，诗词又写的特别好，所以我才选择喜欢上你的吧。”他说的，也确是内心是最真实的语言。

“诗词，只是偶尔会表达一下我的意境，其实业余时间我更想写一本小说。这样在以后的岁月里，每当我翻看时，会有片刻的回忆吧。”雅萱说道，她其实最喜欢的还是浪漫。

月光如水，潺潺的从桥洞底下流过，与河床上的石头产生了撞击，发生了共鸣，响起了咆哮声。

从河水里折射出来的波光粼粼，也映衬在了雅萱的那张小脸蛋上，显得愈发可爱极了。

“梓豪，你俩先别聊了，再还有三分钟就马上要十一点了，在这最后的时刻，让她吹灭蜡烛，不是更有纪念意义吗？”刘娴莹实在是等不及了，她的肚子都已经咕咕叫半天了，还不是想吃蛋糕了么。

“嗯，好。”他们三人一起开工，拿出了事先就准备好的蛋糕，找了块干净的地方。围绕着蛋糕的外围圆形轮廓，依次均匀插上了十五支蜡烛，在中间的圆心处，则是放了最大的一根。

牛梓豪则是用奶油写上了“祝雅萱生日愉快，每天开心快乐，学业有成”的几个字，由于写的太难看了，歪歪斜斜的，像是鬼画符似的，当然也挨了雅萱的骂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60603770"  chaptername="第213章  喜悦的意义">加入书签</a>
</div>
