    我说：“你在肩膀的地方擦一刀吧，切掉皮壳就好，别碰到肉。”

    张师傅拿着石头去切，这时候清哥走过来，问我：“怎么样？能不能出货？”

    我说：“我也是蒙的，蒙不对我们再开一块。”

    清哥说：“就是蒙你也比我会蒙，我是想蒙都不知道怎么蒙。”

    我笑笑说：“清哥啥样的原石没见过，给我们说笑罢了。只是到时候我走了眼清哥别怪罪我就行。”

    清哥：“本来就是赌着玩，哪能怪罪你。”

    其实我知道清哥让我赌，绝对不是赌着玩，他是在看我的眼力，究竟有没有真本事。

    只是没明说罢了。

    如果我真的都是靠蒙的，那块大石头说不定我没蒙对，里面有料也不一定。

    到时候他完全有理由从中间开一刀。

    我从他的眼神里看出他对那块巨石的疑惑，不单是为了利益，还有一部分是为了自己，毕竟那是豹哥拿了一个亿的资金，结果赌出来一块石灰岩，他不想落下给豹哥下套的名声。

    那怕是出一点低货也好，作为大型摆件，对种水和色要求不高，有点就行。

    可是，目前来看，一点都没有。

    当然，除了掏出去的那一块。

    如果他执意要切开，下不了台的不是他，而是我们。

    一定要在这几天打消他这个念头，让他彻底死心，不再考虑切不切的问题。

    不让他牵挂这块石头的唯一办法，就是让它消失。

    可是，谁会对这么一大块废料感兴趣呢？拉回去做建筑材料？

    我突然想到我们拍下的农场那块地，完全可以把它拉到那里去，不过这件事我们不能参与，得找一个不想干的人把它拿下，然后再拖走。

    这时候文四强换了一身新行头进来，虽然走路还是不自然，不过精神了许多。

    我说你跟着我就行，不用管现场的事。

    他点点头，跟清哥豹哥问过好，豹哥还关心的问他的伤情，他说不要紧的，可以工作。

    张师傅的机器停了下来，文四强赶紧去机器那里拿擦好的石头。

    我接过来，他擦了大概指甲盖那么大一块，有色，不过雾气还是很重，看不到里面。

    我打灯上去，荧光倒是很强烈，这么看，阳绿没问题，不过还得赌，赌里面有没有棉絮和杂质。

    如果被其他色吃了，就绿的不纯正，有绿色也没用。

    原石本身也是矿石的一种，里面含铁或者其他金属组织就会呈现不同的颜色，这都是变数，单凭这一个小窗，不能下结论。

    不过就这么一个小窗，这块料子已经翻倍，标二十万也有人赌。

    清哥问：“怎么样？有没有希望？”

    我说：“看不到种水，色肯定是有，不过还得切一刀。”

    清哥饶有兴趣的拿过来，学我打着灯看，看了半天递给我说：“你从哪看出来的色，我怎么看的都是混沌一片？”

    我笑笑，说：“木那料子虽然皮壳薄，但皮壳下很容易起雾，我刚才只是擦了外皮，您看到的是这一层雾，看不到色也正常。”

    清哥：“这么费事，直接开了不就看到了。”

    我说：“直接切了当然好，不过赌石赌的就是乐趣，开了就没意思了。您一定玩过百家乐，您开牌是直接打开还是先翻开一点点看？”

    清哥点点头：“还真是那么回事，看来赌都是一脉相通的！”

    说完自己哈哈大笑起来。

    我把石头交给文四强说：“让张师傅在擦开的地方切一刀，我赌它一个正阳绿，清哥您跟不跟？”

    清哥：“正阳绿，也就是高绿了吧？我怎么看不到？”

    我说：“所以才叫赌嘛，看到了就是明料了，就像我们刚才看到的一样，就不用赌了，直接交给师傅加工就行。”

    清哥：“我可不敢跟，怎么看也看不到有绿在里面。”

    我说：“清哥不赌那我就大胆赌一把，正阳绿带三分水，如果赢，一对蛋面一对牌子，一对镯子，单个都在十万以上。如果底子好，单个五十万没问题。”

    清哥：“好！如果赢，给师傅们包红包！”

    清哥让手下拿了十万现金放在台子上，看着我，意思是赢了，这些钱给张师傅他们。

    我倍感压力山大，刚才海口夸出去了，万一不是，钱在这摆着，张师傅他们拿不到，我的丑就大了。

    豹哥有点坏笑的看着我，心里肯定说，就你这胡子还没长出来的毛孩子，跟清哥玩，还不被玩死。

    这时香姐他们一帮人也过来，看见我们在打哑迷，忙过来问清哥怎么了。

    清哥说：“华子老弟帮你赌了一块正阳绿，等会儿就让一流的师傅给你打镯子。”

    香姐一听，挺着酥胸跑过来，抱着我就在脸上来了一口，把我亲的满脸通红，我不安的看看着清哥，清哥笑着说：“香姐可不是随便亲人的，这一口代价可不小，你得保证赌赢哦，要不就得你去拿一块明料换了。”

    张先生的明料最低都在三百万以上，如果换，得让香姐挑，弄不好千万都不止。

    看来，自己随口一说，大把的银子已经快不属于我了。

    我感觉我的汗都冒了出来，手心湿漉漉的，估计脑门也有，只是我不敢去擦，让他们看出我紧张，不定说出什么话来。

    张师傅固定好机器，瞬间尖锐的声音响起，一时间火花飞溅。

    这块料子种够老，切起来很吃力。

    切和擦不同，虽然都可以用一个锯片，擦只是把皮壳一层扒下来，切就得吃到肉里，切下一片来。

    文四强许是看出我的紧张，帮我点了一颗烟递给我。

    我不怎么抽烟，只有紧张的时候才会抽。

    深深的吸了一口，感觉好多了。

    清哥跟豹哥仍然在聊天，好像这里不干他的事一样，只有香姐紧靠着我站着，就等着我把镯子牌子蛋面交给她。

    我站在那里一动不敢动，切开这一小片也就几分钟时间，我感觉整个世界好像停止了一样，非常非常漫长。

    机器还在响着，我第一次感觉到这个声音那么刺耳，仿佛要把我推入深渊。

