    龙囚的刀横起，指向面前的皓月殿皇。

    侧目望向血瞳等几位血狱天使，却看到他们脚步向后退了几步。

    也许是畏惧，毕竟他们不可能不知道皓月殿皇是什么人物，何况弑龙殿几大高手此刻就分列在他的左右。

    这种对抗，结果大概率是玉石俱焚。

    血瞳他们和龙囚沆瀣一气，这与个人交情没有半点关系，只是为了从他手中得到M。

    得到M是为了活命，可不能为了龙囚提前丢了性命。

    “我若是死了，你们从哪儿得到M？指望姓秦的给你们吗？”龙囚看透了他们的心思，冷冷地道。

    但用意再明显不过，这种时候他不可能离得开几名血狱天使的助阵。

    血瞳道：“龙囚先生，这是你的私人恩怨，我们不便插手。除了M，我们对其它事物不感兴趣。”

    皓月殿皇仰天大笑起来，面对血瞳一脸的说教姿态。

    “徒弟，你知道你最大的弱点是什么吗？你太孤傲，太目中无人，你不把任何人放在眼里，怎么能做到驾驭任何人？”皓月殿皇指向了血瞳一行。

    “只要我对这些血狱天使承诺，我可以为他们提供M，你怎么惨死，都不需要我的人动手！”

    龙囚冷笑了声，悲怆是意味有，但绝无绝望与惊恐。

    “到了这种时候，你居然还不怕死？”皓月殿皇咧嘴冷笑对龙囚道。

    他希望看到龙囚的屈服与恐惧，这个人先前居然敢下手谋杀他，他现在要用恐惧和绝望来折磨下他。

    “有你陪我一起死！何惧之有！”

    回应皓月殿皇的是一句冰冷，还有囚龙刀的杀戮刀气，自上而下如同一道巨大的铡刀，照着皓月殿皇的头顶就劈了上去。

    龙囚这时候杀心极重，第一下出手就拿出了誓斩皓月殿皇的决心，刀锋所过，一位弑龙殿高手挡在了皓月殿皇的身前，承受了他一大半的功力，代价是自己被强劲的刀气一分为二，惨不忍睹。

    皓月殿皇的眉头紧蹙了起来，狠戾的表情赫然脸上。

    sky盟主和几名弑龙殿高手刚围住龙囚，被皓月殿皇挥手斥开。

    “小子，既然你一心求死，那就由我亲自来结果你！”

    话音刚落，龙囚的刀气再袭来，皓月殿皇的身躯被劈到直接燃烧起来。

    然而这只是皓月殿皇的金蝉脱壳，真身已经消失，以一种诡异的速度出现在了龙囚的身后。

    “唧——！”

    皓月殿皇手中凭空出现一对尖利的三棱刺，直取龙囚的双目。还不等三棱刺刺到，刺尖忽然射出数枚钢针。

    这一下的距离太近而且太突然，留给龙囚的反应时间太短，俨然已经不可能避开了，数枚钢针正中龙囚的双眼。

    这是有毒的钢针，击中目标后立即就会腐蚀双眼，瞬间让他失明。

    “啊——！”

    龙囚发出了一声惨叫，捂住双眼痛苦不已，人也瘫倒在地。

    皓月殿皇手中的钢钎高高举起，尖利对准了龙囚的头顶。

    “等等——！”

    血瞳飞身而来喝道。

    “弑龙殿皇，我有个不情之请！你杀他之前，可否先让他把M交给我们？”

    龙囚一旦被干掉，血瞳他们得到M的几率就微乎其微了，所以他也不能坐视龙囚就这么被杀死。

    “放心，如果你们愿意效力的话……！”皓月殿皇冷笑，居然还想趁机要挟血狱天使为他效命。

    就在此时，皓月殿皇的表情忽然僵住，鲜血溅出，赫然是一柄钢刀插进了他的胸膛，而且就是心脏的位置，准确无差。

    “啊——？”

    sky盟主和几位弑龙殿高手大惊失色，出手的正是龙囚，他的手握着囚龙刀，刀子从皓月殿皇的心脏处穿胸而过。

    龙囚缓缓从地上站了起来，之前捂着自己眼睛的手也挪开了，手中赫然是几枚钢针。

    sky盟主几人震愕了：他居然躲过了皓月殿皇的偷袭，接住了他的钢针！

    这怎么可能？

    “老鬼的卑鄙招数，我还能不清楚吗？当初为了杀你，这一招我不知道练了多少遍，可惜没用得上。没想到你是假死，现在我又用上了。”

    “其实没什么区别，当初杀死那个假的你，我的刀也是这么扎进你心脏的。现在你知道了，你不过是多苟延残喘了几年而已！”

    “我龙囚从不用卑劣的偷袭杀人，但对老鬼你例外！今日我将屠尽弑龙殿，从此世上再无弑龙殿！”龙囚快意地道。

    大仇得报，他心中多年的心结终于驱散了，今后他将成为新的自己！

    似乎是不放心，他将手中的刀刃又刺进了一些，然后横向一割。皓月殿皇的脸因为痛苦而扭曲，眼中似有极大的不甘，呼吸减弱眼看着就要就此殒命。

    “滋啦——！”

    龙囚忽然怔了一下，胸前一阵剧痛袭来。低头一看，一枚尖利的钢钎从他身后穿胸而过，从他的胸前穿了出来，和皓月殿皇一样的位置。

    不可能！

    龙囚脑子忽然嗡地一下，他这才意识到了什么。

    以sky盟主和其他几位弑龙殿高手的能力，想偷袭他绝非易事，所以眼下只有一种可能。

    “你又错了！”身后一个幽幽的声音出来，如鬼魅般在空中飘移。

    “几年前你就是这么杀我的，轻而易举，今天也是一样，几年前上的当，你今天居然还能够再上一次。龙囚，我就说你太自傲了，这就是你得意忘形的代价！”

    面前的皓月殿皇轰然倒地而死，而龙囚的身后却站着另一个皓月殿皇。

    毫无疑问，被龙囚杀死的并不是真正的皓月殿皇，现在这个反杀的才是！

    龙囚知道，这个老鬼有很多个替身，他没想到的是，他这次来居然还带着替身来了。

    “杀我？太自不量力了！龙囚，是时候下地狱忏悔去了！”

    皓月殿皇冷笑道，将扎入龙囚心脏位置的钢钎再插入了一些。

    龙囚手起刀落，将扎进他胸口的钢钎斩断，剩余的半截硬生生地震了出去，然后整个人以极快的速度钻进了船舱，消失在了众人的视线中。

    皓月殿皇蹙了蹙眉，他也是震愕了。

    因为他肯定龙囚在遭遇了心脏被洞穿的致命一击后，不可能还拥有这么强的战斗力，他应该步履维艰才对。

    他不会知道，龙囚此人心脏结构异常，他的心脏与常人不在同一位置，而是往后偏移很多。

    刚才皓月殿皇刺穿他的那一下，根本就没伤到他的心脏。

    “给我搜！抓住他，我亲手把他的心挖出来！”皓月殿皇阴狠地对手下命令道。

    “是！”

    他的手下随即开始在船上对龙囚进行了搜寻。

    苏向晚和苏夏夏还抱在一起，苏夏夏枕在苏向晚的怀中睡着了，苏向晚没有睡，她听到了外面有动静。

    不知道发生了什么，但心中是隐隐约约的不安。

    忽然，舱门被粗暴地打开了，苏向晚吓了一跳，苏夏夏也被从睡梦中惊醒了。

    姐妹俩儿看到一个上身全是血的人冲了进来，二话不说拉住了她们往底舱走。

    “你要干什么？”苏夏夏声嘶力竭地挣扎着。

    苏向晚倒还算冷静，但望着这个人的目光也充斥着不解。

    “如果我没猜错，你就是劫持我们姐妹的人？”苏向晚强行镇定地问道。

    “没意义了，我是龙囚，你们都给我闭嘴！”龙囚冷声道。

    龙囚？

    苏向晚听过这个名字，知道他是秦川的对手，顾心妍在龙海做了很多错失，就是这个人在背后操控的。

    不过，苏向晚和苏夏夏都没见过龙囚本人的真面目。

    龙囚也没和她们多说，连拖带拽到了底舱，然后几乎是把她们扔上了一艘逃生快艇。

    “这个会开吗？”龙囚对两人问道。

    苏向晚和苏夏夏不明就里，因为看这意思这人好像是准备放她们走，他到底是劫持她们还是救她们啊？

    “不会！”姐妹俩儿都摇了摇头，快艇这种东西她们的确不会开。

    “和开车差不多，这样操作！”龙囚用两分钟的时间快速教了她们。

    “别翻船淹死就行了，相信姓秦的很快会带人来救你们！”龙囚让苏向晚和苏夏夏把救生衣穿上，她们的手机等物品也都扔到了快艇中，启动快艇就强行让苏夏夏驾驶。

    “不要啊！我还没学会！”苏夏夏被赶鸭子上架，刚才龙囚教的也没完全记住，紧张得要哭。

    就在这时候，弑龙殿的人追到了这里。

    “不想死就必须会！”龙囚丢了一句，然后启动了快艇，快艇伴着苏夏夏的尖叫疾驰而去。

    “想跑？”

    一名弑龙殿高手见状鱼跃而上，眼看着就要跃上那艘快艇，龙囚的囚龙刀飞旋而出，将那人凌空一分为二，半个肢体差点搭到快艇的尾部，苏夏夏脸都吓白了。

    好在苏夏夏还是顺利把快艇开出去了，然后海上一路驰骋远离了这艘船。

    船上一阵激战，一番追杀之下，龙囚再度到了先前的甲板之伤。

    他身上受了很重的伤，不需要皓月殿皇出手，sky盟主和弑龙殿几大高手一起就能够让他体力耗至将尽了。

    “龙囚！还打算负隅顽抗吗？”sky盟主面对龙囚，幽冷中带着一抹得意。

    他在弑龙殿的对手，今日性命终于握在了他的手中，任他处置，这不能不让他有一种胜利的虚荣感。

    “其实无论在任何方面，你都胜我一筹，你最大的问题就是师父说的那样，你太桀骜目中无人了。”

    “目中无人，应该受一点处罚，在把你点天灯之前，你给师父跪下赔个罪！他老人家发发慈悲，也许还能让你死得痛快一点！”

    sky盟主故意这样说，一则是迎合皓月殿皇，二来他知道龙囚不可能向皓月龙皇下跪，反而会激怒他，他会遭受更惨痛的杀戮，这正是sky盟主想要的。

    龙囚囚龙刀的刀气再划过，这一次的目标不是任何人，而是皓月殿皇他们来乘坐的那架直升机，直升机的螺旋桨在强劲的刀气之下断裂，和直升机分离。

    这一下也让龙囚几乎用尽了最后一丝力气，他咳嗽了几声口中吐出鲜血，一条腿再也站立不住跪地，他一手用囚龙刀杵在地上才不至于瘫倒。

    皓月殿皇还以为这是龙囚屈服的下跪了，冷笑着将要生受之。然而，龙囚把手中一个东西亮在了他的面前。

    看到那是一个黑色的遥控器，再想到龙囚之前破坏了直升机，一种不祥的预感瞬间从他的脑海中掠过。

    龙囚示意了下手中的遥控器。

    “整艘船上已经密布了炸弹，按剂量算的话，足够把十艘这样的船都化为灰烬，所以让我们同归于尽完全没有任何问题。”龙囚哈哈冷笑道。

    “你……你特么疯了？”sky盟主咬牙对龙囚骂道。

    茫茫大海，孤舟一艘，如今直升机也被破坏了，意味着他们没有任何办法离开这艘船。

    只要炸弹爆炸，船毁人亡，一船的人都会完蛋。整个弑龙殿、半数血狱天使都要集体殉葬。

    “龙囚，你这个混蛋！”血瞳也对龙囚怒骂道。

    他们是来从龙囚这儿得到M救命的，可没想到给龙囚当了殉葬品，当下自是怒不可遏。

    “我龙囚很讲诚信，这就是你想要的！”龙囚从身上抓出一粒药丸丢给了血瞳。

    “龙囚，我特么杀了你！”血瞳已然气疯了。

    现在拿到M还有个卵用，再做什么也是等着一船人一起葬身大海，他真的脸杀龙囚的心都有了，可杀了他又有什么用！

    龙囚不想理会他，目光望向一旁的皓月殿皇。

    面对皓月殿皇，他故意挑衅地展示了下手中的遥控器，然后忽然伸手将遥控器一把捏碎，接着抛进了大海。

    “炸弹将在十分钟后自动引爆，没有任何方式可以阻止！皓月殿皇阁下，等着灰飞烟灭，尸骨无存吧，这就是你的下场，而且这一次是真的，你有再多的替身也不管用了！”龙囚一脸快意的冷笑。

    皓月殿皇已然气得浑身颤抖，一瞬间杀心顿起。

    “撕了他！给我把他剁成肉酱！”皓月殿皇嗷嗷怒吼，就差捶手顿足了。

    龙囚怆然一笑，面向香江所在的方位，双膝跪地，恭敬地拜了几拜。

    “先祖在上，不肖子孙龙囚，已为你们复仇！”

