    卡卡西的写轮眼确实一直处于三勾玉开启状态，他一直闭着眼睛也根本不管什么用。客观上来说，开启写轮眼是一种临战状态，其必然会导致查克拉的大量流失，就算是宇智波族人也不会这么干。卡卡西用护额将左眼遮住，可能是一种潜意识的“堵窟窿”行为，然而实际上这种“物理封堵”什么用都没有。

    而对于玖辛奈来说，使用封印术隔断人体某个部位的查克拉供应当然并非难事，哪怕是要切断对于眼睛的查克拉供给……无非是操作更精密一些而已。

    这样的封印术本质上跟羽原的六壬封印也没什么区别，无非是平时封印一直保持着闭合状态，真要是到了需要使用写轮眼的时候，再把封印打开，甚至卡卡西的写轮眼也可以增加一个可调节查克拉多少的“阀门”功能。

    在听完了羽原对于卡卡西身上的问题的说明之后，玖辛奈立刻重视了起来，要不说她总觉得本应该处于实力“吹气球式”增长阶段的卡卡西实力一直不怎么增长呢，感情是他一直在漏气。

    至于卡卡西从来没有主动向着玖辛奈提过自身的问题，这其实是因为他先前并不在意这点小事……在他的那些队友死了之后，尤其是他没有保护好琳甚至让琳死在自己手里之后，说卡卡西自暴自弃可能有些夸张，但起码他那也是在放任自流。

    现在卡卡西的经历比他原本的经历要好一些，起码玖辛奈还活着，卡卡西还算是有个家长肯管他。

    “卡卡西，你的写轮眼露一下，我来检查检查。”

    卡卡西眼睛有问题，但他脑子没问题，至少能明白谁对自己好谁对自己不好，比如这屋子里玖辛奈肯定是真担心他，然而羽原为什么突然把他揪过来，这就值得商量了。

    他有一个深深的疑惑，那就是羽原这样个并非木叶出身的人，为什么会对写轮眼如此了解？这不合常理。

    脑子里想着乱七八糟的事情，卡卡西推开了左眼处的护额。

    玖辛奈仔仔细细的看了看卡卡西的写轮眼，然后她伸出右手，掌心停在了卡卡西眼前两三公分的位置……她似乎是在用自己的查克拉探知卡卡西眼睛的情况。

    然后就见她这个动作保持了五分钟。

    别看玖辛奈在木叶地位崇高，说不定她真可以去三代火影那里扒拉扒拉“封印之书”研究一下，然而事有可为和不可为，毫无疑问，这是她第一次近距离接触写轮眼……非敌对状态下的第一次接触。

    五分钟之后，玖辛奈这才收回手来，然后只听她开口说道，“正常人的眼睛之中，肯定没有这么多的查克拉经络通道，但写轮眼不一样，里面充满了细密的查克拉网状经络，而且……”

    她似乎有些疑惑，但接下来她却并没有将这种疑惑说出口。

    “总之切断写轮眼的查克拉供应并非难事，甚至我们现在就可以试一试。”

    说着，玖辛奈直接拿过了身后桌子上的一支蘸水笔，然后她往上薅下卡卡西的护额、往下扒拉下卡卡西的面罩，接着直接用这支笔开始围着他的眼睛“涂鸦”了起来。

    这个场面，看的羽原有些想笑，这还是他这辈子第一次见到卡卡西长什么样，嗯，嘴角果然有颗“美人痣”。羽原当然不是笑卡卡西的长相，他只是觉得别看卡卡西平时一直走“神秘”路线，但现在这种神秘却被轻易扒拉开了。

    就像那些总喜欢装酷的小孩一样，如果是亲妈想扒他的裤子的话，那还不是说扒就扒，难道还考虑这小孩的面子问题？。

    画完了这个术式之后，玖辛奈接着给这个术式注入她的查克拉，她使用柔性渐进的方式一点一点的闭合封印、切断写轮眼的查克拉供给。等封印闭合了一半，她觉得查克拉供给量只剩原来的一半之后，卡卡西的三勾玉写轮眼开始缓缓闭合，而等她完全切断了卡卡西的查克拉之后，写轮眼中的三勾玉已经消失，它重新显现出了黑色的虹膜。

    这时候卡卡西的双眼就都是黑瞳了，而如果不是这两只黑瞳色号一深一浅的话，那么他的左眼看起就跟原装货完全一样了。

    “卡卡西，感觉怎么样？”玖辛奈问道。

    卡卡西眨了眨眼睛，又甩了甩脑袋，仔细感受了一番之后，他这才开口说道，“不知道为什么，我感觉脑子好像更清醒了。”

    他没说眼睛的感觉，倒是说了脑子的感觉。

    比照之前的状态，卡卡西觉得此时的自己脑袋清醒、思维敏锐，之前的那种状态，倒像是思维有种雾蒙蒙的昏昏沉沉感了。

    写轮眼非但“漏气”，甚至有种压迫脑神经的感觉，卡卡西平时感觉不到，但一旦将这种感觉去掉之后，前后差距还挺明显的。

    羽原默默地点了点头，写轮眼嘛，看来确实降智。

    “嗯，我就说这事不难，接下来只要设计好封印的开合术式就好了。”玖辛奈说道。

    现在卡卡西眼上的封印当然只是临时性质的，估计洗个脸就不管用了，正式的封印会精巧许多。

    “写轮眼的奥秘，应该在于其天生就拥有某种内置术式，而只要向着眼睛中注入查克拉，那么术式就可以被发动，然后写轮眼就可以具备无与伦比的洞察力了……可惜，这种术式好像无法进行解读。”玖辛奈又说道。

    术式？听玖辛奈这么说，羽原倒是觉得写轮眼中的术式说不定是源自“神树”，毕竟血统上可以这么推算。但是有一点玖辛奈说错了，写轮眼中的术式发动之后，带来的可不只是洞察力的变化，所谓的瞳力……

    嗯，感觉只有万花筒以上才能算作是真正的瞳力。

    玖辛奈看了看羽原，又看了看“聪明的智商重新占领高地”的卡卡西，她接着解释道，“瞳术家族的眼睛，应该都有容纳查克拉的构造，不过我感觉写轮眼的查克拉通过量应该强于白眼，这是比较奇怪的一点，因为理论上写轮眼用不到这么多的查克拉。”

    查克拉通过量？羽原好像明白了为什么日向使用白眼的时候都会憋得脸上青筋暴起了，那可能是在“物理加压”吧。或者是将白眼中的纤细经络撑的更开，或许是把更多的查克拉塞进那些毛细经络网中……

    等会！

    玖辛奈刚刚说写轮眼的查克拉通过量很大？羽原突然灵机一动，不，不对，写轮眼的查克拉通过量其实还是不够……宇智波在使用强力瞳术的时候，写轮眼仍然“带宽”不足，所以这才会导致包括失明在内的各种问题。

    万花筒写轮眼的瞳术，消耗的查克拉更为巨大！

    羽原好像抓住了点什么，然后，他决定使用一个通俗的比喻。

    “写轮眼中的术式，或者干脆说写轮眼的瞳力，应该不只是洞察力这么简单，因为有些宇智波的写轮眼中寄存在强力的时空间忍术……”

    他这么一说，漩涡玖辛奈就立刻明白了过来，因为她见过“宇智波斑”。

    “考虑到时空间忍术要消耗的查克拉量，有没有这样一种可能……普通写轮眼的查克拉通过量其实不是太大，而是太小？

    比如一个人长期便秘，shit已经硬化，所以它就被堵住了，那个什么……直肠的尽头，通过量有限，直径不足，而如果硬要把那什么排出体外的话，说不定就会导致开裂和出血的现象。”

    勾玉形状放大与变形，是不是提高眼睛“带宽”的外在表象？

    额，这形容未免太过“通俗”了点，直接把写轮眼约等同于括约肌了，然而羽原说的似乎有那么点道理，为什么有些人释放了万花筒瞳术之后就眼睛流血呢？

    因为他肛裂啊！

    “玖辛奈大人？”

    听羽原这么说，玖辛奈果然陷入了沉思，而羽原现在很想听一听她的想法。

    “阿，听你这么说，我觉得最近小鸣人的食谱似乎有些偏干燥了，这好像不利于他的健康？”漩涡玖辛奈抬起头来说道。

    羽原：“……”

    不愧是能够和波风水门成为两口子的人，这跑偏能力不是盖的。

    然而卡卡西呢，谁能体会他现在的感觉？此时他觉得自己的左眼特别不卫生，而且有点痒。

    那么问题来了，该如何提高括约肌的力量……不是，该如何提高写轮眼的查克拉“带宽”呢？

    羽原猛地抬头，他其实知道该怎么做——一种做法是“并联”，将两只同源的写轮眼移植到一起；另一种做法是增加器官活力、拓宽写轮眼内的经络网，即木遁细胞。

    于是他马上开口说道，“卡卡西，你待在此地不要动，我马上就回来……有一件很值得尝试的事情，你务必要尝试一下！”

    说话间，羽原离开了这里，然后没个两分钟，他就带着天藏回到了这里。

    “玖辛奈大人，能不能设计个简单的具备储蓄查克拉功能的封印？”羽原对着玖辛奈问道。

    玖辛奈点了点头，“这不是什么难事。”

    尽管谁都不知道羽原要干些什么，但是此时谁都知道这人看起来有点兴奋，因为他已经开始指挥自己的领导了。

    “然后是天藏，你要把自己的木遁查克拉填充到玖辛奈大人的封印之中，记住是木遁查克拉。”

    天藏也跟着点头。

    如果说玖辛奈和天藏只是被羽原指挥的团团转的话，那么卡卡西此时只能做提线木偶了。

    玖辛奈解除了卡卡西眼睛上的切断查克拉封印，接着这只写轮眼就立刻恢复了三勾玉状态，然后她又重新绘制新的封印……这个小封印没什么危险，其实只是物理性的将写轮眼泡进木遁查克拉之中而已，跟泡在福尔马林里性质一样。

    “卡卡西，感觉怎么样？”做好了封印之后，羽原对着卡卡西问道。

    “感觉到了一种莫名其妙的生命力，眼睛里似乎马上就要长草了。”卡卡西这样说道。

    羽原点了点头，这证明“催化剂”确实起效了，然后他又对着卡卡西说道，“现在你可以试着往写轮眼集中查克拉了。”

    “集中查克拉？”卡卡西莫名其妙的看了羽原一眼。

    “对，还有我提醒你一句，在集中查克拉的时候，千万不要往有人的地方看……你看墙，看墙就行。”

    “我知道了。”

    卡卡西点了点头，然后他开始往写轮眼集中查克拉。

    “好像有点难。”

    “不要有什么心理负担，哪怕将你的全部查克拉往眼睛上集中都没关系，要相信你的括约肌！找找便秘的感觉，实在不行找找分娩的感觉也行。”

    卡卡西：“……”

    玖辛奈：“……”

    卡卡西深吸一口气，他不知道羽原在干些什么，但是他知道如果不折腾一通的话，这事估计没完。

    “行，我知道该怎么做了。”

    卡卡西集中精神，然后瞬间把自己的大部分查克拉塞进了左眼之中。

    而就在此时，写轮眼中的三勾玉突然缓缓转动，然后化作了三枝式手里剑的形状！一瞬之间，卡卡西确实感觉有什么庞大的东西被自己的写轮眼释放了出去，而与此同时，位于他视线焦点处的那面墙壁突然被瞬间扭曲，继而“嘭”的一声，砖石爆散。

    “这……”

    卡卡西感觉有些难以置信地站起身来。然而刚刚这一下，非但消耗了他身上的大部分查克拉，同时也消耗干净了天藏的查克拉，于是他感觉一股难以形容的剧痛感从眼眶中传来。

    他下意识地伸手捂住左眼，然后摸了一手的鲜血。

    这时候，卡卡西突然理解了羽原的形容，他现在的感觉，确实挺“肛裂”的。

    仅仅在数秒钟之后，写轮眼重新恢复了原本的三勾玉形状，然后卡卡西只是满是幽怨的看了羽原一眼，接着就“嘎”的一声抽过去了。

    这样的瞳术对于现在的卡卡西而言，负担实在是太重了。

