    魏武听大刚说玉龙可以下地了，很是高兴，说：

    “太好了，你回去跟你爸说，不要太着急，每天活动几次就行了，别走太多，防止扭着。”

    “嗯，知道了。”

    大刚走后，魏武吃完饭，继续采了一会药，一直到了半夜时分，才开始收拾散放在各处的药材，再把药运到河边，然后下到河里洗了个澡。

    洗澡的时候，他意外地看到河里有不少鱼，便开始抓鱼，抓了二三十条后，觉得有些累了，便上岸生了火，烤起鱼来。

    烤好一条后，一边吃，一边烤下一条。

    就在他津津有味地吃着烤鱼，想着心思的时候，突然从正前方传来一阵桀桀的怪笑声：

    “桀桀桀桀，好香啊，没想到这深山老林里还有人烤鱼吃。

    小娃娃，分老夫几条如何？”

    魏武大惊，他的耳力可不是一般的好，五公里以外稍大点的声音都瞒不过他的耳朵。

    这人到了近前，他居然没有发现，无疑，这人是个绝顶高手，功力应该远远高于他。

    循声看去，前面并没有人，不过很快，他就听到身后三公里之外极轻微的空气流动声，不由得又是一惊。

    这人的说话声来自前方，人却在后面。

    这也太诡异了吧，难道来人竟然可以让声音改变方向？

    而且，人在几公里之外，声音却似在耳边，可见其功力之高。

    魏武回头看向那个方向，不过眨眼之间，一个满脸皱纹的瘦高老人便出现在眼前。

    老人披着雪白的乱发，穿着一件蓝色中山装。

    魏武认得那中山装应该是他小时候常见的叫做卡基布料的中山装，裤子也是同样的面料，裤腿十分的宽大，看上去十分的怪异。

    那老人见魏武回头看着他，“咦”了一声，问道：

    “小娃娃，你怎么知道我从这边过来？”

    说完不等魏武回答，又厉声喝问道：

    “说！你是哪里人，叫什么名字，若有半分隐瞒，定叫你死无全尸！”

    魏武吓了一跳，心道此人恐怕不是善类，便暗中提防，口中却是一点也不敢含糊：

    “前辈息怒，晚辈名叫魏武，来自这座大山北面三百里外的神山市陈冲镇，是来山中采药的。

    没想到打扰了前辈，还请前辈原谅晚辈的无知莽撞。”

    一边说着，一边取下一条烤熟的鱼递了过去，说道：

    “这鱼刚刚烤好，请前辈品尝，小心烫着。”

    老人看了魏武一眼，接过烤鱼，闻了闻，便跌坐在地上，大口吃起来，一边含糊地问道：

    “你姓魏，是水库边那几个姓魏的小山村的？我怎么从未见过你？”

    魏武没想到老人对他们那边很熟，心里的警惕自然放松了很多，便道：

    “前辈对我们那很熟吗？

    我是魏老庄的，十几年前蒙冤入狱了，关了十几年，最近才无罪释放回来的。”

    那老人听完倏地一下站起来，声音再次严厉起来：

    “你就是那个在狱中呆了十四年，一身医术十分了得的魏武？”

    魏武有些奇怪，连忙问道：

    “是啊，前辈竟然知道晚辈？”

    那老人没有回答，右手突然伸过来，一把捉住魏武的右手手腕。

    魏武想要躲闪，哪里能躲开。

    老人看似随手抓过来，速度却是极快。

    饶是魏武的眼力了得，也只是看到他突然就握住了自己的手腕，就好像那只手一直就搭在自己的手腕上一样。

    很显然，这个老人的功力远高于他。

    被他抓住手腕，魏武顿时就全身瘫软，毫无还手之力，大惊之下，颤声问道：

    “前辈，这是做什么？”

    那老人用一根指头搭在魏武的脉门上，片刻之后便仰天大笑，笑声变得异常狰狞：

    “哈哈哈哈！果然是这样！姜家竟然真的出了一个拥有六条六合神脉的后人，只是境界太低了。

    真是老天有眼，在他还没成长起来就遇到了我，这是老天要绝了医家了！

    可怪不得风某人！

    哈哈，计无形，我早就觉得不对，你们偏不信。

    等我杀了这小子，把尸骨带给你们看，你们还有什么话说？

    哈哈哈哈哈！”

    魏武被这状似疯癫的老头弄得有些糊涂，也很害怕，便问道：

    “前辈，这到底是怎么回事，你为什么要杀我，医家、姜家又是什么？

    我姓魏啊，你是不是弄错了，你我无冤无仇，你干嘛这样对我？”

    “无冤无仇？哈哈哈哈哈！

    哼！臭小子，我们有着三千年的仇怨，怎能是无冤无仇？”

    “啊？三千年的仇怨？前辈，您能说清楚点吗？”

    “小子，别装傻，你身上的六合神脉岂能瞒得了我，你不姓魏，你姓姜！

    姜家为了不让你暴露，不惜把你丢在这个小山村，还让你躲进了监狱，到头来还不是被我发现了？

    哈哈哈哈！

    姜家千年不遇的天才就要毁在我的手中了，哈哈哈哈！

    计无形，你这次无话可说了吧？

    等我把这小子的尸骨带回去，你还不得乖乖把宗主之位让给我！

    哈哈哈哈哈！

    姜老头，你们家几千年来最杰出的后辈就要毁在我手里了！

    拥有了六合神脉又能怎样，我要亲手毁了他，让你们姜家永无翻身之日！让医门再无出头之时！”

    老人的声音越来越狰狞，到最后，已是状若癫狂，如同疯魔一般。

    魏武越听越糊涂，心里紧张到了极点，心道：

    这老头就是个神志不清的疯子，落到他的手里，可能在劫难逃了。

    于是，反倒镇静下来，问道：

    “老人家，我不知道你说的姜家，还有什么医家、医门是什么，我明明是魏家的。

    你能不能跟我说清楚点，就算你真的要我死，也让我做个明白鬼不是？”

    那老人翻了翻白眼，笑道：

    “好，倒是有几分姜老头的风骨。

    好，看在你请我吃了烤鱼的份上，我便成全你，让你做个明白鬼。

    你也不要耍什么花样，就算是姜九针那老鬼在此，也休想在我面前把你救走。”

    【作者题外话】：PS：

    求收藏！

    求银票！

    求评价！

