    以狄孑为首的一队黑盾军浩浩荡荡闯进来，他们齐心协力抬着一个盖着白布的大箱子，箱子里散发出尸臭味。

    看到这一幕，太子全身一个激灵，胸口像是要炸开。

    先是宋昭拿出了刑部多年的秘辛，紧接着又是斯聿找到了失踪少女，可真正的资料明明就在他手里。

    而且宋今赋提供的只是一些蛛丝马迹，刑部早已经销毁了作案痕迹，斯聿又哪来那么大能耐？

    太子心头浓厚的阴影挥之不去，不过，此时再慌也没用。

    他眸光阴醫，嗓音镇定沉稳的道，“是宋今赋作的案，他自然知道失踪少女在哪里，自以为透露出失踪少女的痕迹，就能抵消罪孽不成？”

    顾皇后以袖掩面，跟着哂笑出声，“宋今赋一个庶出，才在大理寺待了几年？

    若非不是他自己作案，贼喊抓贼，他能有什么能耐，真的查出少女失踪案罪魁祸首？”

    日光高照，整个大厅光芒万丈。

    斯聿白衣金冠，姿容俊雅，笑着道，“可是……这些少女的尸体，都是从太子殿下后院的榕树下挖出来的。”

    话落。

    狄孑扬手掀开了箱子上面的白布，露出了里面的森森白骨。

    整整两个月时间，京城失踪的少女差不多有十三名，最早失踪的已经腐烂的没了人形，近几日失踪的几名少女堆积在最上面，还能勉强看到五官。

    这画面冲击力太大，顾皇后忍不住干呕起来。

    太子见状，双目中终于浮现出了深深地惊慌。

    那些尸体都是他亲眼看着刑部审讯长埋进去的。

    就因为怕被查出来，他才会把少女埋在自家后院，这样任谁也不敢来太子府搜查，这宗案子就会顺理成章成为悬案。

    谁知道斯聿这老狗，真给他挖出来了！

    斯聿依然保持微笑，“太子殿下可觉得眼熟？”

    宋昭把玩着腰间璎珞，嘴角勾了勾。

    她捏着下巴，轻轻笑，“该不是太子殿下想说，是臣女三兄犯了案，又把尸体埋在太子殿下的后院吧？”

    又来了又来了。

    这狗男女又开始一唱一和了。

    太子气的想吐血，可此时让他觉得害怕的是。

    元淳帝看向他的目光越来越冷。

    “戚澹[tái]！”

    元淳帝目光森冷，接二连三因为太子被打脸，脸上又愤怒又难堪，叫了太子的名字，“你为何要抓这些少女？”

    太子府戒备森严，不可能有人未经太子允许，堂而皇之的把这么多尸体埋在太子府。

    太子双腿一软，又跪了下去，露出惊讶的神态，“父皇，儿臣不知道啊，儿臣绝对没有抓这些少女。

    是儿臣的幕僚审讯长前段时间告诉儿臣，说想到一个法子能为儿臣祈福，要用一下儿臣的后院。

    儿臣真的不知道他是在杀这些少女！”

    半死不活的审讯长听到这里，震惊又害怕的抬起了头。

    太子这是要，断尾求生！

    他为太子做了这么多年的事，早已成为太子的左膀右臂，临到关头，太子却毫不犹豫的舍弃他。

    如此心狠辛辣，他当初为何要跟随这样的君主。

