    真气分成六缕，分别汇集到了叶清音的心肝脾肺肾和血丹周围，从外面将它们包裹起来。

    这时，叶清音忽然哆嗦了一下，有一种很怪的感觉，还有莫名其妙的紧张和害怕。

    她不知道自己为什么这样，但缘故应该是出在张明的身上。

    回头看了一眼，叶清音发现张明居然闭上了眼睛，一动不动，不知道在干什么。但是，心里的恐惧和不安越来越强烈，让她全身都不舒服。

    想了想，叶清音终于忍不住了：“张明，你，你在做什么？”

    “小七嫂，我在做一件非常重要的事情，你千万不要动。”

    叶清音更加好奇了：“是什么重要的事情啊？”

    “在救你的命。”

    “我的命？”叶清音一头雾水，完全听不懂。“张明，到底怎么了？”

    张明也不睁眼：“小七嫂，你要是相信我的话，就暂时不要说话。等事情完了，我会全都告诉你的。”

    叶清音当然相信张明。

    自从张明初次到盛泰中介，打跑了魏豹开始，叶清音就开始相信他了。后来，张明一而再，再而三地帮叶清音化解危机，甚至还救了她的命。

    要说这个世界上，谁是叶清音最相信的人，答案肯定只有一个——张明。

    见张明说得那么严肃，叶清音也就不再多问，静静等待。

    张明全身心地投入进去，控制真气，抓住了叶清音的心肝脾肺肾。

    莫名的恐惧再次袭来，这次还伴随着轻微的压迫感和难受，让得叶清音立马紧张了起来，汗毛倒竖。

    但她还是选择相信张明，相信他不会害自己。

    张明控制自己的真气，轻轻旋转叶清音的心肝脾肺肾，要以最恰当的方式解除人阵。只是，这让叶清音突然打了个冷战，差点叫了出来。

    两秒钟的工夫，张明的真气就立马松开了叶清音的心肝脾肺肾，让她的紧张和不安瞬间解除。之后，真气全部去包裹住那颗血丹。

    松了一口气，张明开始正常的节奏，笑道：“小七嫂，好了。”

    “张明，你究竟在干什么？我刚才忽然感觉好怕。”

    张明这才把人阵和血丹的事情全部说了出来。但是，他没有说，这是叶家给叶清音布置的。

    听完张明的话，叶清音猛地一惊，脸色都变了。

    她从来没有想到，自己的体内居然会有风水阵，更想不到还有血丹什么的，这简直是不可思议。

    “那现在怎么样了？”叶清音赶忙问道。

    张明笑着说：“小七嫂，你放心吧，我已经把你体内的风水阵给解除了。至于那颗血丹，我会让你把它吸收掉。”

    “我吸收？”

    “对。那是汇集了你的精气神还有生命，才形成的东西，本就应该属于你。”

    叶清音觉得挺新奇的：“那我要是吸收了那颗血丹，会怎么样？”

    “最明显的变化，就是你会变得更漂亮。”

    “这么简单？”

    张明呵呵笑着说：“这就好比，你自己积攒了一笔钱。这笔钱留在你那里，你能有什么变化？”

    叶清音一想，好像是这个道理。

    “但是，如果被别人拿走，那就不一样了。到时候，你会变成穷光蛋，别人却可以成为富家翁。”

    叶清音点头：“那要是变成现实，具体情况又会是怎么样的呢？”

    “具体情况就是，血丹一旦被别人拿走，你就会死。别人就会获得你的力量，实力大幅度提升，变得更加厉害。”

    叶清音顿时吓了一跳。

    “小七嫂，你也不用害怕。我已经解除了你的体内的人阵，血丹会留在你的体内。只要短时间内不被人抢走，它就会慢慢地被你的身体吸收，变成你的东西。到时候，就算是神仙，也抢不走了。”

    叶清音马上又松了一口气：“张明，谢谢你。”

    “小七嫂，为了帮助你尽快吸收血丹，我待会儿就教你呼吸吐纳之法。学了之后，你虽然不能变得像我一样强，但可以活血养颜，变得更加美丽动人。”

    叶清音眉开眼笑了起来：“真的？”

    “当然是真的。”

    “那我要学，我要学。”

    “好。”张明立马加快节奏。

    之后，他便开始教叶清音呼吸吐纳之法。

    叶清音学得很认真，但因为错过了最佳的年纪，学起来不是很快。但好在张明这个师傅非常称职，能力也非常强大。

    一个晚上的时间，张明就把叶清音教会了。但是，张明却叹了口气。

    叶清音好奇道：“你怎么了？是不是我太笨了，你不高兴？”

    “不是。”

    “那怎么了？”

    张明沮丧着说：“一个月之内，我不能碰你了。”

    听到这话，叶清音先是怔了一下，随后噗嗤一声笑了出来。

    她立马拿手捏着张明的脸蛋，笑眯眯地说：“你个坏东西，你就想那些事情。”

    接着，她又好奇道：“但是，为什么呢？”

    “差不多要二十天的时间，你才能把血丹的力量完全吸收。这段时间之内，咱俩不能做那种事情。不然，你体内血丹的力量会被我吸走，这会损害你的身体健康。”

    叶清音笑着问道：“那也只有二十天时间，怎么会有一个月呢？”

    “我算过了。二十天之后，你的亲戚就要来了。到时候，前前后后又要耽搁一个星期左右。这么算下来，不就是一个月吗？”

    叶清音噗嗤一声笑了出来，用手指戳了一下张明的脑门：“你个小机灵鬼，真是什么都被你算到了。那你说说，你还算到了什么？”

    “我还算到，待会儿还有一段美好时光。因为再不抓紧时间，我就苦要等一个月。”说完，张明立马扑了上去，吓得叶清音开心地喊了一声。

