    “原来这男子叫做袁天罡。”许应心道。

    但袁天罡是谁，他就不知道了。

    他只是一个乡下少年，并不知朝廷之事，也不知袁天罡曾经有过一段辉煌的过去。

    蚖七书读得多，知道袁天罡的大名，惊疑不定：“竟然是这位传奇存在！”

    那虬髯男子仰头笑道：“我奉文武大圣皇帝之命，断你龙脉，免得你成了气候，祸乱天下。此乃公仇，与私无关！不过你要战，那就战！袁某有何惧哉？”

    他剑匣中有光芒跃出，顿时风雨尽去，澄空万里，湛蓝如洗，不似阴间，竟像是回到了阳间一般！

    许应和蚖七震惊莫名，仰头看去，只见那虬髯男子持剑腾空，与空中的巨人相争，剑光矫腾，如电交织！

    忽然，那巨人身形陡变，化作山石巨龙，长达数十里，动静惊天动地。然而未斗几何，虬髯男子祭剑而起，剑气如长虹，斩在祂脖颈薄弱之处，一剑断首！

    那龙头轰隆一声坠落下来，砸在房屋前不远处，血流成河。

    许应和蚖七目瞪口呆，却见虬髯男子落地，剑光也自回到剑匣中，剑匣合拢，剑光消失。

    虬髯男子道：“此龙乃山脉所化，有子母二体，母体当年被我斩了。祂抢夺皇家气运，出生后便要祸乱神州，结果被我斩了，没能做皇帝。祂子体修炼有成，便找我报仇。你们可以沐浴龙血，自有好处。”

    许应和蚖七来到龙首前，沐浴龙血，顿觉身上伤势飞速痊愈，比服用灵丹妙药还要迅速！

    许应左肩负伤，现在也自痊愈，只觉一身气血澎湃，更胜从前！

    他连忙把大钟也放在龙血中，浸润龙血，心道：“但愿大钟也可以吸收龙血中的元气，快些恢复。”

    虬髯男子看在眼里，啧啧称奇，打量铜钟一番，笑道：“这宝贝的来历不小，但牵连也不小。小兄弟若是福源不厚的话，只怕会被它连累，还是早些丢掉为妙。”

    许应心中微动，大钟是被人炼制出来，镇压石山古井的，那古井中有一口黑棺，奈河改道时棺中少女脱困。

    难道虬髯男子所说的连累，指的就是此事？

    虬髯男子也没有多做解释，道：“龙血中蕴藏龙元，能治愈你们的伤势，但吸收龙元太多，对人体不利。小兄弟伤势痊愈后，最好不要吸收龙元，免得留下隐患。至于异蛇，不妨多吸收一些龙元，反而有大用。”

    许应于是不再沐浴龙血，只让大钟在血中泡着。

    蚖七索性把自己泡在龙血中，只觉龙血中精纯无比的元气纷纷涌来，想来便是虬髯男子所说的龙元，不禁又惊又喜！

    “阿应，我要不了多久，就可以化形为人了！”

    蚖七惊喜道，“等到化形为人，我便可以正儿八经的修炼象力牛魔拳了！”

    许应也颇为期待，询问道：“小七，你化形之后，是男是女？”

    “什么是男是女？应该是公是母！”蚖七叫道，“我当然是公的！”

    “好可惜。”许应惋惜道。

    蚖七怒目而视：“姓许的，我把你当兄弟，你想做什么？”

    许应讷讷道：“我当然也是把你当兄弟了，不然还能怎样？”

    “你话不由衷！你肯定有其他龌龊想法！”

    “我没有，你不要含血喷人！”

    “还含血喷人？你们老许家的风评，在我们蛇族中就没有好过！”

    ……

    蚖七吸收龙血中的龙元，很快便达到身体承受极限，只觉身体隐隐有爆开趋势。那虬髯男子道：“修行之路切勿贪得无厌，吸收太多反而对你不利。”

    蚖七恋恋不舍从龙血池中爬出来，又趴在龙血池边，大口喝了几口龙血。

    虬髯男子见状，摇了摇头，道：“平白给自己增添了几分化形为人的阻碍，真是愚钝。小兄弟，你们跟我来。这条路虽然是活路，但到了奈何桥，婆婆是否愿意放人，还是未知之数。到了桥头，就看你们的福气了。”

    许应左手托起大钟，快步跟上他。

    蚖七回头看了看龙首，心中惋惜，但还是跟了上来，心道：“若是能吃掉……”

    虬髯男子一路上寻山访路，往往山穷水尽时，又有新的道路被他寻访出来。许应和蚖七跟着他，只见道路两旁一片森罗鬼蜮，恐怖阴森，不禁骇然。

    若是他们自己上路，只怕未必能活着走出去！

    终于，前方奈河在望，只见一道索桥贯通奈河，与对岸相连。

    只是奈河已空，只剩下一条河道，被雾气锁住。

    虬髯男子送他们来到这里，道：“走过前面索道，便是阳间。倘若桥头有婆婆卖茶，你们不要喝她的茶，只管过桥即可。喝了她的茶，便再也回不到阳间了！切记，切记！”

    许应称谢，躬身道：“多谢前辈。前辈是否有未了心愿？晚辈若能活着出去，定当报答！”

    虬髯男子踟蹰一下，道：“我为了续命，这才来到望乡，但到了这里，生不得死不得，受困于此。虽然可以经常看到家乡，但家人却不知我的安危。”

    他取出剑匣，道：“这口剑匣，你背在身上，若是遇到我家人，剑匣自会飞起回到我家人手中。聊以寄托哀思。”

    许应称是，将剑匣背在身后。

    剑匣上下各有牛皮带子，可以在胸前扣在一起，背起来并不碍事。

    许应辞别，带着蚖七向奈河上的索桥走去。

    那虬髯男子目送他们上桥，低声道：“这少年福源不薄，但愿能够回到阳间。千万千万，不能喝婆婆的茶水！”

    许应和蚖七登上索桥，一路向前走去，平安无事，没有碰到什么卖茶的婆婆。

    一人一蛇渐渐放下戒心，有说有笑的往前走，待快要来到索桥尽头时，只见桥边有许多人在排队，堵住了去路。

    许应和蚖七排在最后，看着人群缓缓向前蠕动。

    过了良久，只见这些人在排队走到一个茶摊前饮茶。那卖茶的是个老太婆，白发苍苍，岣嵝着身子，脸上皱纹千折百沟，手提茶壶，一碗一碗的斟茶。

    但茶壶中的茶水却不见少。

    许应和蚖七来到这里，脑中浑浑噩噩，已经将虬髯男子的嘱咐抛在脑后，只觉得口渴难耐，自己排队的目的，便是喝一碗婆婆的茶水解渴！

    终于，队伍排到许应。

    桥的另一端，虬髯男子看到许应端起茶碗，暗叹一声，低声道：“他的福源，终究还是浅薄了一些。他的父母虽强，还是不能庇护他活下来……”

    正在许应端茶要一饮而尽时，那卖茶的婆婆上下打量许应，突然脸色微变，将茶碗夺下，冷笑道：“臭小子，老身的茶你已经喝过不知多少碗，喝过不知多少次了，还想再骗我茶喝？出去！”

    许应突然间清醒过来，额头冷汗津津，扯住要喝茶的蚖七的尾巴，将大蛇拖出索桥。

    桥的另一端，虬髯男子也是目瞪口呆，僵在那里一动不动。

    过了半晌，他方才醒悟：“孟婆汤能消掉一切记忆，让人回归蒙昧混沌！婆婆适才说他喝了不知多少碗孟婆汤，是说他从前的记忆被洗过不知多少次，还是说他已经活了不知多少世？”

    可惜，许应已经离开了望乡，不知所踪，他也无法追回许应，探究许应身上到底发生过什么故事。

    许应拖着蛇妖蚖七走出索桥，蚖七也终于清醒过来，心中一阵后怕。

    他回头看去，只见索桥如雾般抖动，渐渐消散，不见踪迹。

    这次望乡之行，如梦似幻，许应心中除了惆怅之外，还有些问题未解，心道：“为何我在望乡中所见的父母面庞，与我记忆中的父母面庞，并不一样？”

    虽然附近还有奈河两岸的阴间山脉，但天色却渐渐晴朗起来，不再弥漫着迷雾。许应背着剑匣，只觉剑匣中有一股若有若无的剑气萦绕，时不时的在他眼前跃动，像是两把剑在空中交击、碰撞！

    许应询问蚖七，蚖七却毫无所觉。

    “我自幼读书，书上说文武大圣皇帝，到至道大圣皇帝时期，武道昌隆，官傩中流行以气养剑，这个袁天罡便是以气养剑的大傩，终成一代神话。”

    蚖七猜测道，“这剑匣中还有他的剑气，你背在身上便会被他剑气影响，因此会看到剑影。”

    许应来了兴致，询问道：“那么，是否能从他的剑气中，参悟出他修行的剑法呢？”

    蚖七失声笑道：“阿应，你说什么梦话？等闲人给你一卷真经，你都炼不成，更何况从剑气中参悟出剑法的奥妙？”

    他说的也是实情，多少人想要修行而不得其法，就算得其法也未必能炼成。就算是苦研多年，也有可能悟错了，走上错误的道路。

    实例便是老牛家祖孙三代，修炼象力牛魔拳始终不得其法，未能修炼到第四重。

    只有蚖七得到许应的指点，很快便修炼到第五重，而今也快要突破到第六重了。

    由此可知，从剑气中参悟出剑法，难度可想而知！

    许应兴致勃勃，继续自顾自钻研。少年捡起一根笔直的柳枝，一边走一边随手比划，把自己感应到的跳跃剑光，用柳枝施展出来。

    渐渐地，许应气血贯通柳枝，不知不觉间，随着他招式施展，他的气血也按照一种奇特的方式运行，来到柳枝处便化作剑气，锋芒毕露！

    他柳枝刺出，或回手云剑，或手腕挑剑，或劈，或削，或斩，或点，便听得剑气嗤嗤作响，并且声音越来越尖锐响亮！

    剑法是许多最简单的招式组成，大致分为刺、挑、云、斩、劈、点、崩、挂、撩、抹、扫、架、截、花、绕、游等招式，许应原本从未学过剑法，但随着他感悟剑气，竟然无师自通，将这些基础剑招掌握！

    他练得兴起，气血运转越来越酣畅淋漓，只见柳枝竟然长出锋利的剑芒，随着他的气血运转而忽长忽短！

    这剑芒，是由剑气凝聚而成，散发出冷冷的光芒，比真正的宝剑还要锋利，无坚不摧！

    蚖七吓了一跳，心道：“难道他真的能从剑匣中参悟出一套剑法？”

    突然，许应手托大钟跳跃腾空，人在半空挥舞柳枝，嗤嗤剑气倾泻！

    蚖七吓了一跳，急忙躲避，只见地面多出了几十个孔洞，即便是石头，也被剑气洞穿！

    “这家伙，托起大钟还能这么猛！”蚖七羡慕不已。

    许应落地，心中欢喜，手中柳枝戳来戳去，恨不得找个东西捅一捅。

    蚖七连忙离他远一些。

    许应询问道：“小七，我观神灵运剑，飞剑离体，可达数十步，操控如意，如臂使指。祂们是怎么控制飞剑的？”

    蚖七纠正他道：“神灵御剑杀人，千里之外可取人首级，可不是数十步。祂们的飞剑是由香火之气幻化而成，不是真正的飞剑，没有重量。而且，飞剑就是他们的法力，操控法力，不是理所当然吗？”

    许应怔怔出神，突然欣喜若狂：“你说得对！小七，你太聪明了！我怎么就没有想到？”

    蚖七瞠目结舌：“等一下，我哪句话说的对？我有点不太明白……”

