    “你和容锦承有什么不一样？能玩到一起去，想必各方面都‘情投意合’，既然这么合拍，你和他不过是一丘之貉。”韩雨柔语气寡淡，她不喜欢容锦承，同样也不喜欢他所有的朋友。

    他的父亲容建国，她也很不喜欢。

    她还记得容建国和容锦承吵架的时候，指着她骂“狐狸精”，说她祸害容锦承。

    呵……她祸害容锦承。

    韩雨柔的脸上是平淡的神情，几乎没有任何波澜，平日里合体的黑色套装如今穿在她的身上都显得有些单薄。

    “我和容哥还真不一样，我刚刚不是说了，容哥换女人如换衣服，他最多的时候一天换了三个女朋友。我不一样，我没我容哥那么多情，也没他早熟，我大学毕业后才交了一个女朋友，后来分了，我就再没有交过女朋友。我对女朋友很认真，绝不会抱着玩玩的态度。我会带她出去参加宴会，会带她玩，会带她出去旅游，也就说是我会对她很好。”

    韩雨柔冷笑：“那跟我有什么关系呢？”

    “我是觉得你跟着容哥太可惜了，不如跟着我，我和容哥说说，反正他现在有女朋友了，还是我给他介绍的。”

    “我说潘文广，你们之间是不是很流行换女朋友？女朋友是可以共享的？”

    “你误会我了，我是真心想跟你交往。”

    “我说了，容锦承醋劲儿很大，他要是知道我跟了你，会把你大卸八块，信不信？”

    潘文广大概对容锦承也比较了解，他略略沉默了片刻。

    “呵，你看看你，没这个胆子就别出来撩妹，吃力不讨好。”韩雨柔嘲讽他。

    “什么叫我没这个胆子？我只是看你舍不得我容哥，天天呆在锦园，呆在他身边，我不好意思撩你而已。”

    “还有你们这种公子哥不好意思的事？你为什么想我做你女朋友？”

    “哪有什么为什么，挺喜欢你的呗。”

    “你们所谓的喜欢无非就是得不到的在骚动，勾搭好兄弟的女人，很好玩吗？”韩雨柔哂笑。

    “什么勾搭好兄弟的女人，我兄弟他现在有女朋友了，而我现在是单身，所以我追求你，没问题吧？”

    “那你倒是去问问容锦承同不同意。”

    潘文广当然不会傻到去问容锦承，他勾搭韩雨柔本来就是偷偷摸摸的，傻子才会去告诉容锦承。

    他是真看上韩雨柔了，以前见过，韩雨柔并不是他喜欢的那种类型，但却让他念念不忘，就跟有人勾着他的魂儿一样。

    心痒痒。

    他一直碍着容锦承的面子，没有撩韩雨柔，但如今容锦承有女朋友了，他也就没什么好顾忌的了。

    今天正好碰上韩雨柔，他就试探试探。

    潘文广在这边沉默着，韩雨柔却已经看穿了他的心思。

    她也思忖了片刻，调笑道：“潘公子，容锦承看我看得很紧，平时出个门都要让好几个保镖看着我，我就算想跟你吃个饭好好聊聊，也无能为力啊，更别说别的。”

